AAL ist wahrscheinlich in den kommenden Jahren ein sehr großer Markt, da der Anteil der gesamten europäischen Bevölkerung über 65 Jahre von 16,1 % im Jahre 2000 auf 27,5 % im Jahre 2050 ansteigen soll.
AAL will die Entwicklung innovativer IKT-Produkte und -Dienste fördern, die die Lebensqualität älterer Menschen verbessern können, indem sie es ihnen beispielsweise erleichtern, unabhängig leben und arbeiten zu können und aktiv an der Gesellschaft teilzunehmen.
Ab diesem Datum werden die Aufrufe, für die der EPSS vor der Abschaltung genutzt werden konnte, für die Einreichung auf CORDIS wieder aktiviert.
"Ab diesem Jahr wollen wir unser Engagement zur Beschleunigung des elektronischen Handels bzw. der E-economy in Europa weiter verstärken.
Ab diesem Punkt wiegen sie 10–15 kg mehr, was ihre Anpassung an die Umweltbedingungen nördlich des Mittelmeeres kennzeichnet.
"Ab heute steht die gemeinsame Technologieinitiative Clean Sky auf eigenen Füßen", sagte der für Wissenschaft und Forschung zuständige Kommissar Janez Potocnik.
Ab Mai 2017 probierten Freiwillige in den Städten Nancy, Nikosia und Patras die Weste aus und gaben Rückmeldungen zur Version 1.0, sodass Version 2.0 benutzerfreundlicher gestaltet werden konnte.
Ab Mitte 2006 haben politische Entscheidungsträger und Wissenschaftler Zugang zu den Forschungsergebnissen und Empfehlungen im Rahmen von über 250 Projekten zu nachhaltigen Städten, die von der EU und UN-HABITAT finanziert werden.
Ab Oktober 1998 beinhaltet die ACTSLINE-Website die neuesten Versionen von Tranche 1- und 2-Leitlinien, wie sie vom ACTS-Konzertierungslenkungsausschuß angenommen wurden.
Ab Oktober 2013 wird die Plattform über die Projektwebseite sowie über einen Link zur Europäischen Plattform für Klimaanpassung (European Climate Adaptation Platform, CLIMATE-ADAPT) verfügbar sein.
Ab sofort ist eine neue interaktive Karte verfügbar, die die Infrastruktur der Enabling Grids for E-sciencE (EGEE) und acht weitere der größten Computing-Grids weltweit zeigt.
Ab sofort steht JUGENE Forschern zur Verfügung und bietet Rechenleistung für Simulationen und für die Lösung anderer komplexer Probleme.
Ab 2007 tritt die Initiative in die operationelle Phase ein.
Ab wann, denken Sie, können europäische Bürger von dieser Technologie profitieren?
Ab welchem Zeitpunkt werden die Patienten von Ihren Forschungen profitieren können?
Ab 2009 werden die Ergebnisse analysiert und zusammengestellt.
"Ab 2008 wird die wissenschaftliche Forschung über zwei umfangreichen Programme finanziert", erläuterte sie gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Ab 2010 würden jährlich 400.000 neue Arbeitsplätze geschaffen werden", heißt es im Arbeitspapier.
Abbau stratosphärischen Ozons;
Abbau von Schadstoffen;
Abbau von Sprachbarrieren;
"Abblendlicht kann nur ca. 56 Meter Straße beleuchten, während der Bremsweg bei 100 km/h rund 80 Meter beträgt", sagt Eduardo Ros Vidal von der UGR, der die Studie durchgeführt hat.
"ABBYY öffnete sein Softwareentwicklungspaket (Software Development Kit) für uns und arbeitete in enger Partnerschaft mit uns zusammen, um unsere Forschungsergebnisse in die Software zu integrieren.
„ABC Communicator“ steht nun als kostenlose App für Android-Tablets zur Verfügung und ist auf jede Sprache einstellbar.
Abderrahman Khila, Gruppenleiter am ENS de Lyon, hatte einen Multi-Level-Ansatz entwickelt, um zu untersuchen, wie das Zusammenspiel zwischen genetischen Entwicklungspfaden und der ökologischen Umwelt die morphologische Entwicklung antreiben kann, so wie diese bei den semiaquatischen Insekten zu beobachten ist.
Aber ab dem Zeitpunkt, zu dem diese Informationen aufgezeichnet werden, ist dieses physikalische Signal zu einer Reihe digitaler Symbole, also Buchstaben, kodiert, die hintereinander angeordnet sind.
Aber akustische Vorlieben – und auch die Klangqualität – sind sehr subjektiv, wie können wir daher solche Dinge wissenschaftlich messen?
Aber alles, was wir heute mit unseren Teleskopen tun, war nicht entdeckt, als diese Teleskope gebaut wurden", so Professor Gilmore abschließend.
Aber als mir meine Eltern sagten, ich solle Buchhalter werden, stimmte ich widerwillig unter der Bedingung zu, dass ich einen Wirtschaftsabschluss ablege.
"Aber am wichtigsten ist, dass einzelne Tiere in Gemeinschaften leben und voneinander lernen können, auch von anderen Spezies".
"Aber andere Teams hatten Probleme, da Meteoriten nun mal kleine Gesteinsreste sind, die man in bewachsenem Gelände nur schwer wiederfindet.
Aber angesichts der schnellen geografischen Verbreitung an so vielen verschiedenen Orten empfiehlt es sich für jedermann, die Sicherheitsmaßnahmen zu verstärken."
Aber angesichts einer zunehmenden Zahl von Gesundheitsinitiativen, die auf EU-Ebene durchgeführt werden, besteht jetzt ebenfalls eine Nachfrage nach europäischen Daten.
Aber angesichts von Herausforderungen wie der Globalisierung und der Finanzkrise ändern sich die verschiedenen Modelle — auf unterschiedliche Weise.
Aber anstatt die Welt durch ein Gerät zu betrachten, so Chippendale, sollte es möglich sein, eine erweiterte Umgebung nahtlos mit intelligenten Brillen, Uhren und Hörern zu erleben.
"Aber anstehende Veränderungen können auch die Möglichkeit für eine Modernisierung der europäischen Wirtschaft bieten, hin zu einer Zukunft, in der Technologie und Gesellschaft auf neue Bedürfnisse eingestellt sind und in der Innovation neue Möglichkeiten schaffen wird", sagt die Kommission.
Aber auch allgemeine Forschung und Bioinformatik spielen eine zentrale Rolle in der Biotechnologiebranche des Landes.
Aber auch andere Anomalien wie dysmorphe Merkmale und Herzfehler stehen mit den Varianten in Zusammenhang.
Aber auch andere Bereiche könnten profitieren, vor allem dort, wo es schwierig ist, ganz nah an das Untersuchungsobjekt heranzukommen.
"Aber auch andere Einsatzmöglichkeiten sind durchaus denkbar", so Marc Ernst vom Max-Planck-Institut für biologische Kybernetik, der das CyberCarpet-Projekt leitet.
Aber auch bei Fragen zum menschlichen Leben wären solche Untersuchungen hilfreich: für ein besseres Verständnis der Auswirkungen des Klimawandels, für eine bessere Nahrungsmittelproduktion sowie bei der Suche nach neuen medizinischen oder biotechnologischen Produkten.
Aber auch dann würde die Technik wahrscheinlich hauptsächlich für bestimmte Gebiete und Ereignisse eingesetzt.
Aber auch die Forschung zu Vorbeugungstechnologien sollte verstärkt werden.
Aber auch die Kommission stellt Instrumente zur Verfügung.
Aber auch dieser Ansatz bringt seine Probleme mit sich.
Aber auch eine "gute Partnerschaft" ist kostbar - ihr Wert sollte niemals unterschätzt werden.
Aber auch eine stärkere Integration der Disziplinen sei vonnöten, mahnte Professor Duncan und forderte mehr interdisziplinäre Konferenzen, die Forscher aus normalerweise getrennten Fachbereichen zusammenbringen, sowie mehr Studiengänge zum Beispiel in der Nanomedizin.
Aber auch einige Ärztinnen und Ärzte könnten den Laser zu ihrer Top-Erfindung erklären.
Aber auch für Patienten gibt es Informationsmaterial.
Aber auch hier sind die Ansichten innerhalb der EU nicht monolithisch.
Aber auch Regierungen profitieren von der Genauigkeit dieser Daten, können doch ungenaue Messungen dazu führen, dass unnötigerweise Maßnahmen ergriffen und dadurch sowohl Industrie- als auch Steuergelder zum Fenster hinausgeworfen werden.
Aber auch Umweltveränderungen und -probleme können Auswirkungen haben, die, auch wenn sie genauso wichtig sind, langsamer und schwieriger zu erkennen sind.
Aber auch wenn diese Methode köstlich und wenig umständlich erscheint, so kommt doch die Frage der Lebensmittelsicherheit auf.
Aber auch wenn man nicht damit rechnen kann, dass sie die Menschheit zu den Sternen bringt, hat sie andere Nutzen, zum Beispiel im Einsatz in bildgebenden Verfahren in Krankenhäusern.
Aber auf dem Forum waren beide Parteien anwesend und zeigten sich ungewohnt harmonisch: Gemeinsam loteten sie das Potenzial der Nanowissenschaft und Nanotechnologie aus und klärten über diesen noch recht jungen Forschungsbereich und seine Risiken und Risikowahrnehmung auf.
Aber auf diese Weise können wir eine umfassende Datenbank für die Klimaforschung und die Luftqualität pflegen."
Aber aus dieser Initiative müssen sich Technologien entwickeln, die tatsächlich einsatzfähig sind - solche, die die Industrie verwenden kann", sagte er.
Aber bedeutet das, dass künftige Fischgenerationen schwieriger zu fangen sein werden?
Aber bedeutet das, dass wir uns auf diese Fähigkeit verlassen können, um etwas am fortschreitenden Klimawandel zu ändern?
Aber bei Genen, die mit Langlebigkeit in Verbindung gebracht werden und die komplexer sind, da sie mit der Umwelt interagieren, könnte das anders sein."
"Aber bei jeder digitalen Datei besteht trotzdem das Risiko, dass sie entweder durch Beschädigung verloren geht oder dass die zum 'Lesen' erforderlichen Technologien einfach so verschwinden", merkte die Computerhistorikerin des Fachbereichs Kreative Technologien der Universität an.
Aber bei näherer Betrachtung fallen Motoren, Sensoren und verschiedene Drähte auf, die ordentlich zu einer zentralen Einheit an seiner Basis hinführen.
"Aber bei SN 2005E hatten wir es mit einer ganz anderen Art von Knall zu tun.
Aber bei solchen Unfällen leben die Muskeln unterhalb der beschädigten Nerven noch und sind durch Nerven mit dem Rückenmark verbunden.
"Aber bei winzigen metallischen Stücken, die sich so nah beieinander befinden, muss man jedes Detail beachten.
"Aber benötigt werden Lösungen, die eine ganze Reihe von Dienstleistungen liefern, damit man nicht für jeden Dienst ein neues System braucht - also eine Plattform mit modularen Dienstleistungen, die sehr einfach hinzuzufügen und anzupassen sind", erklärt die Forscherin.
Aber bevor diese Technologie den Schritt aus dem Labor hin zu realen Anwendungen tun kann, müssen noch wichtige Herausforderungen bewältigt werden.
Aber bevor er diese große Aufgabe in Angriff nimmt, leitet der Professor eine kleinere, aber genauso ehrgeizige Initiative, die sich mit gesellschaftlichen und ethischen Fragen sowie mit dem Schutz der Privatsphäre im Hinblick auf IKT-Lösungen für die zunehmend ältere Bevölkerung beschäftigt.
Aber bis heute ist es ihnen nicht gelungen, den komplexen Pfad zu aufzuschreiben, den ein Protein oder Lipid von der Herstellung bis zur Verpackung und zum Transport durch die Zelle bis zur Ausscheidung aus der Zelle nimmt.
Aber bis wir soweit sind, mutmaßt Thomas, werden noch etwa 12 bis 15 Jahre vergehen.
Aber bis zum Jahr 2005 werden wir 200 bis 300 Mitarbeiter haben, darunter unsere eigenen internen Wissenschaftler, und wir werden sicherstellen, dass sie ganz gezielt eingesetzt werden.
Aber bis zum späten Nachmittag hin hatte sich die Stimmung in den sozialen Medien verändert, als sich immer mehr Unentschlossene doch noch entschieden, ihre Stimme abzugeben, und die Befürworter des Austritts gewannen drastisch an Zustimmung.
Aber bisher war die Funktion des in der Haut vorkommenden Caspase 14 unklar geblieben.
Aber bisher wurden keine nachhaltigen Lösungen gefunden, um die Ausbreitung zu stoppen und künftige Invasionen zu verhindern.
Aber Buzek versprach eines: "Ich werde hart dafür kämpfen."
Aber Cardano war auch ein notorischer Spieler.
Aber Carrada zog noch weitere Lehren aus der GVO-Debatte: Die Quelle, nicht der Inhalt der Information gewinnt oder verliert das Vertrauen der Öffentlichkeit; Unsicherheiten müssen anerkannt werden; die Bürgerinnen und Bürger müssen früher eingebunden werden; Technologien dürfen nicht als Maschinen betrachtet werden.
Aber ClustTour bietet weitaus mehr Details: Es werden interessante Fotos passend zu Ausstellungsstücken dieses Museums, so etwa von der Inschrift von Arkhagetas, von der Sammlung frühkykladischer Kunst, von einer Sammlung bekannter Skulpturen und sogar von einer Sammlung goldener Schätze, die der deutsche Archäologe Schliemann entdeckte, ausfindig gemacht.
Aber Computer sind sehr schnell so allgegenwärtig geworden, dass heutzutage Anfänger das Gehirn oftmals als eine Art biologischen Computer beschreiben.
Aber 3D-Modelle seien im Einsatz sehr aufwendig.
Aber da das Jahr 2010 unaufhaltsam näher rückt, könnte euroCRIS ein wichtiger Motor sein, der die Forschungsräder ins Rollen und die Ziele von Lissabon ein bisschen näher bringt.
Aber da Prävention immer besser ist als Heilen, experimentieren die Ingenieure auch mit Wegen, die Rissbildung von vornherein zu vermeiden, beispielsweise durch das Variieren der Laserleistung oder der Strahlgeometrie.
"Aber dabei geht es nicht einfach nur um das Aussehen und die körperlichen Merkmale.
Aber dabei handelt es sich vor allem um Glücksritter, die wegen der besseren Lebensqualität in eine lockende Boomregion strömen.
"Aber damit bioinformatische Schaltungen für Anwendungen eingesetzt werden können, muss eine Bibliothek von Computing-Elementen entwickelt werden, um die modulare Kopplung dieser Elemente zu demonstrieren und zu zeigen, dass dieser Ansatz skalierbar ist."
Aber dank eines nützlichen Geräts, das im Rahmen des LARA-Projekts entwickelt wurde, könnte dies schon bald vermeidbar sein.
Aber dank eines RP7-Forschungsprojekts könnten sich nun die Kulturpflanzen, Wälder und sogar die Pflanzen in Ihrem Garten wehren.
"Aber dank unseren Messungen können wir die spezifischen Effekte, die beispielsweise Bässe reduzieren, reproduzieren und unsere 3D-Simulationen zeigen, dass, z. B. Treppenhäuser an bestimmten Stellen als Filter wirken und die Sprachverständlichkeit beeinflussen."
Aber dann ging das Geld aus und wir fanden keine weiteren Investoren, die bereit waren, klinische Studien am Menschen zu unterstützen.
"Aber das allgemeine Umfeld [im RP6] ist nicht wirklich förderlich für die Integration sozioökonomischer Forschung.
Aber das Aufspüren und die Behandlung von autochthonen (heimischen) Fällen spielen eine große Rolle dabei, ein Wiederaufflammen von Malaria zu verhindern, wenn der Erreger erst einmal eingeschleppt wurde.
Aber das Ausmaß der realisierbaren Verbesserung ist aufgrund des während der optischen Verstärkung entstehenden Rauschens und des Übersprechens zwischen den verschiedenen Wellenlängenkanälen begrenzt, das durch nichtlineare optische Wechselwirkungen verursacht wird.
Aber das Ergebnis des an Menschen durchgeführten Impfstofftests erwies sich als fatal.
Aber das Experiment ermöglicht dem Team grundlegende Reaktionen des Erdklimas auf Geo-Engineering klar zu identifizieren und zu vergleichen, wodurch sie die Grundlagen für genauere zukünftige Studien schaffen.
Aber das explosionsartige Wachstum des Web hat ein...
Aber das explosionsartige Wachstum des Web hat ein neues Problem geschaffen: Wir werden von Informationen überflutet.
Aber das gilt nicht für Videos.
Aber das heißt noch lange nicht, dass es nicht beschädigt, verändert oder ganz verloren gehen.
Aber das hohe Innovationspotenzial der Region wird nicht vollständig ausgeschöpft.
Aber das ist längst nicht alles.
"Aber das ist natürlich nur die halbe Wahrheit.
Aber das ist nicht alles.
Aber das ist nicht alles: WALK-MAN kann natürlich gehen, über ein unebenes Terrain kriechen, schwere Mauern bewegen oder Pressluftbohrer betätigen – und er kann das autonom oder per Fernsteuerung.
Aber das ist nicht der einzige Nachteil einer Behandlung im Krankenhaus: die Eltern werden bei der Unterstützung ihrer Kinder an die Seite gedrängt, die Verhaltensweisen im wirklichen Lebensumfeld werden nicht reflektiert, die Behandlung ist nicht intensiv genug und die Besonderheiten der einzelnen Patienten können nicht berücksichtigt werden.
Aber das ist noch nicht alles: Die Blockierung des IKK2 unterstützte auch die Muskelheilung.
Aber das ist Vergangenheit", unterstrich der Referatsleiter.
Aber das kann nicht mehr lange so weitergehen.
"Aber das Marie-Curie-Stipendium, in dessen Genuss ich zwei Jahre lang kam, hat mir definitiv dabei geholfen, die Grenzen der Atomlagenabscheidung weiter zu stecken."
Aber das Problem liegt in der geringen Zahl der Anträge, die aus den neuen Mitgliedstaaten eingereicht werden, was auf den Mangel an Netzwerken und Verbindungen zurückgeführt werden kann.
Aber das Projekt mit dem Titel "Stand up and walk" (SUAW - Steh auf und geh) hat Querschnittsgelähmten auf der ganzen Welt neue Hoffnung gegeben.
Aber das Projekt "Radiography of the Past" (RADIO-PAST) hat die Fähigkeiten der internationalen Forscherteams gestärkt, um die nächste Generation von zerstörungsfreien Ansätzen für die Archäologie zu entwickeln, und dazu gehören Luftbildüberwachungs- und Fernerkundungstechnologien.
Aber das Projekt wird auch andere Auswirkungen haben.
Aber das Recycling ist auch mit vielen Problemen verbunden.
Aber das Risiko hat sich ausgezahlt."
Aber das RP7 umfasst mehrere neue Bereiche, nämlich die Finanzierung von Grundlagenforschung durch den Europäischen Forschungsrat, die Unterstützung großer öffentlich-privater Partnerschaften zur Förderung der industriellen Forschung und die Finanzierung neuer Forschungsinfrastrukturen.
Aber das sind nicht die einzigen Werkzeuge für das Beobachten von Sternen.
Aber das Spiel ist nicht nur eine einfache Simulation des Wasserkreislaufs, es kann auch als ein demokratisches Werkzeug verstanden werden: "Wenn wir beide [Wasser und Demokratie] in den Kontext einer nachhaltigen Entwicklung stellen, ist das Wasser die Grundlage für alles und die Demokratie die Basis für das, was die Menschen akzeptieren werden", im Hinblick auf die Entscheidungen der Behörden, erklärte Ewald.
Aber das umweltfreundliche Flugzeug von morgen muss noch erdacht werden.
Aber das Verbraucherverhalten und die öffentliche Meinung stimmen nicht immer überein, so der außerordentliche Professor Charles Noussair von der Purdue University (USA), der an dem Experiment beteiligt war.
Aber das Verständnis der zugrunde liegenden biologischen Prozesse reicht nicht aus, damit Wissenschaftler Vorhersagemodelle für Krankheitsvorkommen oder Risikokarten für internationale und nationale Gesundheitsbehörden erstellen können.
Aber das Volumen der Biomasse in einem Blatt, das der wichtigste Indikator für die Produktivität der Pflanze ist, wird von der Anzahl und Größe der Zellen in der Biomasse bestimmt.
Aber das war nur der erste Schritt eines längerfristigen Vorhabens.
"Aber das Wichtigste ist jetzt die Einbeziehung von Experten aus den Sozial- und Wirtschaftswissenschaften in den Prozess der Festlegung der Arbeitsprogramme und Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen.
Aber das Ziel ist es, diese Unterschiede zu verringern.
"Aber dass es 150 km vom Nordpol entfernt den ganzen Tag regnete, war etwas verblüffend!
Aber dazu ist es nicht gekommen.
Aber dem Konsortium bestehend aus acht Partnern aus Industrie und Hochschulen aus sechs EU-Ländern gelang es, erfolgreich ein automatisches System zu entwerfen, das keine Eingriffe durch den Bediener erfordert.
Aber denkt auch jemand darüber nach, auf welche Weise eine der wichtigsten Ressourcen der Erde von diesen Veränderungen betroffen ist?
Aber dennoch wird erst ihre Meinung eingeholt, bevor den Programmausschüssen Vorschläge vorgelegt werden.
Aber der aktive Tastsinn ist ein Schwerpunkt für alle diejenigen, die an biologischen Systemen mit Konsequenzen für die Robotikforschung forschen", erläutert Dr. Anthoony Pipe von der Department of School of Electrical and Computer Engineering an der UWE Bristol und am BRL.
"Aber der aktive Tastsinn steht für diejenigen von uns im Mittelpunkt, die nach biologischen Systemen mit Relevanz für Robotikforschung suchen.
Aber der Anfang ist getan."
Aber der Erfolg der Plattform hängt in gewissem Maße natürlich auch von den Mitgliedsnetzwerken ab.
Aber der Fokus lag in der Regel auf der Entwicklung von Sensoren, die irgendwie die Art und Weise wie der Mensch die Welt berührt und spürt , nachahmen: mit unserer Haut und besonders unseren Fingerspitzen.
Aber der Klimawandel und parallel dazu die kontinuierliche Ozonverschmutzung durch Emissionen, die in anderen Regionen der Welt erzeugt werden, würden die Waage gegen solch stringente Bemühungen in Europa ausschlagen lassen.
Aber der Schlüssel hierzu liegt unter der Erde.
Aber der Start des Europäischen Forschungsrates sei angesichts der erwarteten Ereignisse gerade mal der Anfang, sagte der Kommissar.
Aber der Verkehr steht vor neuen Herausforderungen.
"Aber der Vorschlag ist noch auf dem Tisch und das VK wird größtmögliche Fortschritte bei der Vereinbarung der technischen, nicht haushaltsmäßigen Aspekte des Programms erzielen", sagte Turner.
Aber der Wechsel geht z gerlich vonstatten, da Nutzer sehr erfindungsreich auf die Adressknappheit des IPv4 reagieren", so Potts.
Aber der Wettbewerb da draußen sei groß, erinnerte Barroso seine Zuhörer, insbesondere unter neu auftauchenden Konkurrenten, die auf hochwertige Märkte vordringen und niedrigere Kostenäquivalente anbieten können.
Aber der Zustand ist heterogen und kann auf verschiedene Ergebnisse hinauslaufen, einschließlich einer Rückkehr zur normalen Wahrnehmung.
Aber derzeit ist nicht bekannt, was eigentlich für die Abnahme der tieferen Wolkenschichten verantwortlich ist."
Aber derzeit liefern diese nur eine minimale Menge.
"Aber die Agentur muss noch schnellere Fortschritte in Richtung einer führenden Rolle bei einer wirklichen Bündelung der Anstrengungen in den Bereichen Forschung, Technologie und Beschaffung erzielen.
Aber die Alterung spielt ebenfalls eine Rolle, und da die europäische Bevölkerung älter wird, nehmen Herzerkrankungen zu, selbst wenn Fortschritte in der Behandlung erzielt wurden und weiterhin erzielt werden.
Aber die Anfänge des Internets und die nachfolgende Einrichtung von CORDIS im Web im Mai 1994 eröffneten neue Möglichkeiten für die Verbreitung von Informationen über Forschung und Innovation in der EU in einer breiteren Öffentlichkeit.
"Aber die Ansichten des Parlaments m ssen respektiert werden, w hrend man versucht, das, was man f r richtig h lt, zu vertreten.
Aber die Arbeit ist damit noch nicht beendet.
Aber die Arbeiten gingen noch weiter.
Aber die Auswirkungen der BIONET-Forschung machen bei der Biologie und der biomedizinischen Forschung nicht halt.
Aber die Auswirkungen dieser Veränderungen betreffen nicht nur die Arktis.
Aber die Bestimmung dieser Faktoren ist keine leichte Sache.
Aber die Biotechniker fürchten die Ablehnung durch die Gesellschaft.
"Aber die Botschaft ist nicht nur schlecht - die EU verfügt über weltweite Marktführer im Bereich der Innovation, wobei Länder wie Schweden und Finnland von der ganzen Welt beneidet werden, [...] und viele der ärmsten Regionen Europas verzeichnen auch die höchsten Wachstumsraten, sodass ein Konvergenzprozess stattfindet."
Aber die Daten, die an diesen relativ wenigen Stellen erzeugt werden, sind für die folgenden Entscheidungen von Behörden über den richtigen Umgang mit diesen Problemen wesentlich.
Aber die Daten sind oft unvollständig oder in Formaten, Systemen und Strukturen gespeichert, die eine gemeinsame Nutzung, Data-Mining und Analyse erschweren.
"Aber die DEISA-Infrastruktur hat mehr bewegt, als lediglich den Zugang zu den Supercomputern zu gewährleisten.
Aber die Dinge ändern sich.
Aber die Einrichtung und Verwendung der meisten wissensbasierten Systeme in Unternehmen ist nicht ganz so einfach; es ist schwierig, die Regeln einzuhalten, anzupassen und zu optimieren, da sich die Gesetzgebung ändert oder das Unternehmen auf Wettbewerbsbedingungen reagiert oder neue Arbeitsmethoden entwickelt.
Aber die empfundene Qualität ist anders.
Aber die Ereignisse zwischen 1939 und 1945 beendeten alle Kontakte, und die Arbeitsbeziehungen wurden erst nach einer Weile wieder aufgenommen.
Aber die Ergebnisse könnten auch zu einer höheren Stammsicherheit führen, indem die Überlebensfähigkeit der Stämme herabgesetzt und unerwünschte Nebenwirkungen, die bei allen natürlichen Organismen vorkommen, verringert werden.
Aber die EU-Forscher geben sich nicht damit zufrieden, dem Markt in einen ewigen Wettlauf hinterherzuhecheln.
Aber die Forscher sagen auch, dass ihre Schlussfolgerungen "die Schulschließung als Mittel bei einer schweren Pandemie nicht ausschließen", obwohl Regierungen sich nicht auf diese Maßnahme allein stützen sollten.
Aber die Forscher warnen auch, dass eine längere Schließung der Schulen auch berufstätige Eltern vor Probleme stellen würde, die alternative Kinderbetreuungsmöglichkeiten finden müssen.
Aber die Forschungsarbeit im Rahmen von Phasors könnte in einer schnelleren, effizienteren Datenverarbeitung resultieren.
Aber die Geschichte der künstlichen Kälte wurde nicht systematisch erzählt ... bis jetzt.
Aber die gleiche Technologie, mit der Internetnutzer lange Zeit urheberrechtlich geschützte Musik, Spiele und Videos illegal verbreitet haben, bietet Informationsanbietern jetzt eine vielversprechende Möglichkeit, Filme für Millionen von Zuschauern gleichzeitig zu streamen, und das mit nur einem Bruchteil der Bandbreite von traditionellen Methoden.
"Aber die gängigen Informationstechnologien erfüllen diese Anforderungen kaum, womit sie die Privatsphäre der Bürger eindeutig gefährden."
"Aber die in dem Artikel veröffentlichten Experimente lassen annehmen, dass die RNA der Telomere ein neues Ziel bieten könnte, um die Telomerfunktion in Krebszellen zur Beendigung ihres Wachstums anzugreifen."
"Aber die Kommission hat aktiv dazu beigetragen, dass die Mitgliedstaaten den unter den gegebenen Umständen besten Kompromiss erreicht haben.
Aber die Kommission plant noch viel mehr.
Aber die komplizierte Arbeit an etwas wie der Organikelektronik erfordert Expertenwissen in Chemie, Physik und Ingenieurtechnik - fachliche Fähigkeiten, die Superior-Koordinator Professor Paolo Samori zufolge kein einzelnes Labor oder separater Standort bereitstellen kann.
Aber die Krankheit kann auch Erwachsene befallen, dann meist im Alter von über 45 Jahren.
"Aber die meisten Auswirkungen sind eindeutig so negativ und der Umfang der Veränderungen potenziell so riesig, dass sie zusammengenommen grell blinkende Warnzeichen darstellen", so Dr. Heip sagt.
„Aber die Migrationserfahrung einer Frau spielt auch eine Rolle, wobei jene, die fort gewesen sind, sich später im Leben mit höherer Wahrscheinlichkeit von ihrem Partner scheiden lassen.“
Aber die Mitarbeiter auf Höchstleistung zu halten und ihnen neue Fähigkeiten beizubringen, erfordert effektives lebenslanges Lernen.
"Aber die Möglichkeiten dieser ersten Nanotechnologieprodukte sind im Vergleich zu Anwendungen der dritten oder sogar vierten Generation in Bereichen wie Robotik, der mehrskaligen chemischen und biologischen Organisation (bio-assembly) und supramolekularen Strukturen schwach."
Aber die nachhaltige Nutzung dieser Ressourcen erfordert ein tief greifendes Verständnis des Ökosystems im Bereich der Kontinentalränder - etwas, das derzeit nicht vorhanden ist, aber worauf ein neues EU-Forschungsprojekt mit einem Budget von 15 Millionen Euro abzielt.
"Aber die nächsten 10 Meter zeigen dramatische Verluste der biologischen Vielfalt, die weit über das hinausgehen, was wir einem Fehler bei der Probenentnahme zuordnen könnten: Die Ökosysteme wurden zweifellos immer artenärmer."
Aber die Planeten im System von TRAPPIST-1 haben noch weitere Vorteile.
Aber die Prionenhypothese ist weniger als befriedigend."
Aber die Probensammlung habe auch gerade erst begonnen, fügte er hinzu.
Aber die Prognose ist nicht ermutigend.
Aber die Projekte und Aktionen, über die in diesem Artikel berichtet wurde, veranschaulichen das Engagement Europas, das ehrgeizige Endziel des "intelligenten, nachhaltigen und integrativen" Wachstums bis 2020 zu erreichen.
Aber die Projektpartner sind überzeugt, dass es noch kleiner geht - solange bis es nicht mehr profitabel ist, so etwa bei 16 bis 11 nm, schätzt Thomas.
"Aber die Prävention der akuten (und manchmal tödlichen) Anfälle bleibt sehr schwierig - und genau diese Anfälle verursachen die Schmerzen und das Beklemmungsgefühl, durch die sich das Leben mit Asthma so schwierig gestaltet."
Aber die Reaktion auf den Aufruf war überwältigend und übertraf bei Weitem alle Erwartungen, sagte der Wissenschaftliche Rat des EFR.
Aber die Rechtssicherheit ist in einigen IKT-Bereichen nicht ausreichend und dies muss sich ändern", warnte Reding.
Aber die Redner hatten unterschiedliche Ansichten dazu, wie sichergestellt werden kann, dass die Forschung streng ethischen Vorgaben folgt, und wie beurteilt werden kann, wann diese richtig eingehalten wurden.
Aber die richtigen Bedingungen sind viel seltener als von den Wissenschaftlern anfänglich angenommen.
Aber die Risiken sind nicht zu unterschätzen: Fast die Hälfte der Studienteilnehmer entwickelte nach der Therapie eine akute Leukämie.
Aber die Sammlung und Speicherung solcher persönlichen Daten wirft immense ethische Fragen auf, wie Professor Emilio Mordini, BITE-Koordinator, gegenüber CORDIS-Nachrichten erläuterte.
Aber die Situation der Daten in Europa ist, den Forschern zufolge, nicht ganz so düster wie auf anderen Kontinenten.
"Aber die Software sitzt ja nicht einfach nur im Computer.
"Aber die Studie hat auch gezeigt, dass sie selbst darunter leiden werden, wenn sie ihren Wirt zu sehr schädigen.
Aber "die Verbesserung der europäischen Leistung hängt nicht nur von mehr Start-ups oder einem besseren Schutz für Endprodukte ab", sagte Barroso.
"Aber die Verbreitung der Krankheit wird nicht nur durch den Klimawandel verursacht", sagt Dr. Lancelot.
Aber die Verwendung von Pflanzen führte zu anderen Problemen, die ein Team europäischer Wissenschaftler bewältigen möchte, indem es Wasserorganismen für die Produktion von Brennstoffen aus Sonne, Kohlendioxid (CO2) und Wasser verwendet.
Aber die von OMEGA durchgeführte Forschung erleichtert es anderen Ländern, ihre eigenen Hochgeschwindigkeitsnetzwerke aufzubauen.
Aber die Vorbereitungen für das RP7 sind nicht völlig reibungslos verlaufen.
Aber die Vorteile eines Verbundsystems liegen auf der Hand, nicht zuletzt, da es der Forschungsgemeinschaft einen einfachen Zugang zu vielen Ressourcen bei viel niedrigeren Kosten im Hinblick auf zur Entwicklung der Testumgebung benötigte Zeit und Geld bietet.
Aber die Wissenschaft muss klären, wie sich die Ernährung der Menschen auf den Alterungsprozess auswirkt; zu dieser Frage wurde bisher nur wenig Forschung betrieben.
Aber die Wissenschaftler haben herausgefunden, dass Pflanzen, die Krankheiten widerstehen können, viel langsamer wachsen und passiver sind als ihre anfälligen Verwandten, wenn sie nicht von Feinden wie Tieren und Mikroben bedroht werden.
Aber die Wissenschaftler unterstrichen, dass ihre Forschungen weitergingen und sie hoffen, weitere Messungen zur Bestätigung ihrer Ergebnisse zu machen.
Aber die Wissenschaftler von Census of Marine Life glauben, dass auf jede bekannte Spezies vier neue Arten kommen, die noch darauf warten, entdeckt zu werden.
Aber die wissenschaftlichen und technischen Herausforderungen der Arbeit auf Nano-Ebene seien bedeutend, so die Kommission, und der künftige Erfolg hänge vom Wissens- und Technologieaustausch der Wissenschaftler ab.
Aber die zur Umsetzung dieser neuen Produkte erforderlichen Mikroschaltungen, die bei über 100 GHz arbeiten können, fordern auf Transistorebene eine Leistungsfähigkeit von dreifacher Geschwindigkeit.
Aber dies bedeutet nicht, dass wir nicht zum Beispiel erneuerbare Energiequellen unterstützen.
"Aber dies ist ein komplizierter Bereich, der viele Kontrollen seitens der Kommission und Aufrichtigkeit seitens der Experten erfordert.
"Aber dies ist erst ein Anfang.
Aber dies ist keineswegs bei allen Betroffenen der Fall.
Aber dies nimmt künftige Entwicklungen nicht vorweg", erklärte der Kommissar.
Aber dies sind nicht die einzigen Gründe für eine Beteiligung an der EU-Forschung.
Aber diese Ausgewogenheit sei bald verzerrt worden, sagte Dr. Galligan.
Aber diese Fehlfaltung zu vermeiden ist nicht so einfach wie man denkt.
Aber diese Lebensräume werden vom Klimawandel bedroht, da er möglicherweise einen weiteren Sauerstoffabbau verursacht.
Aber diese Prozesse müssen auch aufrechterhalten werden.
Aber diese sind nicht nur abstrakte Konzepte oder reine Theorie: Dr. Szabolcs Csonka arbeitet an der Isolierung fundamentaler Teilchen, um diese Phänomene aus erster Hand an Elektronen studieren zu können und so einen Schritt näher an die Realisierung von Quantencomputern zu kommen.
Aber diese sogenannten "Datenmassen" sollten als Chance und nicht als Problem gesehen werden.
Aber diese Unterschiede seien auch eine der Hauptstärken des Projekts.
"Aber diese Versteinerungen sind immens wertvoll, weil sie Informationen über die evolutionären Veränderungen enthalten, die die Embryonen im Laufe der letzten 500 Millionen Jahre durchlaufen haben.
Aber diese Zukunftsvision bleibt im Bereich des Unwahrscheinlichen, solange die Technologie einfach zu teuer ist.
Aber dieselbe Technologie, mit der die Internetnutzer lange Zeit urheberrechtlich geschützte Musik, Spiele und Videos auf illegale Weise austauschten, verspricht nun, die Inhaltsanbieter beim Streamen von Videos zu Millionen Zuschauern gleichzeitig unter Einsatz eines Bruchteils der Bandbreite traditioneller Verfahren zu unterstützen.
Aber dieser Fortschritt habe auch eine dunkle Seite.
Aber dieses Modell wird nur 10 bis 15 Jahre überdauern.
Aber dieses Problem setzt auch das Gesundheitssystem unter Druck.
Aber dieses VO bedeutet noch viel mehr als lediglich Videokonferenzschaltungen.
Aber dort ließe sich noch so manches besser hinbekommen.
Aber Dr. Calero betont, dass sie in dieser Hinsicht eher die Ausnahme als die Regel ist: "Ich beschwere mich über die mangelnde Stabilität für Nachwuchswissenschaftler in Europa - man kann nicht wirklich forschen, wenn man alle fünf Jahre umziehen muss."
Aber Dr. Pawlak sagt weiter, dass bei einer schweren Belastung die Dinge außer Kontrolle geraten können.
Aber Dr. Walkowiak wird beweisen, dass der entscheidende Schritt die Einbeziehung der fluorierten Elemente in die Kopolymere ist.
Aber durch das kürzliche Wiederauftreten verschiedener durch Vektoren übertragener, parasitärer und zoonotischer Krankheiten scheint dieser Optimismus jetzt verfrüht.
"Aber durch die harte Arbeit eines großen internationalen Teams haben wir es schließlich geschafft, das erste vollständige Genom eines ausgestorbenen Menschen zu sequenzieren."
Aber durch die Nutzung der Kenntnisse und Marktposition der Konsortiumspartner, einschließlich der industriellen Akteure, hilft EURO-NF theoretische Möglichkeiten in innovative zukünftige Netzwerklösungen und Anwendungen zu konvertieren, die Europa und der Wirtschaft zugutekommen.
Aber durch die Zusammenarbeit mit anderen kleinen Ländern und die Errichtung von Clustern können auch kleine Länder zu attraktiveren Partnern für Verbundforschung werden, sagte Frau Opoku-Mensah den CORDIS-Nachrichten.
Aber durch die Überwachung ihrer Reaktionen wird auch Feedback gewonnen, das bei der Gestaltung von zugänglicheren Datenpräsentationen hilfreich sein könnte.
Aber durch EPEC und Shigella ausgelöste Erkrankungen sprechen üblicherweise nicht auf eine orale Rehydrationstherapie an.
"Aber ein wesentlicher Anstieg im Vergleich mit vorherigen EU-Ausgaben in diesem Bereich ist wahrscheinlich.
Aber eine europäisch-amerikanische Forschungsarbeit zeigt, dass zirkulierende Endothel-Precursorzellen aus dem Knochenmark nicht zum Gefäßendothel beitragen und dass sie auch nicht für das Tumorwachstum benötigt werden.
Aber eine Lösung dieses Problems ist jetzt in Sichtweite.
Aber eine neue Studie der Ludwig-Maximilians-Universität München (LMU) in Deutschland stellt diese Hypothese infrage und behauptet, es geb...
Aber eine neue Studie der Ludwig-Maximilians-Universität München (LMU) in Deutschland stellt diese Hypothese infrage und behauptet, es gebe nicht genügend Belege dafür, um die "Jenseits von Afrika"-Hypothese zu unterstützen.
Aber eine Sache, mit der wir wirklich zu kämpfen hatten, ist, auf welche Weise denn ein solches Miteinander beginnen sollte.
Aber einen neuen Schlüssel aus einem Fingerabdruck kann man ganz leicht und so oft man möchte generieren", erläutert Delvaux.
"Aber eines unserer Probleme ist nach wie vor die zu starke Teilung: die Teilung zwischen öffentlichem und privatem Sektor, zwischen nationalen und europäischen Aktivitäten, zwischen Regionen, zwischen Einrichtungen und sogar innerhalb all dieser Bereiche.
Aber er betonte, es gehe nicht nur darum, dass die Erfahrenen den Neulingen helfen.
Aber er ist auch ein super Haustier.
Aber er ist sich sicher, dass die Resultate ein großer Schritt in die Richtung der ersten multifunktionalen Computer seien.
Aber er war auch ein kompetenter Wissenschaftler, Architekt und Erfinder.
Aber er zweifelt an ihrem Potenzial, Zeit zu sparen und zu einem schnelleren Projektstart beizutragen.
Aber erst wenn ein Forschungs- oder Entwicklungsprojekt erfolgreich abgeschlossen wurde, treffen Forscher auf eine richtige große Hürde: die Verwertung der Ergebnisse.
Aber erst wenn einige heikle Datenschutzfragen beantwortet sind, so der deutsche EU-Parlamentsabgeordnete Jorgo...
Aber es bestehen weiterhin Lücken in Bezug auf die Genauigkeit, Zuverlässigkeit und geografische Abdeckung, die durch den Einsatz der Galileo-Satelliten geschlossen werden könnten.
Aber es besteht die Notwendigkeit, die strategischen Ziele zu prüfen und gegebenenfalls anzupassen, insbesondere in Bereichen mit hohen, übermäßigen Einschreibungsraten."
Aber es erregt eine Menge Interesse, so Gaudin abschließend.
"Aber es fehlt etwas", sagte Papon.
Aber es fehlt noch an Grundlagenforschung zu einer substanziellen Steigerung der Anwendungsparallelisierung.
Aber es geht um mehr als das, sagt der Physiker.
"Aber es gibt acht Kanäle auf unserem Einweg-Chip und jeder Kanal kann gleichzeitig auf zwei Viren testen, so dass wir bis zu 16 verschiedene Marker testen konnten."
Aber es gibt auch noch ein anderes Problem: Tantal oxidiert in Wasser sofort und so mussten die Hersteller bisher zunächst die Tantaldiffusionsbarriere mit Kupfer beschichten, d. h., eine sogenannte Keimschicht auflegen, die das Tantal ebenso vor dem Wasser schützt, wie das Tantal das Silizium vor dem Kupfer bewahrt.
Aber es gibt auch viele, die den Medien im Allgemeinen und dem Fernsehen im Besonderen argwöhnisch gegenüber stehen."
Aber es gibt eine Menge Informationen, die sie kennen müssen, obwohl ihre Vollzeitbeschäftigung doch die Bekämpfung von Feuern ist!", so Dr. Penders.
Aber es gibt einen Lichtblick.
Aber es gibt einen wesentlichen Nachteil: Es ist sehr schwierig, Licht aus Silizium heraus zu bekommen."
Aber es gibt eventuell viele andere, mit einem relativ geringen Risiko behaftete Gene, zum Beispiel das Gen, das Menschen blasse Haut, rote Haare und Sommersprossen verleiht, oder andere, die wir noch gar nicht kennen", erklärt Professor Julia Newton-Bishop, Projektkoordinatorin bei Cancer Research UK.
Aber es gibt gute Nachrichten.
Aber es gibt keinen wirklichen Anlass für einen Konflikt.
Aber es gibt noch mehr: sie fanden auch Spuren von Wohnungen, Steinfriedhöfe, Felder, Brunnen und moderne Bewässerungssysteme.
Aber es gibt Raum für Diskussionen über andere Fachbereiche", sagt er.
Aber es gibt viele andere wichtige Aktivitäten, die der Mensch einfach nicht bewältigen kann.
"Aber es gibt viele Beispiele für eine 'institutionalisiertere Zusammenarbeit', wie die Mobilität von Wissenschaftlern", fügte Gaudin hinzu.
Aber es ist auch interessant, von anderen Leuten zu hören, dass dieses Vorhaben auf die Tagesordnung gehört."
Aber es ist auch wichtig zu beachten, dass Hochrechnungen der marinen CO2-Aufnahme unter sogenannten grünen Emissionsszenarien (mit einer starken, unmittelbar bevorstehenden Verringerung der vom Menschen verursachten CO2-Emissionen) zeigen, dass in diesem Fall die bemerkenswerte Pufferkapazität des Ozeans für CO2 effektiver ins Spiel kommen wird.
Aber es ist bewiesen, dass Tabakrauch karzinogene Stoffe enthält.
Aber es ist ebenso sehr hilfreich, mehr untereinander austauschbare Betriebssysteme zu haben - beispielsweise Klimaanlage, Steuerung der Türen, Mitteilungs- und Kommunikationssysteme", sagt er.
Aber "es ist gefährlich, anzunehmen, es gebe nichts mehr zu tun, weil die Auftragsbücher voll sind", warnte Joachim Würmeling, Staatssekretär im Bundesministerium für Wirtschaft und Technologie.
"Aber es ist immer die eine Sache, etwas im Labor herzustellen und zu demonstrieren.
Aber es ist nicht immer leicht, die empfohlenen 20 Minuten körperliche Aktivität in unseren Alltag zu einzubauen.
Aber es ist nicht nur die fehlende Dynamik allein.
Aber es ist noch früh und es ist noch nicht klar, in welche Richtung das geht.
Aber es ist noch viel mehr zu tun, bevor sich Europa auch eines "digitalen" Binnenmarkts rühmen kann, besonders wenn es um das E-Government, die elektronischen Behördendienste, geht.
Aber es könnte durchaus besser sein - und hier lag der Mittelpunkt aller Anstrengungen innerhalb von Trilogy.
"Aber es liegt bei Ihnen zu definieren, was 'Grenzforschung' in den Sozial- und Geisteswissenschaften darstellt."
Aber es läuft bei weitem noch nicht perfekt.
Aber es sind auch hohe Kosten damit verbunden und daher ist es vernünftig, gegenüber den europäischen Bürgern Rechenschaft abzulegen", so Metthey.
Aber es sind genau die beiden anderen Faktoren - die Kohlenstoffintensität der Wirtschaft und die Abschwächung der Kohlenstoffsenken - die einen besonderen Grund zur Besorgnis darstellen.
"Aber es stehen uns jede Menge Immissions-, Emissions- und Gesundheitsdaten zur Verfügung, sodass sich der Versuch lohnt zu sehen, wie sie zueinander passen könnten [...] und zumindest kann dies Empfehlungen dafür liefern, wie wir die Datensammlung und -nutzung verbessern sollten", argumentiert er.
Aber es war dringend nötig, diesen Prozess in diesen Ländern zu skizzieren, damit wir vermeiden konnten, einfach nur westeuropäische Lösungen für die Situation aufzupfropfen", schloss sie.
Aber es war nicht einfach", erklärte Professor Franceschi.
Aber es wird sogar noch wichtiger sein, dass wir unsere Ressourcen sorgfältig nach Vordringlichkeit einsetzen.
"Aber es überraschte uns ehrlich zu erfahren, dass sich bereits vor 560 Millionen Jahren der grundlegende Aufbau und die Eigenschaften sowie die Verbindungsfähigkeit dieser Nervenzellen entwickelt hatten.
Aber EVITA hat den Weg geebnet, um sicherzustellen, dass diese Daten geschützt sind, wenn sich Autos eines Tages vernetzen werden.
Aber Experten zufolge wird das Virus gegen immer mehr Wirkstoffe resistent und entwickelt neue Stämme.
Aber finden die Ergebnisse dieser bahnbrechenden Forschung ihren Weg in die Industrie?
"Aber Fische leben im Meer nicht wie in einem Fischglas - sie sind Teil eines Ökosystems, das von der Umwelt, ihren Beuten und ihren Raubtieren einschließlich der Menschen beeinflusst wird", argumentierte Professor Frid.
Aber Frauen sind in diesen Netzwerken oft unterrepräsentiert, manchmal weil es für Frauen schwierig ist, in die Netzwerke zu kommen, manchmal weil die Frauen andere wissenschaftliche Interessen haben.
Aber für die Empfänger ist die Behandlung mit der Operation noch lange nicht zu Ende - denn sie müssen den Rest ihres Lebens Medikamente einnehmen.
Aber für ihn "persönlich sind Medizin, Energie und Umwelt die spannenden Bereiche", meint er und denkt dabei an das Potenzial der Nanotechnologie bei Krankheitsdiagnose und nicht-invasiven Behandlungsformen, den Einsatz von Nanopartikeln und Nanowerkstoffen in Brennstoffzellen und anderen Energieanwendungen sowie an die Rolle nanoporöser Membranen und Filter zur Entfernung von Schadstoffen und Toxinen aus dem Grundwasser.
Aber für Menschen mit motorischen oder Bewegungsstörungen erfordert lediglich die Möglichkeit zur Nutzung eines Computers häufig Spezialausrüstung und -ausbildung, deren Kosten und Verfügbarkeit ein Hindernis darstellen können.
Aber für mich ist es heute schon wichtig", erklärt er.
Aber für Tastgefühl wurden sie nicht konzipiert."
Aber Gefühle und Emotionen sind naturgemäß ein sensibler Bereich.
Aber Geld ist nicht alles.
Aber genau dies ist auf der offiziellen Auftaktveranstaltung des Europäischen Forschungsrats (EFR) am 27. Februar passiert.
Aber genauso wichtig ist die Verfügbarkeit von "Material aus normalen Kontrollen", so die Partner.
Aber Gene sind nicht die einzige Quelle biologischer Informationen: Proteine, metabolische Netzwerke sowie Gen-Protein-Interaktionsnetze, um nur einige zu nennen, können uns viel mehr erzählen.
Aber gibt es auch Raum für eine Zusammenarbeit?
Aber gibt es einen machbaren Weg, um diesen Verlust zu verhindern und in zusätzlichen Strom umzuwandeln?
Aber Graphen ist nicht das einzige innovative Material, das die Elektronik verändern könnte – das Projekt http://www.2dnanolattices.eu/ (2D-NANOLATTICES) (6), das im Mai 2014 abgeschlossen wird, arbeitet an anderen graphitartigen Molekülgitter-Strukturen, die auf verschiedenen Elementen basieren.
"Aber gute Fakultäten lieben unabhängige Leute und junge, unabhängige Köpfe."
Aber gute Wissenschaft allein reicht nicht, um Potocniks Vision einer Bio-Wirtschaft Wirklichkeit werden zu lassen.
Aber Gülle kann auch negative Auswirkungen auf die Umwelt haben, je nachdem wie sie verwendet wird.
Aber hat unsere Kultur einen Einfluss darauf, was wir als einen angenehmen Geruch empfinden?
[...]
Aber hierdurch kann die ansonsten oft klüngelhafte oder abgehobene wissenschaftliche Debatte äußerst effizient internationalisiert werden."
Aber häufig erfordert es mehr Disziplin, es effizient zu verwenden, als ich aufbringen kann, und dann nimmt es mich ganz ein."
Aber ich bin überzeugt, dass es nicht nur eine intellektuelle Verpflichtung für alle Sozialwissenschaftler ist zu erfahren, was andere Disziplinen zu dem Thema zu sagen haben, sondern dies bringt auch neue Ideen, neue Konzepte und neue Metaphern hervor, die zur Entwicklung der Sozialwissenschaften beitragen."
Aber ich denke dabei auch an das, was manchmal als Technologien zur Förderung des Datenschutzes bezeichnet wird, so wie Systeme, die lediglich die Identifizierung von Daten innerhalb festgelegter Geräte erlauben, ohne dabei mehr offen zu legen."
Aber ich denke, diese Fragen von Frauen können unser Verhalten steuern und uns dazu bringen sicherzustellen, dass die künftige Forschung repräsentativer für sie ist."
"Aber ich möchte dieses Forschungsgebiet erst besser verstehen, bevor ich mir ein Urteil bilde."
Aber ihre Ausrichtung auf kurzfristige Ziele ging auf Kosten der Grundlagenforschung für langfristige Entwicklungen: Resultat dessen ist nun ein langsamer Rückgang der Produktinnovation."
Aber ihre Zentralnervensysteme sind unterschiedlich und man nahm an, dass sie im Laufe der Evolution erst nach der Teilung ihrer Abstammungslinien aufgetreten sind.
Aber im digitalen Zeitalter, in dem Fotos, Videos, Dokumente und andere Inhalte auf Festplatten, Flash-Laufwerken oder auf Servern in "der Cloud" gespeichert sind und nicht mehr in Kisten in einem Keller, muss mit einem viel aktiveren Ansatz an die Archivierung herangegangen werden.
Aber im gleichen Maße, in dem die Anzahl der Produkte mit Nano-Eigenschaften steigt, steigt die Sorge, dass solche Anwendungen risikobehaftet sind.
Aber in den Partnerländern der internationalen Zusammenarbeit (ICPC) stützt sich das Risikomanagement auf die örtlichen Bedingungen, die durchaus ungünstig sein können.
"Aber in den sechs Wochen, seit unserer Artikel veröffentlicht wurde, haben wir unsere klinischen Versuche abgeschlossen und gezeigt, dass die Technologie einsatzbereit ist – daher stehen wir kurz vor dem Beginn klinischer Studien im Hinblick auf die Zulassung."
Aber in den Texten und anderswo wird er auch Sir Felim O'Neill of Kinard, PhelimMacShane O'Neill oder Féilim Ó Néill bzw. einfach der Rebell genannt, wie in folgendem Beispiel ersichtlich:
"Aber in der Praxis – auch weil das Arbeitslosengeld niedriger ist – wird dadurch der Einsatz erhöht und der Widerstand gegenüber Veränderungen kann stärker sein.
Aber in der Schule wird der Lernprozess explizit.
Aber in diesem Fall entschieden sich 90 Prozent der Kakerlaken für denselben Unterstand, was bedeutet, dass sie ihn als Gruppe gewählt haben."
Aber in dieser neuesten Studie haben die Forscher der Brown Universität in den Vereinigten Staaten, des Laboratoire Evolution & Diversité Biologique in Frankreich und der Universitäten Liverpool und Sheffield im Vereinigten Königreich ermittelt, wie die Gene von Pflanze zu Pflanze zwischen Arten reisen, die nur entfernt miteinander verwandt sind.
Aber in einem vielfältigen und sich rasch entwickelnden Gebiet gibt es auch viele Möglichkeiten für die persönliche Entwicklung.
Aber in einer von elektronischen Geräten dominierten Welt vergisst man leicht, dass alle Messungen auf Bewegungen beruhen, ob es die Bewegung von Elektronen durch einen Transistor oder die einfache Verschiebung eines mechanischen Elementes ist.
"Aber in Europa kennen wir uns zumindest im Bereich der atmosphärischen Wissenschaften aufgrund der RP5-Projekte bereits gut."
"Aber in manchen ariden Regionen wie beispielsweise im Süden Afrikasist das nicht möglich.
Aber in seiner Rede vor Industriellen in Brüssel erinnerte Potocnik seine Zuhörer daran, dass die Seeindustrie von zyklischem Charakter sei.
"Aber in trockenen und sonnigen Zeiten, ging das Beutetier wieder zurück auf die Bäume und seine Beine wurden wieder kürzer, damit es leichter und sicherer klettern konnte."
Aber in Verbindung mit autonomen Systemen können sie in Anwendungen, wie z. B. im Katastrophenschutz, eine wichtige Rolle spielen.
Aber in Übereinstimmung mit dem interdisziplinären Ansatz der EU-Forschungsförderung, war Alzheimer auch ein Schwerpunkt in anderen RP7-Themen wie "Nanowissenschaften, Nanotechnologien, Werkstoffe und neue Produktionstechnologien" und "Informations-und Kommunikationstechnologien".
Aber 101 ist auch die Anzahl der politischen Maßnahmen, mit denen "ein Kreislauf aus Investitionen und Nutzung im Bereich digitaler Technologien angeregt wird", heißt es in der Digitalen Agenda für Europa der Europäischen Kommission.
Aber ist es möglich, nur die neuen Teile zu testen und die Sicherheit und Integrität des gesamten Systems dabei zu erhalten?
Aber ist es nicht zu viel von einer Ratspräsidentschaft verlangt, einen Haushaltskonsens zu erzielen, der für alle annehmbar ist und der die zur Verfügung stehenden Mittel ...
Aber ist es nicht zu viel von einer Ratspräsidentschaft verlangt, einen Haushaltskonsens zu erzielen, der für alle annehmbar ist und der die zur Verfügung stehenden Mittel für die EU-Forschungsprogramm erheblich erhöht, und gleichzeitig alle Beteiligten zu einer Einigung über Inhalt und Struktur des Siebten Forschungsrahmenprogramms (RP7) zu bewegen?
Aber je mehr die Cloud wächst, desto deutlicher treten auch ihre Nachteile zu Tage - insbesondere im Hinblick auf den Energieverbrauch von Tausenden von stromfressenden Servern in Rechenzentren auf der ganzen Welt, auf denen all die Daten gespeichert und verarbeitet werden.
Aber je weiter die Brutzeit fortschritt, umso mehr Fliegenschnäpper wählten Nester aus, die genauso markiert waren, wie die Meisennester.
Aber jedes der 22 Mitglieder arbeitet aus einem Grund so hart.
Aber jetzt hat eine Forschungsgruppe aus Schweden und den Vereinigten Staaten gezeigt, dass eine neuartige Genomsequenzierungsmethode namens "Smart-Seq" den Wissenschaftlern bei der eingehenden Analyse von klinisch relevanten Einzelzellen helfen kann.
Aber jetzt hat eine Gruppe EU-finanzierter Forscher aus Dänemark, Deutschland und Spanien eine neue Methode entwickelt, um die unerwünschten Giftstoffe aus den essbaren Teilen der Pflanze fernzuhalten.
Aber jetzt hofft das von KMU angeführte Projekt http://pleased-fp7.eu/ (PLEASED) (PLants Employed As SEnsing Devices) das ändern zu können, indem Pflanzen selbst als Umweltmonitore eingesetzt werden.
"Aber jetzt schaue man sich einmal an, mit welcher Begeisterung der Europäische Forschungsrat seit seiner Ernennung aufgenommen wird", so Potocnik.
Aber kann die Informationstechnologie, wenn sie nun schon Probleme mit dem Datenschutz erschaffen hat, nicht auch zum Einsatz kommen, um diese wieder aus der Welt zu schaffen?
Aber keine andere Mutation hatte eine derart positive Selektion in den vergangenen 10.000 Jahren erfahren, wie die, die zur Laktosetoleranz führt."
"Aber kennen Sie noch jemanden, der kein Handy hat?
Aber kleiner, preiswerter und effizienter war nicht genug - die Kamera musste auch noch genau sein.
Aber KMU sind mit besonderen Schwierigkeiten konfrontiert.
Aber Kritiker warnen vor den möglichen Risiken der Kohlenstoffspeicherung.
Aber können Such-Technologien so gestaltet werden, dass sie Vielfalt identifizieren und wahrnehmen können?
Aber können wir mit den uns zur Verfügung stehenden Ressourcen effektiver umgehen?
Aber lassen Sie uns davon ausgehen, dass die drahtlose Kommunikation völlig gestört ist und das Fahrzeug gar nicht mehr kommunizieren kann.
Aber laut dem EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik scheint sich dies zu ändern.
Aber laut Tamme van der Wal von dem EU-finanzierten Projekt FIELDFACT könnten die Landwirte mit dessen Hilfe mehrere Millionen Euro über Effizienzsteigerungen einsparen.
Aber letztendlich wollen wir alle ein Fahrzeug, das uns von A nach B bringt - in einem Stück.
Aber letztlich werden die kleinen und mittleren Technologieunternehmen (KMU) und die Bürger beiderseits des Atlantiks am meisten von der Verbindung durch diese große Informations-Autobahn profitieren.
Aber man kann auch eher strategisch ausgerichtete Gründe erkennen, warum die Europäische Kommission Neuseeland möglicherweise enger in ihre Projekte einbeziehen möchte.
Aber man muss bedenken, dass sie Forschung in ihren eigenen Ländern betrieben haben, die sich auf ihre eigenen Bedürfnisse konzentrierten, sodass sich ihre Fachgebiete verständlicherweise von unseren unterscheiden," antwortete Chartier.
"Aber man sollte auch darauf hinweisen, dass die USA fünfmal so viel wie das durchschnittliche europäische BIP für F&E ausgibt."
Aber manchmal führen gerade neu heruntergeladene Funktionen zu neuen Sicherheitslücken.
Aber mangelnde Innovation - und mangelnde Forschung als Quelle für Innovation - sind tatsächlich ein Schlüsseldefizit in der Wirtschaft weniger entwickelter Regionen.
Aber 10 Millionen Jahre später fühlen sich rund 500 Krötenarten in verschiedenen Teilen der Welt zu Hause.
Aber mir fällt nichts ein, das aus diesem Rahmen herausfallen würde."
Aber mit dem Fortschritt im Mikrocomputerbereich und in der Elektronik wollen wir eine MEMS-bezogene Produktgestaltung (Product Engineering, PE) und Entwurfsautomatisierung (Electronic Design Automation, EDA), die mit den Entwicklungen in der Mikro- und Nanotechnologie verflochten werden kann.
Aber mit dem Schwinden des Enthusiasmus nahmen auch die Aktivitäten ab.
Aber mit Strukturen, die die mehrskalige Funktion des menschlichen Gehirns nachahmen, hat das Team einen Nicht-von-Neumann-Rechner konzipiert.
Aber momentan konzentrieren wir uns auf das laufende Projekt und unser Geschäft.
Aber nach Emmanuel Tillaux war die Arbeit auch grundsätzlich wertvoll, denn das Team hatte erfolgreich den Roboter gebaut, auf den es gehofft hatte.
"Aber nach innen haben wir Instrumente, die wir zuvor nie hatten", sagte er weiter.
Aber nachdem klar war, dass der EFR nur aufgrund von Exzellenz fördern werde, änderte die Regierung ihre Haltung.
Aber nachlassende kognitive Fähigkeiten, besonders der Gedächtnisverlust, gehören zum Altern dazu, schreibt Dr. J. David Sweatt von der University of Alabama at Birmingham (UAB) in den Vereinigten Staaten, dessen Artikel zusammen mit dem seiner europäischen Kollegen zum selben Thema in Science veröffentlicht wurde.
Aber neue Entwicklungen und Er...
Aber neue Entwicklungen und Ergebnisse aus der Genomik und der Bioinformatik haben es dem Forscherteam ermöglicht, die genetischen Marker bei asthmatischen und gesunden Kindern miteinander zu vergleichen.
Aber neue Multimediaanwendungen und die wachsende Nutzung von On-Demand-Diensten im Internet reizen die Kapazitäten der gängigen Systeme jetzt schon aus.
Aber neue verbesserte physikalische Theorien bedeuten, dass jetzt die Modelle überarbeitet werden müssen.
Aber nicht neue Technologien und Rassenfragen führen zu Chaos.
Aber nicht nur den Verbrauchern werden die Errungenschaften von MUSE zugute kommen.
Aber nicht nur die Menschen werden evakuiert, sondern auch die lokalen Behörden, Schulen und Ärzte, die dann im Exil wie gewohnt zur Verfügung stehen.
Aber nicht nur die Verbraucher würden von einer Welt der eindeutigen Bezeichner profitieren: auch Regierungen und Unternehmen könnten sie verwenden.
Aber nicht nur in diesen Belangen waren wir zweifellos erfolgreich", sagt Koen De Bosschere, Professor am Labor für Computersysteme der Universität Gent in Belgien und Koordinator des HiPEAC-Netzwerks.
Aber niemand wusste, was der auslösende Faktor der Vervielfältigung ist oder wie die Genauigkeit garantiert wird ... bis jetzt.
Aber Nokia ist nicht die einzige finnische IT-Erfolgsgeschichte.
Aber nur ein Fünftel der weiblichen und männlichen Neupatienten kommen lediglich einer Verordnung nach.
Aber nur ein kleiner Prozentsatz der Streptokokkenstämme kann schwerwiegende Erkrankungen auslösen.
Aber nur wenige Webseiten können den idealen Wochenendtr...
Aber nur wenige Webseiten können den idealen Wochenendtrip vorschlagen, der die Daten bezüglich unserer früheren Reiseziele, bevorzugten Unterbringungsarten und sogar unserer Arbeitszeiten während dieses Zeitraums berücksichtigt.
"Aber ob der Kohlenstoff als CO2 oder als Methan freigesetzt wird, hängt von der Hydrologie und anderen Prozessen ab, die von den Modellen kaum gelöst werden können.
Aber ob nun auf europäischer oder auf nationaler Ebene: in den Augen Haggenmüllers mangelt es derzeit nicht an Geld für Projekte sondern an guten Ideen.
Aber obwohl die Absätze rapide steigen, gibt es immer noch weniger als 100.000 reine Elektrofahrzeuge auf den Straßen Europas - dem gegenüber stehen mehr als 250 Millionen konventionelle Fahrzeuge, von denen 90 % Pkw sind.
Aber obwohl sie tödlich sein können, können diese Toxine einzeln und in geringen Mengen bei der Therapie von Herzkrankheiten, Schmerzen, Krebs, Diabetes und anderen Krankheiten helfen und möglicherweise Leben retten, so das VENOMICS-Team.
Aber obwohl Verschränkung, ein Phänomen, welches Ein...
Aber obwohl Verschränkung, ein Phänomen, welches Einstein als "spukhafte Aktion in der Ferne" verspottet hatte, sich im Labor unter fast idealen Bedingungen erzielen lässt, ist dieser Prozess außerhalb des Labors fragil und vergänglich, und daher nicht ideal.
Aber oft sind gerade die zur effizienten Erledigung eines Jobs unbedingt erforderlichen Informationen doch nicht schnell zur Hand.
Aber ohne eine frühzeitige Regelung könnten die EU und ihre Mitgliedstaaten gezwungen sein, spontan und in Reaktion auf immer häufiger auftretende Krisen und Katastrophen oft auch abrupt zu intervenieren, was sich als sehr viel kostspieliger erweisen und Europas soziale und wirtschaftliche Systeme und seine Sicherheit bedrohen wird.
"Aber ohne funktionsfähige Emulation werden die von uns gesicherten digitalen Dinge in der Zukunft nichts weiter als die physischen Objekte, Disks und Bänder, sein, auf denen die Software gespeichert ist.
"Aber ohne Verbindungen zur Außenwelt und ohne ein Verständnis der Abläufe in Brüssel werden sie niemals mit der Zusammenarbeit beginnen."
Aber passende Membranen müssen erst entwickelt werden.
Aber Potocnik kam nicht mit leeren Händen nach Sarajevo: Der Kommissar versprach Bosnien und Herzegowina Unterstützung für den Beitritt zur EU und bot dem Land die formelle Assoziierung an das Siebte Rahmenprogramm (RP7) an.
Aber Poulsen freut sich auf den Tag, an dem Diabetes-Management proaktiv statt reaktiv ist.
Aber Prof. Routti erläuterte, daß hier andere Faktoren berücksichtigt werden müßten, die zu einer realistischeren Bewertung führten.
Aber "Regulierung und Deregulierung gehen Hand in Hand.
Aber Schimpansen in Ostafrika tun das nicht.
Aber schnellere Motoren im Computer führen nicht automatisch zu ebenso schnelleren Ergebnissen.
Aber schon in den Zeiten vor der Gründung des CEITEC spielten Forscher aus Brno in der tschechischen Wissenschaft eine große Rolle.
Aber sein Team musste auch eine Norm bereitstellen, mit der sich diese subjektiven Meinungen messen lassen – wie lässt sich dabei sicherstellen, dass jeder seine Rückmeldung auf genau die gleichen Klangqualitäten bezieht?
Aber selbst dann müssen noch die technischen Schwierigkeiten bewältigt werden, damit alles zusammen funktioniert", räumt Prof. Gisin ein.
Aber selbst in diesen Studiengängen verlassen Frauen nach und nach die akademische Laufbahn, sodass weitaus mehr Männer den Titel eines ordentlichen Professors erreichen als Frauen.
Aber selbst in Finnland gibt es noch keine nationale Unterstützung für diese neuartigen Wege der Forschung.
Aber selbst wenn sich ein Raucher zur Beendigung des Rauchens entschließt, bleibt das höhere Risiko einer MS-Diagnose für bis zu fünf Jahre bestehen, so die Studie.
"Aber selbst wenn sich einer der Kandidaten als erfolgreich herausstellt, werden einige Jahre vergehen, bis sie als Behandlungsmethode zur Verfügung stehen.
Aber sie beruhte nur auf den Beobachtungen zu einer einzigen Waldart und trifft einfach nicht auf alle Fälle zu", erklärte Professorin Beverly Law von der Oregon State University in den USA, eine der Autorinnen der Studie.
Aber sie haben "eine Eigendynamik entwickelt", fügte er hinzu.
"Aber [sie] haben keine weitverbreitete Anwendung gefunden, da es bei der wiederholten und kontrollierten Herstellung der optimalen Materialstruktur und -eigenschaften Schwierigkeiten gibt", sagt Dr. Looney.
Aber sie ist mit einer Reihe von Schwierigkeiten im Sektor der Informationsgesellschaft konfrontiert", sagte sie.
Aber sie sollen auch vorteilhaft sein, da sie eine kühlende Wirkung auf das Klima haben.
Aber sie werden von der Nanotechnologie beeinflusst sein.
Aber sind sie auch absolut sicher?
Aber SMF besitzen eine physikalische Obergrenze, über die hinaus keine weiteren Informationen mehr durch einen Lichtstrahl transportiert werden können.
Aber, so fügte er hinzu, "wir müssen gleichzeitig darauf achten, dass der Schuss nicht nach hinten losgeht.
Aber so viele Tools, Services und Supports Ecolead auch entwickelt, die KMU werden immer an irgendeinem Punkt Hilfe benötigen.
Aber sobald sich Veränderungen ergeben, wandeln sich...
"Aber sobald sie angegriffen werden, haben die Pflanzen mit der besonderen ACD6-Variante im Vergleich zu Pflanzen mit der Standardversion einen Vorteil.
Aber solche Programme sind kostspielig und werden durch die steigende Zahl privater Landwirte in der betroffenen Region weitgehend blockiert.
Aber sollte angemerkt werden, dass dies nicht unbedingt zu einer aktiveren und kritischeren Evaluationskultur führen würde.
Aber statt uns mit der Entwicklung von Grundlagenkenntnissen zufrieden zu geben, müssen wir Wege finden, wie wir diese in ökonomische und soziale Vorteile umsetzen.
"Aber Technologie kann auch eine Bedrohung für die Autonomie und Würde des Menschen darstellen", fügte er hinzu.
Aber trifft diese Verbindung auch auf Kinder und Jugendliche zu?
Aber trotz des kollektiven Versagens der Wissenschaftler als Kommunikatoren war Bryson voll des Lobes für all die, die ihm bei seinem Buch geholfen haben.
"Aber trotz großer wissenschaftlicher Fortschritte, die die Interpretation der molekularen Grundlagen dieser Krankheit ermöglicht haben, wurden bislang nur geringe Fortschritte für eine bessere Diagnose und Therapie erzielt."
Aber um die Beobachtungen der heutigen Ozeane voll ausschöpfen zu können, müsste man zunächst die Erdsystemmodelle systematisch auf eine Situation hin kalibrieren, welche die ungestörte vorindustrielle Welt darstellt.
Aber um die Spaltmaterialien (z.B. Uran) möglichst voll auszuschöpfen, müssen die Brennstoffe wieder aufbereitet werden.
"Aber um Sonnenenergie aus Sonnenlicht effizient zu nutzen, müssen wir sowohl das wirkungsvolle Einfangen von Photonen als auch die Übertragung von elektronischer Anregungsenergie verstehen und verbessern."
Aber um stärker mit der ACARE-Vision zu arbeiten, brauchen wir mehr", so Garcia.
Aber um zu "hören", was diese Neuronen "sagen", müssen sie zuerst mit Mikrochips verbunden werden.
Aber ungefähr im Jahr 2020 wird Moores Gesetz an seine Grenzen stoßen: Die Gesetze der Physik werden eine höhere Transistordichte schließlich verhindern, aber auch andere Faktoren wie Temperatur, Energieverbrauch und Kosten werden eine Leistungssteigerung sogar noch früher verlangsamen.
"Aber unser Ehrgeiz geht noch weiter", fuhr Kommissar Potocnik fort.
Aber unsere Emissionen werden sich erst senken lassen, wenn die Menschen ihre Gewohnheiten und ihr Verhalten ändern", sagt Dr. Bastida.
"Aber unsere Ergebnisse legen dar, dass, wenn die Informationen, die einer anderen Spezies gehört - selbst wenn es sich um einen starken Konkurrenten handelt - wertvoll genug ist, die Nutzung von Arten übergreifenden sozialen Informationen und insbesondere soziales Lernen zu einem verstärkten gemeinsamen Auftreten, zu Nähe und Überschneidung der Nischen zwischen den Spezies führen können."
Aber unsere Genauigkeit könnte bei delikaten, hoch präzisen Aufgaben wie etwa in der Chirurgie durch Roboter noch verbessert werden.
Aber unsere Investitionen werden nur Früchte tragen, wenn Forscher und finanzierende Stellen in ganz Europa zusammenarbeiten.
Aber viele Menschen in größeren, abgelegeneren Teilen Europas haben kein Breitband-Internet zur Verfügung.
Aber Vieles muss noch gemacht werden.
Aber Vorschriften bzw. die Ungewissheit, ob eine neue Vorschrift bevorsteht, Unbehagen seitens der Öffentlichkeit, ein Mangel an qualifiziertem Personal, unzureichender Schutz des geistigen Eigentums sowie Bedenken von Versicherungsunternehmen tragen allesamt zu dem Engpass bei, der die industrielle Anwendung von Nanotechnologieprodukten verlangsamt.
Aber Vögel entwickeln Virämie und können Mücken infizieren, sodass sie als verstärkende Wirte des West-Nil-Virus dienen.
Aber wahrscheinlich zeichnet sich die portugiesische Forschung am meisten im Bereich der optimierten Netze, bei den neuen Lösungen für künftige Internet-Dienste aus.
Aber warum ausgerechnet zu dritt?
Aber warum genau ist es so wichtig, auf ein europäisches GNSS zurückzugreifen anstatt beispielsweise GPS-Technologie zu nutzen?
Aber warum "weiß"?
Aber was genau ist Strahlung eigentlich?
Aber was geschieht, wenn die Dinge außer Kontrolle geraten und die Sicherheitsleute nicht erkennen können, wo der Ursprung des Problems ist?
Aber was hat dies mit der Evolution zu tun?
"Aber was immer ich auch tun werde, mein Ziel wird es nach wie vor sein, dieses europäische Projekt voranzubringen.
Aber was ist mit religiösen Überzeugungen und ihren Auswirkungen auf die Landnutzung?
Aber was ist, wenn die gewünschten Messungen einfach zu schwierig oder zu subjektiv sind oder zu viele Fachbereiche betreffen?
Aber was ist, wenn sie im Lauf ihrer Arbeit von ihren Daten zu Informationen anderer Forscher verweisen und dabei verschiedene Daten-, Software und Computersysteme oder sogar öffentlich zugängliche Datenressourcen nutzen wollen?
Aber was kann passieren, wenn die biometrische Abbildung und die dazugehörigen Daten in falsche Hände geraten oder für andere Zwecke als ursprünglich vorgesehen verwendet werden?
Aber, was noch wichtiger ist, Erfolgsstorys für die Beteiligten", sagte er.
Aber was passiert, wenn die Forscher nur in eine R...
Aber was passiert, wenn Terroristen einfach auf Wasserstoffperoxid verzichten und eine neue Substanz benutzen?
Aber was so schön begann, kann schnell zu einem stressigen Chaos geraten.
Aber was uns zur Erfindung der Entsprechungen veranlasst, ist Qualität.
Aber was verursacht eine Phobie und lässt sich diese heilen?
Aber was wäre, wenn Computer in naher Zukunft einen Text verstehen und automatisch in Charaktere, Situationen, Aktionen und Objekte, abgebildet in einer virtuellen 3D-Welt, verwandeln könnten und so aus passiven Lesern aktive Teilnehmer in einer Geschichte machen würden?
Aber was wäre, wenn es dehnbare, atmungsaktive und sogar waschbare winzige elektronische Platinen gäbe?
Aber weibliche Bremsen werden wegen des linear polarisierten Lichts, das von den Fellen reflektiert wird, auch von Tieren angezogen.
Aber weitere Investitionen werden benötigt, um das Ziel zu erreichen, dass 20% des Gesamtenergieverbrauchs der EU bis 2020 aus erneuerbaren Energien gedeckt werden.
Aber wenn das Ziel erreicht werden soll, muss das Wissensdreieck zuerst "dynamisiert" werden, was dem EURAB zufolge durch die Strukturfonds der EU - das Programm der Kommission für Investitionen in die benachteiligten Regionen der EU - erfolgen kann.
Aber wenn diese Fälle dann in die dritte und vierte Behandlungsrunde gehen, heißt das, dass keine neuen Fälle für die erste Runde aufgenommen werden?", fragt Dr. Baggaley.
"Aber wenn eine Person mit fehlerhaften Informationen arbeitet - oder vielleicht für die Lösung der Aufgabe weniger geeignet ist -, dann kann dies sehr negative Auswirkungen auf das Ergebnis haben.
Aber wenn es eine umfassende Vision des Rahmenprogramms gibt, dann dadurch, dass man sagt, 'dies sind öffentliche Gelder'.
Aber wenn es keinen Fahrer gibt, wer ist dann verantwortlich, wenn etwas schief geht?
Aber wenn es um Roboter geht, lassen sich Europas Wissenschaftler von unserer populären Lebensweise inspirieren; sie betrachten die Probleme unserer Zeit sowie die Herausforderungen der Zukunft und versuchen dann, intelligente Technologien zu entwickeln, mit denen diese Schwierigkeiten überwunden werden können.
Aber wenn Europa von allem profitieren soll, was die Nanowissenschaft und Nanotechnologie zu bieten hat, müssen die Ergebnisse der Forschung das Labor verlassen und in industrielle Anwendungen umgesetzt werden.
"Aber wenn man die Ergebnisse in verschiedenen Bereichen einsetzen möchte, braucht man erneut eine Anfangssammlung von Gesprächen, das Korpus."
Aber wenn man eine Bewegung kontrollieren kann, ist es super.
Aber wenn sich herausstellt, dass die Werkzeuge die anstehende Aufgabe nicht lösen können, oder wenn das System abstürzt, dann muss man die Werkzeuge sehen, um mit ihnen experimentieren und sie auch reparieren zu können", so Professor Kyng.
Aber wenn Technologie abstrakt ist, lehnen die Menschen sie ab."
Aber wenn wir die Verbindung zwischen Forschung und industrieller Wettbewerbsfähigkeit nicht verstehen und pflegen, werden wir nicht das Beste aus den Forschern oder Unternehmern herausbekommen.
"Aber wenn wir diesen Atlas zusammenstellen, könnten wir den Scan auch vor der Pubertät durchführen - und vielleicht sogar in der Gebärmutter - um festzustellen, wer mit einem Risiko auf Erkrankungen wie Schizophrenie lebt, sodass eine frühzeitige Therapie zum Einsatz kommen kann."
Aber wenn wir älter werden kann dies großen Einfluss auf unser Leben haben", fasst Professor Tscheligi zusammen.
Aber wenngleich sie uns aus der Tyrannei der Passwörter befreien, so können diese Sicherheitstechniken überlistet werden.
Aber wie?
Aber wie bei jeder technologischen Revolution stellt sich auch bei RFID die Frage, wie sie sich auf unser Leben auswirken wird.
Aber wie bei jeder technologischen Revolution stellt sich die Frage, wie sich die RFID-Technik auf unser Leben auswirken wird.
Aber wie genau funktioniert nun Vidivideo, das Finanzmittel des Sechsten EU-Rahmenprogramms für IKT-Forschung erhielt?
Aber wie gut bzw. erschwinglich ist das?
Aber wie gut sind diese Aufzeichnungen?
Aber, wie Helga Nowotny, Vorsitzende des Europäischen Forschungsbeirats (EURAB), verdeutlichte: "Wenn wir Studenten aus anderen Teilen der Welt anziehen wollen, müssen wir erst einmal zu Hause aufräumen."
Aber wie kann diese Exzellenz sicher g...
Aber wie kann man Roboter am besten mit dieser kognitiven Leistung ausstatten?
Aber wie kopiert die Zelle eine Proteinstruktur?
Aber wie können all diese Informationsfragmente am besten als eine wertvolle Ressource, eine konkrete Lernerfahrung nutzbar gemacht werden?
Aber wie können wir ihn schützen?
"Aber wie können wir sicherstellen, dass auch den sich möglicherweise ergebenden Risiken das richtige Maß an Aufmerksamkeit zukommt", fragt er.
Aber wie lange kann die Erde die größte Kohlenstoffsenke noch erhalten?
Aber wie lassen sich solche Veränderungen vorhersagen, insbesondere in Afrika, wo lokales Wissen in Prognoseverfahren kaum einfließt?
Aber wie läuft diese ab?
Aber wie machen wir das am besten?
Aber wie sicher sind diese Geräte?
Aber wie sie hinzufügten, sei diese Entwicklung keineswegs das Ende sondern eher der Beginn des Weges.
Aber wie stehen die Verbraucher eigentlich zu einer neuen Generation getreidehaltiger Produkte mit verbesserten gesundheitsfördernden Eigenschaften?
Aber wie viele Mitglieder unseres Netzwerks sind für uns wirklich wichtig?
Aber wie wäre es, wenn die Daten die Server vollständig umgehen und einfach von einem Nutzer zum anderen hüpfen könnten?
Aber wie wäre es wohl, wenn die Produkte den Nutzern und jedem anderen selber sagen könnten, was zu tun ist?
Aber wieso?
Aber Wietek erklärt: "Es wäre besser, diese Technologie in einer einzigen Einrichtung unterzubringen, da sie sehr teuer sein kann.
Aber wir brauchen mehr Forschung und Investitionen, um unsere Wettbewerbsfähigkeit zu erhalten und den Herausforderungen der Globalisierung und der nachhaltigen Entwicklung erfolgreich zu begegnen.
"Aber wir dürfen die damit verbundenen Risiken nicht ignorieren - wir müssen sie verringern.
Aber wir Ethiker haben da unsere Zweifel", sagte Professor Mordini.
"Aber wir haben auch erkannt, dass es keine Brettspiele für ältere Menschen gibt: Die meisten wurden ursprünglich für Kinder konzipiert", so Fabregat.
Aber wir haben einige Probleme, was den Zugang zu neuester Technologie und Ausrüstung betrifft."
Aber wir haben erkannt, dass sobald die Idee formuliert ist, eine breite Palette von Ressourcen erforderlich ist, um die Projekte kommerziell verwertbar zu machen.
"Aber wir haben große Fortschritte machen und die Endnutzer davon überzeugen können, dass die Zukunft in der Robotik liegt.
Aber wir haben herausgefunden, dass die Sträucher, die schon da sind, sich in nur wenigen Jahrzehnten zu Bäumen entwickeln."
"Aber wir können zeigen, dass die Antisense-RNA mit den Ribosomen um diesen Warteplatz kämpft.
Aber wir leben auch in einem Zeitalter, in dem immer höher entwickelte Roboter eingesetzt werden, um immer komplexere Aufgaben zum Schutz und zur Pflege von Menschen zu übernehmen.
"Aber wir mussten ein neues System erschaffen, um es in der Praxis auf ein kommerzielles Niveau zu bringen."
"Aber wir mussten feststellen, dass bestimmte Dinge einfach fehlen.
Aber wir müssen daran arbeiten.
Aber wir müssen darauf vertrauen können, dass die digitale Version eines historischen Texts auch tatsächlich eine wahrheitsgetreue Kopie des Originals ist."
Aber wir müssen gar nicht unbedingt Rgs5 ausschalten, um den Erfolg von Immuntherapien zu verbessern.
"Aber wir müssen immer erst stichhaltige Beweise liefern, bevor Präventionsmaßnahmen durchgesetzt werden."
Aber wir müssen jetzt handeln."
"Aber wir sind weit von der starken, international wettbewerbsfähigen rüstungstechnologischen und -industriellen Basis entfernt, die wir brauchen, um unsere Ambitionen zu verwirklichen und unsere Optionen für die Zukunft zu bewahren", sagte Verheugen.
„Aber wir sind zuversichtlich, dass dies einen weiteren wichtigen Schritt in der Entwicklung von brillenlosem 3D für größere Räume wie etwa Kinos oder Hörsäle darstellt.“
Aber wir werden alle Antworten finden", versprach er.
Aber wir werden unser Versprechen einhalten und bis zum Ende des Sommers eine funktionierende Demonstrationsanlage liefern", sagt er.
"Aber wir wissen, dass sich diese Modelle hinter diesen Bezeichnungen verändern – in Deutschland beispielsweise hat sich der Arbeitsplatz zwischen 2000 und 2008 stark verändert, weniger Sicherheit, eine Zeit der Lohnzurückhaltung und der Schwerpunkt Fokus auf dem Export."
Aber wir wollten auch, dass die Informanten sich daran beteiligten.
"Aber wir zeigen, dass die Gletscher und Eiskappen, und nicht die beiden großen Eisschilde, für den Anstieg des Meeresspiegels zumindest für die nächsten Generationen hauptverantwortlich sind."
Aber wird diese zu einer Stärkung oder zu einer Schwächung der europäischen Raumfahrtpolitik führen, die die Beteiligten in der EU so eifrig aufbauen wollen?
Aber wirksame Forschungsausgaben würden nur mithilfe wirksamer Koordination funktionieren, glaubt Potocnik.
Aber wissen Sie, wo man am besten anfängt, wenn man sich in die Politik einbringen, Ideen austauschen und an Debatten teilnehmen möchte?
Aber wissen wir tatsächlich, was im Einzelnen hinter dem Steuer geschieht, und wie man Gefahrvolles am besten verhindern kann?
Aber Wissenschaft hat nur einen Wert, wenn sie dem Wohle der Gesellschaft dient, und dies ist nur möglich, wenn wir hier einen Dialog mit den Bürgern Europas integrieren."
Aber woher bekommt der Quanten-Discord seine Quanten-Energie?
Aber während Bewertungen als Lernwerkzeuge genutzt werden, sind sie hauptsächlich auf die Analyse des Programmaufbaus und der Programmbereitstellung begrenzt und haben einen geringeren Einfluss auf die politische Gestaltung.
Aber während das VK Kurse anbietet, um Einwanderer auf den Test vorzubereiten, und auch eine Broschüre über dessen Inhalt veröffentlicht, tun die Niederlande dies nicht.
Aber während die Forscher Daten sammeln, verändert sich die Arktis immer weiter.
Aber während die Meisen das ganze Jahr über am selben Platz bleiben, erreichen die Fliegenschnäpper als Zugvögel ihre Brutplätze nicht vor dem Frühjahr, wenn die Meisen bereits mit der Aufzucht ihrer Brut beschäftigt sind.
Aber während Regierungen, Industrie und Aufsichtsbehörden über die Notwendigkeit und die Möglichkeiten streiten, die Emissionen des Luftverkehrs unter Kontrolle zu bringen, hört man nur sehr wenig über die Notwendigkeit, CO2-Emissionen aus IKT im Kampf gegen den Klimawandel zu reduzieren.
Aber zu Beginn betrachten wir die Entwicklung des Programms selbst.
Aber zu welchem Zweck?
Aber Zusammenarbeit erfordert häufig ein Vorbereitetsein, das bei gegenwärtigen KMU meist fehlt", betont Ollus.
Aber zwischen beiden klafft immer noch eine Lücke.
Aber öffentliche Geber alleine können diesen Bedarf nicht decken.
Abermals werden die EU-Länder aufgefordert, künftige Empfehlungen der EU in diesem Bereich umzusetzen und die zur Verfügung stehenden Finanzierungsinstrumente der Gemeinschaft in vollem Umfang zu nutzen.
Abfall und Schadstoffe aus unseren Meeren zu entfernen, ist entscheidend, um die biologische Vielfalt der Meere und die langfristige Nachhaltigkeit unserer Fischbestände zu gewährleisten.
Abfallverwertung und Nutzung, insbesondere im Hinblick auf Bioethanol und Biodiesel;
Abgelehnte Bewerber erhalten bis August ihren Bescheid.
Abgerundet wird die neue Struktur durch die Schwedische Agentur für Innovationssysteme, die Forschung und Entwicklung (FuE) nach Bedarf finanziert, um so Innovationssysteme und nachhaltige Entwicklung und Wachstum zu fördern.
abgeschlossene Projekte.
Abgesehen davon, dass die Gemeinschaft durch die Website des Projekts "weiter leben" und an der nächsten europäischen Visual-Analytics-Konferenz EuroVA in Norwegen im Jahre 2011 teilnehmen wird, werden die Partner laut Dr. Kohlhammer auch an spezielleren IKT-Projekten auf dem Gebiet der Visual Analytics teilnehmen, u.a. an VIS-SENSE ("Visual analytic representation of large datasets for enhancing network security"), einem Projekt, das ebenfalls unter dem Themenbereich IKT im RP7 finanziert wird.
Abgesehen davon, dass er einen Einblick in den Stand der Innovation innerhalb der EU und in einem globalen Kontext gibt, wird der Innovationsanzeiger als Grundlage für künftiges Handeln verwendet werden, wie Erkki Liikanen erklärt: "Dieses Jahr bietet der Anzeiger den politischen Entscheidungsträgern und der Wirtschaftsgemeinschaft viele weitere Beispiele, wie man von den Besten lernen kann.
Abgesehen davon, dass es weniger CO₂-Emissionen produziert, verursacht es aufgrund seiner Effizienz bei niedrigen Geschwindigkeiten während des Starts und der Landung auch wesentlich weniger Umweltverschmutzung in den Flughafenbereichen.
Abgesehen davon, daß die Angst vor der Nadel viele abschreckt, stellt die Spritze als solche angesichts der Verbreitung von Aids in vielen Ländern eine echte Gefahr dar.
Abgesehen davon, daß die Informationen in elektronisch fortgeschrittenen Ländern verfügbar sind, besteht auch die Möglichkeit des Angebots von Erziehung und Berufsbildung in Gebieten der Welt mit schlechter Kommunikation.
Abgesehen davon gibt es jedoch keine klaren Zusammenhänge zwischen den in der Verordnung angegebenen Niveau der bakteriellen Indikatoren in die Regulation und dem Vorhandensein der untersuchten Viren."
Abgesehen davon, ist der Rest des Ansatzes gleich", sagt Dr. de la Rica.
Abgesehen davon sieht auch sie einen Nachholbedarf und erklärte: "Weniger Vorschriften bedeuten weniger Fehler."
Abgesehen hiervon vermittelt es eine bessere Übersicht über die Vorschläge der Kommission hinsichtlich der für die Programme vorgesehenen Lenkungsverfahren.
Abgesehen hiervon wächst auch der Wirtschaftswettbewerb weltweit, und Europas traditionelle Konkurrenten organisieren sich um, damit sie sich auf dem Weltmarkt besser profilieren können.
Abgesehen vom FTE Rahmenprogramm wird durch den Strukturfonds der Gemeinschaft eine Reihe von Maßnahmen unterstützt, die für diejenigen KMU relevant sind, welche ein besonderes Interesse an Forschung und Innovation haben.
Abgesehen vom Rauchen war das Verkehrsmittel der wichtigste Faktor für die persönliche Belastung.
Abgesehen von Angaben über jedes Projekt bietet dieser Site auch direkte Querverweise auf andere Websites, die von individuellen Projekten eingerichtet wurden, womit gewährleistet wird, daß Benutzer vollständige Informationen vom neuesten Stand erhalten.
Abgesehen von dem höheren Ertrag, verfügen die Samen gegenüber anderen Pflanzenteilen über weitere Vorteile.
Abgesehen von dem Leiden jedes einzelnen Rheumapatienten verursacht die Krankheit für die Gesundheits- und Sozialsysteme in Europa enorme Ausgaben.
Abgesehen von den ausgewählten 123 Projekten wurde auch ein Vorschlag für eine konzertierte Aktion zur Integration erneuerbarer Energiequellen angenommen.
Abgesehen von den Gebäuden sind in Bezug auf die Energieeffizienz auch große Gewinne von der Umsetzung von IKT-Lösungen in vielen Industriesektoren, im Handel und im Transportwesen zu erwarten.
Abgesehen von den Geldpreisen erhalten die in die engere Wahl gezogenen Kandidaten Gelegenheit zur Ausstellung ihrer Produkte anläßlich der Europäischen IT Konferenz (EITC'98) und kommen außerdem in den Genuß ausgiebiger Erfassung durch die Medien.
Abgesehen von den Koordinatoren enthält das Buch Details über die an den einzelnen IRC beteiligten Partner.
Abgesehen von den Sektoren 1.1 und 1.2 dürfen auch Vorschläge für eine Anzahl von Prioritätsthemen für regionale Erfordernisse unterbreitet werden.
Abgesehen von den älteren Menschen werden laut dem Konsortium auch andere von der Forschungsarbeit profitieren: Rehabilitationszentren, Krankenhäuser und Pflegeheime in Europa und im Ausland.
Abgesehen von der europäischen Zusammenarbeit hat sich das ECB unlängst auch darum bemüht, im Rahmen dieses Projekts auf internationaler Ebene tätig zu werden.
Abgesehen von der Förderung der Eigenständigkeit der Patienten kann das COGWATCH-System auch Ergotherapeuten zugutekommen, um mehr Patienten zu betreuen oder intensiver an ihren Fähigkeiten zu arbeiten.
Abgesehen von der Geschlechterdimension in der Wissenschaft betonte Mabandla, dass auch das Rassenproblem nicht vernachlässigt werden dürfe.
Abgesehen von der obigen Aufforderung hat ESPRIT eine Aufforderung zur Interessensbekundung an der Teilnahme an dem EU-US "KMU-Partnerschaftstreffen" bekanntgemacht.
Abgesehen von der Tatsache, dass Galileo wegen seiner Signalstruktur einzigartige Möglichkeiten bietet, ist man der Ansicht, dass ein europäisches Navigationssystem bei europäischen Behörden vermehrt zum Einsatz kommen wird, was eine Integration dieser Technologie erleichtert.
"Abgesehen von der Zahl der eingereichten Vorschläge waren diese Ergebnisse alle besser, als wir erwartet hatten", sagte der rumänische Koordinator des Projekts Madalin Ionita von FIMAN Development Services gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Abgesehen von der zunehmenden öffentlichen Besorgnis um das Wohlergehen der Tiere sind Tierversuche teuer, zeitintensiv und können Reaktionen beim Menschen nicht immer vorhersagen.
Abgesehen von diesen KMU bieten die Projekte und flankierenden Maßnahmen spezifische Aktivitäten zur Verbreitung der Ergebnisse (insbesondere unter anderen KMU und Unternehmensberatungen).
Abgesehen von einer hohen Genauigkeit der Tests waren auch die Kosten pro Analyse bei dieser Hochdurchsatz-Methode recht niedrig.
Abgesehen von einer unmittelbaren Rückmeldung auf die ausgeführte Bewegung zeichnet die REPLAY-Plattform auch den Fortschritt eines bestimmten Spielers auf und bewertet diesen, so dass der Trainer bessere Entscheidungen treffen kann, wenn er Leistungssteigerungspläne für seine Athleten aufstellt.
Abgesehen von ihrer potenziellen Bedeutung für das Verständnis der Unterschiede bei eineiigen Zwillingen könnte die Epigenetik viele Schicksalswendungen bei Einlingen erklären - beispielsweise warum eine Person an Krebs erkrankt und eine andere nicht, obwohl bei keiner von beiden in der DNA eine Krebs verursachende Veränderung vorliegt.
Abgesehen von Interviews mit einer Reihe von hochstehenden Persönlichkeiten - wie u.a. Kommissarin Edith Cresson, Vicomte Davignon und Professor Scapagnini - enthält die Veröffentlichung einige wichtige Beispiele zu Bereichen, in denen BRITE-EURAM Projekte ihren Einfluß wirksam machen konnten.
Abgesehen von Kurzbeschreibungen des Umfangs und der Zielsetzung der einzelnen Initiativen enthält der Leitfaden ausführliche Kontaktadressen, um die Kooperation und den Austausch von guten Geschäftsmethoden zu fördern und anzuregen.
Abgesehen von neuesten Nachrichten über den Informationsdienste-Markt, werden über den I'M News-Dienst auch Verbindungen zu anderen Dokumenten und Servern hergestellt.
Abgesehen von Projekten, die normale Antragsverfahren durchlaufen haben, sollten dem Papier zufolge die Finanzmittel der Gemeinschaft den EUREKA-Projekten nicht direkt zugeteilt werden.
Abgesehen von Zeiteinsparungen spart dieser Dienst auch viel Geld, weil Dokumente weniger häufig gedruckt und zum Versand gebracht werden müssen.
Abgesehen von Übersetzungen sind davon Gebiete wie Sprachtechnologie, Bildung und Industrie betroffen.
Abgestorbene Zellen sammeln sich daher im Linsensack an.
Abhilfe könnte eine neue Methode für das magnetische Speichern bringen, wie sie von einem Team EU-finanzierter Wissenschaftler aus Spanien und Frankreich entwickelt wurde.
Abhilfe soll nun ein EU-finanziertes Forschungsprojekt durch den Einsatz von Virtual Reality schaffen.
Abhilfe verschaffte das Projekt DAMOCLES, an dem 48 Forschungseinrichtungen - einschließlich 10 KMU - aus 11 europäischen Ländern, Russland und Weißrussland sowie Experten aus den USA, Russland, Kanada und Japan teilnahmen.
Abhilfsmaßnahmen.
Abhängig von den in dieser einleitenden Phase erzielten Ergebnissen wird das Produkt in den folgenden Prüfungen der Phasen II und III beurteilt, an denen mehr Personen teilnehmen und die zwischen zwei und sechs Jahre dauern.
Abhängig von den Sicherheitschecks und dem Interesse der Flugzeughersteller könnten Fluggäste bereits in 10-15 Jahren mit einem solchen Flugzeug fliegen.
Abhängig von den vorhandenen Chemikalien verändert sich die Photolumineszenz der Nanostrukturen, wodurch sich die Intensität des Lichts, das von dem Wandler ausgegeben wird, verändert.
Abhängig von der Entfernung zwischen dem Epizentrum des Erdbebens und der fraglichen Stadt kann es zu einer Zeitverzögerung von mehreren Sekunden zwischen Eintreffen der P-Wellen und der langsameren S-Wellen kommen.
"Abhängig von der verwendeten Tinte machen Infrarotstrahlen es möglich, versteckte Zeichen oder sogar Zeichen, die im Laufe der Zeit verschwunden sind, zu sehen.
ABI bot ein außergewöhnlich klares Bild, auf dem mehr Mikrokalzifikationen (kleine Mineralablagerungen, die Krebs anzeigen) zu sehen war als bei anderen Durchleuchtungsmethoden.
Abkehr vom Titan
Ablagerung von Gasen und Partikeln und deren Korrosionswirkung auf Oberflächen von kulturellem und künstlerischem Wert;
Ablauf des Recyclingverfahrens
Ablegerunternehmen von Universitäten in Europa: Schlüsselindikatoren,
Ableitung einer Spezifikation der EO-Produkte, die gegenwärtig durchführbar sind;
Abläufe auf atomarer Ebene sind nicht nur winzig, sondern auch oft sehr schnell und daher schwer in Aktion zu erfassen.
Abonnenten der französischen und deutschen Ausgaben:
Abonnenten der italienischen und spanischen Ausgabe:
Abonnenten, die bereits die erste Ausgabe erhalten haben und ein Exemplar der überarbeiteten Beilage erhalten möchten, sollten sich an den FTE-Help Desk wenden.
Abraham war der Ansicht, dass das Abkommen zwischen der EU und den USA der Beginn eines neuen internationalen Ansatzes zur Erreichung gemeinsamer Ziele im Bereich der Wasserstoff-Technologie sei.
Abriß der Rolle, Aktivitäten und der aus der Arbeit an den Versuchsstellen gewonnenen Erkenntnisse;
Abrufbar sind darüber hinaus Informationen zu den Forschungsinfrastrukturen der Region.
Abscheidung nach der Verbrennung, wobei CO2, üblicherweise durch Chemikalien, abgeschieden und anschließend entsorgt wird.
Abscheidung und unterirdische Speicherung ist eine der Möglichkeiten, die Emissionen zu vertretbaren Kosten zu verringern.
"Abschiebungen - Verwerfungen mit weniger als 45 Grad Neigung - sind ein Problem", sagte Dr. Chris Marone, Professor für Geowissenschaften an der Penn State University in den USA.
Abschließend befaßte sich die Kommissarin mit dem Haushalt des Fünften Rahmenprogramms, und betonte die Notwendigkeit ausreichender EU-Finanzierung.
Abschließend behandelte der Rat das Galileo-Projekt und verständigte sich auf den folgenden Text:
Abschließend beschrieb Jacques Bus, Referatsleiter für die praktischen Aspekte des Arbeitsprogramms, die Leitlinien für Antragsteller.
Abschließend bestätigt Tsohatzopoulos die Verpflichtung des griechischen Vorsitzes zum Erreichen des Ziels von Lissabon.
Abschließend beteuerte Potocnik sein "persönliches Engagement und seine volle Unterstützung" für die serbische Forschungsgemeinschaft.
Abschließend betont der Bericht, wie wichtig es sei, einen Koordinationsmechanismus zwischen den Interessengruppen wie den Mitgliedstaaten, dem ESFRI, den Forschungseinrichtungen und der Industrie zu haben, um die in dem Bericht aufgeworfenen Themen anzugehen.
Abschließend betont die italienische Stellungnahme, dass eine gemeinsame Reaktion auf die Fragen, die sich Europa stellen, von grundlegender Bedeutung ist und dass der Schlüssel im Vorsorgeprinzip und in ethischen Erwägungen liegt.
Abschließend betonte der EU-Kommissar, wie dringlich die Entwicklung und Markteinführung alternativer Methoden zu Tierversuchen sei.
Abschließend betonte die Gruppe die Bedeutung der Teilnahme kleiner und mittlerer Unternehmen am Rahmenprogramm.
Abschließend betonte die Kommissarin die Hauptpriorität für das Fünfte Rahmenprogramm, nämlich die Erfüllung der Erwartungen der Bürger.
Abschließend betonte Reding: "Europa befindet sich in einer hervorragenden Position, um eine technologische Revolution mit Grid-Technologien zu gestalten und zu steuern.
Abschließend bezeichnet der Minister die polnische Wissenschaft als 'Spitzenreiter in der zweiten Liga' und äußert seine Zuversicht, dass 'das Potential viel größer ist und besser genutzt werden kann, wenn der Wissenschaftssektor in Polen reformiert wird und die zur Verfügung stehenden finanziellen Ressourcen erhöht werden.'
Abschließend bezeichnete der Bericht die Bedingungen für die Gründung von Einpersonenbetrieben als "durchaus zufriedenstellend".
Abschließend drängt das Papier erneut auf weitere Aktion und fordert den Rat und das Parlament auf, seine Diskussion der Vorschläge für das Fünfte Rahmenprogramm zu intensivieren und so schnell wie möglich zum Abschluß zu bringen.
Abschließend empfiehlt der Ausschuß, daß die vorgeschlagene Strategie auf alle Bewerberländer als Teil ihrer Partnerschaften mit der EU im Vorfeld des Beitritts erweitert wird.
Abschließend empfiehlt der Bericht, dass die Europäische Kommission ein Forum von Risikomanagern und Risikokommunikationsexperten mit praktischer Erfahrung aus Behörden - aber auch aus anderen Bereichen - initiiert.
Abschließend erklärt der EURAB, dass seine Empfehlungen an die Kommission im Kontext ihrer Arbeit bei der Entwicklung des Forschungspotenzials in den Hochschulen, bei der Kofinanzierung und der Arbeit mit anderen Forschungsfinanzierungsgremien und in ihrer eigenen Förderung von Forschung und damit verbundener Ausbildung gemacht wurden.
Abschließend erklärte er: "Darüber hinaus stellt es auch eine Möglichkeit dar, fruchtbare und faire Partnerschaften zwischen Europa und den tropischen Ländern in diesem High-Tech-Bereich zu schaffen.
Abschließend erklärte Marco Mangiantini vom italienischen Alpen-IRC, dass verschiedene Unternehmen unterschiedliche Unternehmenskonzepte hätten, aber dass ihr Erfolg in der Tatsache begründet sei, dass sie alle denselben Schwerpunkt auf Innovation und technologischer Entwicklung hätten.
Abschließend erklärte Potocnik, dass er sich der Komplexität der vor ihm liegenden Aufgabe sehr wohl bewusst sei, sollte das Parlament seiner Ernennung zustimmen.
Abschließend erklärte sie ihren Willen zu mehr "Aktion und Ergebnissen".
Abschließend fordert das griechische Papier ein einheitliches Evaluationsverfahren sowie die Einrichtung eines Definitionsverfahrens für die Prioritäten in jedem Forschungsbereich.
Abschließend fordert der Europäische Rat die Kommission und die Mitgliedstaaten zur Zusammenarbeit mit Wirtschaftsvertretern bei der Identifizierung der Hindernisse für die schnelle Entwicklung und Anwendung der Informationstechnologie sowie bei der Erarbeitung von Vorschlägen zur Problemlösung auf.
Abschließend forderte Reding die Mitgliedstaaten sowie die Privatwirtschaft auf, die Initiative i2010 der Europäischen Kommission für die Einrichtung eines grenzenlosen europäischen Informationsraums zu fördern, indem Investitionen erhöht sowie Interoperabilität und Sicherheitsstandards sichergestellt werden.
Abschließend forderte sie die EPoSS auf sicherzustellen, dass ihre strategische Forschungsagenda ehrgeizig genug ist, um alle künftigen Herausforderungen zu meistern.
Abschließend fragte ein Teilnehmer aus Neuseeland die Kommissionsvertreter, ob auch Drittländer EU-Fördermittel für die Grundlagenforschung im Rahmen des vorgesehenen Europäischen Forschungsrats (ERC) beantragen können.
Abschließend fördert die zweite Ausschreibung Projekte zum Thema Wissensmanagement.
Abschließend fügt er hinzu: "Unsere Ziele mögen ehrgeizig sein, aber wir würden sie uns nicht stecken, wenn wir nicht überzeugt wären, sie erfüllen zu können."
Abschließend fügte er hinzu, dass sich die belgische Ratspräsidentschaft der Bedeutung der Biotechnologie hinsichtlich ihrer Auswirkungen auf die Wettbewerbsfähigkeit der Industrie und das Wirtschafts- und Beschäftigungswachstum bewusst sei, auch wenn diese nicht in den vorrangigen Zielen der Ratspräsidentschaft enthalten sei.
Abschließend fügte er hinzu: "Es wäre unangemessen, dass gemeinsame Ressourcen mit Forschungsprojekten um Finanzierungsmittel konkurrieren müssen."
Abschließend geht der Bericht auf weitere Fragen ein, wie etwa die Notwendigkeit, Humanressourcen zu finden, zu halten und zu mobilisieren, die Auswertung der Forschung zu verbessern, auf die Globalisierung zu reagieren und auf bestehende innovative Netze und Cluster aufzubauen.
Abschließend ging Herr Fahy auf die bevorstehende Agenda des Präsidiums ein, indem er Aktionen erwähnte, die noch vor Ende 1996 behandelt werden sollen:
Abschließend hebt sie jedoch hervor, dass dieses Problem überaus kompliziert ist.
Abschließend heißt es in dem Bericht, dass der Rat während der Diskussionen über die Finanzielle Vorausschau das vorgeschlagene Forschungsbudget wahrscheinlich kürzen werde und die Kommission aus diesem Grunde ihre Forschungsprioritäten überarbeiten müsse.
Abschließend heißt es in dem Bericht: "Eine Reihe von Projekten wird interessante Ergebnisse hervorbringen, die die Kommission möglicherweise durch Initiativen zur Verbreitung oder Einführung von Technologie, Marktvalidierung und erstmaligen Einsatz unterstützen will."
Abschließend heißt es in dem Dokument, dass die Einführung von Agententechnologien in Geschäftsumgebungen davon abhängig sein wird, wie schnell und wie gut Agententechnologien mit bestehender und erprobter Software und Software-Methoden verbunden werden können.
Abschließend heißt es in den Vorschlägen: "Zur Verstärkung der Verbreitung und Nutzung der EU-Forschungsergebnisse werden die Verbreitung von Wissen und der Transfer von Ergebnissen, einschließlich an politische Entscheidungsträger, in allen Themenbereichen unterstützt, unter anderem durch die Finanzierung von Vernetzungsinitiativen, Seminaren und Veranstaltungen, Unterstützung durch externe Experten sowie Informations- und elektronische Dienste, insbesondere CORDIS."
Abschließend hob der ALLEA-Präsident hervor, dass ein Gleichgewicht zwischen Grundlagenforschung und angewandter Forschung angestrebt werden müsse.
Abschließend kehrte Professor Duncan zum Thema Kommunikation zurück.
Abschließend konzentriert sich der Bericht auf neue Projekte und künftige Richtungen im Bereich der Forschung und technologischen Entwicklung.
"Abschließend lässt sich sagen, dass wir mit unserer Methode wohl zahlreiche interessante und plausible neuartige Kandidatengene sowohl für das Phänomen der geistigen Behinderung als auch für damit verknüpfte klinische Phänotypen gefunden haben", heißt es in dem Artikel der Forscher.
Abschließend möchte die Kommission sogenannte 'Infotage" veranstalten, um Informationen über RP5 zu verbreiten und Antragstellern eine Möglichkeit zu geben, potentielle Konsortiumpartner zu treffen.
Abschließend nannte sie mehrere konkrete Empfehlungen, um die Biotechnologie und die Biowissenschaften im Rahmen der nachhaltigen Landwirtschaft zu fördern:
Abschließend plädiert das SWAMI-Team für eine dezentrale Gesetzgebung: "Wir empfehlen, die Vielfalt und Pluralität der Gesetzgeber zu respektieren.
Abschließend rief Professor Obi zur Zusammenarbeit zwischen der EU und Japan im Rahmen von Horizont 2020 auf, vor allem in den Bereichen Robotik, 5G-Netzwerke, 8K-Fernsehen, selbstfahrende Autos und Telemedizin.
Abschließend riet die Gruppe, die Bewertungskriterien und Schwellenangaben beizubehalten.
Abschließend räumen die Forscher ein: "Wir können nicht sagen, ob […] Mobilität förderlich für Wirtschaftswachstum und Innovation ist."
Abschließend sagte Buzek, er begrüße den Beginn einer "neuen Wissenschaftsdiplomatie" und freue sich bereits darauf, diese in Addis Abeba im März 2008 weiterzuentwickeln.
Abschließend sagte der EU-Kommissar: "Ich möchte der Wissenschaft und der Forschung eine neue Dynamik verleihen und sie fest im Zentrum der EU-Politik verankern.
Abschließend sagte er, dass der finnische Ansatz zur Förderung der internationalen Zusammenarbeit in Bezug auf Forschungs- und Technologiemaßnahmen es Finnland ermöglichen werde, umfassend vom Sechsten Rahmenprogramm, dem EFR und ERA-Net zu profitieren.
Abschließend sagte Giles Chichester, MdEP und Vorsitzender des Ausschusses für Industrie, Forschung und Energie (ITRE) des Parlaments, bei der Präsentationsveranstaltung: "Hier handelt es sich um einen wichtigen Forschungsbereich, sowohl aufgrund des Nutzens, den er bringen kann, als auch aufgrund der Tatsache, dass er eine bedeutende Quelle von Wirtschaftswachstum ist.
Abschließend sagte Jean-Michel Baer, Direktor für Wissenschaft, Wirtschaft und Gesellschaft der GD Forschung, dass die Konferenz in Forschungsthemen eingehen werde, die unter dem Programm "Faktoren und Akteure aus Gesellschaft und Wirtschaft, die die Gesellschaft nach dem Kohlenstoff formen" (Socio-economic factors and actors that shape the post-carbon society) als Teil des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert werden.
Abschließend sagte Minister Battle, daß er der anhaltenden Wechselwirkung mit dem Parlament über diese Fragen entgegensehe.
Abschließend sagte Osterwalder: "Dieser Bericht beschreibt intelligente neue Technologien und Mechanismen, die - gepaart mit nationalen und internationalen politischen Anstrengungen - Abfall in Wertstoffe umwandeln können und so neue Geschäftsmöglichkeiten mit umweltfreundlichen Arbeitsplätzen schaffen würden.
Abschließend sagte Potocnik, er wünsche sich, dass die Türen der europäischen Forschung "allen Balkanländern weit offen stehen".
Abschließend sagte Potocnik: "Wir möchten in Sie investieren, weil wir überzeugt sind, dass Ihre Aktivitäten eine interessante Dividende erzielen können.
Abschließend schlägt die EBG für 1999 Prioritätsgebiete für die Forschung vor und betont die Bedeutung der Koordinierung der Nutzung von Daten gemeinsam mit anderen gemeinschaftlichen Leitaktionen und Programmen.
Abschließend schlägt Österreich vor, die folgenden vier problemorientierten Themen für das Fünfte Rahmenprogramm zu berücksichtigen:
Abschließend sollte sich das Gemeinsame Forschungszentrum auf die Bereitstellung unparteiischen Fachwissens konzentrieren, um die Erfordernisse der Gemeinschaftspolitiken zu erfüllen, und engere Verbindungen mit nationalen Laboren zu garantieren.
Abschließend stellte er eine Übersicht für 2000 vor.
Abschließend stellte Frau Cresson fest, daß das Fünfte Rahmenprogramm alleine die Probleme Europas hinsichtlich des wirtschaftlichen Wachstums, der Wettbewerbsfähigkeit und der Beschäftigung nie lösen könne.
Abschließend stellte Padraig Flynn fest:"Trotz der riesigen Anstrengungen, die sowohl in Europa als auch in globalem Rahmen unternommen wurden, ist es leider wahr, daß sich HIV/AIDS weiter ausbreitet".
Abschließend unterstreicht der Ausschuß, daß die Gemeinschaft eine bestimmte Verantwortung für die Definition des allgemeinen Handlungsrahmens habe, und daß die direkte Aktion Sache der einzelnen Mitgliedstaaten sein müsse.
Abschließend verpflichtete sich der Rat, alle Anstrengungen zu machen, um die effektive Durchführung des Fünften Rahmenprogramms ab Anfang 1999 sicherzustellen, damit eine Unterbrechung der Aktivität zwischen dem Vierten und dem Fünften Rahmenprogramm vermieden werden kann.
Abschließend versichern die Länder, dass sie die Fortschritte in Bezug auf die Entwicklung der gesamteuropäischen Forschungsinfrastrukturen, die vom Europäischen Strategieforum für Forschungsinfrastrukturen (ESFRI) festgelegt wurden, genau beobachten werden.
Abschließend weisen die Autoren der Studie darauf hin, dass noch weitere Forschung zu diesen Wasserstoffkorridoren notwendig ist, um deren Vor- und Nachteile abwägen zu können.
Abschließend werden in dem Positionspapier die Vorteile der neuen Forschungsstruktur hervorgehoben.
Abschließend wies der EU-Kommissar darauf hin: "Ich freue mich darauf, dass sich die westlichen Balkanstaaten als starker Partner in der Region Südosteuropas zu einer Größe in Wissenschaft und Innovation entwickeln."
Abschließend wird das Team, noch vor Abschluss des Projekts im Dezember 2016, Empfehlungen für den groß angelegten Einsatz und Lösungen für die weitere Verbreitung aussprechen.
Abschließend wird das Vorkommen einer bestimmten Krankheit bestätigt oder ausgeschlossen.
Abschließend wird der Kohlenhydratgehalt errechnet, indem die Lebensmittelart mit dem Volumen kombiniert und eine Nährwerte-Datenbank abgefragt wird.“
Abschließend wird Europa aufgefordert, dem Beispiel der USA zu folgen, wo "Hochschulen ihre starke Position nicht in erster Linie durch umfangreiche Finanzierung oder Kooperationsnetze über Staatsgrenzen hinaus erreicht haben.
Abschließend wird in dem Bericht folgendermaßen argumentiert: "Wenn IKT eine Abnahme des absoluten Energieverbrauchs ermöglichen sollen, muss die Politik so gestaltet werden, dass die positiven Umweltfolgen von IKT gefördert und die negativen Auswirkungen verhindert werden."
Abschließend wird zu mehr Synergie zwischen Wettbewerbsfähigkeits- und Konvergenzmaßnahmen aufgerufen.
Abschließend wurde mit der dritten Studie das Überfliegen von Inhalten zum Nachschlagen und Selektieren von Informationen untersucht.
Abschließend wurden alle designierten Kommissare in einem separaten Fragebogen gefragt, was Sie tun würden, um die Erreichung der Ziele von Lissabon voranzutreiben und was ihrer Meinung nach die wichtigsten Schwerpunkte sind.
Abschließend würde der Rat außerdem den Kommissionsvorschlag zur Eröffnung von Verhandlungen mit Rußland über eine wissenschaftlich-technologische Kooperationsvereinbarung erörtern.
Abschließend zeigt sich die Sachverständigengruppe optimistisch, dass die Teilnahme der Geisteswissenschaften am Rahmenprogramm nützlich sein wird.
Abschließend zeigte die Gemeinsame Forschungsstelle Informationen über die von mehreren ihrer angschlossenen Institute durchgeführten FuE-Tätigkeiten.
Abschließende Bemerkungen von Dr. Liam Breslin, Europäische Kommission, GD Forschung.
abschließende Bewertung des Aktionsplans über das Internet;
abschließende Bewertung von eEurope 2005
abschließende Bewertung von Promise;
Abschließende Demonstrationen der neuen Methoden fanden im August 2013 statt und zeigten alle drei Verfahren in der Praxis, indem sie abwechselnd an dem Roboter angebracht wurden, der den Auftrag durchführte.
Abschließende Tests finden im Frühjahr und Sommer 2016 in Dänemark, Finnland, den Niederlanden, Schweden und im Vereinigten Königreich statt.
Abschließende Tests und Demonstrationen sind in Belgien, Spanien, Frankreich und den Niederlanden im Gange.
Abschluß der Assoziierung Rumäniens, Bulgariens, der Slowakei, der Tschechischen Republik, Ungarns, Lettlands und Sloweniens in das Fünfte Rahmenprogramm sowie in das Euratom-Rahmenprogramm;
Abschnitt II umfaßt die Zusammenfassungen von über 300 neuen Veröffentlichungen der Gemeinschaft über Forschung, Wissenschaft und Technologie, die sich mit einer Vielzahl von Themen befassen, einschließlich: Geowissenschaften; Entwicklung und Technologie; Energie; Humanwissenschaften; Werkstoffe; Mathematik; Computer und Telekommunikation; Nuklearwissenschaft und Technik und Physik.
Abschnitte über Infrastruktur und den walisischen Regionaltechnologieplan (RTP) stellen wichtige Information und Kontaktangaben für Tätigkeiten in bezug auf F&E innerhalb der Region zur Verfügung.
Abschwächung des Klimawandels und Anpassungsmaßnahmen werden gefördert
abschätzen, ob die bestehenden Methodologien zur Prüfung und vorbeugenden Untersuchung ausreichen und ggf. die Weiterentwicklung von Methoden empfehlen;
12.4: Abschätzung der Wirkungen von Kontrollmaßnahmen (oder das Fehlen solcher) auf die Sicherheit im Straßenverkehr;
Abseits der formalen Erziehung und Berufsbildung unterstützt das "JUGEND FÜR EUROPA"-Programm eine Vielfalt von Projekten, die es insbesondere jungen Menschen aus weniger begünstigten Verhältnissen möglich machen, sich an Aktionen außerhalb des eigenen Landes zu beteiligen.
Absicht ist es, die Qualität und Quantität des wissenschaftlichen Outputs zu verbessern bzw. erhöhen, indem der Schwerpunkt mehr auf politische Strategien als auf Technologien gelegt wird.
Absicht war es, die spezifischen Ziele und Prioritäten der FTE- und Innovationspolitik der EU, darunter auf EU-Ebene zu unterstützende Aktionen, anzugehen, die nötigen Mittel zur Erreichung dieser Ziele zu kombinieren sowie die Forschungspolitik und andere Politiken und ihre Instrumente zu koordinieren.
ABSOLUTE, das EU-Fördermittel in Höhe von insgesamt 8 Mio. EUR erhielt, läuft bis September 2015 und wird von dem französischen Unternehmen Thales Communications & Security koordiniert.
ABSOLUTE, das im Oktober 2012 gestartet wurde, will ein Netz entwerfen und validieren, das flexible, sichere und belastbare Breitbanddienste bereitstellen kann.
ABSOLUTE wird auch den Weg für die Entwicklung und die weitere Nutzung neuer Marktgelegenheiten bei der Satellitenkommunikation ebenen.
Abstimmung der GIS-Schichten;
Abteilungssysteme und fortschrittliche Bildsynthese;
Abubakar nahm die Arbeiten anderer Wissenschaftler als Grundlage, um aufzuzeigen, in welchen Fällen eine verschlüsselte Botschaft theoretisch angreifbar ist.
"Abwasser aus Gerbereien stellen im Bereich industrielles Abwasser eine Art Maßstab dar", erklärt Dr. Lopez, weil nicht nur die Zusammensetzung komplex, sondern auch die Behandlung alles andere als einfach ist.
Abwasser fließt durch das Bett nach oben, um von anaeroben Mikroorganismen zersetzt zu werden.
"Abwärme, die durch das Abgassystem verloren geht, ist eine der größten Ursachen für die Ineffizienz aktueller Motoren und die thermo-elektrische Generation bietet ein potenziell attraktives Mittel, um diese in Form von brauchbarem elektrischen Strom nutzbar zu machen.
Abwärme, zum Beispiel, ist eine wichtige Quelle von CO2-Emissionen aus Haushalten, Indu...
Abwärme, zum Beispiel, ist eine wichtige Quelle von CO2-Emissionen aus Haushalten, Industrie und Verkehr, die die EU zu bewältigen sucht.
Academia befürwortet die Einführung eines "e-Qualität-Gütesiegels" für europäische Informationen von Stellen wie etwa staatlichen Einrichtungen und Bildungsanbietern.
ACANTO erhält 4,2 Millionen Euro aus Horizont 2020 und soll c-Walker-Benutzer in sozialen Netzwerken zusammenbringen.
ACARE betont, dass alle Ziele die gleiche Priorität haben und dass Technologien, die im Hinblick auf eine Priorität entwickelt wurden, möglicherweise auf eine andere übertragen werden können.
ACARE geht auf alle Aspekte des Luftverkehrs ein, darunter auch die Flugsicherung und die Flughäfen sowie die nahe liegendere Flugzeugkonstruktion.
ACARE hat auch eine umweltorientierte Ausrichtung des Produktlebenszyklus gefordert, der die Herstellung, Wartung und Entsorgung mit einschließt.
ACARE hat den Weg geebnet.
ACARE setzt sich aus etwa 30Mitgliedern zusammen, zu denen auch Vertreter der Mitgliedstaaten, der Kommission und der Industrie zählen.
ACARE wird sich mindestens zwei Mal jährlich treffen, um den strategischen Forschungsplan zu überarbeiten sowie praktische Empfehlungen zu seiner Umsetzung zu geben.
ACCESS (Arctic climate change, economy and society) wird mit 10.978.468 EUR unter der Thematik "Kooperation" des Siebten R...
ACCESS (Arctic climate change, economy and society) wird mit 10.978.468 EUR unter der Thematik "Kooperation" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert und untersucht die Auswirkungen menschlicher Aktivitäten auf das Ökosystem der Arktis, eine Entwicklung, die durch das teilweise Abschmelzen der arktischen Gletscher noch verstärkt wird.
ACCESS: Automatische Anrufverteilung durch Spracherkennungssystem;
ACD ist die häufigste Form der Anämie bei Krankenhauspatienten und entsteht bei Menschen, die an Infektionen, Entzündungs- und Autoimmunerkrankungen, Krebs und chronischer Nierenerkrankung leiden.
ACENET hat diese Phase zwar noch nicht erreicht, Dr. Vertegaal erwartet jedoch, dass sein ERA-NET in nicht zu ferner Zukunft gemeinsame Aufrufe veröffentlichen wird, und plant diesbezüglich sehr sorgfältig.
ACENET hat sich selbst eine Reihe von Zielen gesetzt, die es innerhalb des Zeitrahmens seiner Finanzierung erreichen möchte, aber das wirkliche Ziel besteht Dr. Vertegaal zufolge darin, eine Struktur mit einer längeren Laufzeit zu schaffen, die finanzielle Unterstützung aus den nationalen Haushalten erhält.
ACGT ist auf dem Wege, der Gemeinschaft der Krebsforscher eine supermoderne IKT-Infrastruktur zu verschaffen, mit deren Hilfe die angewandte Genomik für die Krebsbehandlung in der Klinik zum Einsatz kommen kann.
Achilleas Mitsos, Generaldirektor der GD Forschung, sprach zu einem früheren Zeitpunkt beim Kongress und gab bekannt, dass die Europäische Kommission im Mai eine Kommunikation zum RP7 veröffentlichen werde, sodass die Debatte unter der niederländischen Präsidentschaft eröffnet werden könne.
Acht davon wurden als Kerninnovationen bestimmt: Erfahrungen (über Nutzer); Präferenzen (spezialisierte Muster der Gemeinschaft); Nutzerinteressen (helfen Nutzern, ihre Ziele zu erreichen); Orchestrierung der Gemeinschaft (Identifikation, wer und was passend ist); Kontext der Gemeinschaft (Profitieren von kollektivem Wissen); Standort (genaue Bestimmung, wer sich in der Nähe befindet); Vertrauen (strengere Filtermechanismen); Datenschutz (Integration des Datenschutzes in die Softwareentwicklung, statt ihn anschließend hinzuzufügen).
Acht internationale Partner werden innerhalb des http://www.crosstrap.eu/ (Projekts Cross-Trap) (3) von der Europäischen Kommission bei der Entwicklung eines neuartigen lasergestützten Systems zur Erfassung von Luftschadstoffen wie Chemikalien, bakteriellen Bedrohungen und Gasen unterstützt.
Acht Mitgliedstaaten haben diese Vereinbarung bisher noch nicht ratifiziert.
Acht Partner aus Belgien, Estland, Italien, den Niederlanden, Spanien, dem Vereinigten Königreich und Israel werden in den nächsten drei Jahren ein Forschungsprogramm durchführen, das auf zwei Kernideen beruht.
Acht Projekte von besonders hoher Qualität konnten rasch in die Implementationsphase übergehen.
Acht von neun mit SCID geborenen männlichen Kindern waren neun Jahre nach einer Gentherapie, der sie sich in Frankreich unterzogen hatten, noch am Leben und wohlauf.
Achtung ethischer Grundsätze, Integration gesellschaftlicher Belange in den F&E-Prozess in einem frühen Stadium und Förderung des Dialogs mit den Bürgern
Ackerbau kann anspruchsvoll sein, und eine besondere Herausforderung besteht darin, das richtige Gleichgewicht zwischen den von den Pflanzen benötigten chemischen Stoffen und den Auswirkungen auf die Umwelt zu finden.
ACM-Präsident Stuart Feldman fügte hinzu, dass die Arbeit von Clarke, Emerson und Sifakis eine wesentliche Auswirkung für Entwickler und Hersteller von Halbleiterchips hatte.
"ACOTES wird dafür sorgen, dass mehr Teile auf dem Chip parallel arbeiten und dadurch die Leistungsfähigkeit aktueller und künftiger paralleler Chip-Architekturen steigern.
"ACOTES wird das Verhältnis zwischen Verbrauch und Leistung neu definieren und für mobile Geräte eine hoch optimierte und vorhersehbare Akku-Leistung erzielen", erklärt Harm Munk, ACOTES-Projektleiter bei NXP Semiconductors.
ACRONYMS: ein kompaktes Wörterbuch der EU-Akronyme und Abkürzungen bezüglich FTE.
Acrylamid, eine Chemikalie, die Krebs verursachen kann, entsteht, wenn bestimmte Kohlehydrate bei hohen Temperaturen gebacken oder gebraten werden.
Acrylamid wird seit langem bei der Herstellung von Plastik, Klebstoffen, Papier und Kosmetika sowie beim Bau von Dämmen und Tunnels verwendet.
Acrylamidgehalt in Lebensmitteln
Acrylnitril-Butadien-Styrol ist ein spezielles Kunststoffpolymer, das häufig im 3D-Druckverfahren eingesetzt wird.
Acrylnitril wird nicht nur für Klebstoffe benötigt, sondern kommt auch bei der Textilproduktion als wichtiger Rohstoff für Acrylfasern zum Einsatz.
ACT bildet gegenwärtig die Grundlage für die Therapie.
ACTeN hat eine Laufzeit von zwei Jahren und wird mit einer Million Euro aus dem Abschnitt "Technologien der Informationsgesellschaft" des Fünften Rahmenprogramms gefördert.
Actibio setzt nun die vom Humabio-Team entwickelten Algorithmen ein, verfeinert und testet sie in mehreren realen Arbeitsplatz- und Sicherheitsanwendungen.
ACTION-Grid wird von der Biomedizinischen Informatikgruppe der Polytechnischen Universität Madrid in Spanien koordiniert und vereint Partner aus Griechenland, Frankreich, Argentinien, Chile und Kroatien.
"Active demand" bezieht sich auf die Möglichkeit, mit dem Netzwerk zu interagieren und bei den Energiekosten auf freiwilliger und vertraglicher Basis zu sparen.
Active erhielt Forschungsmittel innerhalb des Siebten Rahmenprogramms der EU.
ACTPHAST will sicherstellen, dass innovative europäische KMU diese neuen Marktchancen, sei es nun wegen ihrer Größe oder sei es wegen eines Mangels an Fachwissen in einem bestimmten Bereich, nicht verpassen.
ACTS (Advanced Communication Technologies; fortgeschrittene Kommunikationstechnologien);
ACTS (Advanced Communications Technologies and Services - Fortgeschrittene Kommunikationstechnologie und -dienste) bildet den Fokus der Forschungsbemühungen der EU im Bereich des fortgeschrittenen Kommunikationswesens.
ACTS 96 CD-ROM: Die vollständige ACTS-Familie der Veröffentlichungen in multimedialer Form mit zusätzlicher Information über eine Anzahl von verwandten Projekten.
ACTS ist das spezifische FTE Programm der Europäischen Gemeinschaft auf dem Gebiet der fortgeschrittenen Kommunikationstechnologien und -dienstleistungen.
ACTS praktiziert den Subsidiarismus, indem es mit bereits innerhalb der Mitgliedstaaten und anderen Ländern stattfindenden Versuchen verbunden ist, die über Prüfstätten für fortschrittliche Kommunikation verfügen.
Ad-hoc-Kontrollen sind eine Möglichkeit, um sicherzustellen, dass die Außendienstmitarbeiter ihre Arbeit ordnungsgemäß erledigen.
ADA ist ein Schlüsselenzym für das Überleben und Funktionieren unserer Zellen, insbesondere für den als Lymphozyt bekannten weißen Blutzellentyp, der unbedingt für das Immunsystem erforderlich ist.
Adaptionsfähigkeit - die dynamische Simulatoreneinstellung auf die Frequenzantwort von z. B. Verstärker, Filter oder Mixer hinsichtlich Netzwerkparameter oder frequenzabhängigen Geräuschen - war Kern der Frequenzdomainforschung des Projekts.
ADDAPT (Adaptive Data and Power Aware Transceivers for Optical Communications) zielte auf die Entwicklung und technologische Einbindung dynamischer Sendeempfänger-Subsysteme ab.
ADDRESS ist ein europäisches Projekt, dessen Name für "Active distribution networks with full integration of demand and distributed energy resources" (Aktive Verteilernetze mit voller Integration von Nachfrage und verteilten Energiequellen) steht.
Adeno-assoziierte und Lentiviren sind häufig vorkommende Virusarten, aber die zu Therapiezwecken verwendeten Viren sind nicht Träger von Krankheiten.
Adenoviren wurden in 36,4% und Noroviren in 9,4% der Proben gefunden.
Adipositas im Kindesalter birgt verschiedenste Risiken, u.a. für Herzkreislauferkrankungen, Typ-2-Diabetes, orthopädische und psychische Erkrankungen, Lernschwierigkeiten und vermindertes Selbstwertgefühl.
Adipositas wird EU-weit immer mehr zum Problem.
ADITEC (Advanced immunization technologies), so der Name des Projekts, wird mit 30 Mio. EUR im Rahmen der Thematik "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) kofinanziert und bringt Forscher aus 42 Forschungseinrichtungen und wichtige Industriebetriebe aus 12 Ländern zusammen.
Advanced Cell Technology besteht darauf, dass das Hauptziel der Forschung die Unterstützung der Behandlung von Krankheiten wie Parkinson oder Alzheimer sei.
Advanced Displays (Bereich 2.3.2.1 des Arbeitsprogramms);
"Advanced Investigator Grant" des Europäischen Forschungsrats
ADVENTURE: Forschungsprojekte auf sich abzeichnenden Wissensgebieten und in Technologien der Zukunft, insbesondere in multidisziplinären Bereichen, die in hohem Maße innovativ sind und hohe (technische) Risiken bergen;
ADVENTURE-Projekte: Forschungsprojekte auf sich abzeichnenden Wissensgebieten und im Bereich von Technologien der Zukunft, insbesondere in multidisziplinären Bereichen, die in hohem Maße innovativ sind und große (technische) Risiken bergen;
ADVENTURE (STREP): Forschungsprojekte in neu aufkommenden Wissensbereichen und zu künftigen Technologien, insbesondere in fächerübergreifenden Bereichen, die sehr innovativ sind und hohe (technische) Risiken bergen,
AdvestiSEARCH identifiziert einen "digitalen Fingerabdruck" in Multimedia-Inhalten, der die Erkennung von Voll- oder Teilkopien ermöglicht, zum Beispiel von Filmen, Spielen und Musik, die illegal heruntergeladen oder getauscht wurden.
AEA Technology, der Projektkoordinator, wird durch Partner aus dem Vereinigten Königreich, Deutschland, Frankreich, Dänemark, Italien, Bulgarien und Rumänien im EXTRA-Konsortium unterstützt, um sicherzustellen, daß Informationen über alle Bereiche, von der Sicherheit bis zur Umwelt und Wirtschaft, die Menschen erreicht, die darauf angewiesen sind.
.
AEGIS - ATM Europäische Gruppe für die Verbesserung von Szenarios;
"Aerobic ist sehr effektiv bei der Vorbeugung und Behandlung von Typ-2-Diabetes im mittleren Lebensalter und bei älteren Menschen.
Aerodynamisch, sicher und solargetrieben
AEROFAST wurde mit etwa 1,9 Mio. EUR aus EU-Mitteln finanziert und lief von 2009 bis 2011.
"AeroMACS wird drahtlose Breitbanddatenkonnektivität über Flughäfen bereitstellen, die spezielle für die Flugzeugindustrie ausgelegt ist.
.
Aeronautik und Astronautik;
Aerosole, d. h. winzige Schwebeteilchen in der Atmosphäre, wirken sich erheblich auf den Klimawandel aus.
Aerosole können die Bewölkung verstärken, indem sie als "Samen" fungieren, an denen sich Wolkentröpfchen bilden können.
Aerosole sind jedoch viel mehr als bloß das.
Aerosole sind kleine Partikel oder Flüssigkeitströpfchen in der Atmosphäre, die je nach ihrer Zusammensetzung Sonnenlicht aufnehmen bzw. reflektieren können.
Aerosole sind kleinste Teilchen oder flüssige Tropfen in der Atmosphäre.
Aerosole sind äußerst wichtig für die Regulierung des Klimas, da sie den "Hitzeschild" der Erde durch die Bildung von Dunst- und Wolkenschichten verstärken.
AESOPIAN: Methode und Werkzeug zur Selbstbewertung und Konsolidierung der Kernkompetenzen von Organisationen einschließlich der Anwendung bester Arbeitspraktiken im Aufbau und Betrieb von Telematiksystemen und -diensten;
AFFiRiS, mit Sitz in Wien, Österreich, übernimmt die Koordinierung dieses ehrgeizigen Forschungsprogramms.
AFRESH ist Teil der Initiative Food Cluster, mit der die EU-Lebensmittelforschung gestärkt und die Wettbewerbsvorteile Europas verbessert werden sollen.
"Afrika hat Probleme und natürlich werden wir Afrika unterstützen, aber nicht nur in Bezug auf die Entwicklung.
Afrika wird weitgehend als der Herkunftsort der ersten modernen Menschen akzeptiert, und ihre Verbreitung ausgehend vom Heimatkontinent ist durch genetische Daten gut dokumentiert.
Afrikanische Forscher sollten eine wirklich bedeutende Stimme bei der Festlegung von Forschungsprioritäten haben und die Unterstützung von außen sollte dabei helfen, nachhaltige lokale Forschungskapazitäten zu entwickeln."
"Agententechnologien sind eine natürliche Ausweitung von derzeitigen komponentenbasierten Ansätzen", so Professor Luck.
AgentLink III ist eine europäische Koordinationsmaßnahme im Wert von einer Million, die von der Europäischen Kommission unter dem Programm "Technologien der Informationsgesellschaft (IST)" innerhalb des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wird.
AGMASCO: Entwicklung eines flugtechnisch gestützten Geoid-Mapping-Systems für Küstenozeanographie;
Agnes Horvath erklärte auf einer vom Projektkonsortium veranstalteten Konferenz in Budapest, warum es für ihr Land wichtig sei, die Forschungsarbeiten von EARNEST zu unterstützen.
AGORA: Teleservices for small and medium-sized organisations - a network of networks (Teledienste für kleine und mittelständische Organisationen - ein Netz von Netzwerken);
Agrar-Nahrung und Lebensmitteltechnologie (einschließlich Lebensmittelsicherheit):
Agrar-Nahrungsmittel (118);
Agrar-Nahrungsmittel: Nahrungsmitteltechnologie (einschließlich Nahrungsmittelsicherheit):
Agrarprodukte und nichtaufbereitete landwirtschaftliche Erzeugnisse;
Agrimonde 1 baut auf den Prinzipien einer nachhaltigen Entwicklung auf.
Agro-Lebensmittel: 112;
Agro-Nahrung: 15 Vorschläge (3,7 Millionen ECU);
Agro-Nahrungsmittel;
Agro-Nahrungsmittel: 19 Projekte;
"AGROBIOGAS wirbt für die Vorteile von Biogas in Regionen, die wenig Erfahrung in der Biogasherstellung haben und selbst keine derartigen Anlagen besitzen", erläuterte Thorkild Frandsen gegenüber Research Headlines.
Agrochemikalien: Gemeiner Kümmel, Quinoa, Euphorbia Iagascae, Eibisch, Pyrethrum, Wermut;
AHEAD III gelang es, die Internationale Klassifikation der Funktionsfähigkeit, Behinderung und Gesundheit (besser bekannt als ICF) der Weltgesundheitsorganisation (WHO) auf das Screening und die Intervention bei Schwerhörigkeit von Erwachsenen anzuwenden.
AHEAD III hat einen Schwellenwert für das Screening mit PTA bestimmt.
AHEAD III hat sich auch mit den derzeitigen Bemühungen zu Screening-Methoden, die in den Vereinigten Staaten und in Europa durchgeführt werden, enger befasst, um einen besseren Überblick zu erhalten.
Aho, der die Fortschritte des finnischen EU-Ratsvorsitzes in Bezug auf das Thema "Innovation" und die Tatsache, dass die politischen Führungskräfte ihren Worten Taten folgen lassen, begrüßte, sagte auch, es müsse noch einiges getan werden: "Wir müssen künftig schnellere und längerfristige Maßnahmen ergreifen, um die Ziele zu erreichen."
Aho wäre zweifellos von der Technologieplattform NESSI (Networked European Software and Services Initiative) begeistert, die die Innovation in der Dienstleistungsbranche bis 2010 und danach unterstützen will.
Aho zufolge zeigen die Diskussionen, dass weder allein die Finanzierung der Technologie noch die isolierte Behandlung politischer Fragen wichtig seien.
AICSEX-Wissenschaftler haben kürzlich die arktische Eisdecke analysiert und nachgewiesen, dass in der zweiten Hälfte des vergangenen Jahrhunderts ein bedeutender Wandel stattgefunden hat.
AIDE wurde entwickelt, um diese Bedenken zu zerstreuen.
"AIDER war die erste Umsetzung, aber die Philosophie war eine andere", erklärte die AIDER-Projektkoordinatorin Silvia Zangherati vom Fiat-Forschungszentrum gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"AIDER war eine Black Box.
AIDER wird nach wie vor gefördert", sagte Zangherati.
AIDS - die erworbene Immunabwehrschwäche - hat zwischen 1981, als man sie erstmals beim Namen nennen konnte, und 2005 mehr als 25 Millionen Menschen getötet und wird damit als eine der verheerendsten Pandemien überhaupt in die Geschichtsbücher der Menschheit eingehen.
.
AIDS und andere Infektionskrankheiten (Bereich 4.2);
AIDS und das Gesetz - nationale Reaktionen;
AIDS wird als eine Priorität angesehen."
Air Products hat umfassende Erfahrung im sicheren Umgang mit Gasen und Wasserstoff und hat in dieser Hinsicht mehrere Auszeichnungen erhalten.
AIRBEAM unterstützt zudem neue Forschungsprojekte und technologische Innovationen, die zur Entwicklung künftiger Sicherheitsmaßnahmen beitragen werden und neue High-Tech-Märkte für kleine und mittlere Unternehmen erschließen werden.
Airbus beschäftigt weltweit etwa 57 000 Mitarbeiter, und die Forschung wurde über aufeinander folgende Rahmenprogramme mitfinanziert.
Airbus hat sich für Skaleneffekte und Supergröße entschieden, während man bei Boeing auf ein mittelgroßes Flugzeug setzt, das in drei verschiedenen Konfigurationen - je nach Länge des Flugs und Anzahl der Passagiere - angeboten wird.
Airbus ist ein Joint Venture zwischen der französischen EADS und der britischen BAE Systems.
Airbus und Boeing haben zwei sehr unterschiedliche Wege zur Lösung derselben Frage eingeschlagen: Wie können Passagiere effizienter transportiert werden?
AIRMEX wird von der Gemeinsamen Forschungsstelle (JRC, Joint Research Centre) der EU finanziert.
'AirProbe kann von jedermann genutzt werden und wenn man sich bewusst wird, was man einatmet, kann das wirklich ein Aha-Erlebnis sein', sagt der Projektkoordinator von EVERYWHERE, http://www.everyaware.eu/people/ (Vittorio Loreto) , Forschungsleiter bei ISI Foundation in Turin und Physikprofessor an der Universität Sapienza in Rome.
AIRPROM ist Teil des Projekts VPH NOE ("Virtual physiological human network of excellence"), das mit 8 Mio. EUR unter dem RP7 finanziert wurde.
"AirTEXT stellt eine Revolution im Bereich der Vorhersage von Luftverschmutzungen dar, bei der lokale Informationen direkt an den einzelnen Betroffenen geschickt werden."
AK ist nicht nur eine persönliche Katastrophe für die betroffenen Patienten und ihre Familien, sondern auch ein zunehmendes Problem für die Gesellschaft.
AK wird bei Kontaktlinsenträgern derzeit leicht fehldiagnostiziert, eine frühzeitige Erkennung ist jedoch von zentraler Bedeutung, um die richtige Behandlung sicherzustellen.
Akademiker und Denkfabriken sind entweder völlig dafür oder dagegen, sodass es keinen Konsens gibt.
Akademiker und industrielle Forscher haben die Ergebnisse bereits aufgegriffen und entwickeln diese weiter.
Akademiker und Studenten gleichermaßen erwarten End-to-End-Konnektivität und unbegrenzte Bandbreite, einschließlich der Wireless-Domäne.
Ake Svensson, Präsident der Aerospace and Defence Industries Association of Europe (ASD), stimmte zu, dass die Industrie eine Verantwortung in diesem Bereich habe.
Akkreditierte Forschungseinrichtungen zertifizieren den Status des Antragstellers.
Akkuratere Modellierung ist erforderlich
Aktion 3a: Forschungsstipendien,
Aktion 4: Begleitmaßnahmen (Euro-Konferenzen, Sommerstudien und praktische Schulungskurse).
Aktion 2: Zugang zu Großeinrichtungen;
Aktionen auf Kostenteilungsbasis:
Aktionen auf Kostenteilungsbasis: FTE-Projekte zu folgendenThemen des spezifischen Programms:
Aktionen auf Kostenteilungsbasis können in allen Bereichen des Arbeitsprogramms eingereicht werden, wenn sie sich eindeutig aus Sondierungsprämien für KMU ergeben, die in den genannten Bereichen bereits ausgewählt wurden.
Aktionen für alle Interessensgebiete des 1997er Arbeitsprogramms:
Aktionen für die Förderung und Anerkennung von Exzellenz wie Marie-Curie-Beilhilfen für Spitzenforscher oder Marie-Curie-Lehrstühle werden wie die Rückkehr- und Wiedereingliederungsmechanismen (Marie-Curie-Europäische Rückkehrbeihilfen) ebenfalls behandelt.
Aktionen im Bereich der IMS werden aufgrund der Entschließung des Rates vom 27. Januar 1997 mit Ratifizierung der Vereinbarung über internationale Kooperation im Bereich der IMS unterstützt.
Aktionen zum Ausbau der gesellschaftlichen Dimension der Wissenschaft, wobei es insbesondere um Fragen der Ethik gehen soll sowie darum, die Wissenschaft stärker in das Bewusstsein der Öffentlichkeit zu bringen und das Interesse junger Menschen für die Wissenschaft zu wecken;
Aktionen zur Bewußtseinsbildung im Bereich von Innovation und Technologietransfer;
Aktionen zur Information der lettischen Gesellschaft über die Grundsätze der globalen Informationsgesellschaft.
Aktionen zur Programmunterstützung;
.
Aktionsbereich A: Meereswissenschaften;
Aktionsbereich 3: Ausbildung durch Forschung.
.
Aktionsbereich B: Strategische Meeresforschung;
.
Aktionsbereich C: Meerestechnologien;
.
Aktionsbereich D: Unterstützungsmaßnahmen.
Aktionsbereich 3: Unterstützung und Koordinierung.
Aktionslinie 1.
Aktionslinie 4 - Horizontale Aufgaben: 4 Projekte zur Unterstützung der größeren sprachentechnischen Gemeinschaft.
Aktionsplan 16:9: Schlussbewertung
.
Aktionsplan zur Förderung der sicheren Benutzung des Internets;
Aktionsplan zur Umsetzung der europäischen Weltraumpolitik) wurde nach einer sechsmonatigen Konsultationsphase über das vorangegangene Grünbuch von der Kommission in Zusammenarbeit mit der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) erstellt.
Aktionsprogramm der Gemeinschaft im Bildungswesen (SOCRATES);
Aktionsprogramm der Gemeinschaft zur beruflichen Aus-und Fortbildung (LEONARDO DA VINCI);
Aktiv in allen Bereichen
Aktive Anerkennung dessen, daß Planungsentscheidungen Auswirkungen auf die Transportnachfrage berücksichtigen sollten.
aktive Bürgerbeteiligung (Bereich 7.2 des Arbeitsprogramms);
Aktive CORDIS-Benutzer:
"Aktive" Methoden wie das Pflanzen von Bäumen sind womöglich weniger rentabel, da sie zusätzliche Kosten mit sich bringen können.
Aktive optische Netzwerke verwenden elektrische Schalter für die Signalverteilung, passive optische Netzwerke hingegen arbeiten mit optischen Splittern.
Aktive Sonnenkühlung erfordert hingegen komplexere Technologien, bietet jedoch einen entscheidenden Vorteil - die Energie ist gerade dann am verfügbarsten, wenn die Nachfrage nach Kühlung am höchsten ist.
aktive Verbreitung dieser Informationen unter Unternehmen und anderen an der Entwicklung und Nutzung von Fachwissen Beteiligten.
Aktives Zytokin wurde in ausreichend hohen Konzentrationen produziert, was die Verwendung von Tabakblättern ermöglichte, ohne viel Zeit für Extraktion oder Reinigung zu verschwenden.
Aktiviert werden diese Gene durch das Quorum-Sensing-Peptid SilCR.
.
6.5 Aktivierung eines Frühwarnsystems im Fall entscheidender Entwicklungen (BIOMED und FAIR);
Aktivität 3: Ausbildung durch Forschung;
Aktivität 4: Begleitende Maßnahmen.
Aktivität 4: Begleitmaßnahmen (Eurokonferenzen, Sommerakademien, Praktische Ausbildungskurse).
Aktivität 2.3: Biowissenschaften, Biotechnologie und Biochemie für nachhaltige Produkte und Verfahren aus dem Non-Food-Bereich.
Aktivität 4: Flankierende Maßnahmen (Eurokonferenzen, Sommerschulungen und praktische Ausbildungskurse).
Aktivität 1: Forschungsnetzwerke;
.
Aktivität für Dritte;
Aktivität ist durchaus gewollt: i-Walker misst bei Nutzern, die ihre Kraft trainieren und die Motorik verbessern wollen, den Übungserfolg, d.h. die zurückgelegte Strecke und die verbrannten Kalorien.
Aktivität 2.1: Nachhaltige Produktion und Management biologischer Ressourcen aus Land-, Wald- und Wasserumgebungen
Aktivität 3: Stipendien für Berufsbildung durch Forschung;
Aktivität 2.2: Verbraucher zum Erzeuger: Lebensmittel (einschließlich Fisch und Meeresfrüchte), Gesundheit und Wohlbefinden;
Aktivität 2: Zugang zu großtechnischen Einrichtungen;
Aktivitäten auf dem Gebiet der Meeresumwelt
Aktivitäten der Gemeinsamen Forschungsstelle (EK)
Aktivitäten, die im Rahmen der thematischen Programme der ersten gemeinschaftlichen Maßnahme durchgeführt werden, sollen außerdem - koordiniert und interaktiv mit den horizontalen Programmen - zur Verwirklichung der Zielvorgaben dieser drei Themen beitragen.
Aktivitäten im Bereich Forschung und Innovation während der Ratspräsidentschaft
Aktivitäten im Fünften Rahmenprogramm für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration,
Aktivitäten innerhalb dieses Gebietes werden als wesentlicher Bestandteil des kürzlich gestarteten Fünften Rahmenprogramms (RP5), dessen Schwerpunkt auf der Erschaffung und Umsetzung einer benutzerfreundlichen Informationsgesellschaft liegt, fortgesetzt.
Aktivitäten und Ziele innerhalb der Studie:
AKTUALISIERTE DATEN AUTOMATISCH EMPFANGEN
Aktualisierung der CEO-Projekte.
Aktualisierung der Notfallmanagement- und Rehabilitationsstrategien und der Expertise in Europa;
Aktualisierungen sind sehr teuer, da sie eine kostspielige und langwierige Neuqualifizierung der Trägerrakete sowie erhebliche Investitionen in die Bodeninfrastruktur erforderlich machen.
Aktuell beruhen die Behandlungsempfehlungen für Diabetes auf Änderungen der Lebensweise und einer inkrementellen medikamentösen Behandlung.
Aktuell erörtern die Partner mehrere Produkte mit Bestandskunden.
Aktuell ist das Netzwerk in 44 Ländern vertreten, so auch in allen 27 EU-Mitgliedstaaten, in drei EU-Bewerberländern (in der Ehemaligen Jugoslawischen Republik Mazedonien, in Kroatien und der Türkei), in den Mitgliedstaaten des Europäischen Wirtschaftsraums und in Drittländern.
Aktuell jedoch importieren die Europäer den gesamten in der Region verwendeten Latex: Dieser Latex stammt vom Kautschukbaum Hevea brasiliensis.
Aktuell laufen die Vorbereitungen für weitere Forschungsprojekte mit dem Ziel der Vermarktung der Technologie.
Aktuell sind auf dem Markt nur Techniken verfügbar, mit denen nur schwer zusätzliche Proteine hinzugefügt werden können, ohne das Produkt ungenießbar zu machen – es wird übermäßig zäh und die Proteine schmecken unangenehm.
Aktuell sind beide Broschüren nur in Englisch erhältlich, aber wenn die Kampagne europaweit gestartet wird, werden sie auch in anderen Sprachen veröffentlicht.
„Aktuell sind wir dabei zu ermitteln, wozu dieses Material verwendet werden könnte.
"Aktuell wird die Spur vieler Arten auf der ganzen Welt verfolgt und Taxon-übergreifende Studien können sehr hilfreich sein, um den Einfluss von Signalen aus der Umwelt auf einige faszinierende Verhaltensentscheidungen von freilebenden Organismen zu erforschen."
Aktuell wurden bedeutende Schritte unternommen, um standardmäßige Mobilgeräte wie Smartphones mit einer Funktion für haptisches Feedback auszustatten.
Aktuelle Ansätze zur Wiederverwendung und Pflege verschiedener Softwarekomponenten sind der Aufgabe der Erfüllung zukünftiger Erfordernisse von E-Commerce, E-Health und E-Government-Anwendungen wohl nicht gewachsen.
Aktuelle Beispiele hierfür sind Bäume, Kugeln, Städte und Aktenschränke.
Aktuelle Beobachtungssysteme und Umweltdatensätze sind weder in ihrer Abdeckung aufeinander abgestimmt noch integriert, was die wirksame Umsetzung von Umweltpolitik erschwert.
Aktuelle Berichte sowie Abschlußberichte über Forschungsverträge, die im Rahmen der Programme abgeschlossen wurden;
Aktuelle Daten deuten darauf hin, dass Aale die Sargassosee im Frühling nach Verlassen ihres Heimatflusses erreichen.
Aktuelle Daten zeigen, dass von 5 Kindern (1 Million Kinder gibt es in Schottland) je 1 Kind in einem Haushalt lebt, dessen Einkommen 60% unterhalb des schottischen Durchschnitts liegt.
"Aktuelle Diagnoserichtlinien heben die Bedeutung verschiedener Biomarker für die Diagnostik hervor.
aktuelle Entwicklungen im Projekt MARS
Aktuelle Entwicklungen wird man jedoch gut im Auge behalten.
Aktuelle EU-finanzierte Projekte haben ebenfalls begonnen, sich auf diese Bereiche zu konzentrieren.
Aktuelle Gelegenheiten!
Aktuelle Höhepunkte der Website sind Informationen über Forschungsbereiche in Finnland, die für in den gleichen oder in überlappenden Gebieten tätige Forscher in ganz Europa von Interesse sein könnten.
Aktuelle Informationen zu Projekten im Fünften Rahmenprogramm (RP5), die sich schwerpunktmäßig mit interaktiver elektronischer Veröffentlichung (IEP) beschäftigen, sowie Links zu weiteren Informationen zu Aufrufen zur Vorschlagseinreichung im RP5, insbesondere im Zusammenhang mit IEP, wurden erst kürzlich hinzugefügt.
Aktuelle Lösungen in diesem medizinischen Bereich beruhen auf Methoden, die nicht nur kostspielig sind, sondern auch mit Nebenwirkungen einhergehen.
Aktuelle Lösungen, wie z. B. 3D-Silizium-Integration haben den Nachteil, dass sie technisch sehr komplex sind und Siliziumgießereien sie nur zu relativ hohen Kosten in ihren Produktionsfluss integrieren können.
Aktuelle Methoden basieren hauptsächlich auf Tierversuchen, sind jedoch zeitaufwändig, kostenintensiv und ethisch fragwürdig.
Aktuelle Methodiken, bei denen stets Lichtwellen mit einer Frequenz zum Einsatz kommen, die vom sichtbaren Bereich bis in den Terahertz-Bereich reichen (Wellenlängen von etwa 400 bis 30 000 nm), liefern unter Umständen zweideutige Ergebnisse.
Aktuelle Modelle sind jedoch nicht genau genug, da sie Wetterveränderungen im Zuge eben jenes Klimawandels außer Acht lassen.
Aktuelle Nachrichten.
Aktuelle Schätzungen gehen davon aus, dass Böden in Trockengebieten über 25% der weltweiten Speicher an organischem Kohlenstoff enthalten.
Aktuelle Standardmodelle (Drosophila, Mäuse, Zebrabärbling, etc.) bieten großartige Werkzeuge, verfügen aber nicht über den ökologischen Kontext.
Aktuelle Strategien für den hochempfindlichen Nachweis erforderten häufig komplexe Instrumente, die eventuell in Laboratorien mit weniger Ressourcen nicht verfügbar seien, stellten sie fest.
Aktuelle Studien konzentrieren sich auf die Modifikation von Proteinen, die es in allen Lebewesen gibt, wie Zinkfingerproteine (ZFP), die spezifische DNA-Sequenzen erkennen und binden können.
Aktuelle Suchmaschinen berücksichtigen keine Dimensionen von Vielfalt: Faktoren wie der Zeitpunkt der Veröffentlichung der Information, ob es eine Verzerrung zu der einen oder anderen Meinung gibt, die mit dem Inhalt oder der Struktur einhergehen, wer diese veröffentlicht hat und wann", erklärt Fausto Giunchiglia, Professor für Informatik an der Universität Trento in Italien.
Aktuelle Tests sind äußerst zeitaufwändig, und als Folge werden Patienten mit entsprechenden Symptomen oft pauschal mit Antibiotika behandelt, ohne den zugrunde liegenden Mikroorganismus genau zu ermitteln.
Aktuelle Testverfahren sind teuer und nicht für Prüfungen mit hohen Stückzahlen geeignet, die notwendig sind, wenn das Gerät kommerziell hergestellt werden soll.
Aktuelle Themen wie die Vogelgrippe können das Interesse an Forschungsgebieten wie Impfstoffen steigern, während Jahresrückblicke oder Vorausschauen die Möglichkeit bieten, Technologieprognosen und -entwicklungen vorzustellen.
Aktuelle Theorien gehen davon aus, dass der Urknall nicht nur zur Entstehung eines Universums, sondern vieler Universen geführt hat, des sogenannten Multiversums.
"Aktuelle Therapien gegen COPD und Asthma folgen dem Prinzip 'Einheitsgröße'", erklärt Professor Chris Brightling, Senior Research Fellow an der Universität Leicester im Vereinigten Königreich, die das AIRPROM-Projekt koordiniert.
Aktuelle Tätigkeiten, bei denen mit Nanostrukturen, insbesondere Nanodrähten, innovative "More-than-Moore"-Produkte hergestellt werden sollen, sind viel versprechend", sagt Dr. Francis Balestra, Direktor des Sinano-Instituts am französischen Centre National de la Recherche Scientifique (CNRS) und Forscher beim INP-Minatec in Grenoble.
Aktuellen Daten zufolge erkrankten im Vereinigten Königreich bislang 170 Menschen an der erstmals 1995 nachgewiesenen neuen Variante der Creutzfeldt-Jakob-Krankheit.
aktuellen Informationen über die Entwicklungen und Aktionen bezüglich des Europäischen Forschungsraums;
Aktuellen Schätzungen der US-amerikanischen Multiple-Sklerose-Gesellschaft zufolge sind mehr als 2,1 Mio. Menschen von der Krankheit betroffen.
Aktuelles Beispiel für die positiven Effekte einer weiten Verbreitung von Daten über bioaktive Verbindungen war die Veröffentlichung von Daten durch die Pharmaunternehmen GlaxoSmithKline und Novartis sowie des St Jude Children's Research Hospital in den Vereinigten Staaten zu über 14.000 Verbindungen, von denen bekannt ist, dass sie gegen den Parasiten aktiv sind, der die Verantwortung für die Übertragung von Malaria trägt.
Aktuelles: Nachrichten, Aufrufe zur Vorschlagseinreichung und Informationstage;
Akustische Telemetrie ist eine weitgehend verbreitete Technik, um die räumliche Ökologie und die Bewegungen von Wasserorganismen zu verstehen.
Akute Episoden von HAE in Europa werden meist durch die Verabreichung eines Serinproteasehemmerproteins (C1-INH) behandelt.
Akute Knochenbrüche sind in der EU ein verbreitetes Problem, und Prognosen zufolge werden sich bis zum Jahr 2050 jährlich 12 Millionen Brüche ereignen, was sich teilweise in der alternden Bevölkerung begründet.
Akute lymphatische Leukämie (ALL) ist ein schnell wachsender Krebs, der Auswirkungen auf die lymphatischen Zellen, eine der beiden wichtigsten Arten weißer Blutkörperchen, hat.
Akzeptanz der integrierten rein optischen Netzwerke und spektral-effizienten, drahtlosen Breitbandsystemen, neuartigen Internetstrukturen und -technologien durch die Industrie.
Alain André, Geschäftsführer von CICOM (und einer der 15 Gewinner des PAXIS-Preises), fügte hinzu, dass in einer weiteren Round-Table-Diskussion über Vernetzung zur Unterstützung des Erfolgs "einige hervorragende Ideen hervorgebracht wurden".
Alain Roques vom französischen Nationalen Institut für Agrarforschung (INRA - Institut National de la Recherche Agronomique) war für das Team zu den terrestrischen Wirbellosen verantwortlich.
Alarm!
ALARM entwickelt und prüft Methoden zur Bewertung von Umweltrisiken größeren Ausmaßes, um die negativen direkten und indirekten Folgen für den Menschen mindern zu können.
Alarmierend dabei ist: Die Wüstenbildung betrifft bereits 20% dieser Landflächen.
Alarmierend ist, dass diese Krebsarten jüngere Leute betreffen und in ganz Europa zunehmen.
Alarmierende Entdeckung
Alarmierende Erkenntnisse
Albert Einsteins Relativitätstheorie zufolge können große Objekte, die vor einem weiter entfernten Stern vorbeiziehen, wie eine Linse wirken, indem sie das Licht des Sterns beugen und verzerren, sodass dieser aufflackert, wodurch das Objekt für Astronomen auf der Erde sichtbar wird.
Alberto Auricchio, Professor für medizinische Genetik, der bei TIGEM arbeitet und das Projekt leitet, erläutert dazu: "Das Highlight des Projekts war die Identifizierung einer Vektorplattform für retinale Photorezeptorgentherapie.
Alcatel erklärt, dass es in dem Projekt drei Entwicklungsphasen geben wird.
Alejandro Herrero, zurzeit Direktor für Wissenschaftsstrategie in Brüssel, wird neuer Direktor des Instituts für Referenzmaterialien und -messungen in Geel;
Alejo Vidal-Quadras Roca stimmte mit ihm überein, daß ganz Europa von einer besseren Zusammenarbeit in der Forschung profitieren würde.
Aleksandar Popovic vom serbischen Ministerium für Wissenschaft und Umweltschutz (Serbien und Montenegro) hat auch einen Mangel an modernen Ausrüstungen, inadäquate elektronische Infrastruktur, schlechte nationale Überprüfungsprozesse durch Kollegen und einen Mangel an internationaler Mobilität als weitere nachteilige Faktoren für die Forschung im Westlichen Balkan angeführt.
Alessandro Giomi: Obwohl bereits hinlänglich bewiesen wurde, dass es Möglichkeiten für eine potentielle verdeckte und ständige Überwachung gibt, sind gängige „Gelegenheitsbeleuchter“ wie UKW und DVB-T auf terrestrische Übertragungen angewiesen.
Alessandro Volta, dem wir das Wort "Volt" verdanken und der beispielsweise die erste Batterie entwickelte, wäre bestimmt am Projekt http://www.nanopwr.eu/ (Nanopower) (3) interessiert, das derzeit von der Universita degli Studi di Perugia koordiniert wird.
Alessia Moltani, CEO von ComfTech und Koordinator von NEWMOON, zeigt den Mehrwert des Systems auf und gibt Details zu seiner geplanten Weiterentwicklung bekannt.
Alexa Joyce zufolge wird im Herbst ein neuer Schulwettbewerb gestartet, der allen interessierten Schulen offensteht.
Alexandra Troi, Vizevorsitzende des Instituts für erneuerbare Energien an der Europäischen Akademie Bozen/Bolzano (EURAC) und Wissenschaftskoordinatorin von 3ENCULT, verantwortlich für die Entwicklung des neuen Fensterkonzepts, erklärt: "Mit unserem Fenster haben wir eine praktikable Lösung für historische Gebäude insgesamt gefunden.
Alfred-Nobel-Gedächtnispreis für Wirtschaftswissenschaften der Schwedischen Reichsbank – gemeinsam verliehen an Christopher Pissarides, Peter Diamond und Dale Mortensen.
Alfvén-Wellen wurden schon seit Langem als potenzielles Mittel zum Transport dieser Energie in Betracht gezogen, doch erst jetzt wurde ihre Existenz nachgewiesen.
Algen erzeugen Öle, die in Biodiesel und Kohlenhydrate umgewandelt werden können, welche wiederum zu Ethanol fermentiert werden können.
Algen könne darüber hinaus kultiviert werden, um eine Vielzahl von Produkten für große und kleine Märkte zu produzieren: Kunststoffe, chemische Grundstoffe, Schmiermittel, Düngemittel und sogar Kosmetika.
Algen können die Antwort liefern, aber es gibt noch keine kommerzielle Herstellung von Öl aus Algen.
Algen sind ein guter Indikator für die Konzentrationen von CO2 in der Atmosphäre, da diese für die Photosynthese der Algen ausschlaggebend sind.
Algen speichern Energie in Form von Ölen und Kohlenhydraten, die in Verbindung mit ihrer außerordentlichen Produktivität dazu führen, dass im Jahr 2.000 bis 5.000 Gallonen Biokraftstoff pro Acre hergestellt werden können.
Algorithmen wurden entwickelt, um für jeden Haushalt unter Berücksichtigung seiner spezifischen Bedingungen ein gutes Handels- und Konsumverhalten zu ermitteln.
ALICE besitzt großes Potenzial für die Verwendung in einer Vielzahl von Projekten, angefangen bei spezifischer Forschung und Entwicklung (FuE) im Bereich der Teilchenbeschleuniger bis hin zu zahlreichen Anwendungsprojekten.
ALICE ist ein Prototyp für die nächste Generation der Teilchenbeschleuniger und die erste Forschungseinrichtung ihrer Art in Europa.
ALICE ist Europas intensivste Bandquelle für Terrahertz-Licht und die einzige in der Welt, die mit einer Gewebekulturanlage für die Krebsforschung ausgestattet ist.
ALICE RAP wird Ende März 2016 abgeschlossen sein.
.
ALIPOR: Selbstlandende Instrumentepakete für die Meeresforschung;
ALK7 kommt in verschiedenen Organen, die am Stoffwechsel beteiligt sind, vor, beispielsweise in der Bauchspeicheldrüse (Pankreas), im Fettgewebe, im Darm und im Gehirn.
ALL bei Down-Patienten scheint ähnlich zu verlaufen wie ALL bei anderen Kindern.
All das ist ziemlich einzigartig.
"All das tun wir während wir gleichzeitig einen wirtschaftlicheren und nachhaltigeren Betrieb erreichen", sagt Macii.
All das wird die Branche erheblich verändern.
All das wird zur Entwicklung von effizienteren Fertigungspraktiken beitragen.
All das wirft die Frage auf, was Länder und Regionen wie die EU tun können, um Wissenschaftler anzuziehen und zu halten.
All denjenigen, die in CLR weniger bewandert sind, sei gesagt, dass diese Rezeptoren für die Funktionsweise des peripheren und des zentralen Nervensystems von entscheidender Bedeutung sind.
"All dies haben wir mit Hilfe von hoch entwickelten optischen Mikroskopen gemessen, indem wir die Anzahl und die Geschwindigkeit der roten Blutkörperchen gezählt haben, die in diesem Bereich durch die Kapillaren strömten."
All dies hilft, Interaktionen einfacher, natürlicher zu machen und - was ein zusätzlicher Bonus ist - aufgrund der sogenannten 'multimodalen Effekte' führt die bessere Tonqualität außerdem dazu, dass die Leute glauben, auch die Bildqualität sei besser."
All dies ist möglich, ohne dass die Nutzer ein Headset tragen oder direkt in ein Mikrofon sprechen müssen.
All dies kann als "Tarnkappe" beschrieben werden, weshalb es für das Immunsystem schwierig ist, die von Parasiten infizierten Zellen zu entdecken.
All dies konnten wir über einen sorgfältig abgestimmten Engineering-Ansatz erreichen und dank des multidisziplinären Teams mit dem Imperial College als Spezialist für Energiegewinnung und -speicherung, SERMA Ingénierie im Bereich der Luftfahrtelektronik und CSEM für Niedrigenergieelektronik, Drahtlosprotokolle und drahtlose Energieversorgung.
All dies macht die Produktion therapeutischer T-Zellen zu einem teuren Vorgang, der schwer großflächig anwendbar ist.
"All dies", so Spanien weiter, "in einem allgemeinen Rahmen, der soziale Kohäsion und nachhaltiges Wachstum fördert."
All dies sorgt für eine größere Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Chemieindustrie auf einem Milliarden Euro schweren Markt.
All dies trägt dazu bei, dass CLR für die Medizin von großer Bedeutung sind; die Wissenschaftler benötigen aber noch mehr Informationen über sie.
All dies wird den Forschern helfen, ihr letztendliches Ziel zu erreichen, nämlich die Modifizierung der Mikroumgebung von Tumoren, indem sie die Proteasen beeinflussen, die die Wechselbeziehungen zwischen Tumorzellen und deren zellulären und molekularen Mikroumgebung regulieren.
All dies wird durch leistungsstarke Elektronik ermöglicht, die leichter und kompakter ist und dennoch schneller und besser funktioniert.
All dies wurde in der preisgekrönten Veröffentlichung "Adding depth to cartoons using sparse depth (in)equalities" demonstriert, die 2010 auf dem Kongress 2010 der European Association for Computer Graphics (http://www.eg.org/, Eurographics) den Günter Enderle Award gewann und später in dem einflussreichen Industriefachblatt Computer Graphics Forum publiziert wurde.
"All dies zeigt, wie wichtig es ist, dass wir die Forschung unterstützen.
All diese Aktivitäten werden das Projekt zum internationalen thermonuklearen Versuchsreaktor (ITER) unterstützen.
All diese Bemühungen sind zwar vielversprechend, was vielen dieser Aktionen jedoch fehlt, ist eine ordentliche Auswertung statistischer Art.
All diese Bereiche sind forschungsrelevant und von entscheidender Bedeutung für eine leistungsstarke Infrastruktur in der EU, die wiederum führende Märkte schaffen und so das Wirtschaftswachstum ankurbeln wird.
"All diese Elemente tragen zum EFR bei", so Busquin.
All diese Faktoren könnten zur Imitation der Bedingungen in Komposthaufen beigetragen haben, vermutet O'Gorman.
All diese [Forschung] ist im Internet zu finden."
"All diese Herausforderungen können nur mit umfassender Beteiligung der Meereswissenschaftler angegangen werden", glaubt Borg.
All diese Lösungen werden umweltfreundlich, nachhaltig und skalierbar sein, wodurch weniger Biozide, Kohlenwasserstoffe und Schwermetalle in die Meeresumwelt gelangen.
All diese Maßnahmen sollen dafür sorgen, dass Gesundheitsdienstleister und Patienten genau die Unterstützung erhalten, die für Gesundheit und Behandlung notwendig ist.
All diese Maßnahmen werden von Aufklärungskampagnen begleitet.
All diese Mutationen sind dominant, was letztlich bedeutet, dass Menschen mit nur einer Kopie der Mutation an Morbus Alzheimer erkranken, selbst wenn sie auch eine gesunde Variante des Gens besitzen.
All diese neuen Programme werden von 2014 bis 2020 laufen, nachdem das aktuelle Forschungsrahmenprogramm der Kommission - das Siebtes Rahmenprogramm(RP7) - 2013 endet.
All diese Probleme könnten sich mit einem einzigen Technologiewandel lösen lassen, nämlich indem die Ausführung von Sicherheitsanwendungen in ein programmierbares Gerät am Rande des Netzwerks verlagert wird – wie beispielsweise ein Home-Gateway oder einen Unternehmensrouter.
All diese Schwierigkeiten konnten wir jedoch überwinden und waren letztlich sogar erfolgreicher als mit der ursprünglichen Planung.
All diese unterschiedlichen Daten werden in Datenbanken „Geographischer Informationssysteme“ (GIS) gespeichert, wodurch sie untereinander kompatibel und vergleichbar werden.
All diese Veränderungen erfordern neue Managementmethoden.
All diese Vorhaben erfordern umfangreiche Investitionen in risikoreiche und langfristige Projekte sowie eine Zusammenarbeit zwischen den Fachleuten aus der Industrie, Forschungszentren und Universitäten.
All diese Übertragungen sollen von Vögeln auf Menschen erfolgt sein und die infizierten Menschen lebten oder arbeiteten üblicherweise in der Nähe von Vögeln.
All diesen Herausforderungen muss begegnet werden", sagte er.
All diesen Punkten kann man mit den neusten Fahrerassistenzsystemen mit Computertechnologien begegnen, die unter der Bezeichnung ADAS (advanced driver assistance systems) zusammengefasst werden.
ALL ist ein bösartiger Krebs, der durch eine Überproduktion an weißen Blutzellen gekennzeichnet ist.
ALL ist eine Krebsform, die die weißen Blutzellen und die Zellen, die für ihre Reproduktion im Knochenmark zuständig sind, angreift.
All jenes deutet darauf hin, dass die Infrastruktur für das Papierrecycling bereits vorhanden ist.
All unsere Medikamente und Materialien basieren auf den statischen Eigenschaften dieser Substanzen.
ALL verantwortet fast ein Drittel aller Krebsdiagnosen bei Kindern unter 15 Jahren und ist die häufigste maligne Erkrankung im Kindesalter überhaupt.
Alle am 17. Dezember veröffentlichten Ankündigungen von Aufrufen werden 2003 in der ersten Ausgabe von "CORDIS Focus" zusammengetragen.
Alle am X-Chromosom mutierten schädlichen Gene kämen bei männlichen Tieren vor, die nur ein X-Chromosom haben.
Alle an diesem Projekt beteiligten Partner haben bereits unter Einsatz der innovativsten und fortschrittlichsten IT-Technologie Experimente mit Robotern, drahtlosen Geräten, allgegenwärtigen Umgebungen und lebenden Systemen einschließlich Menschen durchgeführt.
Alle an dieser Erdbebensimulationsarbeit beteiligten europäischen Forscher sind jetzt sozusagen in ein Netzwerk eingebunden, das den Informationsaustausch erleichtert.
Alle an Peer-to-Peer-Zusammenarbeit beteiligten Personen werden ermutigt, das Verzeichnis zu durchstöbern und etwas beizutragen, indem sie existierende Fälle suchen und bearbeiten oder selbst neue Fälle hinzufügen.
Alle Analyseinstrumente werden von den Partnerorganisationen bereitgestellt und von nationalen Finanzierungsstellen gefördert.
Alle anderen Aktivitäten, einschließlich Koordinierungs- und Unterstützungsmaßnahmen und Maßnahmen zur Aus- und Weiterbildung und Laufbahnentwicklung von Forschern, werden bis zu 100 Prozent erstattet.
Alle anderen Bedingungen, einschließlich jener, die für Abgabefristen gelten, bleiben gegenüber denjenigen, die in der obenerwähnten Ausschreibung angegeben sind, unverändert.
Alle anderen Bedingungen, einschließlich jener, die für Abgabefristen gelten, bleiben unverändert.
Alle anderen Bestimmungen der Ausschreibung bleiben unverändert.
Alle anderen Länder der Erde erlauben einen derartigen Zugang weder Wissenschaftlern noch der breiten Öffentlichkeit.
Alle Angaben sind in Euro.
Alle Angaben zu Aufrufen zur Vorschlagseinreichung, zur Umsetzung des Programms und zu politischen Entwicklungen sind von einer einzigen Anlaufstelle aus abrufbar.
Alle antidepressiven Medikamente seien, wie die Studie auch zeigte, bei der Erzeugung neuer Zellen vom GR abhängig, da dieser Gene aktiviere, die für die Umwandlung von Stammzellen in adulte Gehirnzellen zuständig sind.
Alle Antragsteller sollten sicherstellen, daß sie vor dem Abschluß der Vorschläge ein Exemplar des Arbeitsprogramms, des Informationspakets und des offiziellen Anmeldeformulars von der Kommission erhalten.
Alle Antriebskomponenten wurden von Siemens, einem Mitglied des Konsortiums und Weltmarktführer in elektrischen Antriebssystemen, entwickelt.
Alle Anträge müssen bis zum 12. Juli 2002 über untenstehende Webadresse eingereicht werden.
Alle Anwender sind aufgerufen, ihre Bookmarks zu aktualisieren.
Alle Anwesenden gaben sich Mühe klarzustellen, dass es sich nicht um eine Vision zur Förderung gentechnisch veränderter Organismen handele, obgleich die GVO nicht von der Agenda ausgeschlossen werden.
Alle Anwesenden waren sich einig, dass der ERC sich klar von bestehenden Finanzierungssystemen innerhalb der EU unterscheiden und mit seiner Dynamik echten Mehrwert bieten sollte.
Alle Arbeiten müssen im November 1997 abgeschlossen werden.
Alle Arbeitsprogramme sind unter folgender Adresse abrufbar:
Alle Arten der elektronischen Unterstützung von Transaktionen zwischen den Unternehmen selbst oder zwischen Unternehmen und Verbrauchern, einschließlich Marketing, Bestellung und Bezahlung, Informationsaustausch und Zusammenarbeit, können von elektronischer Wirtschaftstätigkeit erfaßt werden.
Alle Artikel beginnen mit etlichen Szenarien, die den Einsatz der Werkzeuge veranschaulichen und zeigen, auf welche Weise sie dem Leser bei der Entscheidung zum erforderlichen Genauigkeitsgrad unterstützen können.
.
Alle Aufgaben (außer 5.11, 5.12 und 5.16);
.
Alle Aufgaben der Gebiete 1, 2 und 3;
.
Alle Aufgaben der Gebiete 1 und 2, der Aufgaben 5.11 und 5.12 der Vorbereitenden, Unterstützungs- und Transfertätigkeiten;
Alle Aufgaben in den Bereichen 5 und 6;
Alle Augen werden jetzt auf die Descartes-Preis-Jury gerichtet sein, die über die fünf Projekte entscheiden muss, die die Finalisten für dieses Jahr sein werden, sowie die letztendlichen Gewinner des renommiertesten Wissenschaftspreises der EU.
Alle ausgezeichneten Texte werden auf der INTAS-Website veröffentlicht.
Alle basieren vollkommen - laut Potocnik - auf der Wissenschaft.
Alle Bedecktsamer gehören zum Stamm der Angiospermen.
"Alle Beitrittsländer einschließlich der Türkei sind nun assoziiert [...].
Alle Beitrittsländer, mit Ausnahme der Türkei, werden sich vor dem Herbst daran beteiligen.
Alle Beiträge sowie die Feedbacks aus anderen Konsultationsveranstaltungen wie Sitzungen und Workshops werden berücksichtigt.
Alle Benutzer müssen sicherstellen, daß sie die aktuellste Version heruntergeladen haben.
Alle Bereiche.
"Alle Bereiche haben für den Nutzer einen hohen Stellenwert und wir können die hier erzielten Ergebnisse schnell auf andere kommerzielle Gebiete übertragen", erklärte er.
Alle Berichte können heruntergeladen werden.
Alle, besonders die Männer, müssten dem Mangel an Frauen in der Wissenschaft Abhilfe schaffen, sie stärker ermutigen und gut aufnehmen und dazu beitragen, dass sie dem System erhalten bleiben.
Alle Beteiligten - aus der Zivilgesellschaft, der Wissenschaftsgemeinschaft, den Medien und Entscheidungsträgerorganisationen - werden zur Teilnahme an der Erhebung aufgefordert.
"Alle Beteiligten einschließlich der Mitgliedsstaaten müssen diese Fragen gemeinsam angehen um sicherzustellen, dass Europa nicht die Vorteile verpasst, die die mobilen Breitbanddienste bieten können" schloss Kommissar Liikanen.
Alle Beteiligten hätten sich mehr Zeit und Geld gewünscht, um noch mehr Akteure und Maßnahmen zu mobilisieren, aber Talacchi betonte: "Es war schließlich eine Pilotaktion."
"Alle Beteiligten in der Kette - Landwirte, Industrie, Regulierungsbehörden und Verbraucher - müssen zusammenkommen, damit die Bio-Wirtschaft tatsächlich funktioniert [...].
Alle beteiligten medizinischen Organisationen dieser Länder verfügten bereits über Systeme für Erkrankungen, die in erster Linie ältere Menschen betreffen.
Alle Beteiligten stimmten überein, dass die Unterstützung des Luxemburger Kompromisses zu der Finanziellen Vorausschau eine schlechte Nachricht für die Forschung gewesen wäre.
Alle beteiligten Zentren verwenden gemeinsame Standards, betreiben selbst Forschungen, um ihre Prüfkapazitäten zu erweitern und vermitteln Expertise durch Weiterbildung.
Alle bevorstehenden Aufrufe werden für Forschungsaufgaben und -themen aus dem Arbeitsprogramm 1997 sein, das zur Zeit als Entwurf erhältlich ist.
"Alle [Bewerber], die angenommen wurden, haben auch eine Chance verdient", sagte Dr. Kafatos und fügte hinzu, dass nationale Unterstützungsmaßnahmen für die Zweitplazierten extrem wichtig seien, um zu signalisieren, dass die einzelnen Länder ihre Wissenschaftler schätzen.
Alle Bilder und Daten werden mithilfe einer zentralen Entscheidungsmanagement-Software an eine Kommandozentrale übermittelt.
"Alle blicken auf EUROHEAD als die Experten für Migräne", sagte er.
"Alle britischen Hochschulen, die lohnende Forschung durchführen, verwenden Tiere und anstatt ihre Errungenschaften zu verbergen, sollten sie sich ihrer rühmen.
Alle Broschüren können in den angebotenen Sprachversionen abgerufen werden.
alle Bürger, Haushalte, Schulen, Unternehmen und Verwaltungen an das Internet anzuschließen;
alle Computerdienste;
"Alle CoREs haben ein Thema", erklärte Professor Ted Baker, Mitglied der Geschäftsführung des CoRE for Molecular Biodiscovery.
Alle dabei entstehenden Abfälle können die Umwelt schädigen und den Menschen schaden.
Alle Daten, die Touristen über das Gerät erhalten, werden auf ihren Urlaubsort und ihr persönliches Profil zugeschnitten.
"Alle Daten weisen ganz klar darauf hin, dass Frauen in Führungspositionen in der Forschung unterrepräsentiert sind", sagte sie und hob hervor, dass derzeit nur rund 15% der Universitätsprofessuren an europäischen Universitäten mit Frauen besetzt sind.
Alle Delegierten auf der Konferenz stimmten zu, dass die Durchführung klinischer Versuche zum Erlangen von Wissen ohne Betreuung der Versuchsteilnehmer unethisch wäre.
"Alle derzeitigen Prototypen für Teagle und die Vereinigung wurden im Rahmen des Panlab/PII-Projekts entwickelt und als Open-Source veröffentlicht."
"Alle, die wir getroffen haben, haben dieselbe Sprache gesprochen - dass wir unsere gute Partnerschaft weiterentwickeln sollten", so Maharey gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Alle Dienstleistungserbringer, die die in der Ausschreibung aufgeführten Verpflichtungen erfüllt haben und für fähig befunden werden, die erforderlichen Dienstleistungen zu erbringen, werden eingeladen, ihre Angebote einzureichen.
Alle diese Aktionen werden durch spezifische Maßnahmen sowohl auf nationaler als auch auf Gemeinschaftsebene durchgeführt.
Alle diese Arbeiten sollten zu besseren und umfassenderen fiktiven Ideen führen.
Alle diese Aufgaben müssen nahezu in Echtzeit-Geschwindigkeit ausgeführt werden.
Alle diese Beobachtungen deuten darauf hin, dass die empfindliche arktische Umwelt einem schnell voranschreitenden Veränderungsprozess unterliegt.
„Alle diese Bereiche können verbessert werden, wenn dem Endnutzer die erforderlichen Informationen zur Verfügung stehen“, so Magliocchetti.
Alle diese Einrichtungen können nach Vereinbarung besucht werden, und das Personal und die Benutzer dieses Systems veranstalten regelmäßig einen 'Tag der offenen Tür' und offerieren anderen Interessenten ihre Erfahrung.
Alle diese Experimente konzentrierten sich auf das Messen der Auswirkungen von CO2 in der Atmosphäre auf die Fähigkeit von Böden, Lachgas und Methan aufnehmen oder freisetzen zu können.
Alle diese Informationen sind in den Anrufen vorhanden.
Alle diese Konzepte wurden patentiert", bemerkt Dr. Perlo.
Alle diese Länder, mit Ausnahme von Israel, das einen finanziellen Beitrag zum Programm leistet, müssen ihre Teilnahme an Projekten des europäischen FTE-Rahmenprogramms selbst finanzieren.
Alle diese Maßnahmen sollen KMU die Teilnahme am RP7 erleichtern.
Alle diese neuen GTI werden Mittel aus dem EU-Haushalt erhalten, zusätzlich zu Ressourcen von der Industrie und aus nationalen Budgets.
Alle diese Programme befinden sich laut Bericht auf demselben Niveau wie drei Referenzprogramme (das IST-Programm des RP6, das CELTIC-Programm von EUREKA und drei deutsche Programme).
Alle diese Projekte (Titel und Addressen von Koordinatoren) werden in der Dezemberausgabe des Mitteilungsblatts Messen und Prüfen (Measurements and Testing Newsletter) aufgeführt.
"Alle diese Technologien werden von den Partnern im Rahmen des Projekts entwickelt.
Alle diese Tools sind zum Download auf der Projektwebsite erhältlich.
Alle diese Veränderungen würden Angst hervorrufen.
"Alle diese Wissenschaftsparlamente bestanden aus vier Ausschüssen", erklärt Projektkoordinator Peter Rebernik von der European Science Events Association (EUSCEA) in Österreich.
Alle Dokumente können sowohl im PDF- als auch im Word-Format heruntergeladen werden.
Alle drei an PICS beteiligten KMUs haben davon profitiert, das Industriekontakte geknüpft wurden, und ein besseres Verständnis der Endnutzeranforderungen erlangt.
Alle drei Gewinner, Dr. Sifakis und seine amerikanischen Kollegen Dr. Edmund M. Clarke von der Carnegie Mellon Universität in Pittsburgh und Dr. E Allan Emerson von der Universität Texas, arbeiten auf dem Gebiet der Modellüberprüfung, eine Technologie, die Hard- und Softwareingenieuren bei der Fehlererkennung in komplexen Systemen hilft.
Alle drei Gewinner erhielten Preisgelder in Höhe von je 10 000 EUR, und ein Sonderpreis in Höhe von 5 000 EUR ging an die Stiftung A-Clinic für ihren Internetservice "AddictionLink", der Menschen mit Suchtproblemen Peer-Unterstützung und Therapie sowie Familie und Freunden Hilfe und Beratung bietet.
Alle drei Labors werden Referenzmaterialien herstellen.
"Alle drei liegen in einer sehr wichtigen Region aus sieben Basen in der reifen Sequenz von miR-96", erklärte Dr. Ángeles Mencía vom Hospital Ramón y Cajal.
Alle drei Länder sind Anwärter für eine Mitgliedschaft in der EU, und ihre Beteiligung an einer breiten Palette von EU-Programmen zielt darauf ab, ihnen dabei zu helfen, sich mit den Arbeitsmethoden in der Europäischen Union vertraut zu machen.
Alle drei Projekte wurden im Rahmen des Programms "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert.
Alle drei Rechtspersönlichkeiten müssen unabhängig voneinander und mindestens eine muss eine Industrie- oder Forschungseinrichtung sein.
Alle drei Redner standen der Erteilung von Patenten für Stammzellen ablehnend gegenüber.
Alle drei Rollstühle sind zur Kooperation mit menschlicher Mobilität konzipiert, damit die Patienten ihre verbleibenden Fähigkeiten behalten oder sogar verbessern können.
Alle drei Sieger erhielten die IST-Trophäe "Le profile retrouver" und einen Scheck über 200.000 Euro.
Alle drei sollten in jeder Stadt durch IKT miteinander verbunden sein.
Alle drei Szenarios halfen dabei, das weite Anwendungspotential der Software zu betonen, die sicherstellt, dass zahlreiche mögliche Katastrophenszenarios nicht außer Kontrolle geraten.
Alle drei Videos sind in Englisch, Französisch und Deutsch erhältlich.
Alle drei Werkstoffe basieren auf Wasser und sind daher nicht umweltschädlich.
Alle durch das PREDEMICS-Projekt gewonnenen Daten werden derzeit gesammelt und auf einer frei zugänglichen Datenaustauschplattform erfasst, sodass auch nach Abschluss des Projekts im Oktober 2016 weitere Analysen durchgeführt werden können.
"Alle Ebenen der Bildung sollten den unternehmerischen Werten mehr Bedeutung beimessen", sagte er.
Alle Einzelheiten zu den 93 Projekten werden auf der CORDIS-Website veröffentlicht werden.
Alle Empfehlungen basieren auf standardisierten Formaten, rechtlich oder de facto, und sind, obwohl sie speziell für die Teilnehmer des spezifischen FTE-Programms der Gemeinschaft im Bereich der fortschrittlichen Kommunikationstechnologien und -dienstleistungen (ACTS) entwickelt wurden, für viele verschiedene Benutzergruppen relevant.
Alle Entscheidungen bezüglich des EFR werden im Rahmen eines Mitentscheidungsverfahrens verabschiedet.
Alle entwickelten Instrumente wurden erfolgreich an aktiven Vulkanen installiert und senden nun einen gewaltigen Strom an Informationen zum Verhalten der Vulkane.
Alle entwickelten Werkzeuge und Dienstleistungen werden durch ein vernetztes Kompetenzzentrum bereitgestellt.
Alle erforderlichen Informationen zur Vorbereitung eines Vorschlags im Rahmen dieser Aufforderungen sind auf der EESD-Seite auf dem CORDIS RP5-Webdienst abrufbar unter:
Alle erkannten Spuren von Angriffen werden zur Erstellung von Testfällen verwendet, mit denen dann das System konfrontiert wird.
alle EU-Mitgliedstaaten;
Alle EU-Mitgliedstaaten müssen die Richtlinie bis Oktober 2007 in nationales Recht umsetzen.
Alle EU-Projekte sollten an den im Wandel begriffenen Bedürfnissen der Gesellschaft orientiert sein, so Robert Verrue.
Alle EU-Staaten verfügen über einen nationalen Ethikausschuss oder sind derzeit damit befasst, einen solchen zu gründen.
Alle europäischen Teilnehmer haben allein durch ihre Auswahl als Vertreter ihres Landes viel erreicht, und die Projekte decken eine interessante Auswahl an Wissenschaftsgebieten ab.
Alle Externen Beratergruppen haben sich Anfang September, als die Ergebnisse der ersten Aufrufe zur Vorschlagseinreichung vorlagen, erneut getroffen.
Alle Fachdokumente sind auf der unten angegebenen Trendchart-Website abrufbar.
Alle Fahrzeugkomponenten und Subsysteme verlassen sich auf clevere Sensoren und komplexe elektronische Steuergeräte, um Sicherheits- und Komfortfunktionen zu implementieren.
Alle Fasern einer Schicht liegen parallel zueinander, doch diese Richtung ändert sich von Schicht zu Schicht, so dass die Fasern, wenn man in der Hornhaut von außen nach innen geht, in alle Richtungen zeigen.
Alle Forschungsbereiche, einschließlich der Sozial- und Geisteswissenschaften, sehen sich mit Herausforderungen in Bezug auf die Verwaltung von Datenreplikaten und den Zugriff auf diese Daten in einer Umgebung mit mehreren Nutzern konfrontiert.
Alle Forschungsbereiche, einschließlich der Wirtschafts-, Sozial- und Geisteswissenschaften, können an dem Wettbewerb teilnehmen.
Alle Forschungsziele dieser Leitaktion sind ausschließlich für thematische Netze und konzertierte Aktionen geöffnet.
Alle Forschungsziele in dieser generischen Aktivität sind für FTE-Vorschläge, thematische Netze und konzertierte Aktionen offen.
Alle Forschungsziele in dieser generischen Tätigkeit sind für thematische Netze und konzertierte Aktionen geöffnet.
Alle Forschungsziele in dieser Leitaktion sind ausschließlich für thematische Netze und konzertierte Aktionen geöffnet.
Alle Forschungsziele in dieser Leitaktion sind für thematische Netze und konzertierte Aktionen geöffnet.
Alle fossilen Brennstoffe tragen zu CO2-Emissionen und Klimawandel bei.
Alle französischen und deutschen Abonnenten werden umgehend ihre Exemplare erhalten.
Alle fünf Jahre wird eine Bewertung der Gemeinschaftsforschung in den vergangen fünf Jahren durchgeführt.
Alle fünf Preisträger waren sich einig, dass es wichtig ist, den wissenschaftlichen Prozess und nicht nur die Ergebnisse darzustellen, um die Wissenschaft zugänglicher zu machen.
Alle fünf Sprachen sind auch über den neuen CORDIS-Host (Apollo) oder Watch-CORDIS on-line zugänglich.
Alle fünfzehn Bewertungskriterien wurden als relevant beurteilt, wobei die Gruppe jedoch empfahl, die "wirtschaftliche Entwicklung und die Ziele im Bereich Wissenschaft und Technologie stärker zu betonen."
Alle für die Liste ausgewählten Vorhaben erfüllen bestimmte, vom ESFRI festgelegte Kriterien.
"Alle GD d rfen mitreden", sagt Stroud.
Alle Gene hatten bei der Kontrolle der Genexpression vorhergesagte Funktionen.
Alle Geräte wurden täglich, monatlich und jährlich verifiziert, um ihre Leistung unter verschiedenen Bedingungen zu überprüfen.
Alle GRAPPLE-Partner nutzten verschiedenen Themen, um Experimente durchzuführen.
Alle Gremien traten im März 1996 zusammen, um einen Bericht über die spezifischen Themen zu besprechen und Empfehlungen und Schlußfolgerungen zu formulieren, die auf einer für September 1996 angesetzten allgemeinen "Forumssitzung" weiter besprochen werden sollen.
Alle größeren Emissionsverursacher sind aufgerufen, daran zu arbeiten, den Klimawandel einzudämmen, bevor es zu spät ist."
Alle Hersteller erhoffen sich, dass diese Systeme eines Tages zum Alltag und zur Standardausrüstung in allen Autos gehören werden.
Alle Hunde waren zwischen zwei und drei Jahren alt, verfügten über dieselbe Sozialisierung in Familien, wurden regelmäßig spazieren geführt, hatten ein klassisches Gehorsamstraining absolviert und waren keine Zwinger- oder Kettenhunde.
Alle hätten ein Interesse an der erfolgreichen Umsetzung von Systemen wie E-merge, da sie zu positiven Folgen, wie geringere Kosten für die Gesundheitswesen und weniger Arbeitsausfalltage, führe.
Alle im Rahmen des GEOVIQUA-Projekts [entwickelten Komponenten] sind kompatibel mit den aktuellen räumlichen Standards, Massenmarktkarten wie Google Earth, anderen 3D-Visualisierungstools, sowie Mobilgeräten."
Alle im Rahmen des Projekts entwickelten Modelle werden in einen Geo-Service integriert - eine interaktives Online-System, das es Benutzern (z.B. Wasserkraftwerke, Bewässerungskonsortien, städtische Wasserversorgung) ermöglicht, lokale und globale Daten zu nutzen und Modelle, die im Projekt für lokale Einzugsgebiete entwickelt wurden, anzuwenden.
Alle im Rahmen des Projekts gesammelten Daten werden online zur Verfügung gestellt.
Alle IMPEX-Datenbanken speisen 3DView auf direktem Wege mit Daten, wodurch eine interaktive Kombination von Weltraumfahrzeugorbits mit Messungen vor Ort und Simulationsdaten möglich ist.
Alle in diesem Bericht beschriebenen Projekte wurden finanziell innerhalb des Siebten Rahmenprogramms für Forschung (RP7) oder über andere europäische Initiativen unterstützt.
Alle in diesem Projekt berücksichtigten Länder haben Richtlinien umgesetzt, um diese Sprachen zu schützen.
Alle in Dünkirchen vorgestellten Projekte führten neue Produkte oder Techniken für die Stahlindustrie vor, die nicht nur zu einer höheren Wettbewerbsfähigkeit der EU, sondern auch zum Schutz der Umwelt beitragen.
Alle Indikatoren weisen an die Westküste Sumatras.
Alle Indikatoren wurden gleich gewichtet mit Ausnahme der EPA- und USTPO-Patent-Indikatoren, die nur hälftig gewichtet wurden.
Alle indirekten EU-Forschungsprojekte sind durch Verträge, bei denen die Kosten geteilt werden, abgedeckt.
Alle Individuen wurden gewogen und regelmäßig beobachtet.
Alle Informationen enthalten Ortsangaben, sodass Fachleute im Bereich der schnellen Online-Kartierung durch eine Kombination von GMES sowie visuellen und Sensordaten Echtzeit-Situationskarten erstellen können.
Alle Informationen sowie verschiedene weitere Dienste, die ebenfalls die Verbindung zwischen Forschung und Innovation stärken sollen, werden auf der CORDIS-Website in übersichtlicher Weise angeboten.
Alle Informationen werden auf Englisch bereitgestellt.
"Alle Instrumente und Funktionen müssen leicht zu verstehen und bedienen sein.
Alle Interessengruppen der E-Ec...
Alle Interessengruppen der E-Economy sind aufgefordert, sich an dieser Konsultation zu beteiligen, die bis zum 31. März auf der Europa-Website der Kommission vorliegt.
Alle interessierten Einrichtungen und Organisationen sind zur Teilnahme auf eigene Kosten eingeladen.
Alle Klimamodelle sagen voraus, dass sich diese Form des 'Feedbacks' fortsetzen und im Laufe des Jahrhunderts intensivieren wird.
Alle Länder, darunter Mittel- und Osteuropa sowie die Schweiz und Israel, wurden auf gleicher Grundlage bewertet.
Alle 11 Länder, die Kandidaten für die Mitgliedschaft in einer erweiterten EU sind, haben die vollständige Assoziierung mit dem Rahmenprogramm beantragt.
Alle Länder sind im Abschlussbericht des Projekts aufgeführt, der auch Informationen über die kulinarische Geschichte der Völker umfasst.
Alle MAST-Projekte wenden inzwischen einen einheitlichen Code für das Management der Daten an, und die Koordinierung des Datenmanagements im Rahmen des MAST-Programms hat inzwischen ein fortgeschrittenes Stadium erreicht.
"Alle Medien haben ihre Vorteile, wenn sie richtig genutzt werden, und genauso gibt es sowohl schlechtes Fernsehen als auch schlechte Zeitungsartikel.
Alle Messungen werden dann mittels ZigBee-Technology mit geringem Energieverbrauch und maßgeschneidertem Antennendesign übertragen.
Alle Mitglieder der Gruppe vertraten die Ansicht, dass "Gentests einen Fortschritt für die Gesundheitsvorsorge bedeuten und eine Gelegenheit bieten, die potenziell zu Entwicklungen in der Präventivmedizin führen kann".
Alle 27 Mitgliedstaaten konnten bemerkenswerterweise die USA in zwei zentralen Bereichen übertreffen: Bei den Ausfuhren wissensintensiver Dienstleistungen und den öffentlichen FuE-Ausgaben.
"Alle Mitgliedstaaten müssen einen entschiedenen politischen Willen an den Tag legen: In der Wirtschaft ist dieser Wille bereits erkennbar, und er dominiert meines Erachtens auch die Politik der Prodi-Kommission."
Alle Mitgliedstaaten werden außerdem aufgefordert, das allgemeine Niveau der staatlichen Beihilfen weiter zu senken, wobei eine Umlenkung der Mittel zugunsten bestimmter horizontaler Ziele - wie z. B. Forschung und Innovation sowie Erschließung von Humankapital - erfolgen muss.
"Alle Modelle ziehen auf Grund der unterschiedlichen politischen, wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Entwicklung Wechselwirkungen und Kompromisse nach sich", schreibt er.
Alle Mängel oder Auslassungen werden dem Anfragenden mitgeteilt und es werden Empfehlungen für Zusätze und Verbesserungen gegeben.
Alle neuen EU-Länder hatten Hürden in Bezug auf Handel, Investitionen und Mobilität zu nehmen, und die acht mittel- und osteuropäischen Länder haben zudem mit der Altlast der Planwirtschaft zu kämpfen, bei der wirtschaftliche Maßnahmen von der Politik und nicht durch wirtschaftliche Effizienz oder Unternehmertum dekretiert wurden.
Alle neuen vom Projekt zusammengetragenen Ergebnisse untermauern die Schlussfolgerungen früherer Studien zu Prognosen und Auswirkungen des Klimawandels.
Alle nicht-afrikanischen Populationen, die von ihnen abstammen, sind genetisch mehr oder weniger ähnlich.
Alle notwendigen Informationen zur Bewerbung im Rahmen dieser Ausschreibung können ebenfalls über den CORDIS-Webdienst abgerufen werden unter:
Alle notwendigen offiziellen Dokumente, einschließlich der Liste der teilnahmeberechtigten "Ziel-1"-Regionen und der relevanten Strukturfondsverwaltungsbehörden, sind über CORDIS zugänglich.
Alle Nutzer konnten unabhängig von ihrem Standort in Echtzeit mit den Hybriddaten interagieren, das Fahrzeug zum Beispiel aus verschiedenen Blickwinkeln visualisieren und die Geschwindigkeit und die Richtung des Windes verändern.
Alle Nutzer mit Interesse an Innovationspolitik und Praxis können nun über das Innovationsportal bei CORDIS, dem Forschungs- und Entwicklungsinformationsdienst der Gemeinschaft, eine umfassende Palette leicht zugänglicher Informationen und Dienste finden.
Alle Orchideen werden im Anhang 2 von CITES (dem Abkommen zum internationalen Handel von bedrohten Arten) aufgeführt, was bedeutet, dass für ihren Handel eine besondere Erlaubnis benötigt wird.
Alle Organisationen, die dieses Formblatt ausfüllen, erhalten eine Antwort.
Alle paar Sekunden jedoch schlagen die Flagellen asynchron und lösen dadurch eine scharfe Richtungsänderung aus.
Alle Partner verfügen über einen weltweiten Ruf als führende Experten auf ihrem Gebiet und werden hoffentlich den Kern eines dynamischen, europaweiten Netzwerks aus Photonikforschern bilden, mit jährlichen Lehrgängen, Sommerschulen und einer abschließenden Netzwerkkonferenz.
Alle Partnern trafen sich in Portugal, um das kontrollierte Abflämmen von Parzellen zu beobachten, wobei jedes Forscherteam verschiedene Aspekte des Feuers betrachtete.
Alle Passagiere haben sich auf die Richtung geeinigt, die sie einschlagen wollen", sagte Potocnik.
Alle 474 Passagiere sind Mitarbeiter von Airbus und wurden für den Flug in drei Passagierklassen unterteilt.
Alle Patienten in der Studie wurden ein Jahr lang begleitet.
"Alle PAXIS-Regionen sowie alle anderen Spitzenregionen in Europa möchten teilnehmen", sagte er.
Alle Pflanzen und Tiere sind Teil komplexer, miteinander verwobener Nahrungsketten, in denen Arten sowohl Räuber als auch Beute sein können.
Alle Plattformen, die ihre strategischen Forschungsagenden effektiv einhalten, werden Erfolgsstorys sein.
"- Alle Plattformen sollten angeregt werden, Plattformtreffen zu veranstalten, die zeitgleich mit Projektbesprechungen stattfinden, so daß so viele EU-Auftragnehmer wie möglich berücksichtigt werden,
4- Alle positiven Auswirkungen für in Anhang I genannte Arten sollten bei den Arten am deutlichsten sein, die am längsten auf der Liste stehen;
Alle potentiellen Antragsteller sollten daher die bei den Dienststellen der Kommission erhältlichen unterstützenden Unterlagen über das CEO anfordern.
Alle potentiellen Teilnehmer sollten sicherstellen, daß sie vor der Vorbereitung der Vorschläge das aktualisierte Informationspaket, Arbeitsprogramm und Anmeldeformulare erhalten.
Alle potenziellen Kandidaten für das TRAIN-IT-Seminar wurden gebeten, ein ausführliches Bewerbungsformular auszufüllen, um die kommerzielle Realisierbarkeit ihrer Idee bewerten zu können.
Alle 30 Preisträger erhielten auf der Konferenz Gelegenheit zur Posterpräsentation und Vorstellung ihrer Beiträge.
Alle Probanden lehnten in 100 % der Versuche die unmittelbare Belohnung ab und wählten stattdessen den funktionalen Gegenstand – eine signifikante Steigerung gegenüber Experiment drei.
Alle 20 Produkte und Dienstleistungen, die hier vorgestellt wurden, haben den begehrten Preis für bahnbrechende Innovationen in der Informations- und Kommunikationstechnologie verdient."
Alle Profile können nun über eine einzige, intuitive Schnittstelle eingesehen, bearbeitet und gelöscht werden.
Alle Projekte befassten sich mit der Bewältigung von Fragen zur Herkunft und Rückverfolgbarkeit, indem sichergestellt wird, dass Verbraucher sicher sein können, dass ein Lebensmittel auch tatsächlich von dort kommt, von wo es vorgibt zu kommen.
Alle 45 Projekte, die bisher finanziert wurden, werden in diesem neuen Bereich auf CORDIS vorgestellt.
Alle Projekte, für die über diese Webseite Informationen erhältlich sind, haben als Schwerpunkt die wissenschaftliche Forschung im Bereich der internationalen Zusammenarbeit in mittel- und osteuropäischen Ländern.
Alle Projektteilnehmer verfolgen wahrscheinlich sehr genau die Debatte über den Europäischen Forschungsrat, wo erwartet wird, dass die Forscher selbst eine führende Rolle bei der Festlegung der Forschungsagenda spielen.
Alle Präsentationen sind im Bereich "NCP" (NKS) des RP6-Dienstes von CORDIS herunterladbar.
Alle Rechtspersonen, einschließlich kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU), größerer Firmen, Forschungsorganisationen und Gemeinsamer Technologieinitiativen (GTI), können von den Finanzmitteln profitieren.
Alle Redner wiesen auf die lange, erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen Europa und Russland hin und sprachen sich für die Umsetzung einer langfristigen Strategie aus.
Alle Rekrutierungszentren schicken die Blut- oder Speichelproben zur Analyse an das Nationale Gesundheitszentrum in Helsinki.
Alle RIN-Stellen werden untereinander und auch mit den Nationalen Kontaktstellen (NKS) Russlands und der EU zusammenarbeiten.
alle Schwangere (und möglichst auch deren Partner) sollten einen HIV-Test machen;
Alle sechs Monate, wenn die Fristen für die Einreichung von Vorschlägen gesetzt sind, werden etwa 30 Vorschläge für eine weitere Evaluierung ausgewählt und etwa zehn von diesen wird eine Förderung angeboten.
Alle sechs Monate wird die Ausrüstung am Flugzeug zur Instandhaltung und Qualitätssicherung ersetzt.
"Alle 30 Sekunden erleidet irgend ein Mensch in der EU einen Knochenbruch aufgrund von Osteoporose", erklärte die wissenschaftliche Sekretärin Dr. Rikke Andersen vom dänischen Institut für Nahrungsmittel und Veterinärforschung.
"Alle 30 Sekunden stirbt ein Kind an Malaria", berichtete Sunil Mehra, Geschäftsführer vom Malaria Consortium.
Alle Sensoren können getarnt und rund um den verdächtigen Gegenstand aufgestellt werden.
Alle Sensoren sind über ein drahtloses Netzwerk mit einander verbunden, wodurch ihr Management einfacher und wirksamer wird.
Alle sieben großen Infrastrukturprojekte gehören zum Europäischen Plan für Astroteilchenphysik als Teil des EU-finanzierten Projekts ASPERA ("Astroparticle European Research Area"), das nationale, für die Astroteilchenphysik zuständigen Förderorganisationen Europas zusammenbringt.
"Alle sieben Sekunden wird auf der Welt ein neuer Fall von Demenz diagnostiziert.
Alle Siegerprodukte werden im Rahmen der Ausstellung "EISTP Village" auf der europäischen IST-Konferenz vom 22. bis 24. November 1999 in Helsinki gezeigt.
Alle sind sich einig, dass wir uns keine Verzögerung leisten können."
Alle sind über die Standard-Recherchepakete (Gopher, Netscape, Mosaic, WinWeb usw.) unter:
"Alle Sinne unseres Körpers werden über Neuronen an und von unserem Gehirn übermittelt", wird Dr. Henry Hocking von der Utrecht Universität und Mitglied von CONCO zitiert.
"Alle Spieler spielen nach den gleichen Regeln, sie haben jedoch nicht die gleichen Ausgangsmöglichkeiten.
Alle Staaten, die bislang ihre formelle Zustimmung gegeben haben, warten nun darauf, dass andere europäische Staaten nachziehen werden.
"Alle Stakeholder müssen sich an einem offenen Dialog beteiligen.
Alle Stücke an ihrem Platz
Alle Systeme/Ger te, die an das Internet angeschlossen sind - Websites, Computer und Mobiltelefone - brauchen eine IP-Adresse, damit sie in dem Netzwerk lokalisiert werden k nnen.
Alle Technologien befinden sich in einer unterschiedlichen Entwicklungsphase, eine jede benötigt jedoch besondere Infrastrukturen, um eine Kommerzialisierung zu ermöglichen und voranzutreiben.
Alle Teilnahmeanträge für den diesjährigen Wettbewerb müssen dem Thema "Neuartige Produkte mit hohem IT-Gehalt und erkennbarem Absatzpotential" gerecht werden.
Alle Teilnehmer am RP7 ohne Zugang zu einem institutseigenen Repositorium können weiterhin Open Access-Publikationen einreichen, indem sie diese dem CERN-Repositorium hinzufügen.
Alle Teilnehmer des Gremiums waren sich einig, dass internationale Mobilität aus den oben aufgeführten Gründen insgesamt eine gute Sache sei.
Alle Teilnehmer stimmten außerdem darin überein, dass die Forschungsanstrengungen in Europa verstärkt werden müssten.
Alle Teilnehmer waren der Meinung, dass Koordinationstreffen zwischen den relevanten ETI-Interessengruppen von Bedeutung seien, da sie den Kern der Angelegenheiten repräsentierten.
Alle Themen oder Aufgaben werden jeweils durch eine Aufgabennummer gekennzeichnet, und sie beziehen sich spezifisch auf das vor kurzem aktualisierte Arbeitsprogramm.
Alle Tiere und Pflanzen interagieren auf die eine oder andere Weise mit anderen Tier- und Pflanzenarten.
Alle Transaktionen, die in einer Cloudumgebung durchgeführt werden, werden aufgezeichnet, sodass die Arbeitslast den geeigneten Ressourcen zugeteilt werden kann.
"Alle unsere Bemühungen zielen auf die Erhöhung der Sicherheit europäischen Trinkwassers - um wirklich 'gesundes Wasser' bereitzustellen", sagte Dr. Höfle.
Alle unter dem Dritten Rahmenprogramm finanzierten Projekte sind jetzt abgeschlossen, und die Ergebnisse der erfolgreichsten davon werden gegenwärtig ausgewertet.
Alle unter dem IKT-Arbeitsprogramm veröffentlichten Aufrufe sollen die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie verbessern, während die Anforderungen der Gesellschaft und der Wirtschaft erfüllt werden.
Alle Unternehmen und Industrien werden berücksichtigt; der Schwerpunkt der Unternehmenspolitik liegt künftig jedoch bei den KMU und dem Dienstleistungsgewerbe, welche eigene Direktionen erhalten.
Alle Versuche des Teams zu Vogelgrippeviren wurden im Rahmen des kürzlich abgeschlossenen EU-Projekts AVIFLU, das unter dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) finanziert wurde, durchgeführt.
Alle Versuchspersonen sind im Alter von 18 bis 55 Jahren, HIV-negativ und wenig infektionsanfällig.
Alle Verträge dürften rechtzeitig abgeschlossen sein, damit die Projekte im Sommer 2004 anlaufen können.
"Alle Veränderungen in diesem Bereich sind sehr willkommen", sagt er.
Alle vier werden 2008 ins Leben gerufen.
Alle vom Projektteam erstellten Berichte sind auf der Projektwebsite abrufbar, und ein Online-Handbuch zu Korrektivmaßnahmen liefert einfachen Zugriff auf diese Berichte.
Alle vorab genannten Änderungen setzen bei der Baumzucht an.
.
Alle vorbereitenden, unterstützenden und Transferaktionen (Aktionen 1 und 2);
Alle Vorschläge für die Gebiete 1, 2, 3, 5, 7 und 8 werden in einem Zug ausgewertet.
Alle Vorschläge für Forschungsprojekte, die der Europäischen Kommission zur Finanzierung vorgelegt werden, müssen einen Abschnitt enthalten, der beschreibt, welche ethischen Fragen das Projekt aufwirft.
Alle Vorschläge sind willkommen und werden beurteilt.
Alle Vorschläge werden in einer Stufe ausgewertet.
alle Werbedienstleistungen.
Alle wirtschaftlichen und ökonometrischen Theorien und Daten unterstützen die Internationalisierung im Hinblick auf die Vorteile für alle hinsichtlich der wirtschaftlichen Integration und Forschung.
"Alle Wissenschaften - angefangen von den Geistes- und Sozialwissenschaften bis hin zu den Naturwissenschaften - sowie von der Grundlagenforschung bis zu technologischen Entwicklungen, [haben] hier und jetzt etwas beizutragen", erklärte Cristina Garmendia, spanische Ministerin für Wissenschaft und Innovation.
Alle zehn Proben wurde auch eine Leerprobe eingefügt, und jedes Batch enthielt zudem eine Positivkontrolle (Knochenpulver von einem alten Höhlenbären).
Alle Zellen haben identische Gensätze, aber jeder Zelltyp kann normalerweise nur die unmittelbar für seine eigene Funktion bestimmten Gene nutzen.
Alle zur Einrichtung des neuen Programms erforderlichen Gesetze sind auf der Sitzung des Ministerrats am 22. Dezember festgelegt worden und die ersten Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen werden im Februar und März bek...
Alle zusammen ermöglichen es, den Begleitroboter überall in einem dreidimensionalen Raum aufzuspüren.
Alle Zuschüsse wurden jedoch gemäß dem vom TMR-Programm in Hinsicht auf Zulässigkeitskriterien angenommenen Plan und den einschlägigen gesetzlichen und finanziellen Vorbehalten vergeben.
Alle zwei Jahre sind die dabei erzielten Fortschritte einer Bewertung zu unterziehen."
Alle zwei Jahre wird eine neue Erhebung veranlasst.
Alle zwei Monate veröffentlichen wir neue Informationen zu den KMU.
ALLEA begrüßt, dass in dem Vorschlag die drei durch die Wissenschaft vorangetriebenen Bereiche unterstrichen werden: Genomik, Informations- und Materialwissenschaften.
ALLEA empfiehlt, dass sich im Forschungsbereich "Luft- und Raumfahrt" auf die Weltraumforschung konzentriert wird, das Budget angepasst wird, so dass diese Änderung des Umfangs widergespiegelt wird, und dass die mit der Luftfahrt verbundenen Themen Sicherheit und Umweltfragen unter anderen Rubriken behandelt werden.
ALLEA erkennt an, dass ein öffentliches Interesse an der Reduzierung der Umweltauswirkungen der Luftfahrt bestehen könnte, würde dies aber lieber in dem Programm zur nachhaltigen Entwicklung behandelt sehen, in dessen Rahmen auch Emissionen berücksichtigt werden.
ALLEA spricht sich auch für eine Zuteilung von EU-Mitteln an die Europäische Wissenschaftsstiftung (EWS) aus, die den finanziellen Beiträgen der nationalen Forschungsräte entspricht.
ALLEA stimmt zwar zu, dass das Verhältnis zwischen Bürgern und Institutionen in der entstehenden wissensbasierten Gesellschaft Europas ein bedeutendes und folgenreiches Thema ist, ist jedoch besorgt, dass sich das Programm zu sehr auf institutionelle Vereinbarungen konzentriert.
ALLEA unterstützt einen Bericht der British Academy, in dem ein neu formuliertes Programm "Lebensqualität" vorgeschlagen wird, in das Themen der sozialen und wirtschaftlichen Beteiligung aufgenommen werden.
ALLEA weist in der Stellungnahme darauf hin, dass die Berücksichtigung dieser wichtigen Bereiche bei den Prioritätsbereichen auch die Gefahr birgt, dass die verschiedenen Zuständigkeiten durcheinander gebracht werden könnten.
ALLEA würde des Weiteren "Bürger und Regierung" gerne erweitert sehen und in "Bürger, Gemeinschaften und Lebensqualität" geändert wissen.
Allein dadurch, dass sie an die zu tippenden Tasten dachten, konnten die Patienten den Computer-Cursor bedienen, um durch das Internet zu surfen und E-Mails und Texte zu verfassen.
Allein dadurch wird unser Kulturerbe bereits besser geschützt.
Allein das Screening könnte jährlich bis zu 25.000 Leben retten, so die EU-Kommissarin für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten Anna Diamantopoulou.
Allein der Straßenverkehr war für über 30 Milliarden Euro an externen Kosten verantwortlich.
"Allein der Weltmarkt für Nanoelektronik wird sich auf Produkte im Wert von vielen hundert Milliarden Euro belaufen, wie z.B. leistungsstärkere Computer und Speicher mit höheren Kapazitäten für die Anwendung in Telefonen, PKW und den zahllosen mikroprozessorgesteuerten Verbraucher- und Industrieanwendungen", so die Kommission.
Allein der wirtschaftliche Wert der europäischen Küstengebiete bis zu 500 Meter ins Meer hinein wird auf 500 bis 1000 Milliarden EUR geschätzt.
Allein die Aalto-Universität koordiniert derzeit mehrere EU-geförderte Projekte, die weit reichende Konsequenzen für die Zukunft des Internets haben könnten.
Allein die Frage der Patente und des geistigen Eigentumsrechts ist äußerst komplex.
Allein die Kosten für den Projektaufbau werden bis 2014 auf rund 20 Mrd. EUR geschätzt, die laufenden Kosten werden zusätzlich mit 2 Mrd. EUR veranschlagt.
Allein die Montage - beispielsweise das Positionieren, Bohren und Nieten - macht bei dieser Art der Fertigung 20 bis 30 % der Gesamtkosten aus.
Allein dieses Jahr hat sich die Gletscherspitze um 22 Meter zurückgezogen.
Allein durch Asthma gehen neun Milliarden Arbeitstage pro Jahr in der EU verloren.
Allein Europas Landökosysteme nehmen schätzungsweise 7% bis 12% der Emissionen aus fossilen Brennstoffen auf.
Allein für die Sicherheitsforschung wurden die Mittel seit dem RP6 um mehr als das 13-Fache von 15 Mio. EUR auf 200 Mio. EUR erhöht.
Allein im Jahr 2010 sind 60 000 Hektar geschützter Gebiete in Spanien, Italien und Portugal durch Waldbrände den Flammen zum Opfer gefallen.
Allein im Jahr 2006 unterzeichneten über 170 Einrichtungen die Europäische Charta für Forscher und den Verhaltenskodex für die Einstellung von Forschern.
Allein im Jahr 2011 waren Forscher in Slowenien an 98 Projekten mit einem Gesamtwert von 32.401.000 EUR beteiligt, während ihre Kollegen in Kroatien an 57 Projekten im Wert von 18 542 000 EUR und jene in Serbien und Montenegro an 36 Projekten im Wert von 9 773 000 EUR gearbeitet haben.
Allein im Jahr 2014 wurden der EMSA – der Europäischen Agentur für die Sicherheit des Seeverkehrs – mehr als 6 000 Unfälle gemeldet, an denen Schiffe beteiligt waren.
Allein im Jahr 2015 wurden in den unterschiedlichsten Ländern, wie der Ukraine, der Türkei und in Kenia, über 70 Journalisten getötet, von denen die meisten über politische Themen berichteten.
Allein im Vereinigten Königreich gibt es 300.000 neue Fälle pro Jahr – sodass jährlich beinahe zwei Millionen chirurgische Eingriffe nötig werden.
Allein im Vereinigten Königreich trugen MRSA-Infektionen im Jahr 2009 zum Tod von 781 Menschen bei, was fast einem Drittel der Todesfälle im Zusammenhang mit Staphylococcus aureus entspricht; 1993 waren es lediglich 51 Todesfälle.
Allein im Vereinigten Königreich werden jedes Jahr rund 28 Millionen Tonnen Abfall auf Mülldeponien gebracht, und diese Zahl soll sich Schätzungen zufolge in den nächsten 20 Jahren noch verdoppeln.
Allein in Afrika ist Malaria die häufigste Todesursache bei Kleinkindern: alle 30 Sekunden stirbt ein Kind an der Krankheit.
Allein in Belgien leiden rund 100.000 Menschen an Alzheimer.
Allein in den Jahren 2002 und 2003 wurden in mehr als 80 Ländern Mitarbeiter der Presse getötet.
Allein in den USA und Europa werden bereits 1,5 Millionen Herzinfarkte jährlich behandelt.
Allein in den USA wurden 2008 150 Millionen Handys und Pager verkauft, fast doppelt so viel wie nur 5 Jahre zuvor.
Allein in den vergangenen vier Jahren erhielten 63 Projekte aus dem Bereich der Biotechnologie, an denen Partner aus den Entwicklungsländern teilnahmen, europäische Fördermittel in Höhe von 52 Millionen Euro.
Allein in der ersten Hälfte dieses Jahres investierten EU-Unternehmen dort fast 3 Mrd. EUR, das sind rund 20 Prozent mehr als die Zahlen vom Vorjahr", sagte er.
Allein in der EU entscheiden sich mehr als 100 Millionen Menschen für diesen Weg.
Allein in der EU werden für Unbedenklichkeitsprüfungen und andere biochemische Experimente Jahr für Jahr nahezu 12 Millionen Tiere eingesetzt.
Allein in der letzten Augustwoche gingen 180 000 Hektar Land in Rauch und Flammen auf, über 60 Personen starben und Hunderte von Häusern wurden zerstört.
"Allein in diesem Jahr hat unsere Agentur 80 Kooperationsprojekte mit Polen, Schweden, Dänemark und Italien gefördert."
Allein in diesem Jahr werden bereits 45 Projekte unter der Ägide von ITEA 2 durchgeführt, die sich mit dem Einsatz von Sensoren für die Patientenfernüberwachung, mit neuen Standards für Unterhaltungstechnologie oder Schnittstellen zur Erleichterung gemeinsamer Produktgestaltung befassen.
Allein in Europa hoffen jährlich 40.000 Menschen auf Spendergewebe als einziges Mittel für die Rettung ihres Augenlichts - oft vergeblich.
Allein in Europa leiden etwa 7,8% der Bevölkerung an dieser Krankheit.
Allein in Europa leiden ungefähr 500.000 Patienten an MS.
Allein in Europa müssen jährlich hunderttausende Tonnen Chitinpanzer sorgfältig werden, was teuer jedoch notwendig ist, um zu verhindern, dass Giftstoffe in die Umwelt gelangen.
Allein in Europa sind trotz ihrer Bedeutung für das kulturelle Erbe ein großer Teil unserer 3 000 traditionellen Sportarten und Spiele (Traditional Sports and Games, TSG) entweder im Niedergang begriffen oder bereits verloren gegangen.
Allein in Europa sterben jährlich immer noch 2.400 Neugeborene an SIDS.
Allein in London legte die aus drei Bussen bestehende Flotte über 37.000 km zurück und war im ersten Betriebsjahr 3.400 Stunden lang auf der Straße.
Allein mit ihren Gedanken können Menschen mit eingeschränkter Bewegungsfähigkeit E-Mails schreiben und sogar wieder Kontrolle über gelähmte Gliedmaßen erlangen.
"Allein schon durch die große Anzahl erfasster Supernovae machen wir seltsame Entdeckungen, die andere physikalische Mechanismen im Vergleich zu den beiden bekannten Arten darstellen oder die auch Variationen der Standardtypen sein könnten", erklärt Professor Alex Filippenko, Direktor am KAIT und einer der Autoren der Studie.
Allein unter dem Abschnitt "Technologien der Informationsgesellschaft (IST)" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finden sich 21 Projekte, an denen Partner aus Südostasien beteiligt sind.
Allein unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) nehmen mittlerweile über 150 chinesische Organisationen an mehr als 130 gemeinsamen Forschungsprojekten teil, was einem Betrag von 900 Mio. EUR gleichkommt.
Allein Verkehrsbelastungen wie etwa Staus kosten fast 1% des europäischen Bruttoinlandsprodukts (BIP).
"Alleine durch die saisonale Grippe sterben weltweit jährlich 250.000 bis 500.000 Menschen, und durch EU-finanzierte Forschungsprojekte wie diese können Menschenleben gerettet werden", sagte Máire Geoghegan-Quinn, die zuständige EU-Kommissarin für Forschung, Innovation und Wissenschaft.
"Alleine hätten wir CLEVER nicht bauen können", sagt Dr. Johannsen.
Alleine in der EU sterben jährlich 1,9 Millionen Menschen an Herz-Kreislauf-Erkrankungen und die Kosten für das Gesundheitswesen werden auf 105 Milliarden Euro geschätzt.
Allem Anschein nach haben die Vertreter des Parlaments im Ausschuß ihre Bereitschaft angedeutet, einem niedrigeren Betrag zuzustimmen, wenn der Rat den von ihm angebotenen Betrag entsprechend vergrößert.
Allen am Rahmenprogramm Beteiligten wird zur Einbeziehung der vorherigen von dem Gremium zur Überwachung des RP im Jahr 2000 ausgesprochenen Empfehlungen gratuliert.
"Allen Anwendungen liegt die gleiche Systemstruktur zugrunde und die Verwendung offener Standards sowie die Bereitstellung als Software-as-a-Service verhindert Probleme mit der Interoperabilität.
Allen, die an dem Wettbewerb teilgenommen haben, und selbstverständlich den Gewinnern gratuliere ich von ganzem Herzen.
allen europäischen Regionen, die an regionalen Innovationsstrategien, an regionaler Innovationspolitik und an regionalen Innovationsprojekten interessiert sind, eine Plattform für den Austausch von Erfahrungen und gute Arbeitspraktiken zu bieten;
Allen ist gemein, dass Muskeln oder Nerven geschädigt werden, die andere Muskeln steuern, wobei die einzelnen Störungen verschiedene Muskeln betreffen, beispielsweise Gliedmaßen- oder Herzmuskeln.
Allen KMU ist jedoch gemeinsam, daß sie schnellen und problemlosen Zugang zu nützlichen und relevanten Auskünften über die Unterstützungsmöglichkeiten verlangen, die ihnen über das Rahmenprogramm zur Verfügung stehen.
Allen Partnern gemeinsam ist das Ziel, die Diversität marinier Mikroben mithilfe von Kultivierungsstrategien aufzudecken.
Allen Schwierigkeiten zum Trotz, wie beispielsweise fehlenden geeigneten Versuchsmodellen, konnten die SCOOTT-Partner nach eigenen Angaben erfolgreich zur Nutzung geeignete Rinder- und Mausmodelle bestimmen.
Aller Fischer, die Fische nach Riga brachten, unterlagen eine besonderen Besteuerung, die vom Schatzamt Riga verwaltet wurde.
Allerdings argumentieren die Forscher, dass man dabei weniger Wert auf die Sicherheit, den Komfort und die Mobilitätsbedürfnisse ungeschützter Verkehrsteilnehmer gelegt hat.
Allerdings argumentiert er, dass Asimovs Gesetze am moralischen Wert der Vermeidung von Schäden an Menschen ausgerichtet sind und sich somit nicht so einfach deuten lassen.
Allerdings beabsichtigt das derzeitige Projekt nicht, schon jetzt Lösungen zu finden, sagt Professor Klaus-Peter Hoffmann vom Fraunhofer-Institut für Biomedizinische Technik (IBMT) in Deutschland, der das Projekt zusammen mit Professor Eduardo Fernandez von der Universität Miguel Hernandez in Elche, Spanien, organisiert.
Allerdings bedeutet dies auch hier einen Anstieg um fast zwei Prozent gegenüber 1999.
Allerdings befand sich bei jeder Familie die Mutation an einer anderen Stelle im miR-96-Gen, wie sie berichteten.
Allerdings befand sich bisher noch kein europäisches Modell unter den Top 5.
Allerdings befürchten die Wissenschaftler nun, dass das Virus mutiert, um sich stärker an die Rezeptoren in der Lunge heften zu können.
Allerdings begannen sich die Paläontologen erst in den vergangenen Jahren mit dem Fundstück zu beschäftigen.
Allerdings bekäme die Industrie seit Kurzem einen Mangel an Silizium zu spüren - und die Produktion sei teuer.
Allerdings belaufen sich fast 20% der Autofahrten im Land auf über 100 km Entfernung.
Allerdings beruhen die meisten Ansätze zum Umgang mit Luftverschmutzung auf Atmosphärenmodellen, die sich auf Versuchsergebnisse aus Testanlagen stützen.
Allerdings berücksichtigen die politischen Prozesse dies bisher noch nicht in vollem Umfang.
Allerdings bestanden diesbezüglich Unterschiede zwischen den befragten Unternehmen: obwohl nahezu 12 Prozent der befragten Unternehmen über die Hälfte ihres Umsatzes mit neuen Produkten erwirtschaften, gab die Hälfte aller befragten Unternehmen an, dass der Umsatzanteil der in den letzten zwei Jahren eingeführten neuen Produkte oder Dienstleistungen nicht mehr als 10 Prozent beträgt.
Allerdings bestehen wie bei anderen neuen Energietechnologien (etwa Wind) auch Sorgen darüber, welche Auswirkungen Vorrichtungen zur Erzeugung von Wellenenergie auf die Umwelt haben.
Allerdings besteht die Gefahr, dass diese neuen Technologien, sofern sie nicht überall verfügbar ist und nicht auf dem Grundsatz "Design für alle" basieren, neue Hürden für behinderte Menschen schaffen, anstatt alte Hindernisse abzubauen."
Allerdings betont das Forschungsteam auch die möglichen Probleme, die gelöst werden müssen, wenn mithilfe von SRS Biodiversitäts-Hotspots abgebildet werden sollen.
Allerdings betonte man auch, dass diese Verbesserungen zu erhöhten Spitzenwerten der vertikalen Verschiebung und Beschleunigung bei den mit Unterschwellensohlen ausgestatteten Schienenbestandteilen führte.
Allerdings beweisen Verzögerungen zwischen der anfänglichen Einführung einer Art in ein neues Territorium und ihrer Etablierung und Verbreitung, dass aus aktuellem wirtschaftlichen Verhalten resultierende Invasionen mehr Zeit in Anspruch nehmen als erwartet, was in einer "invasion debt" (dt.: Schuld) zum Ausdruck kommt, so die Experten.
Allerdings bezweifelt der überwiegende Teil der Bevölkerung, dass die Vorteile des Einsatzes genetisch veränderter Organismen in der Landwirtschaft eine gesellschaftliche Notwendigkeit darstellen, die so groß wäre, dass sie ein langfristiges Risiko, selbst wenn es eher unwahrscheinlich ist, rechtfertigen könnte."
Allerdings bleiben uns weniger als 13 Jahre, um diese Ziele zu erreichen.
Allerdings bleibt auch mit diesen nur geringe Kosten verursachenden getauchten Membranen die MBR-Technologie teurer als herkömmliche Verfahren.
Allerdings bleibt die Frage, ob iPS tatsächlich das gleiche Anwendungspotenzial aufweisen wie ES-Zellen.
Allerdings bleibt diese Potenzial größtenteils ungenutzt, weil Nutzungs- und Vermarktungsstrategien fehlen.
"Allerdings brauchen wir auch ein besseres Verständnis der Auswirkungen von Anpassungsmaßnahmen auf die Umwelt, die Wirtschaft und die Gesellschaft im Ganzen."
Allerdings braucht die Vermarktung eines solchen Produkts seine Zeit und wir müssen noch Vereinbarungen mit verschiedenen Zulieferern unterschreiben.
Allerdings darf sich kein Gewebe in der Mitte des Implantats ansetzen, da der Patient dann wieder nicht sehen könnte.
Allerdings denke ich, dass Umwandlung viel besser ist als Speicherung."
Allerdings empfehlen sie auch, keine neuen Instrumente einzuführen, bis die bestehenden angemessen bewertet wurden, um Verwirrung zu vermeiden.
Allerdings entdeckte das Konsortium, dass ein wärmeres Klima das Erkrankungsrisiko für durch Nager übertragene Krankheiten wie das hämorrhagischen Fieber mit renalem Syndrom (Hantavirus-Infektion) in Belgien und Fennoskandinavien (der Teil Nordeuropas, der Skandinavien und Nordwestrussland umfasst) erhöhen könnte.
Allerdings entdeckten sie Unterschiede an spezifischen Stellen im Zwillingsgenom.
Allerdings enthalten Präsident Barrosos Vorschläge bislang noch keine konkreten Ausführungen.
Allerdings enthält dieses neueste Modell die genauen Abläufe wie Kohlendioxid in hohen Breiten im Laufe der Zeit aufgebaut und wie es wieder freigesetzt wird, wenn der Permafrost taut.
Allerdings erfordern die Größe und die Komplexität dieser Aufgabe eine konzertierte globale Anstrengung, die keine einzelne Forschungsorganisation alleine bewältigen kann.
Allerdings erfordert die Herstellung dieser Zellen einen hohen Einsatz an Rohmaterial und sie verbraucht extrem viel Energie.
Allerdings ergab das Projekt, dass die Mehrheit der europäischen Wälder nur aus einer Baumart oder einer kleinen Auswahl von Arten bestehen.
Allerdings erhöhen Öff...
Allerdings erhöhen Öffentlichkeitskampagnen die Wahrnehmung des Parlaments, und je mehr Informationen bei den Menschen ankommen, desto positiver seien sie gegenüber der Institution eingestellt.
Allerdings, erklärten die Partner, sei es für eine positive Auswirkung einer solchen Maßnahme wichtig, dass die Fahrpreissenkung nur für das Stadtzentrum gelte, damit eine Ausbreitung der Stadtgebiete verhindert werde.
Allerdings erkrankten drei Schafe nach 30 Tagen doch noch an Scrapie, also lange, nachdem die ersten Infektionen vorbei waren.
Allerdings erscheinen die Chancen schon jetzt gering, dass es während der Amtszeit der irischen Präsidentschaft, die am 1. Januar 2004 beginnt, zu einer Einigung kommt.
Allerdings existieren noch keine standardisierten Werkzeuge zur Messung dieser Veränderungen, sodass europäische Firmen und Start-up-Unternehmen nun im Rahmen des EU-GEI-Projekts hierfür eine neue Technologie entwickeln werden.
Allerdings fanden die Forscher auch heraus, dass Glaubwürdigkeit und Integrität des Materials dabei helfen würden, andere Wissenschaftler zu eigenen Beiträgen für die Website zu ermutigen.
Allerdings fanden Forscher dann in Würmern und Weichtieren denen der Wirbeltiere ähnliche Hormone, was darauf hindeutete, dass diese Strukturen älter waren als zuerst angenommen.
Allerdings fehlten bis jetzt Informationen über die genauen Mechanismen, die die Funktion von Krebsstammzellen regulieren.
Allerdings fing "EUREKA gerade an, an Schwung zu verlieren", erklärt Ales Mihelic, Generaldirektor für Wissenschaft und Technologie am slowenischen Ministerium für Hochschulbildung und Vorsitzender der hochrangigen EUREKA-Gruppe unter dem slowenischen EUREKA-Vorsitz.
Allerdings fügte er hinzu: "Die Förderung der transnationalen Zusammenarbeit von Lower Tech-KMU [...] wird am produktivsten sein, wenn sie in Partnerschaft mit nationalen und regionalen Behörden erfolgt."
Allerdings führte die Entfernung des Lymphknotens nach der Infektion mit einer niedrigen Dosis der Krankheit zu einer Erhöhung der Überlebenszeit.
Allerdings führten die Anforderungen eines solchen Umstiegs – unter anderem umfangreiche Standardisierung, starker Stakeholder-Support und die Tatsache, dass praktikable Methoden zur Schaffung eines wirklich skalierbaren Internets aus einzelnen ICN-Systemen noch nicht gefunden wurde – zu Zweifeln an der Realisierbarkeit.
Allerdings gab es bis heute keine umfassende Studie zur Situation in den Tiefen der Ozeane.
Allerdings gab es bisher keine Studien zu diesen Effekten außerhalb des Labors.
Allerdings gab es bisher, wenn überhaupt, nur vereinzelte Initiativen, die sich an die am schnellsten wachsende gesellschaftliche Gruppe in Europa richteten - ethnische Minderheiten.
Allerdings gab es einige Herausforderungen zu überwinden, bevor genaue Daten erhoben werden konnten.
Allerdings gab es Fälle, in denen Forschungsergebnisse aufgebauscht oder von Journalisten schlicht falsch interpretiert wurden, was zu einer Massenhysterie führte.
Allerdings gebe es noch einige Hürden zu überwinden, bevor das Plasmaverfahren Marktreife erlangen könne, so Professor von Keudell.
Allerdings gehen Wissenschaftler auch davon aus, dass die Methylierung eine Rolle bei der Entstehung von Krankheiten wie etwa Krebs spielt.
Allerdings gibt es auch in diesen Bereichen relativ wenige Frauen in Führungspositionen.
Allerdings gibt es Belege dafür, dass sie immer häufiger auftritt.
Allerdings gibt es Fragen, für die eindeutige Regeln vorhanden sein müssen, wenn Wissenschaftler sich um eine Förderung durch die EU bemühen.
Allerdings gibt es selbst in diesen vorbildlichen Projekten weniger Frauen unter den erfahrenen Wissenschaftlern als unter den Nachwuchsforschern, stellt der Bericht fest.
Allerdings gibt es viele tausend Menschen, die von selteneren erblichen Formen von Blindheit betroffen sind.
Allerdings gibt es zu den Folgen für Kinder keine Studien, sodass Forschung hierzu dringend notwendig sei, heißt es im Bericht.
Allerdings gibt es zwei Schlussfristen (2. April und 8. Oktober 2009).
Allerdings gingen die Forscher davon aus, dass weder der Verzehr kleiner Nahrungsstücke noch großer Nahrungsmengen hinreichend die Evolution der Gesichtsform in A. africanus erklären könne.
"Allerdings glaube ich, dass sich das bald ändern wird.
Allerdings glauben die Programmentwickler, dass diese Plattform in einer großen Vielzahl von Bereichen Anwendung finden könnte, unter anderem bei der Ausbildung und der Stadtplanung.
Allerdings glaubt man auch, dass durch dieses Sperren der Code komplizierter und schwerer zu pflegen und zu reparieren ist.
Allerdings glaubte man bisher, dass nur eine begrenzte Menge an Daten innerhalb einer bestimmten Bandbreite für drahtlose Kommunikation übertragen werden könnte.
Allerdings gäbe es noch Spielraum für die politischen Parteien bei der Wählermobilisierung, glauben die Projektpartner.
Allerdings haben Definition und Anwendung dieser Instrumente in manchen Reihen der europäischen Forschungsgemeinde zu Unzufriedenheit geführt.
Allerdings haben die Forscher erst vor kurzem die ersten Einsichten in ihre Auswirkungen auf neuronale Funktionen und ihre Wechselwirkung mit anderen genetischen Variationen erlangt.
Allerdings haben die Forscher festgestellt, dass die Zahl junger Menschen, die von dieser Störung betroffen sind, stetig wächst.
Allerdings haben die jüngsten Fortschritte auf diesem Gebiet gezeigt, dass es möglich ist, Superpositionen von Ansammlungen von Photonen und Atomen zu erzeugen.
Allerdings haben sie einen großen Nachteil: Mit ihnen kann sich das Auge nur schwer auf unterschiedliche Entfernungen fokussieren, was vor allem am Arbeitsplatz gefährlich werden kann.
Allerdings haben viele Paare wegen Zukunftssorgen und der Kosten, die Kinder verursachen, weniger Kinder.
"Allerdings haben wir festgestellt, dass ein Technologiebereich, dreidimensionale Grafiken, immer noch unerreichbar blieb", fügte sie hinzu.
Allerdings haben Wissenschaftler aus Deutschland, Italien, Litauen und dem Vereinigten Königreich unter der Leitung eines Teams von der School of Chemical Engineering and Analytical Science der Universität Manchester jetzt ein kompaktes elektronisches Gerät entwickelt, mit dem die Bakteriengattung in nur wenigen Minuten ermittelt werden kann.
Allerdings hat die holzverarbeitende Branche auch die Möglichkeit, dem Klimawandel entgegenzuwirken.
Allerdings hat die Wettfahrt in Richtung einer von Biokraftstoffen angetriebenen Welt auch für eine gewisse Beunruhigung gesorgt.
"Allerdings hat dieser Ansatz eine wichtige Einschränkung: Es ist sehr schwer, die Art aller Flavonoide genau zu bestimmen, die nach der Einnahme von Pflanzen bei einer bestimmten Mahlzeit aufgenommen werden."
Allerdings hat ein ITER-Gründungsmitglied, die USA, den Vorschlag bereits 1998 als zu kostspielig abgelehnt.
Allerdings hat eine aktuelle Studie, die am Karolinska Institutet in Schweden als Teil des SEYLE-Projekts ("Saving and Empowering Young Lives in Europe") durchgeführt wurde, subtilere Risikofaktoren aufgedeckt, die ebenfalls berücksichtigt werden sollten.
Allerdings hat es in der EU einige kleine erfolgreiche Versuche in Richtung der Annahme eines ökologischen Ansatzes zur Fischerei gegeben, gab er zu.
Allerdings hat sich die Gemeinsame Forschungsstelle dadurch in einer Vielzahl von Bereichen engagiert, wodurch sie ihre Fokussierung verlor.
Allerdings hat sich die Grid-Technologie in der Wissenschaft noch nicht durchgesetzt, und der Rückstand der Wirtschaft ist sogar noch größer.
Allerdings hat sich die Molekulare Evolution erst in den 1960er und 1970er Jahren zu einem eigenen Bereich entwickelt, nach dem Aufstieg der Molekularbiologie.
Allerdings hatte die Fischerei wahrscheinlich den größten Einfluss auf das Schwinden der Aale im Fjord.
Allerdings hatte sie diesesmal einen Ball im Maul.
Allerdings herrschte bisher eher Unklarheit über die Art und Weise, wie diese Strukturen die Fortbewegung steuern.
Allerdings hilft das Spritzen von Insektiziden nur lokal und unregelmäßig, was bedeutet, dass genug Sandfliegen und deren Beute übrigbleiben, um die Krankheit weiter zu verbreiten.
Allerdings, hob Professor Martin hervor, sei es wichtig, dass Wissenschaftler in der Lage sind, solche Veränderungen zu messen.
Allerdings investiert Europa derzeit weniger in dieses Gebiet als die USA und Japan, und anders als seine Mitbewerber verfügt es über kein zentralisiertes FuE-Programm für die Nanotechnologie.
Allerdings ist angesichts der rechtlichen Unsicherheit die Befürchtung aufgekommen, daß Vorschläge von Konsortien, an denen Partner aus Ländern im Stadium der Beitrittsvorbereitung mitwirken, benachteiligt werden.
Allerdings ist bisher wenig über die molekularen Vorgänge, die zu dieser Krankheit führen, bekannt.
Allerdings ist das Verständnis dieser Art von Formen wirklich wichtig für viele Aspekte der Wissenschaft."
Allerdings ist der Einsatz der Laser in vielen Bereichen wie der Gesundheitsfürsorge, der Kommunikation und der Unterhaltung oft begrenzt, weil eine befriedigende Leistung hinsichtlich der Stärke bei gleichzeitig hoher Strahlqualität schwer erreichbar ist.
Allerdings ist der logistische Aufwand beim Transkribieren und Lesen von Braille-Notenschrift wesentlich höher als bei einfacher Braille-Schrift.
Allerdings ist der Pfad gleichzeitig daran beteiligt, die Resistenz der Tumoren gegen die Chemotherapie zu erhöhen.
Allerdings ist der Prozess auch eine grundlegende Stufe bei der Wandlung eines Tumors von einem schlafenden zu einem bösartigen Zustand.
Allerdings ist der volle Betrag erst 2002, dem letzten Jahr des RP5, fällig, um ihnen so ihre Teilnahme zu erleichtern.
Allerdings ist der Zugang zu diesen oft nicht ganz einfach.
Allerdings ist die Anfälligkeit der Fugen und Verbindungen zwischen den montierten Fertigteilen weithin als ein po...
Allerdings ist die Einrichtung dieser gemeinsamen Ausschreibungen für beide Seiten extrem zeitaufwendig.
Allerdings ist die Entwicklung einer guten künstlichen Hornhaut keine einfache Aufgabe.
Allerdings ist die Förderung des IKT-Sektors nicht nur Aufgabe der Mitgliedstaaten und der Kommission.
Allerdings ist die Laichzeit vieler kommerziell hochwertiger Fischarten, wie zum Beispiel Forellen, relativ lang und dauert in der Regel bis zu zwei Monate.
Allerdings ist diese Abweichung sehr wichtig, wenn man versucht, das Potenzial für eine evolutionäre Veränderung zu verstehen.
Allerdings ist diese Software auf Floppy-Disketten-und Gaming-Patronen gespeichert: wenn man keine Spielkonsole der alten Schule, einen Computer oder sogar den richtigen Bildschirm besitzt, lassen sich diese Spiele nicht abspielen.
Allerdings ist dieser homozygote Aminosäurenaustausch auch bei einem Fünftel aller gesunden Hunde dieser Rasse vorhanden.
Allerdings ist dieses Verfahren extrem langsam, denn im Falle eines Ausbruchs oder eines Terroranschlags müssen Wissenschaftler das Genom eines Erregers so schnell wie möglich ermitteln, sodass sie bestimmen können, welche virulenten oder arzneimittelresistente Gene das Bakterium hat.
Allerdings ist eine HSCT für einige Patienten und unter bestimmten Voraussetzungen wegen des Risikos weiterer Komplikationen nach der Transplantation ungeeignet.
Allerdings ist er auch die Heimat von rund 600 Baum- und Straucharten und die ihn umgebende Region weißt die höchste Baumvielfalt aller gemäßigten Regionen der Welt auf.
Allerdings ist er auch klein, was bedeutet, dass der Planet im Vergleich zu der stellaren Scheibe groß und so relativ leicht zu studieren ist.
Allerdings ist er zuversichtlich, dass diese Spaltung im Lauf des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) erfolgreich angegangen werden kann.
Allerdings ist es für ein Unternehmen riskant und potentiell sehr teuer, eine Person ohne richtige Ausbildung auf einen solchen Posten zu setzen, da diese Fehler machen oder auch nicht effektiv sein könnte", sagt Dr. Hans Torvatn, leitender Wissenschaftler am Institut für Technologie und Gesellschaft (SINTEF) in Norwegen.
Allerdings ist es nicht immer einfach zu bestimmen, wodurch eine Nitratverschmutzung verursacht wurde.
Allerdings ist jede Trittfläche des Bandes selber ein Laufband, das sich senkrecht zum Hauptband bewegt.
Allerdings ist nicht nur die Auswertung dieser zweidimensionalen Bilder schwierig, sondern auch die begleitenden Untersuchungen und Analysen durch externe Spezialisten.
Allerdings ist noch wenig über die genauen Mechanismen bekannt, die zur Entstehung von Chorea Huntington führen.
Allerdings ist nur eine begrenzte Anzahl von JTI vorgesehen.
Allerdings ist sie der Ansicht, dass Verbraucher sich nicht allzu große Sorgen über gentechnisch veränderte Produkte machen sollten.
Allerdings ist über die Gesundheitsrisiken in Verbindung mit einer langfristigen Belastung bei niedrigen Werten nur wenig bekannt.
Allerdings kann dies kontraproduktiv wirken, da der Tumor zur Metastasenbildung angeregt wird.
Allerdings kann dieser Schutz ein großes Problem für Lan...
Allerdings kann dieser Zusammenhang noch nicht neurologisch erklärt werden.
Allerdings kann eine vorübergehende Abschwächung der Kohlendioxidaufnahme in einem Ozeanbecken durch erhöhte Aufnahme an einer anderen Stelle kompensiert werden.
Allerdings kann es sein, dass Untersuchungen in Gefangenschaft nicht repräsentativ für das Verhalten in freier Natur sind, welches aber entscheidend für die Selektion und für evolutionären Veränderungen ist.
Allerdings kann Eureka auch instabiler sein.
Allerdings kann zu viel Eisen im Körper ein Gesundheitsrisiko darstellen.
Allerdings kommen ständig neue Medikamente auf den Markt und eine frühe Diagnose könnte für die Patienten Hoffnung auf Heilung in einem frühen Stadium bedeuten, bevor sich die Symptome zu stark ausprägen.
Allerdings konzentrierte sich das Projekt auch auf die Gewährleistung eines „Bottom-up“-Ansatzes, indem man die Zielgruppen zu einem wichtigen Dreh- und Angelpunkt des Projekts machte.
[Allerdings] können auch keine Röntgenröhren verwendet werden, weil die Expositionszeiten viel zu lang wären, was sich mit der klinischen Praxis nicht vereinbaren ließe."
Allerdings können Kinder mit kognitiven oder körperlichen Behinderungen oder mit Entwicklungsstörungen Schwierigkeiten beim Spielen haben.
Allerdings können Parasiten schwere Erkrankungen auslösen, die in der Fischzucht zu hohen wirtschaftlichen Verlusten führen.
"Allerdings könnte es noch etwas dauern, bis das Produkt auf den Markt kommt.
Allerdings könnten die EECA-Länder nicht die einzigartige und qualitativ hochwertige Forschungsarbeit feststellen, die seinen Mitgliedern gemeinsam sei.
Allerdings könnten Sturmfluten an den Küsten mehr als 250.000 Menschen jährlich betreffen.
Allerdings legen zunehmende Beweise nahe, dass die individuelle Belastung durch diese Herz-Kreislauf-Risikofaktoren nicht der einzige ausschlaggebende Aspekt der Krankheit sind.
Allerdings lernen die T-Zellen dabei auch die insulinproduzierenden Zellen zu erkennen und zu zerstören.
Allerdings liefert ein normaler Elektronenstrahl den Forschern keine Informationen über die magnetischen Eigenschaften eines Objekts.
Allerdings lieferte unsere bisherige Arbeit die Grundlage für ein Endprodukt, und der erste SPYGLASS-Prototyp kann nun ausgeliefert werden.
Allerdings lässt sich damit die genaue Rolle von Auxin bei der Musterbildung im Embryo noch nicht vollständig erklären.
Allerdings merken die Wissenschaftler an, dass das volle Potenzial von DNA-Barcodes nur erreicht wird, wenn sie in allen Ländern verfügbar sein werden.
Allerdings merken sie an, dass Forschung notwendig ist, um den Mechanismus hinter diesem Zusammenhang zu verstehen.
Allerdings muss der Geiger gleichzeitig dem Dirigenten folgen, [der] wichtige Informationen liefert, wie eine gegebene Phrase zu interpretieren ist.
Allerdings muss noch mehr geforscht und getestet werden.
Allerdings muß jedes Los Gegenstand eines einzelnen Angebots sein.
Allerdings müssen die probiotischen Bakterien auch die saure Umgebung und die Gallenflüssigkeit des menschlichen Körpers überstehen können.
Allerdings müssen die Testpersonen weiter beobachtet werden, um den langfristigen Effekt der Behandlung zu bemessen", erklärte Netzhautspezialist Professor Tony Moore, der an dem Test beteiligt ist.
Allerdings müssen diese Benchmarks und Leitlinien eng auf die lokalen oder nationalen sozialen und wirtschaftlichen Bedingungen abgestimmt werden.
Allerdings müssen noch einige Hürden überwunden werden, bevor das System in kommerzielle Schiffe eingebaut werden kann, hauptsächlich hinsichtlich der Brennstoffzellentechnologie selber.
Allerdings müssen Spezifizität und Effizienz dieser Systeme noch weiter verbessert werden.
Allerdings nehmen männliche Forscher die Ungleichheit zwischen den Geschlechtern anders wahr als ihre Kolleginnen: 76,6% der Frauen stimmen zu, dass "Forschung von Männern dominiert wird", aber nur 47,3% der Männer schätzen die Situation ebenso ein.
Allerdings offenbaren Zukunftsprognosen mit Erdsystemmodellen, die entweder vollwertige komplexe Modellsysteme oder sogenannte Erdsystemmodelle mittlerer Komplexität sind, dass sich das möglicherweise ändern wird, wenn sich die CO2-Emissionen weiterhin in der Atmosphäre anreichern und sich der Klimawandel in den kommenden Jahrzehnten beschleunigt.
Allerdings planen die Partnerländer, den inspirierenden naturwissenschaftlichen Unterricht weiterhin zu unterstützen.
Allerdings reichen diese noch nicht aus", sagte Richard Youngs vom spanischen Thinktank FRIDE (Fundación para las Relaciones Internacionales y el Diálogo Exterior) in einer Zusammenfassung der Projektergebnisse.
Allerdings räumte er ein, dass beide Parteien neben technischen Überlegungen auch militärische und sicherheitsrelevante Aspekte berücksichtigen müssen.
Allerdings scheinen die Tage des Pariser Metallblocks als Kilogrammdefinition gezählt zu sein.
Allerdings scheint der von den Astronomen entdeckte Cluster relativ "erwachsen" zu sein - eine Seltenheit für einen Galaxienhaufen im frühen Universum.
"Allerdings scheint dieses Gebiet ein Vorreiter für die restliche Region zu sein; es kann uns einen Hinweis darauf geben, was der Arktis in naher Zukunft noch bevorsteht, wenn sich dieser Erwärmungstrend fortsetzt."
Allerdings schließt die Technologie andere Navigationssysteme nicht aus.
Allerdings schätzt Professor Hansson es als wahrscheinlich ein, dass einige Jahre nach Abschluss der klinischen Studien tatsächliche klinische Anwendungen möglich sein werden.
Allerdings sei das Potenzial zur Senkung des Materialeinsatzes auf Grund des elektronischen Geschäftsverkehrs noch gering und sei auch nur unter bestimmten Umständen gegeben.
Allerdings sei es nicht damit getan, dass die EU Änderungen zur Förderung serbischer Forscher umsetzt.
Allerdings sei noch nicht geklärt, wie die Datenkoordination und die Einrichtung eines umfassenden Archivsystems über März 2009 hinaus aussehen werden, fügte Dr Carlson hinzu.
Allerdings seien in den letzten J...
Allerdings seien in den letzten Jahren deutliche Fortschritte erzielt worden, die ohne EU-Unterstützung nicht möglich gewesen wären.
Allerdings setzen sie eine Altersgrenze von zwei Wochen nach der Befruchtung für Embryonen, die auf diese Art benutzt werden.
Allerdings sind der Zugang zu dieser lebensrettenden Behandlung und deren Qualität je nach Mitgliedstaat unterschiedlich.
Allerdings sind die Abgeordneten besorgt, dass viele FuE betreibende KMU durch diese feste Grenze von dem Programm ausgeschlossen würden.
Allerdings sind die Auswirkungen von IKT auf zentrale Geschäftsprozesse weniger sichtbar, heißt es in dem Bericht.
Allerdings sind die Bedingungen zu uneinheitlich, um dies Wirklichkeit werden zu lassen", sagte Busquin.
Allerdings sind die Charta und der Kodex sowohl den erfahrenen als auch den Nachwuchswissenschaftlern nicht sehr bewusst.
Allerdings sind die Einrichtung, Akzeptanz und Nutzung mobiler elektronischer Gesundheitsdienste noch nicht sehr weit verbreitet.
Allerdings sind die ersten Ergebnisse sehr ermutigend, und wir sind zuversichtlich, dass wir unser Ziel während der zweijährigen Pilotphase erreichen werden."
Allerdings sind die Lebenserwartungen von Menschen mit HIV immer noch, als die von Menschen aus der allgemeinen Bevölkerung.
Allerdings sind diese Ökosysteme nicht nur wichtig für die Umwelt, sondern häufig auch bedeutende Touristenattraktionen, sodass ihr Verlust gravierende wirtschaftliche Folgen haben könnte.
Allerdings sind einer neuen alarmierenden internationalen Studie zufolge viele Flüsse, die 80 Prozent der Weltbevölkerung mit Wasser versorgen, durch landwirtschaftliche Abwässer, Verschmutzungen und eingewanderte Arten bedroht.
Allerdings sind magnetische Felder auf einem Chip äußerst schwierig zu erzeugen.
Allerdings sind noch diverse technische Hürden zu nehmen.
Allerdings sind Polymorphismen auch in Viren vorhanden.
Allerdings sind Ribosome im Wesentlichen Maschinen mit beweglichen Teilen, bisher verfügte man aber nur über statische Bilder von ihnen, weshalb viele Aspekte ihrer Arbeitsweise ein Rätsel blieben.
Allerdings sind selbst die besten Behandlungen nicht ideal.
"Allerdings sind sie schwierig zu untersuchen und es ist noch sehr wenig über sie bekannt, obwohl die jüngsten Sequenzierungen des menschlichen und anderer Genome zeigen, dass sie rund ein Drittel aller Proteine in allen Organismen ausmachen."
Allerdings sind weitere Anstrengungen erforderlich, wenn die Plattform auf den Markt gebracht werden soll.
Allerdings sind weitere Untersuchungen notwendig, um diese wertvolle Diagnosemethode auch in die klinische Praxis zu überführen.
Allerdings sind weiterhin riesige Anstrengungen erforderlich, um dieses Potenzial voll auszunutzen.
Allerdings sind wir fest entschlossen, so schnell wie möglich nutzbare Verfahren vorstellen zu können."
"Allerdings sind wir theoretisch in der Lage, genauer vorauszusagen, wer von einer Chemotherapie profitieren würde."
Allerdings, so der Projektmitarbeiter Roland Souchez gegenüber CORDIS-Nachrichten, ließen sich diese Erkenntnisse nicht mit neueren US-amerikanischen Forschungsergebnissen vergleichen, die besagen, dass es in der Antarktis kälter wird.
'Allerdings, so fügte er hinzu, 'sind die KMU mit vielen Herausforderungen konfrontiert.
"Allerdings", so Prodi weiter, "mangelt es dem RP7 an Kohärenz.
Allerdings, so stellt er fest, seien keine Antimalariamittel entwickelt worden, die auf diese Stufen im Lebenszyklus des Parasiten abzielen.
Allerdings, so warnt der Bericht, müssen Regierungen und Industrie die Barrieren beseitigen, die derzeit der weiteren Entwicklung und Kommerzialisierung der Biotechnologien im Wege stehen.
Allerdings, so wird bemerkt, "zeigen Klimavorhersagen, dass es keine für alle passende Einzellösung gibt".
Allerdings sollte dieser Gesellschaftsvertrag sich nicht nur auf gentechnisch veränderte Nutzpflanzen beschränken, da dies zu Lasten anderer wissenschaftlicher Forschungen ginge.
Allerdings sorgt genau diese Reaktion für den besonderen Geschmack und die Konsistenz dieser Gerichte sowie ihre appetitliche Bräunung.
Allerdings stecken die meisten Anwendungen auf Basis von Pseudomonaden immer noch in den Kinderschuhen, weil man über die Beziehungen zwischen ihren Genotypen (intern kodierte, vererbbare Informationen) und Phänotypen (körperliche Erscheinung dieser Informationen) nicht genügend weiß.
Allerdings stehen auf der Website des Projekts zu vielen Arten bereits sogenannte Factsheets zur Verfügung.
Allerdings stehen kontinuierliche Messdaten lediglich für die letzten 10 Jahre zur Verfügung.
Allerdings steht ein auf breiter Basis anwendbarer Test- und Validierungsprozess für automatisierte Fahrzeuge und schließlich deren Zertifizierung noch aus.
Allerdings steigen die CO2-Emissionen als Folge der Verschmutzung weiter an, was zu höheren CO2-Konzentrationen und niedrigeren pH-Werten in den marinen Ökosystemen führt.
Allerdings stellen kulturelle Missverständnisse, unbeabsichtigter Wissenstransfer, Wettbewerb und politische Konflikte derartige Kooperationen auf beiden Seiten vor Herausforderungen.
Allerdings stellt er den "Zwang zur Verwendung privater und staatlicher Mittel für Großprojekte" in Frage, da dies nach seinem Dafürhalten eine versteckte Unterstützung bestimmter Projekte bedeute.
Allerdings stellte das Forscherteam fest, dass 90% der Einwohner der mit zusätzlichen Netzen ausgestatteten Dörfern mehr als 80% der Nächte unter ihren Netzen geschlafen haben, während in der Kontrollgruppe nur 30% der Menschen regelmäßig unter einem unbehandelten Netz schliefen.
Allerdings stellte die Erhebung fest, daß sowohl das Rahmenprogramm als auch EUREKA in denjenigen Sektoren größere Bedeutung erlangen, in denen europäische Unternehmen nicht bereits weltweit führend sind.
Allerdings stoßen auch diese Ansätze an ihre Grenzen.
Allerdings stoßen Forscher auf diesem Gebiet oft auf Schwierigkeiten, weil sie kaum mit Unternehmensführung und Finanzverwaltung vertraut sind.
Allerdings tragen genau diese Mikrogliazellen, wie sich herausstellte, auch aktiv zum Untergang von Neuronen im Gehirn von Mäusen mit anderen neurodegenerativen Erkrankungen wie Parkinson bei.
Allerdings trinke ich nach wie vor sehr viel Kaffee."
Allerdings trägt ein von der Europäischen Kommission errichtetes Exzellenz-Netzwerk die Hoffnung, Europa an die Spitze der Forschung zu setzen, die an der Realisierung dieser Vision arbeitet.
Allerdings umfaßt die Richtlinie lediglich jährlich durchgeführte Prüfungsarbeiten.
Allerdings, und diese Erkenntnis ist neu, ist die Zusammensetzung der Darmflora individuell sehr unterschiedlich.
Allerdings, und zum Nachteil des Wirtschaftswachstums, war die digitale Verschiebung nicht in der Lage, auch die entsprechenden Arbeitskräfte zu mobilisieren.
Allerdings unterschieden sich Auftreten und Menge von E. Coli im Bewässerungswasser je nach lokalen Bedingungen.
Allerdings unterstützen nicht alle Ökologen diese Linie, sondern einige beharren darauf, dass die Natur aufgrund ihres eigentlichen Wertes geschützt werden sollte.
Allerdings verbraucht der Abbau der erhöhten Planktonmasse mehr Sauerstoff, was wiederum negative Auswirkungen auf Lebewesen in tieferen Lebensräumen hat.
Allerdings verfügt keine europäische Stadt über ein solches System, obwohl die gesamte Mittelmeerregion erdbebengefährdet ist, wobei das Risiko von Westen nach Osten hin ansteigt.
Allerdings versprechen Ergebnisse aus dem EU-finanzierten Projekt EPITHERAPY ("An epigenetic approach towards the recovery of neuronal network plast...
Allerdings verstoßen einige dieser Biozide, z. B. Kupfer und Tributylzinn (TBT), mittlerweile gegen die EU-Umweltgesetze, da diese immer strengere Auflagen enthalten und immer mehr Einschränkungen vorgeben.
Allerdings verursacht übermäßige Angst Angststörungen, die das Funktionieren des Organismus erheblich behindern können und damit die Entwicklung von Phobien fördern.
Allerdings war die Reaktion auf die ersten Aufrufe zur Vorschlagseinreichung des Programms geringer als die Kommission erwartet hatte.
Allerdings war es schwierig, genau festzustellen, wie wirksam bestimmte Interventionen sein können.
Allerdings war es selbst bei einfachen Geometrien bisher nahezu unmöglich, den erreichbaren Gütefaktor Q vorauszuberechnen.
Allerdings war sich der Ausschuss in den beiden Punkten einig, dass er eingehendere Informationen von der Kommission und mehr Zeit für die Debatte des Vorschlags benötigt.
Allerdings waren die Belege bis jetzt unzureichend, um dies zu bestätigen.
Allerdings waren die bisher registrierten düsteren Supernovae stets wasserstoffreich; gibt es eine Hülle aus Wasserstoff, dann wird die Bildung von Gammablitzen zunächst verhindert.
Allerdings waren während der üblichen Fütterungszeiten einige Bereiche des Gehirns, die Appetitanreger enthalten, aktiv, - auch bei Ratten, die nicht gefüttert wurden.
Allerdings warnt das Team, dass sie dadurch einer Vielzahl von menschlichen und klimabedingten Bedrohungen ungeschützt ausgeliefert sind.
Allerdings warnt die Kommission davor, dass die Umsetzung solcher Politiken nicht einfach sei und erhebliche Forschungsarbeit erfordere, die wahrscheinlich nicht von der Privatwirtschaft allein geleistet werden könne.
Allerdings warnte sie, eine Vereinbarung sei nur dann möglich, wenn die Kommission genauer darüber informiere, wie das neue Gremium finanziert werden soll.
Allerdings weise das Grünbuch auch auf Schwächen hin, wie etwa das geringe Budget, das die EU für den Bereich der Sicherheit im Weltraum vorsieht.
Allerdings weist das Papier auch unmissverständlich darauf hin, dass sich keines der beschriebenen Szenarios mit der öffentlichen Akzeptanz der Nanotechnologie beschäftigt.
Allerdings weist die modifizierte Version des Perowskit-Materials, das von den Forschern der Projekte TOPOMAT und PICOPROP gemeinsam entwickelt wurde, im Gegensatz zu seinen anderen Formen einzigartige Eigenschaften auf, die es zum idealen Material für die nächste Festplattengeneration machen.
Allerdings weiß man, dass Ferkelschutzkörbe Stress bei der Sau verursachen und auch mit anderen Gründen für die Ferkelsterblichkeit wie Verwilderung in Verbindung gebracht werden.
Allerdings weiß man nicht viel über die physiologischen Funktionen dieses Moleküls.
Allerdings weiß man noch zu wenig über diese Faktoren.
Allerdings weiß man nur wenig über die möglichen Verbindungen zwischen Umwelt und Krankheit.
Allerdings werden die Telomere bei jeder Teilung ein wenig kürzer.
Allerdings werden Journalisten nicht nur in Bürgerkriegsländern angegriffen – etwa ein Drittel aller Tötungen zwischen 2002 und 2013 fanden in Ländern statt, die nicht in Konflikte verwickelt waren.
Allerdings werden seit dem französischen motorisierten "Velocar" in den 1930er Jahren Dreirad-Fahrzeuge hergestellt.
Allerdings werden solche Maßnahmen in den EU-Mitgliedstaaten nicht oft durchgeführt.
Allerdings wies Dr. Bianchi darauf hin, dass die Annahme ein Irrtum sei, dass ein vollständiges wissenschaftliches Wissen eine Voraussetzung für eine effektive Meereswirtschaft ist.
Allerdings wird allgemein angenommen, dass weitere Finanzierungen notwendig sein werden.
Allerdings wird bei jedem der Ausschnitte die Menge der Pixel, die die Katze zeigen, in Bezug auf Form, Größe und Farbe sehr unterschiedlich sein.
Allerdings wird das bereits freigesetzte FCKW erst in vielen Jahrzehnten aus der Atmosphäre verschwunden sein.
Allerdings wird das Licht im Raumfahrzeug und in den Wohnmodulen auf dem Mars nicht ausreichen, um die biologische Uhr auf den neuen Tagesrhythmus einzustellen.
Allerdings wird der zirkadische Zeitabschnitt nicht allein durch seine Länge bestimmt.
"Allerdings wird die Realisierung dieses Potenzials durch zahlreiche Hindernisse erschwert.
Allerdings wird die Technik im Mittelmeerraum kaum genutzt, da sie sich nicht so gut für die kleineren Betriebe eignet und nicht auf die dortige Infrastruktur zugeschnitten ist.
Allerdings wird diese Therapie schlecht vertragen und bringt eine Reihe Nebenwirkungen mit sich.
Allerdings wird er einen positiven Einfluss auf die Exzellenz haben, sollte er zustande kommen."
Allerdings wird Europa dieses Ziel, nämlich die Nummer eins in der weltweiten Forschung zu werden, nur erreichen, wenn die Mitgliedstaaten und die Kommission bereit sind, "die institutionellen und finanziellen Unzulänglichkeiten, die auf die derzeit unangemessene Verteilung der Zuständigkeiten in Wissenschaft, Technologie und Innovation in Europa zurückzuführen sind, anzugehen".
Allerdings wird häufig außer Acht gelassen, dass sich jeder auftretende Wandel zuerst auf der Mikroebene bemerkbar machen wird.
Allerdings wird t10, c12 CLA nur von wenigen Bakterienstämmen wie Propionibacterium acnes produziert (P. acnes ist für die Entstehung von Akne verantwortlich).
Allerdings wissen wir derzeit noch wenig darüber, wohin genau diese Chemikalien gelangen, wenn sie erst einmal in der Umwelt sind, bzw. was geschieht, wenn sich mehrere miteinander vermischen.
Allerdings wollen viele der beteiligten Städte weitere Wissenschaftsparlamente in Eigenregie organisieren.
"Allerdings wurde den neuen Spezies DNA (Desoxyribonukleinsäure) entnommen, die zusammen mit geplanten Sammlungen aus den ganzen Tropen sequenziert werden, um ein Gesamtbild der Vielfalt innerhalb O. unilateralis zu erhalten."
"Allerdings wurde der Zusammenhang zwischen dieser regionalen Aktivität und der zellulären Aktivität noch nicht ganz geklärt.
Allerdings wurde die Empfehlung abgegeben, dass in Zukunft 'basierend auf unserem verbesserten Verständnis der Molekularbiologie, Toxikologie und Ernährung eine weitere Verbesserung der Testverfahren in Erwägung gezogen werden könnte, durch die die Sicherheitsbewertung von Lebensmitteln noch effektiver und aussagekräftiger würde.'
Allerdings wurde ein Gesetzesentwurf vorgeschlagen, der die NNI-Strategie verändern würde, um sicherzustellen, dass mindestens 10% der Mittel (150 Millionen US-Dollar oder 94 Millionen Euro) in die Risikoforschung gehen.
Allerdings wurden die Gespräche im Januar 2007 auf Eis gelegt, was zum Teil auf die Uneinigkeit über die Verteilung der Arbeitslast und das interne Management des Konsortiums zurückzuführen ist.
Allerdings wurden die Veränderungen bei der UV-Strahlung (ultraviolett) oder bei der galaktischen kosmischen Höhenstrahlung bisher noch nicht quantifiziert.
Allerdings wurden diese Annahmen in der Studie widerlegt.
Allerdings wurden in den letzten Jahren Verbesserungen festgestellt, zu denen in vielen Fällen die Einführung von Kreditgarantien und besonderen KMU-Kreditlinien beitrugen.
Allerdings wäre es immer noch ein echter Durchbruch, wenn wir auch nur 50 W/mK erreichen", bilanziert Afshin Ziaei.
Allerdings wären die Anfangsinvestitionen für Anlagen zur Stromerzeugung mit erneuerbaren Energiequellen sehr hoch.
"Allerdings würde ihre Wirksamkeit auch davon abhängen, welche anderen Maßnahmen, wie Impfung und die Behandlung mit antiviralen Medikamenten, getroffen würden."
Allerdings würden Pflanzen wie Kichererbsen und Maniok, die zur Bekämpfung von Hunger und Armut beitragen würden, nicht so extensiv angebaut.
Allerdings zeigen Analysen des Genoms der Braunalge, dass sie scheinbar viele der gleichen molekularen "Tricks" benutzt, die auch Pflanzen und Tiere einsetzen, um Vielzelligkeit zu erreichen.
Allerdings zeigt die Forschung keine guten Ergebnisse, vor allem nicht in den Bereichen Ingenieurwissenschaften, Physik und Informatik, wo der Frauenanteil in diesen Studiengängen unter 30% liegt.
Allerdings zeigten die Untersuchungsergebnisse, dass erwachsene Wölfe und Wolfswelpen diese Regel beim Spiel offenbar nicht befolgen.
Allerdings zielen die meisten Medikamente gegen HIV eher auf virale Proteine als auf die virale RNA ab.
Allerdings zog eine Phobie eine besonders hohe Aufmerksamkeit der viktorianischen Zeitgenossen auf sich, nämlich die Ailurophobie – die Angst vor Katzen.
Allergien können tödlich sein.
Allergien und Asthma sind die europaweit häufigsten chronischen Erkrankungen, und leider sind sie weiter auf dem Vormarsch.
Allergien werden verursacht, wenn das Immunsystem auf Allergene reagiert, und diese Immunreaktion kann allergische Erkrankungen, wie z.B. Ekzeme, Anaphylaxie und Asthma hervorrufen.
Allergiker sind auch in ihrem Alltag deutlich eingeschränkt.
Allerhöchste Priorität hat für Slowenien die Verabschiedung der Initiativen unter Artikel 169 des Vertrages, nämlich Ambient Assisted Living (AAL - Umgebungsunterstütztes Leben) und die Initiativen EUREKA EuroSTARS.
Allerneueste Nachricht ist, dass LazyBrush in den kommenden Monaten als ein Standard-Plug-in für Adobe Photoshop erscheinen wird.
Alles andere war nur ein Produkt dieser Gene.
Alles begann im Jahr 2009, als ein Mitglied des Forschungsteams, Peter Lodahl, einen Vortrag am Niels-Bohr-Institut hielt: er präsentierte eine besondere photonische Kristallmembran aus dem Halbleitermaterial Gallium-Arsenid (GaAs).
Alles beginnt mit der DNA.
"Alles deutet darauf hin, dass Auxin in dem System sozusagen einen Schalter betätigt.
Alles deutet darauf hin, dass das Klima sich im Laufe der Jahre verändert hat, und wir können sehen, dass diese unwirtliche Landschaft ohne Niederschläge einst sehr dicht bebaut war und kultiviert wurde.
Alles deutete auf einen Zusammenhang zwischen den hergestellten Proteinen und der Erkrankung hin.
Alles genetisch Mögliche wird in Kürze getestet."
"Alles in allem ein ermutigendes Signal für die Fortführung und Intensivierung unserer Forschungsarbeiten auf europäischer und nationaler Ebene, das die Weichenstellungen bestätigt, die wir bei der Aufstellung der europäischen Forschungsprogramme und -aktivitäten vorgenommen haben", führte Busquin aus.
Alles in allem ergibt sich daraus ein negativer Kostenfaktor von 4% im BIP (Bruttoinlandsprodukt) der EU.
Alles in allem konnten die Jahresraten der marinen CO2-Aufnahme bislang mehr oder weniger mit dem Anstieg des atmosphärischen CO2 Schritt halten: Der effektive jährliche Prozentsatz neuer, durch den Menschen verursachter CO2-Emissionen, die von den Ozeanen weltweit aufgenommen werden, ist ziemlich konstant.
Alles in allem verlängert sich durch unsere neu entwickelten Werkstoffe nicht nur der Zeitraum zwischen den Restaurationsarbeiten, sondern auch die Lebensdauer der Kulturgüter (und anderer Gebäude), und somit muss man weniger in die Reinigung und den Schutz der Objekte investieren.
Alles in allem wird TA2 modernste Sensoren und Informationstechnologie-Ausrüstung liefern, womit Menschen aktiver werden, aber ihr Recht auf Intimsphäre wahren können.
"Alles in allem zeigt der Bericht, dass wir den EU-Aktionsplan vorantreiben müssen, um das Internet allen zugänglich zu machen", fügte der Kommissar hinzu.
Alles steht miteinander in Verbindung und durch unsere Forschungen erhielten wir endlich einen wirklichen Einblick in natürliche Aerosol-Wolken-Wechselwirkungen."
Alles umsonst – die große Versuchung
Alles, was sie bieten, unterstützt die Forschung: von der administrativen Unterstützung, über die Assistenten und Mitarbeiter bis zum Ende, das sie mit Ihrer Einrichtung aushandeln.
Alles, was zu groß ist, um entfernt und verkauft zu werden, scheint durch die Hand der ISIS-Extremisten ein gewaltsames Ende gefunden zu haben.
"Alles, womit sie die Dinge in diesem winzigen Maßstab in den Griff bekommen, ist sehr nützlich", sagte er.
Alles zu seiner Zeit.
Allgegenwärtiges Wissen als Selbstverständlichkeit
Allgemein betrachtet ergeben sich aufgrund des Vertrags von Amsterdam Änderungen auf vier Hauptgebieten.
"Allgemein betrachtet muss man hier sagen: die Anonymität ist der kritische Punkt", stellt er klar.
Allgemein gesagt können sich Organisationen von außerhalb der EU an einzelnen gemeinschaftlichen FTE-Programmen beteiligen, sofern eine solche Beteiligung einen Beitrag zur Durchführung des Programms leisten kann und sowohl für die Teilnehmer aus der EU als auch aus den Nicht-EU-Ländern ein Vorteil ist.
Allgemein gesehen forderten die Teilnehmer, daß der Öffentlichkeit eine bessere Unterstützung und mehr Informationen über die Teilnahmemöglichkeiten am Programm zur Verfügung gestellt wird, obwohl die Verbreitung der Informationen zwischen den einzelnen Mitgliedstaaten erheblich variiert.
Allgemein gesehen sei Europa zu zögerlich, um neue Tendenzen und Entwicklungen aufzugreifen.
Allgemein gesehen sollte der Leitfaden für jedermann nützlich sein, der sich für Wissensbildung, Technologieentwicklung und Innovation interessiert.
Allgemein liefern unsere Untersuchungen auch Einblicke in die biologischen Zusammenhänge zwischen axonalen Transportstörungen und degenerativen Veränderungen - die bei weitem nicht so offensichtlich sind wie scheint.
Allgemein nutzen die Fahrer den Tangentenpunkt mehr in Rechtskurven, bei denen weniger der vorausliegenden Straße zu sehen ist als in Linkskurven.
Allgemein sollten die Forschungsprojekte entweder aus vorangegangenen Laboruntersuchungen und/oder aus der Frühphase klinischer Untersuchungen, oder aus relativ fortgeschrittenen klinischen Untersuchungen stammen.
allgemein verständliche Darstellung der Wissenschaft durch audiovisuelle und elektronische Medien (z. B. Wissenschaftsfernsehen oder Rundfunkdokumentationen, Internetseiten, redaktionelle Strategien);
Allgemein war man sich darüber einig, dass für Wissenschaftlerinnen Chancengleichheit gelten muss.
Allgemein war man sich einig, dass die breite Öffentlichkeit an wissenschaftlichen Diskussionen, die ihr Leben betreffen, beteiligt werden sollte.
Allgemein werden die Projekte für den Zeitraum 2010-2013 finanziert.
Allgemein wies der Kommissar darauf hin, dass die Datensicherheit in der EU von einer stärkeren Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten profitieren würde und dass dies das Prinzip gewesen sei, das der Mitteilung der Kommission über die Sicherheit der Netze und Informationen zugrunde gelegen habe.
Allgemein wird angenommen, dass das Multiversum wie ein unendliches Fraktal aus verschiedenen kleinen Taschenuniversen aufgebaut ist.
Allgemein wird die Projektkoordination vom Lethbridge Laboratory an der Universität Calgary, Kanada, durchgeführt.
"Allgemein wurde angenommen, dass ein Vorfahre diese Gene zwar besaß, aber dass sie nicht an der Photosynthese beteiligt waren, und so wurden sie später modifiziert, um zu C4-Photosynthese-Agenten zu werden."
Allgemeine Aktivitäten im Bereich der Forschung und technologischen Entwicklung: Künftige und neu entstehende Technologien - 319 Mio.;
.
Allgemeine Anfragen: E-mail: research@ec.europa.eu (info@dg12.cec.be)
allgemeine begleitende Maßnahmen (Bereich 2.3.6 des Arbeitsprogramms).
Allgemeine Beschreibung und bisherige Beobachtung von Kommunikationstechnologie-Netzen;
Allgemeine Einführung in die unter JOULE I und JOULE II entwickelten Wirtschaft/Energie/Umwelt-Modelle:
Allgemeine Einführungen zu verschiedenen Aspekten der österreichischen F&E-Landschaft werden durch eine umfassende Liste von Links zu einschlägigen nationalen und europäischen Institutionen, Netzwerken sowie Akteuren im Bereich Forschung und Innovation ergänzt.
allgemeine Fragen zum Fünften Rahmenprogramm
Allgemeine Hintergrundsinformation über EU-Finanzierung, Struktur der EU-Institutionen, Informationsquellen und das Rahmenprogramm der Gemeinschaft für Forschung und technologische Entwicklung (FTE);
Allgemeine Information;
Allgemeine Information über das Programm und die Teilnahme daran;
Allgemeine Informationen (allgemeine Bedingungen und Mustervertrag);
Allgemeine Informationen zu diesen beiden Themen finden sich in dem von der Kommission veröffentlichten Informationspaket und Arbeitsprogramm.
Allgemeine Informationen über das IST-Programm sind auf der CORDIS-Website erhältlich:
Allgemeine Kommentare zur EFR-Mitteilung.
Allgemeine Koordination
Allgemeine Teilnahme an den Projekten des Vierten Rahmenprogramms;
allgemeine Tätigkeiten: Meß- und Prüfwesen
.
Allgemeine und berufliche Ausbildung;
Allgemeine und berufliche Bildung und Jugend;
Allgemeine Verwirrung
Allgemeine Waldbrandaspekte: einschließlich der historischen Evolution der Waldbrände in südeuropäischen Ländern und die sozioökonomischen und legislativen Aspekte von Waldbränden;
Allgemeine Wissenschaften und fortschrittliche Technologien für Nahrungsmittel mit hohem Nährwert;
Allgemeine Zielsetzung von Easyway ist die Umsetzung positiver Auswirkungen auf Verkehrsfluss, Sicherheit und Umwelt bis 2020 in 22 teilnehmenden europäischen Ländern.
Allgemeiner ausgedrückt muss für magneto-elektronische Geräte eine höhere Energieeffizienz erreicht werden, um die Informations- und Kommunikationstechnologie weiterentwickeln zu können.
Allgemeiner gesagt, wird die Art und Weise der Programmdurchführung zunehmend feinabgestimmt, um damit dem Wandel bei Entwicklungen und Tendenzen Rechnung zu tragen;
Allgemeiner gesagt, wird dieses Projekt einen Meilenstein für die Art und Weise setzen, in der wir Telemetriedaten betrachten und analysieren.
Allgemeines Ziel der Tätigkeiten des Rahmenprogramms zugunsten der internationalen Zusammenarbeit ist die Öffnung des Europäischen Forschungsraums gegenüber der restlichen Welt.
Allgemeines Ziel der Tätigkeiten des Rahmenprogramms zugunsten der internationalen Zusammenarbeit (Punkt 10 des Arbeitsprogramms) ist die Öffnung des Europäischen Forschungsraums gegenüber der restlichen Welt.
Allgemeines Ziel der unter dem Rahmenprogramm durchgeführten Maßnahmen zur Unterstützung der internationalen Zusammenarbeit ist es, dabei zu helfen, den Europäischen Forschungsraum für den Rest der Welt zu öffnen.
Allogene Zell-Chargen (d. h. von verschiedenen menschlichen Spendern) wurden für präklinische und Stabilitätstest verwendet und die Ergebnisse bestätigten ihre Robustheit und Bioäquivalenz.
AlloStem wird sich auf die Entwicklung neuer Technologien im Bereich der Stammzelltransplantation und die Übertragung dieser neuen Technologien auf klinische Anwendungen konzentrieren.
Allzu oft müssen Wissenschaftler für einen Antrag auf EU-Forschungsmittel Berge von Unterlagen durchforsten.
ALMA ENHANCEMENT war daran beteiligt, indem es einige der frühen wissenschaftlichen Arbeiten des Observatoriums, die 2011 begannen, beisteuerte und europäischen Astronomen den Zugang zu modernsten Instrumenten ermöglichte.
"ALMA entwickelt die Gesellschaft und fördert die Bildung, indem es zur Grundlagenwissenschaft, man denke an Physik und Chemie, beiträgt", sagt Tan.
ALMA macht hochwertige Interfer...
ALMA macht hochwertige Interferometeraufnahmen bei Wellenlängen in Bereichen, die zwischen Infrarot- und Radiostrahlung liegen.
Almie van Asten: Fremdunternehmen liefern die hochautomatisierten Fahrzeuge, die wir im I-GAME-Projekt einsetzen, und auch die Kommunikation wird von mehreren Herstellern gestellt.
Alonso ist der Auffassung, dass die Entwicklung von Aktionsplänen gemäß der von TECTRA entworfenen Strategie nicht nur dazu beitragen wird, das Konkursrisiko im Innovationsprozess für kleinere Unternehmen zu mindern, sondern auch das Unternehmenswachstum steigern und Unternehmen dabei unterstützen wird, mit den Veränderungen auf dem Markt - Technologie und Nachfrage - fertig zu werden.
ALPHA gelang die Entwicklung eines Hybrid-Multiplexsystems, bei dem das effizientere, aber kostenintensive "Wellenlängenmultiplexen" mit dem erschwinglicheren, aber leistungsschwächeren "Zeitmultiplexen" kombiniert ist, und das 10 Gbps über ein passives optisches Netzwerk liefern kann (d. h., zum Betrieb ist kein externer elektrischer Strom erforderlich).
Alpha-Thalassämie wird durch die Mutation von zwei oder mehr der vier Gene hervorgerufen, die für die Produktion von Hämoglobin verantwortlich sind, dem Protein, das für den Sauerstofftransport im Blut sorgt.
ALPHA widmete sich den Herausforderungen der Hausnetze, zum Beispiel in der Wohnung und im Büro, und erforschte spezielle Infrastrukturen, die eine heterogene Umgebung aus konvergierten drahtgebundenen und drahtlosen Technologien unterstützen.
Als AGROBIOGAS-Partner konnten u.a. die EU-Mitgliedstaaten Griechenland, Spanien und die Slowakei gewonnen werden.
„Als akademische Forschungsgruppe hat für uns oberste Priorität, die Algorithmen hinter dem System zu optimieren, um dessen Genauigkeit zu verbessern“, merkt Dr. Mougiakakou an.
Als aktiv Mitwirkende an etlichen nationalen und EU-finanzierten Technologieprojekten und -initiativen sind Luxemburgs Forscher sehr darum bemüht, dies zu ändern.
Als allgemeine Leitlinie wird empfohlen, beim Backen, Frittieren und Rösten von kohlehydratreichen Nahrungsmitteln ein übermäßig langes Erhitzen zu vermeiden.
Als Alternative will das VELOX-Projekt ein Transaktionsspeicher (TM)-Software-Programmiersystem entwickeln.
Als am ergiebigsten stellten sich Rapskuchen, Joghurt und Molkenpulver heraus.
Als andere mögliche Ursachen des Niedergangs gelten ein Meteorit und eine massive Freisetzung von Methan.
Als Annahmeschluß für Angebote ist mit Mitte März 1997 zu rechnen, so daß für die Ausarbeitung von Angeboten drei Monate zur Verfügung stehen.
Als Anschauungsbeispiel hatte sich das Projekt die Übersetzung von Artikeln auf dem Gebiet des kulturellen Erbes auf Wikipedia vorgenommen.
"Als Anthropologen sind wir Teil derselben Kultur wie die Menschen, die wir untersuchen.
Als Antioxidanten und Adsorbenzien von freien Radikalen können Carotinoide, die in Lebensmittelfarben und Aromastoffen verwendet werden, Krebs, Herzerkrankungen und vorzeitigem Altern vorbeugen.
Als Antwort auf die Ausschreibungen wurden zahlreiche Projekte vorgeschlagen, Spitzenforscher nehmen an den Projekten des Programms teil, die Forschungsgemeinschaft hat die Benutzerfreundlichkeit des Programms gelobt, während Projektbewerter, unabhängige Beobachter und der EURAB (Europäischer Forschungsbeirat) die Initiative empfohlen und ein höheres Budget für derartige Forschungen im nächsten Rahmenprogramm gefordert haben.
Als Antwort auf die ENRICH-Aufforderung gingen weitere 62 Vorschläge mit beantragter finanzieller Unterstützung in Höhe von 7 Millionen ECU ein.
Als Antwort auf die Frage nach zusätzlicher finanzieller Unterstützung der Beitrittsländer stellte Tent fest, dass das Rahmenprogramm "kein Kohäsionsinstrument ist, sondern auf Aktionen basiert und dies auch so sein soll".
Als Antwort auf die Fragen der MdEP nach den geplanten Maßnahmen zur Förderung der Forschung im Bereich der Technologien der Informationsgesellschaft (IST) erläuterte Liikanen die Begründung des von der Kommission vorgeschlagenen Haushalts in Höhe von 3,6 Milliarden Euro.
Als Antwort auf die geäußerten Bedenken argumentierte Hendrik Tent, dass integrierte Projekte - eines der vorgeschlagenen neuen Instrumente für das nächste Rahmenprogramm - den Beitrittsländern die Teilnahme erleichtern werden, wobei er jedoch akzeptierte, dass die Beitrittsländer dies möglicherweise noch nicht würdigen könnten.
Als Antwort auf die Kommentare Rouhanas bezüglich der Grundlagenforschung sagte Olli Martikainen von der Universität Oulu, dass es seiner Ansicht nach ein Fehler sei zu glauben, dass Fortschritt durch simples Ausschütten von Geld in diese Forschungsgebiete stattfinde.
Als Antwort auf die Rede von Dr. Mokhele erklärte ein EU-Vertreter aus dem Publikum, dass 32 Millionen Euro im Haushalt des RP6 für Entwicklungsländer vorgesehen sind.
Als Antwort auf diese Punkte nahm Frau Cresson die Erfordernis einer weiteren Informationsverbreitung zur Kenntnis und kündigte die bevorstehende Einrichtung einer Kontaktstelle an, die jungen Menschen den Zugang zu Informationen über die Programme auf der dem Europa World Wide Web Server der Kommission erleichtern soll.
Als Antwort auf dieses Problem wollten die Forscher ein System entwickeln, in dem die Passagiere und ihr Gepäck getrennt reisen.
Als Antwort auf dieses Rätsel entwarfen und bauten Louis Essen und Jack Parry vom NPL die erste Cäsiumatomuhr der Welt und veränderten damit die Art und Weise, wie wir Zeit messen und nutzen.
Als Antwort geben die Autoren eine Reihe von Empfehlungen für Politik und Forschung, wie auf das Problem reagiert werden kann.
Als Appell an den zukünftigen Europäischen Forschungsrat fügte Professor Nagel hinzu: "Ich kann nicht sagen, wann sie erhältlich sein werden.
Als "archäologische Überbleibsel" bezeichnete er die unterschiedlichen Grundpfeiler der Europäischen Kommission und der ESA, die das Zustandekommen einer Einigung über ein neues Verhältnis zwischen den beiden Einrichtungen behindern könnten.
Als Astronauten zum ersten Mal aus dem Weltraum auf unseren Planeten schauten, wurde die Menschheit instinktiv daran erinnert, dass wir eigentlich alle aus demselben Ort stammen.
Als Ausgangspunkt müssen wir in den einzelstaatlichen Strategien die Bereiche herausfinden, in denen es Übereinstimmung gibt."
Als Ausgangspunkt nutzten die Wissenschaftler die Ergebnisse einer früheren, auch von Professor Ehrhardt und seinem Team durchgeführten Studie, bei der hochmoderne Bildgebungsverfahren zum Einsatz kamen, um Zellulosemoleküle innerhalb der Arabidopsis-Pflanze zu beobachten.
Als Ausgangspunkt verwenden diese in Österreich entwickelte und geprüfte Szenarios.
Als ausgezeichnetes Beispiel dafür, was mit einer derartigen Koordinierung erreicht werden kann, führte der Kommissar die jüngste Auswahl Frankreichs für den Standort der internationalen Kernforschungseinrichtung ITER an.
Als Basis für die Grid-Technologie fungiert die Software 'Open Grid Services Architecture Data Access and Integration' (OGSA-DAI), die ihrerseits auf Konzepten für Webdienste und -technologien beruht.
Als bedeutende Entwicklungen in diesem Bereich gelten die Einführung eines EU-weiten Frühwarnsystems, die Arbeit des Europäischen Zentrums für die Prävention und die Kontrolle von Krankheiten (ECDC - European Centre for Disease Prevention and Control) durch die Definition von Datensätzen über die Krankheiten, und der Bericht der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA - European Food Safety Authority) über lebensmittelbedingte Krankheitsausbrüche.
Als bedeutendste Hindernisse für die Einführung nachhaltiger Technologien oder Praktiken wurden unter anderem hohe Preise, mangelnde Verfügbarkeit, fehlende Informationen und Unsicherheiten bezüglich der Qualität genannt.
Als Bedingung für die breite Akzeptanz der RFID-Technik wurden geeignete Schutzvorkehrungen für die Privatsphäre gefordert.
Als Begleiter wirkt Hector vermittelnd; er macht diese Systeme über natürlichere Interaktionen zugänglich.
Als Begleitmaßnahmen sind Workshops, Seminare, Studien, Konferenzen und Netze vorgesehen, die darauf abzielen, den derzeitigen Stand der Technik in den Bereichen von besonderem Interesse zu ermitteln, die Ergebnisse an Wissenschaftler, Entscheidungsträger und gegebenenfalls andere Interessengruppen weiterzugeben, Forschungsprojekte zur Qualitätskontrolle zu bewerten und zu überwachen, einen regionalen Dialog zu führen und Schwerpunkte festzulegen und Forschungsgruppen zu koordinieren oder spezielle FTE-Ausbildungsmaßnahmen durchzuführen;
Als Beispiel eines guten Verfahrens führten sie das UK an, wo es sowohl branchenspezifische Risikokommunikationspläne als auch allgemeine Ratschläge gibt.
Als Beispiel führt er eine Person an, die aus dem Krankenhaus entlassen wird, das jedoch nicht die häusliche Krankenpflege darüber informiert, dass die Verbände am nächsten Tag gewechselt werden müssen oder ein bestimmtes Medikament zu einer bestimmten Zeit eingenommen werden muss - Versäumnisse, die die Gesundheit des Patienten beeinträchtigen und den Gesundheits- oder Pflegedienst Zeit, Geld und Ressourcen kosten.
Als Beispiel führte Kommissarin Reding die so genannten "Mehrwertdienstleistungen" in China an, ein Bereich, in dem etwa 16.000 Lizenzen erteilt wurden, von denen aber nur vier an ausländische Unternehmen gingen.
Als Beispiel führte White das kürzlich abgeschlossene Projekt PAXIS (Pilotaktion für Spitzenleistungen bei innovativen Neugründungen) an, das im Rahmen des Sechsten Rahmenprogramms gefördert wurde und an dem 22 der innovativsten Regionen Europas beteiligt waren, um geeignete Verfahren der Innovationspolitik und -praxis auszutauschen.
Als Beispiel für das Versagen Europas bei der Vermarktung von Entdeckungen nannte Professor Steinbock die Entwicklung des Internet, das eigentlich im CERN, dem europäischen Labor für Teilchenphysik, entstand.
Als Beispiel für die Bedeutung eines solchen Engagements für irgendwelche Ergebnisse in Fragen der Gleichberechtigung verwies Frau Degen auf die Gesetzgebung, die in den Mitgliedsstaaten, als sie noch Kandidatenländer für die EU waren, eingeführt wurde: "Alle diese Länder haben als Ergebnis der Erweiterung eine Gesetzgebung zur Gleichberechtigung eingeführt, aber nur wenige finden die erforderlichen Ressourcen für eine Implementierung der Maßnahmen."
Als Beispiel für eine derartige Verbindung wird in dem Papier vorgeschlagen, zusätzliche Finanzierungsmittel aus den Strukturfonds bereitzustellen, wenn ein Rahmenprogramm-Projekt in einer Konvergenzregion durchgeführt wird.
Als Beispiel für eine Forschungstätigkeit, die sich an der Schnittstelle mehrerer Wissenschaftsbereiche erfolgreich entwickeln konnte und inzwischen ein wichtiger Forschungsbereich ist, nannte Cannell die Nanotechnologie.
Als Beispiel für einen Erfolg des Fünften Rahmenprogramms wird das kulturelle Erbe genannt, da hier die Zusammenarbeit mit anderen Ländern Voraussetzung für Fortschritte war.
Als Beispiel hierfür wird das integrierte Projekt LEAPFROG angeführt, das unter dem Sechsten Rahmenprogramm gefördert wird und das sich zum Ziel gesetzt hat, neue Produktionstechnologien zu ermitteln, die Europa einen Wettbewerbsvorteil verschaffen.
Als Beispiel nannte er den Apple IPOD, dessen grundlegende Technologie von einem europäischen Forschungsinstitut entwickelt wurde, der jedoch von Apple auf den Markt gebracht wurde.
Als Beispiel nannte er Google, ein äußerst erfolgreiches Spin-off der Stanford University, das der Hochschule "einige Milliarden Dollar" einbrachte.
Als Beispiel nannte er innovationsorientierte Rahmenbedingungen, die eine schnellere Umwandlung von Forschungsergebnissen in wirtschaftlich lebensfähige Produkte zuließen.
Als Beispiel nannte Lenoir Stammzellen, die mit Hilfe einer besonderen Technik verändert wurden, sodass sie sich in Muskelgewebe umwandeln.
Als Beispiel nannte Schaller neue Nano-Produkte wie das so genannte "nanometer-silver crytomorphic condom", das im Grunde ein antiseptisches Schaumspray ist, das Kondom in der Dose sozusagen, und ein Diät-Schokoladenshake, der Nanocluster enthält, von denen die Hersteller behaupten, sie trügen die Nährstoffe direkt in die Zelle.
Als Beispiel nannten sie die feindselige Haltung gegenüber der rekombinanten DNA-Technololgie, wenn es z. B. um genetisch veränderte Lebensmittel geht.
Als Beispiel nennt er das EuroCloud-Projekt, das im Jahr 2010 gegründet wurde und mit 3,3 Mio. EUR von der Europäischen Kommission unterstützt wird.
Als Beispiel wird in dem Bericht das spanische Bekleidungsunternehmen Zara genannt.
Als Beispiele führt das Team die unterschiedliiche Nomenklatur in den Bewertungen an sowie die Einschränkungen von Zahlen zur Gesamtfläche (die z. B. auf die nationale Ebene beschränkt sind).
Als Beispiele für die Art von Situationen, die von Interesse ist, nannte er jüngsten Brände wie den im Royal Marsden Hospital in Chelsea im Jahr 2008, das Feuer im Schwan & Royal Hotel in Clitheroe im Jahr 2009 oder den Brand in Shirley Towers in Southampton im April dieses Jahres.
Als Beispiele nannte er Technologieplattformen, die Entwicklung von europäischen Forschungsinfrastrukturen, Technologieinitiativen und Maßnahmen zur Mobilität von Personen.
Als Beispiele werden die Behandlung der verbreitetsten Krankheiten, die Entwicklung alternativer Energiequellen oder neue Prinzipien für nachhaltige Produktionsmethoden angegeben.
Als Beitrag zur Schaffung eines wahren Europäischen Forschungsraums (EFR) beschreibt der CORDIS-Informationsdienst "Nationale F&E und Innovation" die nationalen Politiken und Strukturen, in denen Forschungsaktivitäten in der gesamten EU und in den assoziierten Ländern durchgeführt werden und liefert aktuelle Nachrichten und Informationen über Errungenschaften.
Als Beitrittskandidat begrüßt Estland die Vorschläge der Kommission, die Strukturfonds mit den von den Rahmenprogrammen bereitgestellten FuE-Fonds zu kombinieren.
Als Beitrittskandidat zur Europäischen Union f...
Als Beitrittskandidat zur Europäischen Union fügt Estlands Bewertung der Pläne der Kommission, die Forschung in Europa zu öffnen und besser zu integrieren, zu den bisher von den EU-Mitgliedstaaten erhaltenen Reaktionen eine weitere Perspektive hinzu.
"Als Benutzer möchte ich nicht eine Million Dateien sehen, sondern nur einige Datenwürfel."
Als besondere Initiative wurden vom TMR-Informationszentrum in Dublin eine Anzahl von Unternehmen ermittelt, die bereit sind, ...
Als besonders beliebtes Thema erwiesen sich außerdem die kleinen und mittleren Unternehmen (KMU), die Geoghegan-Quinn als "das Rückgrat der Wirtschaft" bezeichnete.
Als besonders innovationsorientiert werden die Kunden in Dänemark, Finnland, Deutschland, Schweden und Luxemburg beurteilt.
Als besonders wichtig werden in diesem Plan die Verarbeitungsmethoden bezeichnet.
'Als Bestandteil des FOODLINK-Projekts wurden alle Teilnehmerprofile einige Wochen vor der Kooperationsbörse auf die Website gestellt', erklärte Bartoszek.
Als Betriebssystem könnte es sowohl für individuelle PCs und für Computer-Cluster aber auch für mobile Geräte eingesetzt werden, die alle auf die Ressourcen des Grids zugreifen können.
Als biologische Mineralisation wird die Bildung von Kompositstrukturen (speziell anorganischem Material) durch biologische Organismen bezeichnet, wie sie beispielsweise bei Eierschale oder Zahn stattfindet.
Als Brennstoff kann es verbrannt werden und hinterlässt dabei nur Wasser als Nebenprodukt.
Als Busquin auf die Zusammenarbeit in Sicherheitsfragen im Hinblick auf die jüngsten Terroristenanschläge in den USA angesprochen wurde, sprach er ebenfalls das Thema des Informationsaustauschs an.
Als Chemiker und Ingenieur erhielt Imre Miklós Szilágyi mehrere Auszeichnungen, darunter den Young Scientist Award der Ungarischen Akademie der Wissenschaften (2010), das János-Bolyai-Stipendium (2011-14) und ein Marie-Curie-Stipendium zur Laufbahnentwicklung.
Als Chief Scientific Advisor der britischen Regierung überbrückt Sir David King die Kluft zwischen Forschung und Politik.
„Als Computerwissenschaftler verstehen wir, dass das Zusammenfügen dieser Fragmente eine quadratische Komplexität beinhaltet.“
"Als Corona 2008 an den Start ging, gab es keine speziell dafür vorgesehene Produktgestaltungsmethodik für Mikro- und Nanotechnologien.
Als das Internet entstand, machten sich die Entwickler noch keine Vorstellung davon, wie groá es werden w rde.
Als das Laserlicht auf die Halbleiter-Membran traf, wurde ein Teil des Lichts reflektiert, und dieses Licht wurde anschließend wieder über einen Spiegel zurückreflektiert, sodass es sich in diesem Raum hin und her bewegte und so einen optischen Resonator bildete.
Als das Programm 1996 ins Leben gerufen wurde, war Multimedia noch ein relativ neues Konzept.
Als das Projekt im Jahr 2011 ins Leben gerufen wurde, kamen 32 Organisationen aus 13 Ländern zusammen – darunter akademische Einrichtungen, lokale Behörden und KMU – um sich mit dem Klimawandel und dessen Eindämmung zu befassen, umweltschonende Infrastrukturen zu erforschen und zu schaffen und zu untersuchen, auf welche Weise Städte wachsen.
Als das Projekt im September dieses Jahres endete, konnte das Team die Fertigstellung etlicher Demonstratorplattformen verkünden, die verschiedene Hochpräzisionsverfahren vereinen, um komplexe 3D-Mikrokomponenten zu erzeugen.
Als das Projekt 1996 unter dem Vierten Rahmenprogramm (RP4) begann, war es eines der größten von der EU geförderten Projekte.
Als das Siebte Rahmenprogramm (RP7) Anfang 2007 eingeläutet wurde, gab es bereits eine Strategie, den ERC nach vorne zu bringen, und ein erster Aufruf zur Vorschlagseinreichung, der sich an Nachwuchswissenschaftler wendete, wurde veröffentlicht.
Als das Thema die rechtzeitige Umsetzung des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) zu gefährden drohte, brachte die Kommission einen Kompromiss ein, in dem es heißt, dass bis Dezember 2003 keine Entscheidung über die EU-Finanzierung für Stammzellenforschung getroffen werde.
Als Datenmodell stellen sie eine Begriffsreihe sowie die Beziehungen zwischen Begriffen in einem bestimmten Wissensbereich dar.
Als Demokratie wissen wir noch nicht, wie wir damit umgehen sollen."
Als der Aufruf zur Vorschlagseinreichung veröffentlicht wurde, sollten zuerst Vorschläge ausgewählt werden, die Technologien und industrielle Aktivitäten strukturieren, in denen Frankreich bereits spezialisiert ist oder für die erwiesenermaßen Potenzial vorhanden ist.
Als der Elektronenstrahl mit dem Laserimpuls kollidierte, oszillierten die Elektronen im elektromagnetischen Feld des zweiten Lasers und zerstreuten die Photonen des Laserstrahls, die als Gammastrahlen erkannt wurden.
Als der ERC im Februar 2007 errichtet wurde, hatte man sich darauf geeinigt, seine Strukturen und Mechanismen im Kontext der Halbzeitbewertung des Siebten Rahmenprogramms (RP7) zu überprüfen.
Als der HEMIBIO-Vorschlag eingereicht wurde, wurden bereits mehrere Projekte von der EU finanziert, die zum Ziel hatten, den Bedarf für toxikologische Tierversuche zu senken.
Als der italienische Minister Fabio Mussi nach dieser Stellungnahme ankündigte, dass Italien den Text ebenfalls unterstützen werde, applaudierten die anderen Minister.
Als der Name des dritten Preisträgers bekanntgegeben wurde, mußte Sir Roberts den Zuhörern versichern, daß nur ein Mitglied der Jury aus Schweden stammte.
Als der Roboter des Teams Sapaero alle andere Finalisten ausmanövrierte, wurde die harte Arbeit belohnt.
Als der Unternehmensdirektor mit Jean-Claude Gascard, dem Koordinator des DAMOCLES-Projekts, zusammentraf, erkannten beide schnell, dass sie bei der Durchführung ihrer Projekte durch die Mitarbeit des jeweils anderen profitieren konnten.
Als die Afrikanische Union (AU) die "Strategie der Europäischen Union für Afrika" im Oktober 2005 offiziell unterstützte, traf die AU-Kommissarin für Wissenschaft und Technologie, Dr. Nagia Mohammed Assayed, auch Janez Potocnik, den EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung.
"Als die Brücke verschoben wurde, um beide Seiten zu verbinden, erhielten wir Daten zu Verformung und Biegung und konnten überprüfen, dass die Lasten korrekt waren."
Als die Erde sich noch bildete, heizte sie sich auf und siderophile Metalle und andere schwere Elemente wurden von der Oberfläche des noch jungen Planeten in den eisen- und nickelhaltigen Erdkern hineingezogen.
Als die Europäische Kommission im Herbst 2007 ihren Vorschlag für diese Gemeinsame Technologieinitiative veröffentlichte, sagte er: "Europa steht vor großen Herausforderungen: zum einen ist die Energieversorgung sicherzustellen, zum anderen müssen der Klimawandel bekämpft, die Umwelt geschützt und die Wirtschaft wettbewerbsfähig gehalten werden."
Als die Fliegenschnäpper am Brutplatz ankamen, standen sie vor der Wahl: Sie konnten entweder einen Nistkasten auswählen, der in gleicher Weise wie die der benachbarten Meisen markiert war, oder einen mit einer anderen Markierung.
Als die Forscher untersuchten, inwieweit insektenblütige Pflanzen von Insekten abhängig sind, zeigten sich durchaus Variationen, da sich viele über alternative Mechanismen wie Wind- oder Selbstbestäubung vermehren.
"Als die Hauptakteure der Innovation sollten europäische Unternehmen ermutigt und unterstützt werden, innovative Produkte und Dienstleistungen zu schaffen", so Professorin Rodrigues.
Als die Hauptinformationsquellen bezüglich der Forschungsrahmenprogramme der Gemeinschaft in der EU und den Beitrittsländern sind die Nationalen Kontaktstellen (NKS) mehr als viele Andere von den Veränderungen unter dem RP6 betroffen.
Als die Idee eines Europäischen Forschungsrates zum ersten Mal aufkam, zeigte sich die britische Regierung skeptisch.
Als die Kinder Medikamente zur Entfernung der Würmer einnahmen, entwickelten sie stärkere allergische Reaktionen.
Als die Kommission versuchte, gewerbliche und ethische Aspekte voneinander zu trennen, wurden wir von den Bürgern Europas aufgefordert, die Richtlinie abzulehnen, da sie ethische Belange nicht berücksichtigt", sagte er.
Als die Ostseeanrainerstaaten nach und nach der EU beitraten, wurde die politische Zusammenarbeit zum Schutz der Ostsee intensiviert und erlebte 2004 mit dem Beitritt von Estland, Lettland, Litauen und Polen ihren bisherigen Höhepunkt.
Als die Population der Dreizehenmöwe wieder auf ein normales Niveau angestiegen war, wurde das Fangverbot aufgehoben.
Als die Projektteams ihre Arbeit aufnahmen, wusste man noch sehr wenig über die Entstehung von Acrylamid in erhitzten Nahrungsmitteln.
Als die Regeln für 2004 bekannt gegeben worden waren, veranstalteten die Teammitglieder ein Brainstorming und sammelten die besten und praktikabelsten Ideen.
Als die Teilnehmer darum gebeten wurden, ein Handzeichen zu geben, falls sie von der Existenz dieses Gesetzes wussten, zeigten nur eine Hand voll auf.
"Als die Versuchshunde an die Reihe kamen, waren wir absolut überrascht", sagte Dr. Range.
Als die wichtigsten Innovationshemmnisse werden die folgenden genannt:
Als die Wissenschaftler den Mäusen den als Antioxidans bekannten Wirkstoff N-Acetylcystein (NAC) verabreichten, bestätigten sich die Ergebnisse und es konnte die gleiche Schutzwirkung beobachtet werden.
"Als Dienststelle der Europäischen Kommission fungiert die Gemeinsame Forschungsstelle als ein wissenschaftlich-technologisches Referenzzentrum für die Europäische Union.
Als direktes Ergebnis dieser Beobachtungen wurde die Behandlung der Patienten in 80 Prozent der Fälle geändert", erklärte Reinsalu.
Als Dozent an der Technischen Fakultät und an der Fakultät für Musik der Universität und selbst Geiger erklärte Leitautor Dr. Kia Ng, dass eine Analyse der Elemente, die großartige Klänge hervorbringen, schwer sein kann, aber dass in manchen Fällen alles auf fundamentale Physik hinausläuft.
Als Dr. Berné das Schiff verließ, um zu seinem Wohnort Brest zurückzukehren, fragte CORDIS News ihn, wie es sich anfühle, nach einem Monat mit 12-Stunden-Arbeitstagen auf See wieder an Land zu gehen.
Als Dritte beteiligt sich auch eine Reihe von Institutionen.
Als dritte Option kam eine Art Mini-Neptun in Frage, mit einem nur kleinen Gesteinskern und einer dicken wasserstoffreichen Atmosphäre.
Als dritte Option wäre eine Öffnung nur für diejenigen Länder denkbar, mit denen die EU eine Kooperationsvereinbarung unterzeichnet hat."
Als dritte Säule schlägt Dr. Linkohr die Einrichtung eines neuen europäischen Innovationsraums vor, dessen Schwerpunkt die Verbesserung der Forschungs- und Innovationskapazität kleiner und mittlerer Unternehmen (KMUs) in Europa sei.
Als Drittes werden die Stimmen in vier Frequenzen aufgeteilt und wieder vermischt, so dass auf jedem Ohr jeweils zwei Viertel der eigenen und zwei Viertel der Stimme des Lehrers zu hören sind.
Als Düngemittel versorgt Gülle den Boden mit Stickstoff, Phosphor und organischer Materie - alles Stoffe, die für die Nachhaltigkeit der europäischen Landwirtschaft von entscheidender Bedeutung sind.
Als dünnes, transparentes, halbleitendes Material bieten MoS2-Monoschichten auch eine Vielzahl neuer Möglichkeiten in Bereichen wie mesoskopische Physik, Optoelektronik und Energy Harvesting", so die Forscher.
Als ebenso wichtig gilt die Notwendigkeit, die Ergebnisse der statistischen Forschung möglichst breitgestreut zu verbreiten.
Als ehemaliges Mitglied der Arbeitsgruppe für Wasserreserven (Working Group on Water Resources) bei den multilateralen Verhandlungen des Friedensprozesses für den Mittleren Osten und Mitglied der jordanischen Delegation auf dem Weltgipfel von Rio de Janeiro ist er kein Neuling auf dem politischen Parkett.
Als ein ausländisches Unternehmen nach Litauen kam, um lokalen Bäcker das Backen verschiedener Brotsorten zu zeigen, entschied sich Professor Juodeikiene dafür zu untersuchen, wie Brot hergestellt werden kann, das köstlich schmeckt und auch lange frisch bleibt.
Als ein Beispiel, befasst sich die Studie mit einem an der NTNU durchgeführten Projekt, dem "Frauen und Computer-Projekt", das inzwischen in Frauen-Projekt Ada (Women's Project Ada) umbenannt wurde.
Als ein Beispiel dafür wurde das ASEM-Treffen im letzten Februar in Bangkok von europäischen Staatsführern besucht, die um bessere Verbindungen in der Zusammenarbeit mit asiatischen Ländern nachsuchen.
Als ein Beispiel führte sie die Arbeit an, die bei der Untersuchung der Bedingungen für die am Programm teilnehmenden KMUs geleistet wurde und wies darauf hin, daß dies für die Sicherstellung der erhöhten Teilnahme der KMUs unerläßlich ist.
Als ein Ergebnis bringt dieser Leitfaden wie nie zuvor die Zentren und Institutionen zusammen.
Als ein Ergebnis dieser Aufforderung sind 74 Vorschläge eingegangen, wovon 17 zur Unterstützung durch die Gemeinschaft ausgewählt und drei weitere auf eine Reserveliste plaziert wurden.
Als ein Ergebnis dieser Übung wurde eine Liste mit 80 für die Gemeinschaftsfinanzierung vorgeschlagenen Projektvorschläge zusammen mit einer Reserveliste bestehend aus 13 Projektvorschlägen aufgestellt.
Als ein Ergebnis dieses Projekt wurden zwei neue Produkte - die Werkzeuge DNeasy und RNeasy - zur schnellen Isolierung kleiner Mengen DNA oder RNA aus pflanzlichen Geweben (frisch, gefroren oder getrocknet) und aus Pilzen von Qiagen, dem industriellen Partner des Projekts, entwickelt.
Als ein Ergebnis vorheriger INCO-COPERNICUS Aufrufe schließen sich Unternehmen, Forschungsinstitute, KMUs und Universitäten zusammen, um die industriellen Aspekte der FTE zu verbessern.
Als ein "erster Schritt" im Aktionsplan für Forschung über bovine spongiforme Enzephalopatien (BSE) und andere Prionen-Erkrankungen" wird für diese Projekte ein durch das FAIR-Programm bereitgestellter Gesamthaushalt von 8,8 Mio. ECU verfügbar gemacht werden.
Als ein Schlüsselsegment der potenziellen Endanwender wurde Bildung und Lernen identifiziert.
Als ein Teil dieser Bemühungen hat die Kommission ein Informationspaket mit dem Titel "Einführung der Informationstechnologie in Bibliotheken" veröffentlicht.
Als ein weiterer Vorteil der EU-Mitgliedschaft wurde die Mobilität hervorgehoben.
"Als ein wichtiger Pol in der Weltwirtschaft und W&T-Arena beweist die EU in einer Reihe von Bereichen ihre Stärke, während China als größtes Entwicklungsland aufgrund seines schnellen Wirtschaftswachstums enorme Marktpotenziale und Entwicklungsmöglichkeiten bietet", fügte er hinzu.
Als ein wichtiger Schritt wurden die Unterstützung für Innovation auf regionaler Ebene und lokale Unterstützungsinfrastrukturen, die jungen Unternehmen zur Verfügung gestellt werden, herausgestellt, sowie die Förderung der Ausgliederung von Bereichen von Großunternehmen und Universitäten.
Als eine akzeptable Alternative wiesen die MdEP auf die Verwendung adulter Stammzellen und von Stammzellen aus der Nabelschnur hin, die derzeit in allen Mitgliedstaaten legal und ethisch unumstritten ist.
Als eine der wichtigsten Maßnahmen des Reprofish-Projektes eröffnete Dr. Kah einen dreitägigen Workshop zu Beginn dieses Monats, auf dem europäische Wissenschaftler und Interessenvertreter der Industrie (unter anderem Betreiber von Brutanlagen und Fischzüchter) zusammengebracht wurden, um einen Überblick über die wichtigsten Erkenntnisse in der Fischreproduktion sowie in deren industrieller Anwendung zu geben.
Als eine der zentralen Herausforderungen, die diesen prädiktiven Modellen gegenüberstehen, ist die Schwierigkeit zu nennen, die Variablen zu replizieren, die in physikalischen, zeit- und ortsabhängigen Multiskalenprozessen eine Rolle spielen.
Als eine Einheit betrachtet ist die EU ganz klar Australiens größter Wirtschaftspartner."
Als eine Ergänzung sowohl zur Konferenz als auch zur Ausstellung wurde im Ausstellungsbereich, wo die Teilnehmer die Projektkoordinatoren treffen konnten, eine Reihe von Postern ausgestellt, die erfolgreiche SMT-Projekte vorstellen.
Als eine groß angelegte gemeinsame Forschungsinitiative, die mit Finanzmitteln von nahezu 5 Mio. EUR von der Europäischen Kommission unterstützt wird, setzt Newcom++ die Arbeit eines Vorgängerprojekts - Newcom - fort, das den Grundstein für die breitgefächerte Zusammenarbeit zwischen den europäischen Forschern im Bereich der Drahtlos- und Mobilkommunikation legte.
Als eine Politik ohne klar definierten Zuständigkeitsbereich oder eine administrative Heimat, ist die Innovation ein schwieriger politischer Bereich sowohl für die Mitgliedstaaten als auch die Kommission.
Als eine von mehreren Veröffentlichungen, die durch das Programm INNOVATION finanziert werden, erscheint Euroabstracts" regelmäßig seit mehr als 30 Jahren, und ist somit eine der besonders gut etablierten Veröffentlichungen der Europäischen Kommission.
Als einem der größten Forschungsprogramme Europas wird die Initiative Clean Sky mit einem Etat von schätzungsweise 1,6 Milliarden Euro über die kommenden sieben Jahre ausgestattet sein, der zu gleichen Teilen von der Europäischen Kommission und der Luftfahrtindustrie stammt.
Als einem von mehreren EU-finanzierten Forschungsprojekten, die Mobilität und Sturzprävention bei älteren Menschen untersuchen, wird SMILING auf effektive Weise die Forschung mit Feedback versorgen.
Als einen wesentlichen Punkt hob der Kommissar Investitionen in Forschungsinfrastruktur hervor.
Als einer der Gewinner des Descartes-Preises für herausragende grenzüberschreitende Forschung sagte Professor Howard Trevor Jacobs, der Koordinator des MBAD-Projekts (Biogenese der Mitochondrien, Alter und Krankheit), in seiner Dankesrede: "Der Descartes-Preis ist in vielerlei Hinsicht außergewöhnlich.
Als einer der Mitgliedstaaten, die nach der Verabschiedung des Vierten Rahmenprogramms beigetreten sind, hat Österreich die erste Gelegenheit, einen Bei...
Als einer der Mitgliedstaaten, die nach der Verabschiedung des Vierten Rahmenprogramms beigetreten sind, hat Österreich die erste Gelegenheit, einen Beitrag zur Entwicklung eines Rahmenprogramms zu leisten.
Als einer der möglichen Gründe werden die kontinuierlichen Anstrengungen genannt, die Ziele von Lissabon und Barcelona zu erreichen, bei denen es darum geht, Europa zur wettbewerbsfähigsten Volkswirtschaft weltweit zu machen bzw. die Forschungsinvestitionen auf drei Prozent des BIP zu erhöhen.
"Als einer der Urheber, ist die Europäische Kommission stolz, dass sie jetzt eigenständig ist.
Als eines der vielseitigsten Elemente nimmt Kohlenstoff in der Materialwissenschaft seit vielen Jahren eine zentrale Stellung ein.
Als eines von wenigen Teams arbeitete das slowenische Team mit Säugetierzellen, die komplexer strukturiert sind als die von Bakterien oder Viren.
Als Einsatzleiter muss ich zuerst die Sicherheit meines Teams gewährleisten, um anderen zu helfen.
Als einziger Wissenschaftler, der an der Podiumsdiskussion teilnahm, meinte Professor Templar, dass sein Platz zwischen Vertretern der Politik und der Industrie gut zur Situation passe.
Als Empfänger am Laptop reicht eine schlichte Photodiode.
Als Endergebnis könnten ältere Erwachsene fundierte gesundheitsbezogene Entscheidungen treffen.“
Als er am 2. Februar über "die Zukunft von FuE [Forschung und Entwicklung] als Faktor für die Wettbewerbsfähigkeit Europas" sprach, erklärte Potocnik, dass die EU Führungsrolle und Wettbewerbsfähigkeit durch ein Siebtes Rahmenprogramm (RP7) erreichen will, das folgende Schwerpunkte hat: Mehrung des Wissens für Wachstum, größere Konzentration auf die Bedürfnisse der Industrie und der klein- und mittelständischen Unternehmen (KMU), neue Wanderungspolitiken für das Anwerben von Wissen, ein überarbeitetes Gemeinschaftsrahmenwerk für die staatliche Hilfe für FuE sowie steuerliche Anreize für FuE.
Als er anfing, gab es nur wenige Veröffentlichungen auf diesem Bereich, die aufzeigen konnten, wie Lösungen für die beschriebenen Probleme modelliert werden können: "Wir haben verschiedene Ansätze gelernt, von denen jeder seine eigenen Rückschlüsse und Politikempfehlungen hat, aber uns wurde nie gesagt, welcher richtig und welcher falsch sei.
Als er das Ende des Ganges erreichte, applaudierten einige Zeugen ganz spontan.
Als er die Auszeichnung entgegennahm, dankte Chatzimarkakis dem polnischen MdEP Buzek, der Berichterstatter des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU ist.
Als er im Juni einen Vortrag auf der SPREE-Abschlusskonferenz hielt, führte Dr. Vered Blass von der Universität Tel-Aviv seine Motivation hinter dem Projekt aus: "Es wurde viel über Produktdienstleistungssysteme und ihre potentiellen Vorteile in den frühen 2000er Jahren gesprochen, doch sie wurden noch immer nicht im großen Maßstab umgesetzt.
Als ERC ihm diese Finanzhilfe in Form eines Advanced Grant verlieh, waren wir fest davon überzeugt, dass sein Projekt das Potenzial hat, über die Grenzen des Wissens hinauszugehen und einen wichtigen Beitrag zur Entdeckung des Kulturerbes Libyens leisten wird.
Als erfolgreichste Hochschuleinrichtung wurde die Universität Sofia ausgezeichnet, die an 22 RP6-Projekten beteiligt war.
Als Ergebnis aus dem von 2008 bis 2010 durchgeführten Projekt CAREX ("Coordination action for research activities on life in extreme environments") bietet die Roadmap wichtige Hinweise über das Leben in den Meeren, Polarregionen und Wüsten unseres Planeten.
Als Ergebnis beschrieben sie in ihrem Paper, dass sie eine bemerkenswert hohe Anzahl und Vielfalt hochdimensionaler, gerichteter Cliquen und Kavitäten feststellten.
Als Ergebnis besitzen unsere Handys mehr Rechenleistung als ein Computer aus den 1960er Jahren, der so groß war wie ein ganzes Haus.
Als Ergebnis bilden die kleineren Teilchen, deren Größe im Nanobereich liegt, also bei rund einem Tausendstel eines menschlichen Haars, eine Schicht über den größeren Partikeln: eine völlig neue Technik.
Als Ergebnis der weitreichenden langfristigen Perspektive des Projekts haben die Wissenschaftler dafür gesorgt, dass unser digitales Erbe auch für die kommenden Generationen zugänglich sein wird.
Als Ergebnis der zunehmenden Kommerzialisierung des Sports und des enormen Angebots an Sportveranstaltungen sei das Doping-Geschäft beträchtlich gewachsen und könne ohne die Kooperation der Vollstreckungsbehörden nicht effektiv behandelt werden.
Als Ergebnis dessen setzt die GFS neue Schwerpunkte und stärkt ihre Organisation, um einen erfolgreichen Beitrag zum EFR und dem Sechsten Rahmenprogramm für Forschung und Innovation (RP6) zu leisten.
Als Ergebnis dieser einander ergänzenden Ansätze hofft das GENADDICT-Team, sowohl Gene identifizieren zu können, die bei allen Suchtprozessen vorkommen, als auch Gene, die möglicherweise für bestimmte Suchtkrankheiten spezifisch sind, wie z.B. Alkoholsucht.
Als Ergebnis dieser Studie konnten Mathias und Helena Osvath allerdings "den Schluss ziehen, dass dem Menschen eigene Fähigkeiten sich viel früher entwickelt haben als bisher angenommen."
Als Ergebnis dieser Treffen will die Lenkgruppe Empfehlungen für Rechtsvorschriften bezüglich Bibliotheksprivilegien im Bereich elektronischer Dienste erarbeiten, für die bei nationalen Gesetzgebern geworben werden soll;
Als Ergebnis erhielten sie eine messbare Zeitverzögerung von 20 Attosekunden zwischen der Freisetzung eines Elektrons aus dem 2p-Orbital und der eines Elektrons aus dem 2s-Orbital.
Als Ergebnis ihrer Umstrukturierung und neuen Prioritäten wird die GFS in der Lage sein, eine unterstützende Rolle in Bezug auf den EFR und das RP6 zu übernehmen.
Als Ergebnis kann der Server angewiesen werden, schädliche oder unerwünschte Software zu installieren, und unautorisierte Benutzer könnten sich anmelden.
Als Ergebnis steht die Entwicklung neuer, quantitativer Konzepte zur Charakterisierung und therapeutischen Modifizierung von Immunantworten.
Als Ergebnis zweier Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen wird nun die gesamte Reichweite der für ACTS geplanten Forschung durchgeführt, und ein zusammenhängendes, gut strukturiertes Programm von Projekten eingerichtet.
Als Ergebnisse des Projektes werden sowohl Erfindungen als auch Erkenntnisse erwartet, mit denen man ein Modell des zukünftigen Internet entwerfen kann.
Als Ergänzung zum Modell wird den Nutzern Zugriff auf eine Schulung sowie ein Benutzerhandbuch gewährt.
Als Erklärung für diese eher langsame Umsetzung dienen im Allgemeinen vier Faktoren: Die Kosten, ein Infrastrukturmangel, die Sicherheit und vor allem die öffentliche Wahrnehmung.
Als Erklärung hierfür schlägt Prof. Esping-Andersen ein neues theoretisches Modell vor: ein "Diffusionsprozess" in speziellen Gruppen innerhalb der Gesellschaft, wodurch langsame und allmähliche Veränderungen plötzlich beschleunigen, wenn eine "kritische Masse" erreicht ist.
Als ersten Schritt fordert Flensted-Jensen die Gründung "eines wissenschaftlichen Implementierungsausschusses, der sich aus bedeutenden Forschern und Forschungsleitern mit umfassender Kenntnis der politischen Prozesse zusammensetzt und bei der Einrichtung eines ERC beratend tätig wird."
Als ersten Schritt möchte die Kommission einen Referenzrahmen für eine Diskussion auf europäischer Ebene aufstellen.
Als ersten Schritt zu einer Entscheidung über die Vorgehensweise bat die Kommission den Europäischen Forschungsbeirat (EURAB), Empfehlungen auszuarbeiten, wie das Profil und die Bedeutung des Preises verbessert werden können.
Als ersten Schritt zum Aufbau einer umfassenden Verkehrsforschungsdatenbank beinhaltet die Website derzeit Übersichten über 226 internationale, europäische und nationale Forschungsprogramme sowie einen etwas knapperen "Leitfaden zu nationalen Programmen und weiteren Forschungsaktivitäten im Europäischen Forschungsraum", in dem diese Informationen zur Weitergabe an ein breiteres Publikum gebündelt sind.
Als erster berichtete Koen de Pater, der Koordinator der Forschung im EU-Rahmenprogramm im Ministerium für Wirtschaftsangelegenheiten in den Niederlanden, anhand von Beispielen über die Nutzung von CORDIS durch die niederländische Regierung.
Als erster Schritt werden die Teilnehmer versuchen, den wissenschaftlichen Stand der Dinge zusammenzufassen und Visionen für die Zukunft zu entwickeln.
Als erstes entwickelten sie einen Back-End-Rahmen, der große Datenmengen zusammenführt, Dutzende von Datenbanken verschiedener Organisationen miteinander verbindet und die Information in einer Vermittlungsstelle zentralisiert, um die Reaktionszeit zu verbessern und Doppelarbeit zu vermeiden.
Als erstes gibt Europa nicht genug für Forschung aus, und was es ausgibt, wird unzureichend verteilt.
Als Erstes gäbe es das demografische Problem.
"Als erstes ist es wichtig zu sagen, daß wir sehr zufrieden darüber sind, daß es möglich war, die Annahme von RP5 politisch Ende letzen Jahres zum Abschluß zu bringen," sagte Prof. Routti.
Als erstes kann der Besucher Zugriff auf dreidimensional aufgenommene Inhalte von National- und Lokalmatadoren erhalten, um in einer 3D-Umgebung gegen sie anzutreten.
Als erstes kommt die notwendige Vernetzung zwischen den nationalen Forschungsprogrammen zur Sprache.
Als erstes nennt er das Rahmenprogramm, das in erster Linie die angewandte Forschung unterstützen soll.
Als erstes seien die Wissenschaftler dahingehend zu mobilisieren, das Fernsehen als ein Instrument zum Verbreiten von Informationen einzusetzen: "Viele Wissenschaftler [...] verstehen, worum es geht.
Als erstes verwarf man aber die althergebrachte Vorstellung, dass elektronische Schaltungen auf oder in eine Platte gebaut werden müssen - also auf einer festen Unterlage.
Als Erstes werden die Mitgliedstaaten gebeten, in ihren nationalen Reformprogrammen darzulegen, wie ihre nationalen Ziele für FuE-Investitionen erreicht werden sollen.
Als erstes werden in der Strategie Forschungs- und Innovationspolitiken auf die großen Herausforderungen, vor denen Europa und die Welt stehen, neu ausgerichtet; beispielsweise Klimawandel, Energieeffizienz, Gesundheit und Altern.
Als Erstes wird das Netzwerk CityBee vom Stadtrat von Barcelona im Stadtteil "Nou Barris", in dem sich eine öffentliche Einrichtung für Behinderte befindet, eingeführt und bewertet.
Als erstes wird sie von den Forschungsministern im Rahmen eines informellen Treffens am 6. März in Lissabon geprüft.
Als es soweit war und wir die notwendigen Genehmigungen von den verschiedenen Lokalbehörden in den betroffenen Gebieten einholen mussten, waren wir manchmal mit dem widersprüchlichen Kenntnissen über die nationalen Vorschriften konfrontiert, was zu Missverständnissen und Verzögerungen bei der Ausstellung der Genehmigungen führte.
Als Europas beliebteste öffentliche Internet-Zugangspunkte müssen die Bibliotheken auch eine entscheidende Rolle in der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung spielen, indem sie Zugang und Fortbildung für die anbieten, die Gefahr laufen, von der elektronischen Entwicklung ausgeschlossen zu werden.
"Als Exzellenznetzwerk konzentrieren wir uns nicht so sehr auf spezifische wissenschaftliche Ergebnisse als vielmehr auf die Einbindung wissenschaftlicher Ansätze in ganz Europa", erläuterte er.
Als Fallstudie dient die Bewertung der Vielfalt in Pflanzengesellschaften.
Als Fazit ist in der Mitteilung zu lesen, dass "erhebliche Fortschritte sowohl bei der Entwicklung des Systems und seiner Anwendungen als auch bei der internationalen Zusammenarbeit erzielt wurden."
Als Folge davon geni...
Als Folge der ansteigenden Treibhausgaskonzentrationen in der Atmosphäre stellt der Klimawandel eine globale Bedrohung mit schweren Folgen wie Überschwemmungen, Dürren, Völkerwanderungen und die Zerstörung der Ökosysteme dar.
Als Folge der Empfehlungen der Task Force wurden die Arbeitsprogramme der spezifischen FTE-Programme BIOTECH und BIOMED aktualisiert, um die genannten Prioritäten in sie aufzunehmen.
Als Folge der Marktöffnung investieren die Telekommunikationsbetreiber in neue Technologien, um Kosten zu senken und neue Möglichkeiten auszuschöpfen.
Als Folge dieser Entwicklung verändern sich das Verkehrsverhalten und die Verkehrsmittelwahl von Stadtbewohnern.
Als Folge dieser Maßnahmen wurde die KMU-Teilnahme auf den relativ hohen Grad von 23 % der allgemeinen Teilnahme geschätzt.
Als Folge führen Gehirn- oder Rückenmarkverletzungen in der Regel zu Behinderungen, zum Beispiel Lähmungen.
"Als Folge haben viele Pharmaunternehmen die Wirkstoffforschung in diesem Bereich eingestellt", merken die Forscher an.
Als Folge kann die mögliche Schädlichkeit eines Nanomaterials mit aktuellen Modellen nur vorläufig beurteilt werden.
Als Folge kleben die beiden Oberflächen nicht mehr aneinander und können vorsichtig ohne eine Beschädigung voneinander gelöst werden.
Als Folge lagert sich in der Leber vermehrt das überschüssige Fett ein, was wiederum einen Diabetes begünstigt".
Als Folge tragen diese Industrien bedeutend zur Schaffung von Arbeitsplätzen und zur Wettbewerbsfähigkeit der EU bei, welches Ziele sind, die in der Strategie von Lissabon enthalten sind.
Als Folge wurden in der letzten Runde des RP7 zahlreiche Vorschläge zur Weiterentwicklung dieser Technologien präsentiert, und ein noch viel ehrgeizigeres Projekt – das teilweise auf den Erfahrungen aus RAPTADIAG aufbaut – wird derzeit in einem Aufruf für Horizont 2020 bewertet.
Als Folgemaßnahme entwickelt die Gruppe nun, unterstützt von der niederländischen Maritime Innovation Plaform (MIP, Maritime Innovationsplattform), eine Reihe einfacherer Modelle.
Als Follow-up zu dieser Veranstaltung hielt das norwegische Forschungs- und Innovationsforum am 11. Juni ein Treffen in Brüssel ab, bei dem es um eine detailliertere Untersuchung der Zukunft der Meeresforschung insbesondere im Zusammenhang mit dem Europäischen Forschungsraum (ERA) ging.
Als Forscher jedoch die Oberarmknochen untersuchten, fanden sie ein anderes Bild vor.
Als Forscher nahm ich mir vor, meine Leidenschaft – die Wissenschaft – dafür zu nutzen, um die Probleme der Menschen zu lösen und deren Bedürfnisse zu erfüllen.
Als Forschungspsychologin ist Dr. Brennan wissenschaftliche Forschungsentwicklungsleiterin des NEIL-Programms (Neuro-Enhancement for Independent Lives), das vom TIC betrieben wird.
Als fortgeschrittenes gesamteuropäisches Backbone-Netz, das die nationalen Netze für Forschung und Lehre in ganz Europa verbindet, hat GÉANT zu zahlreichen wissenschaftlichen Projekten beigetragen.
"Als Frau muss man sich ständig beweisen", glaubt sie.
Als Geberorganisation will die Kommission die Sichtbarkeit der von ihr finanzierten Forschung erhöhen - und den Zugang dazu erleichtern, ohne jedoch die Freiheit der Wissenschaftler einzuschränken, die Publikation auszuwählen, die sie für angemessen halten.
Als Gegenleistung dürfen Forschungsinstitute, Universitäten und die Industrie (einschließlich KMU) der Bewerberländer unter praktisch den gleichen Bedingungen wie Organisationen aus den Mitgliedstaaten an Projekten teilnehmen.
Als Gegenleistung erwarten wir lediglich, daß Europa so von Ihrer Arbeit profitiert, wie es ihre Konsortien tun."
"Als Generaldirektor für Forschung bin ich davon überzeugt, dass eine stärkere Präsenz von Frauen in der Wissenschaft eine unerlässliche Bedingung für die Verbesserung der Europäischen Forschung und für die Gesellschaft insgesamt ist.
Als gezielte Strahlentherapie von Tumoren verfügt die BNCT über das Potential, in gesundem Gewebe eingebettete Tumorzellen selektiv zu zerstören und gleichzeitig das gesunde Umgebungsgewebe unversehrt zu lassen.
Als Grund dafür, warum einzelne Personen Zeit und Energie aufwenden, um zum Wohl der Gruppe gute Geschichtenerzähler zu werden, entdeckte das Team, dass selbst in einer Kultur wie jener der Agta, in der Nahrungsmittel gleichmäßig verteilt werden, Geschichtenerzähler besonders belohnt werden.
Als Grundlage für eine Bewertung der in der Praxis insgesamt erreichten Energieeinsparungen wird seine Leistung den ganzen Sommer über vom portugiesischen Forschungsinstitut INETI analysiert.
Als Grundlage für seine Einschätzungen diente dem Wissenschaftlerteam das gekoppelte Ozean-Atmosphäre-Modell des Institut Pierre Simon Laplace (IPSL) in Frankreich.
Als Gruppe nahmen sie zudem an "Surfrennen" und gemeinschaftlichen Ratespielen teil und organisierten Treffen mithilfe einer Standort-App, die auf Geofencing-Technologie basiert.
Als größte Bedrohungen wurden Verschmutzung, Zerstörung von Lebensräumen und Raubbau identifiziert.
"Als Gründungspräsident des ERC war ich in den letzten drei Jahren sehr eingespannt und habe viel mehr Zeit und ehrenamtlichen Aufwand investiert, als ich geplant oder erwartet hätte", schrieb er in seinem Rücktrittsschreiben.
Als gute Beispiele werden Hybridmotorautomobile und die Beseitigung einiger in der Industrie als Nebenprodukte anfallende Gase aufgeführt.
Als guten Startpunkt schlug er vor, zu untersuchen, auf welche Weise Synergien zwischen dem RP6 und MEDA, der politischen und sozioökonomischen Partnerschaft Europa-Mittelmeer, geschaffen werden können.
Als gutes Beispiel für eine solche Zusammenarbeit fand auf der Konferenz mehrfach der ITER, der internationale thermonukleare Versuchsreaktor, Erwähnung.
Als Hauptprobleme sah er Mängel bei der Forschungsinfrastruktur, den Finanzmitteln für Investitionen, dem Forschungspersonal und bei einer starken Führung für Forschung und Hochschulausbildung.
Als Hauptursachen von starken Schwankungen bei der Biomasse dieser drei Bestände über die Dauer der Untersuchung hinweg konnten wir Überfischung, Prädation und Kannibalismus sowie variablen Fortpflanzungserfolg identifizieren.
Als Hauptzugangsstelle für Informationen über Forschungsfinanzierung der EU werden Cordis-Mitarbeiter an der Veranstaltung teilnehmen, um beispielsweise bezüglich geistiger Eigentumsrechte (IPR) oder der Verbindung von Innovation, Finanzierung und Technologie (LIFT) Rat zu erteilen.
Als hauseigene Forschungsstelle der EU mit sieben Instituten in fünf Ländern soll die Strategie für das kommende Jahrzehnt eine weitere Stärkung der Beziehungen zwischen Politik und Forschung sowohl innerhalb der Europäischen Kommission als auch zu anderen Kunden umfassen.
Als Haushaltsgeräte in unsere Häuser einzogen, wurden das Kochen und die Konservierung von Lebensmitteln viel einfacher und weniger zeitaufwendig.
Als Herausforderung wurden insbesondere identifiziert:
Als herausragend eingeschätzte Antragsteller werden dann eingeladen, gemeinsam mit EFPIA-Mitgliedern aus der Industrie ein "Projektkonsortium" zu bilden, das den vollständigen Projektvorschlag entwickeln wird.
Als Herr Busquin den Bericht vom IOC in Empfang nahm, sagte er: "Die Aussage dieses Berichts ist recht deutlich: Wissenschaftliche und technologische Forschung stehen nun an der Spitze des Kampfes gegen das Doping im Sport.
Als Hindernisse für die Teilnahme werden die Kosten des Ausschreibungsverfahrens, Beschränkungen bei den Rechten am geistigen Eigentum und die Partnerschaftsvorschriften genannt.
Als Hintergrundinformation für die Öffentlichkeit hat die Kommission ein Dokument (MEMO/05/385) mit Fragen und Antworten zur Risikobewertung von Nanotechnologie-Produkten veröffentlicht.
Als Hinweis, offene Aufrufe sind für Vorschläge veröffentlicht worden, die zu jeder Zeit während der Dauer des spezifischen Programms eingereicht werden können, und zwar in Bezug auf folgende Aktivitäten:
Als hypothetische Folge könnte unzureichend aufbereitetes Wasser in die Flüsse gelangen.
"Als ich am Vierten Rahmenprogramm teilgenommen habe, habe ich selbst erfahren, wie entmutigend die Aussicht war, im Anschluss an ein IST-Projekt ein Start-up-Unternehmen zu gründen", sagte er.
"Als ich aufs Gymnasium ging, war ich mir sicher, im IT-Bereich tätig werden zu wollen, aber die Leute, mit denen ich sprach, versuchten mich zu überzeugen, dass dies keine Laufbahn für Frauen sei.
Als ich begann, für UPLOAD zu forschen, standen urbane Begegnungen und Multikulturalismus auf sozialen Medien noch nicht auf der wissenschaftlichen Agenda, und wir brauchten ein besseres Verständnis von zwei verschränkten Prozessen: Das Zusammenleben mit Unterschieden in städtischen Umgebungen und die gesellschaftspolitische Relevanz der täglichen Internetnutzung bei Jugendlichen.
Als ich das Buch schrieb, blieben zwei Dinge hängen: Wissenschaft ist erstaunlich interessant und wichtig, und Wissenschaftler sind wunderbare Menschen, anscheinend ausnahmslos."
Als ich mich genauer mit dieser Gruppe befasste, fand ich es äußerst schwierig, all die Informationen zu verwalten", erklärte ein Koordinator von VIBRANT, Dr. Vince Smith vom Naturhistorischen Museum in London.
Als ich 2001 wieder nach Italien zurückkehrte, stellte ich fest, dass Weltraumforschung nicht sehr weit verbreitet war, und nach ein paar Versuchen der Zusammenarbeit mit der italienischen Raumfahrtagentur beschloss ich, mein Kenntnisse auf dem Gebiet der Teleoperation für Roboterchirurgie einzusetzen.
Als ich Wirtschaft studierte, entdeckte ich, dass es meine Neugierde nach wissenschaftlicher Entdeckung stillte.
Als ihnen die zusätzliche Option eines Werkzeugs oder Pfands geboten wurde, entschieden sich die Probanden in durchschnittlich 73,8 % der Fälle für das Werkzeug und in 73,2 % der Fälle für das Pfand.
Als ihr die Ergebnisse der Studie vorgestellt wurden, sagte ein Sprecher der Landwirtschaftskommissarin Mariann Fischer Boel gegenüber CORDIS-Nachrichten: "AUP sollen mehr als lediglich Artenvielfalt abdecken - beispielsweise Bodenschutz.
Als ihre Großmutter eine derartige Infektion im Anschluss an die Verwendung eines Katheters bekam, versuchte Silvana zu vermeiden, dass dies wieder passiert.
Als in diesen Forschungsbereichen einzusetzende Instrumente sind Spezielle gezielte Forschungsprojekte (STREP), Koordinierungsmaßnahmen (CA) und Maßnahmen zur gezielten Unterstützung (SSA) vorgesehen.
Als Inhaber der geistigen Eigentumsrechte werden die Projektpartner des TABANOID-Konsortiums (Lenis, MEPARK, KOR™ S-MAROS BIOFARM, JCB, EOHIPPUS und AGROPHARM) in der Lage sein, ihre Wettbewerbsfähigkeit durch Herstellung, Vertrieb und Verkauf einer umweltfreundlichen und effizienten Pferdefliegenfalle zu stärken.
Als Initiative des Europäischen Instituts für Onkologie steht das EUROCANCERCOMS-Projekt unter der Leitung der Europäischen Krebsorganisation (ECCO - European Cancer Organisation) einerseits und des Online-Magazins ecancermedicalscience andererseits.
Als innovativer Schritt ist mit de Don...
Als Instrumente sind Koordinierungsmaßnahmen und Maßnahmen zur gezielten Unterstützung vorgesehen.
"Als Interessengruppe für IKT müssen wir klar machen, dass wir für große gesellschaftliche Probleme nicht nur in Europa sondern auch in Entwicklungsländern entscheidende Lösungen bereitstellen."
Als internetgestütztes Werkzeug hilft das SUDPLAN-System den Stadtplanern bei der Erweiterung ihrer Modellierung künftiger Wetterfolgen über die bestehenden Anwendungen hinaus.
ALS ist als Krankheit nicht sehr gut verstanden, obwohl jedes Jahr mehr Menschen daran sterben als an Multipler Sklerose.
ALS ist eine weltweit auftretende und gar nicht so selten auftretende degenerative Erkrankung des motorischen Nervensystems, die Menschen jeder Rasse und ethnischer Herkunft treffen kann.
Als jedoch die Staats- und Regierungschefs auf dem Gipfel von Nizza die bisher größte Erweiterung in der Geschichte der EU beschlossen und damit ein Signal für das definitive Ende des Kalten Kriegs setzten, konzentrierten sich die Medien auf Themen wie die Abstimmung und andere kurzfristige politische Fragen.
"Als Jungbotschafterin für die Photonikausbildung werde ich in diesem Jahr drei Forschungsinstitute besuchen, um mit Forschern sprechen und mir ihre Arbeit anzuschauen", erklärt Huisman.
Als junger Mann hatte ich nie vor, dieses Gebiet zu verfolgen.
"Als Kernbotschaft vermittelt uns der Europäische Forschungsraum [EFR], dass es notwendig ist, die herkömmliche Fragmentierung der Forschungsanstrengungen in Europa durch bessere Koordinierung und Zusammenarbeit zu überwinden", so EU-Forschungskommissar Philippe Busquin.
Als klar wurde, dass der Vulkan ausbrechen wird, ordnete das vulkanologische Forschungszentrum Indonesiens CVGHM (Centre for Volcanology and Geological Hazard Mitigation), einer der Projektpartner, die Evakuierung der lokalen Bevölkerung an.
Als kleines Land hat Malta seine Probleme bei der Teilnahme am RP6.
Als Kolloidsuspensionen bezeichnet man chemische Systeme, bei denen ein Stoff gleichmäßig in einem anderen Medium verteilt ist.
Als Kommentar zu den Forschungsergebnissen sagte Professor Bart van den Hurk, Projektmanager bei IMPREX: „Dies ist aktuell eher als Warnung zu begreifen.“
Als Kommentar zu den Mitteln von der EU sagte Dr. Popescu: "Das Stipendium hat es mir ermöglicht, ein Team von jungen, exzellenten Wissenschaftlern innerhalb einer kurzen Zeit am Fraunhofer FIRST zusammen zu führen.
Als Kommissar für Wissenschaft und Forschung versprach Potocnik, dass er versuchen werde, Strategien zu erarbeiten, um das derzeit beobachtete "europäische Paradoxon" zu überwinden, das darin bestehe, dass die Qualität der europäischen Forschung nicht in innovative Ergebnisse umgesetzt werde.
Als Kommissarin für die Energie- und Verkehrspolitik habe ich die hochrangige Gruppe aufgefordert, einen realistischen Bericht abzugeben, und ich bin zufrieden mit dem Ergebnis ihrer Arbeit."
"Als Kommissarin für Forschung und Innovation ist es meine Aufgabe, die Voraussetzungen für ein dynamischeres Europa zu schaffen.
"Als Konsortium sind wir besser in der Lage als unsere amerikanischen Konkurrenten, Lernlösungen mit Geschäftslösungen zu verbinden", sagte Dr. Zimmermann.
Als kontrovers könnte sich ebenfalls die von der Kommission vorgeschlagene erste thematische Priorität "Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" erweisen.
Als Koordinator stelle ich derzeit die Kommentare unserer abschließenden Überprüfung und die Finanzen des Projekts fertig.
Als Kütscher drei Jahre hintereinander (1999, 2000 und 2001) den "Stollen-Oskar" gewann, setzte er das Internet ein, um mit dieser Auszeichnung zu werben und sein Produkt einem größeren Publikum vorzustellen.
Als letzte Priorität nennt das spanische Ministerium für Wissenschaft und Technologie die Förderung von FuE als Motor für nachhaltiges und wettbewerbsfähiges Wachstum.
"Als Mathematiker verwenden wir Gleichungen, um grundlegende physikalische Phänomene zu verstehen", erklärt Professor Quarteroni.
als Meta-Netzwerk die Netzwerke der Wissenschaftlerinnen zu verbinden und die Netzwerkarbeit der Wissenschaftlerinnen zu fördern, insbesondere in Mittel- und Osteuropa und im privatwirtschaftlichen Bereich.
Als Minister für Hochschulen, Forschung und die Informationsgesellschaft in Katalonien gründete er eine Reihe von Instituten, Forschungsinfrastrukturen und eine innovative öffentlich finanzierte Stiftung für die Rekrutierung von Spitzenforschern aus der ganzen Welt.
Als Mitglied des IRC-Netzes, das sowohl das Europäische Wirtschaftsgebiet (EWG) als auch Mittel- und Osteuropa umfaßt, stellt das IRC-Südengland eine Verbindung zu Organisationen und Know-how aus ganz Europa zur Verfügung und bietet Gelegenheiten für Partnerschaften oder den Technologietransfer.
Als Mitglied des Leitungsgremiums des parlamentseigenen Dienstes für die Bewertung wissenschaftlicher und technischer Optionen (STOA) hat er im letzten Jahr viel getan, um die Bedeutung der technologischen RFID-Revolution ins Bewusstsein der Öffentlichkeit zu rücken.
Als Mitglied des PHARMA-PLANTA-Projekts untersuchte Dr. Frigerio das Endomembransystem von Pflanzen und diese Arbeit veranlasste ihn dazu, über die in dieser letzten Studie beschriebenen molekularen Mechanismen nachzudenken.
Als Mitglied des wissenschaftlichen Rates fügte Professor Nowotny hinzu, dass der geplante Europäische Forschungsrat den Sozialwissenschaftlern viele neue Möglichkeiten bieten werde.
Als Mitglied eines Netzes bestehend aus örtlicher Industrie und Banken namens "Politecnico Innovazione" hat der NEICO-Partner Politecnico di Milano (POLIMI) ständige Fördermittel in Höhe von 80.000 Euro pro Jahr zur Finanzierung des kostspieligen Verfahrens zur Patentanmeldung erhalten.
Als Mittel zum Zweck diente den Forschern ein harmloser Lentivirus, in den sie das Gen integrierten, um ihn anschließend in das Gehirn zu injizieren.
"Als Mittel zur Förderung der Zusammenarbeit zwischen den europäischen nationalen Forschungsräten wäre ein nicht-disziplinarischer Europäischer Forschungsrat sehr nützlich."
Als Mitverfasser der Studie sagt Dr. Daniel Chapman: „Unsere Studie zeigt, dass einfache Modelle helfen können, Krankheitsmanagementsstrategien in den frühen Stadien einer Epidemie zu planen.
Als Molekularbiologe studiert Professor Piskur bereits seit vielen Jahren die verschiedenen Aspekte von Hefen.
Als mögliche Endgeräte kommen Laptop, Palm oder Handy in Frage.
Als Nachfolger von Korea, wo der ICM diesen Monat stattfindet, bietet sich Brasilien mit dieser Veranstaltung eine wichtige Gelegenheit, die Mathematik voranzutreiben.
Als Netzwerk des Europäischen Forschungsraums (ERA-NET) wurde ERNEST im Rahmen des ERA-Net-Programms der Europäischen Kommission gegründet und finanziert.
Als neuer separater Bereich wird die nachhaltige Entwicklung von Meeresressourcen vorgeschlagen, der als unerlässlich für das Wohlergehen der europäischen Wirtschaft, die Lebensqualität und die Unternehmen angesehen wird.
"Als NoTube startete, war unser Plan, Internet und Fernsehen über gemeinsam genutzte Datenmodelle und Inhalte über mehrere Geräte hinweg näher zusammen zu bringen, ziemlich ehrgeizig und visionär", erzählt Brickley weiter.
Als nächste Herausforderung wollen die Wissenschaftler herausfinden, auf welche Weise Fledermäuse Magnetfelder wahrnehmen.
Als nächsten Schritt gilt es zu untersuchen, ob diese Verbesserungen langfristig erhalten bleiben.
Als nächsten Schritt möchte Meldal nun ERC-Finanzierung beantragen, um an der Universität ein dediziertes Zentrum für die Erforschung des Potenzials von Molekülen mit katalytischen Eigenschaften einrichten zu können.
Als nächsten Schritt wollen die Wissenschaftler untersuchen, ob ihre Ergebnisse für den Riechkolben auch auf die anderen Bereiche des Gehirns übertragen werden können.
"Als nächsten Schritt würde ich das genetische Material im Hinblick auf eine effektivere Behandlung von Säugetierzellen modifizieren.
Als nächster Schritt wird mit den Projektpartnern besprochen werden, wie am besten Investoren gefunden werden können, sodass die Industrie den Vorgang maßstäblich vergrößern und dessen Realisierbarkeit auf industrieller Ebene belegen kann.
Als nächstes bestimmten sie anhand charakteristischer Merkmale verschiedener Moleküle des Gases, wie viel Strahlung der kalte Staub um den Stern herum emittierte.
Als nächstes betrachtete das Projekt Möglichkeiten zur Förderung eines funktionsfähigen Markts für Recycling-Phosphor.
Als Nächstes betrachteten die Projektpartner Möglichkeiten, um Schäden zu bewerten, und sie erprobten zwei Ultraschall-Techniken: Schallemission und geführte Wellen.
Als nächstes brachte Mario Bellardinelli, Leiter des Referats der Europäischen Kommission (GD XIII/D-2) für die Verbreitung wissenschaftlichen und technischen Wissens mit Verantwortung für CORDIS, eine Übersicht über die Entwicklung, das Wachstum und die Nutzung von CORDIS.
Als Nächstes ermittelte das Team die URLs von Kopien der geposteten Bilder, die möglicherweise anstelle der Originalbilder geteilt wurden.
Als nächstes errichteten die Forscher einen Hindernisparcours in einem langen Gang und verwendeten dafür Kisten und Stühle.
Als nächstes folgt die Linie Ausbildung und Mobilität von Forschern im horizontalen Programm Ausbau des Potentials an Humanressourcen mit 858 Millionen Euro.
Als nächstes konnte der Projektpartner Grado Zero Espace verschiedene Muster eines Nitinol-"Schlangendrahts" mit einer Länge von bis zu 2.000 Meter erfolgreich herstellen.
Als nächstes markierten sie zwei Proteine, die von den untersuchten Zellen in Vesikel aufgenommen werden, mit Fluoreszenzfarbstoffen.
Als Nächstes mussten die Wissenschaftler herausfinden, welche Gene PhoP steuert.
Als nächstes möchten die Forscher dieselbe Region mit dem Atacama Large Millimeter Array (ALMA) untersuchen und damit ein zentrales Ziel des DISCSIM-Projekts erreichen.
Als Nächstes müssen die Biocop-Forscher jetzt eine umfassende Datenbank der metabolischen Verbindungen erstellen, die im Blut von mit Steroiden behandelten Tieren zirkulieren.
Als nächstes müssen die Ergebnisse auf globaler Ebene einer breiteren Forschergemeinschaft zur Verfügung gestellt werden.
Als nächstes müssen die Forscher nun versuchen, die genetischen und umweltbedingten Faktoren zu ermitteln, mit denen sich viele der bei Menschen mit einer 1q21.1-Mutation beobachteten Anomalien erklären lassen.
„Als Nächstes müssen wir unsere Ergebnisse in ein Modell für neurale Lernmechanismen der Larve zusammentragen und sie an einem Roboter erproben“, so Webb.
Als Nächstes planen die Forscher, die Erstellung von Datenprofilen der Gewebeproben abzuschließen und mit der Analyse der gewonnenen Daten zu beginnen.
"Als nächstes soll nach den Bindungsstellen für HRG an den Makrophagen gesucht und diese in die Wirkstoffentwicklung einbezogen werden.
Als nächstes stand innerhalb des Projekts die Entwicklung von drei strategischen Prozessen auf dem Programm, die ein nachhaltiges VO-Ökosystem ermöglichen: VO-Breeding-Environments (VBE), dynamische virtuelle Organisationen und professionelle virtuelle Gemeinschaften.
Als nächstes steht ganz klar die Mitteilung der Ergebnisse nicht nur an Experten, sondern auch an die breite Öffentlichkeit im Mittelpunkt, sodass diese Technologien und deren Vorteile verstanden werden.
Als nächstes wechseln die Stimmen die Seite.
Als Nächstes werden die Forscher kulturelle Unterschiede bei kreativer Analogie untersuchen, indem die Probanden aufgefordert werden, komplexe Probleme zu lösen.
Als nächstes werden die Wissenschaftler Bohrungen in dem flachen Teil der so genannten Megasplay-Bruchzone durchführen, einer Art Abzweigung von der seismogenen Zone, diesmal mit "Riser-less"-Technik.
Als Nächstes werden die Zellen an Spenderpatienten getestet.
Als nächstes werfen wir einen Blick auf IKT-Unterstützung für Forschung ...
Als nächstes will das Projekt einen standardisierten Management-Prozess schaffen, der Lebensmittel verarbeitenden Unternehmen helfen soll sicherzustellen, ihre Produkte so allergenfrei wie möglich zu produzieren.
Als nächstes wird das ASTRONET-Konsortium die Vision in einen Plan weiterentwickeln.
Als nächstes wird das Team nun zahlreiche Proben analysieren, um endgültige Schlussfolgerungen ziehen zu können.
Als nächstes wird der BVT bei Netzbetreibern praktisch geprüft werden, wobei er mit der Verwaltungssoftware und den Systemen integriert wird, mit einen ein Netzwerk „end-to-end“ gesteuert wird.
Als nächstes wird im Rahmen von DEEP-EST (DEEP – Extreme Scale Technologies) das „Extreme Scale Booster“-Modul angegangen, mit dem ein breites Spektrum an Hochleistungsrechenanwendungen unterstützt werden kann.
Als nächstes wurden eine allgemeine Architektur und Datenmodelle so entwickelt und aufgestellt, dass sie von den Endnutzern übernommen werden konnten und gleichzeitig die Sicherheit der Daten gewährleisteten.
Als ob das nicht genug wäre, müssen HSA alle diese Formulare ausfüllen und parallel dazu medizinische Entscheidungen treffen: soll das Kind nach Hause, in der hiesigen Klinik behandelt werden oder direkt ins Krankenhaus?
Als Observatorium der dritten Generation wird das Einstein-Teleskop eine 100-mal größere Empfindlichkeit haben als die derzeitigen Gravitationswellen-Detektoren, was den beobachtbaren Bereich des Universums um einen Faktor von einer Million erhöht.
Als Orientierungsrahmen definierten die Projektpartner zu Beginn Ihrer Arbeit folgende zwei Schlüsselfragen: Welche Vorteile bietet eine RRI-Community und, noch viel wichtiger, wie kann man eine RRI-Community möglichst effektiv schaffen, die allen Interessengruppen höchsten Mehrwert bietet?
"Als Partner im DUALLOGIC-Projekt wollen wir diese Herausforderungen natürlich gemeinsam angehen."
Als per Beaming "Reisender" wird man mit mehreren Sensoren ausstaffiert und bekommt einen Datenhelm, eine am Kopf befestigte Anzeigeeinheit (Head-Mounted Display), auf den Kopf gestülpt.
"Als Physiker muss man möglicherweise die Formen versteckter Dimensionen im Universum analysieren, um die Funktionsweise subatomarer Teilchen zu verstehen."
Als Platon zum ersten Mal mit dem Mythos von Atlantis aufwartete, dachte er sicherlich nicht daran, dass diese geheimnisvolle Insel mehr als 2000 Jahre lang immer wieder Diskussionen anheizen und die Phantasie der Menschen beflügeln würde.
"Als politische Entscheidungsträgerin kann ich versuchen, die Umwelt zu schützen, und als Verbraucherin kann ich mich für umweltfreundliche Waren entscheiden.
Als praktische Maßnahme fordert der Ausschuß die Erstellung einer Zusammenfassung aller neuen Regeln und der Philosophie des neuen Programms, und diese Zusammenfassung den Teilnehmern weithin zugänglich zu machen.
Als Probanden nehmen Personen mit Typ-1-Diabetes teil, die unter sensoraugmentierter Insulinpumpentherapie stehen.
Als problematisch wurden auch die offene Diskriminierung durch Organisationen oder die unbeabsichtigte Vernachlässigung erkannt.
Als Probleme wurden saubere Luft und Gesundheit festgestellt, während Tourismus und Immobilienwerte nicht als Prioritäten betrachtet wurden.
Als Professorin für Elektrotechnik lehrt die Leitende Wissenschaftlerin noch immer einen Tag pro Woche an der Universität von Tel Aviv.
Als projektexterne Mitarbeiter waren die State University of New York in Stony Brook, die University of North Carolina und die Guy's, Kings' und St. Thomas' School of Medicine in London beteiligt.
Als Projektkoordinator von OMA erklärte Prof. Welsch, dass Protonenstrahlen positiv geladene Partikel sind, die entstehen, wenn ein Wasserstoffatom sein Elektron in einem „atomaren Zerstörer“ wie einem Zyklotron verliert.
Als Projektkoordinatoren können nur juristische Körperschaften aus Mitgliedstaaten der EU und Norwegen, Island und Liechtenstein fungieren.
Als Projektpflanze haben die Forscher die Arabidopsis thaliana, die Ackerschmalwand, gewählt.
. als promovierte Wissenschaftler ein Stipendium von mindestens 20 Monaten aus dem Programm "Humankapital und Mobilität" erhalten haben.
Als Rahmen für Tagungen und den Austausch von Informationen über die Zusammenarbeit im Transportbereich ist eine für den Transport im Mittelmeerraum zuständige Arbeitsgruppe geplant.
Als Reaktion auf das von Organisationen außerhalb der Gemeinschaft gezeigte Interesse an der Teilnahme an der Gemeinschaftsforschung vermittelt die INCO Homepage aktuelle Informationen über die Möglichkeiten der Beteiligung von Organisationen aus Drittländern.
Als Reaktion auf den Aufruf zu einer verbesserten Koordination der Innovationspolitik heißt es in dem Bericht, dass ein wachsendes Bewusstsein unter den politischen Entscheidungsträgern für die potenziellen Vorteile transnationalen Lernens vorhanden ist.
Als Reaktion auf den Plan begrüßte der Europäische Rat für erneuerbare Energie EREC (European Renewable Energy Council) die Idee der europäischen Industrie-Initiativen, äußerte aber sein Bedauern, dass diese sich hauptsächlich auf Strom und Verkehr konzentrieren.
Als Reaktion auf die Bedrohung hat die EU gerade für 13 verschiedene Lebensmittelkategorien Obergrenzen für OTA festgesetzt.
Als Reaktion auf die Befürchtungen, dass der Europäische Forschungsrat die bestehenden nationalen oder europäischen Finanzierungsstrukturen kopieren oder mit diesen in Wettbewerb treten könnte, verdeutlicht der Bericht, dass er Tätigkeitsbereiche wie z.B. die Grundlagenforschung angehen möchte, die durch die bestehenden Finanzierungsstrukturen auf nationaler oder europäischer Ebene nicht ausreichend abgedeckt werden.
Als Reaktion auf die Behauptungen des Senats erklärte ein Sprecher der Kommission, dass ihre Vorschläge nach einem einjährigen Beratungsprozess zustande gekommen sind.
Als Reaktion auf die wachsende Nachfrage nach sicheren, gesünderen Lebensmitteln und nachhaltigen Bioressourcen wird die Europäische Kommission über 307 Mio. EUR in den Aufbau einer starken Bioökonomie zur Verbesserung von Produktionsmethoden, sowie Schaffung neuer Industrien und Arbeitsplätze investieren.
Als Reaktion auf diese Empfehlungen sagte ein Sprecher der Kommission: "Wir werden uns weiterhin mit dem Klimawandel auseinandersetzen und in der Tat ist er einer der Prioritätsbereiche des nächsten Rahmenprogramms.
Als Reaktion auf diese ethischen Bedenken hat NuGO, ein EU-finanziertes Netzwerk, einen Bericht mit 19 bioethischen Leitlinien erstellt.
Als Reaktion auf diese Meldungen sagte der EU-Kommissar für Forschung, Philippe Busquin: "Diese Forschungsergebnisse sind durch die europäische Zusammenarbeit in einem internationalen Team ermöglicht worden.
Als Reaktion auf diese Seuche hat die Kommission 15 Jahre lang mehr als zwölf Forschungsprojekte in ganz Europa, Asien und im subsaharischen Afrika finanziert.
Als Reaktion auf diese Situation hat die Europäische Kommission eine Reihe von Initiativen innerhalb des Rahmenprogramms (RP) entwickelt, um die Forscher bei der Überwindung dieser Schwierigkeiten zu unterstützen.
Als Reaktion auf diese Situation hat er einen Entschließungsentwurf vorgelegt, der die damit verbundenen Probleme beleuchtet.
Als Reaktion auf diese spezifischen Herausforderungen schlägt die Kommission vor, eine Plattform für den Austausch von Informationen und Erfahrungen für diese Länder einzurichten und im europäischen Innovationsanzeiger die Beitrittsländer in gleicher Weise zu berücksichtigen.
Als Reaktion auf diesen Beitrag unterstrich der Kommissar die Bedeutung von Mobilitätsprogrammen, wenn es darum gehe, polnische Wissenschaftler, die im Ausland tätig waren, zurück nach Polen zu holen.
Als Reaktion auf diesen Engpass beschloss die Europäische Kommission, unter dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) ein Projekt zur 'Entwicklung neuer, professionell entwickelter Lernmaterialien für die Bioinformatik auf der Grundlage eines bestehenden Online-Kurses zu entwickeln', erklärte Projektkoordinatorin Terri Attwood, Professorin der Bioinformatik an der Universität Manchester, Großbritannien, gegenüber CORDIS News.
Als Reaktion auf eine Aufforderung der Kommission haben die unabhängigen Experten des wissenschaftlichen Ausschusses "Neu auftretende und neu identifizierte Gesundheitsrisiken" (SCENIHR) vor kurzem eine Stellungnahme "zur Angemessenheit bestehender Methoden zur Bewertung potenzieller Risiken in Zusammenhang mit technologisch entwickelten und sekundären Produkten der Nanotechnologien" abgegeben.
Als Reaktion auf Empfehlungen der externen Beratergruppen wurde das Arbeitsprogramm der zweiten Vorschlagsrunde überarbeitet.
Als Reaktion auf seinen ersten Aufruf zur Vorschlagseinreichung für Nachwuchsforscher ist die große Zahl von 9.167 Vorschlägen beim Wissenschaftlichen Rat des Europäischen Forschungsrats (EFR) eingegangen.
Als Reaktion darauf kreierten sie den MOVEON-Prozessor, der biometrische Informationen mit den jüngsten Interaktionen des Beamten kombiniert, sowie mit Daten zur Fahrsituation wie Geschwindigkeit, Beschleunigung, Neigung des Motorrads sowie Nähe zu einer Straßenkreuzung.
Als Reaktion darauf wird die Kommission Anfang Mai unter ihrem Fünften Rahmenprogramm einen diesbezüglichen Aufruf zur Einreichung von Forschungsvorschlägen sowohl im Rahmen des Programms "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" als auch des Programms "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" starten.
Als Reaktion darauf wurden die Maßnahmen der EU-Aktionen auf die folgenden Linien ausgerichtet:
Als Reaktion hat die internationale Fusionsgemeinschaft zu einer Neuentwicklung von ITER aufgerufen, um auf diese Weise auf bescheidenerer Ebene fortfahren zu können.
Als regelmäßig aktualisierter On-line-Dienst stellt dieser Informationsdienst die weltweit größte Informationsquelle über Patentinformationen dar, die über das Internet problemlos zugänglich ist.
Als Resultat einer im Oktober 2014 in Chengdu, China, von CHOICE organisierten Business-to-Business-Kooperationsbörse wurden bereits Kooperationsvereinbarungen in Bereichen von IT-Lösungen bis hin zum multimodalen Software-Design für medizinische Systeme eingegangen.
Als Richtwert beträgt die finanzielle IMI-Unterstützung an eine antragstellende Vereinigung bis zu 5 Mio. EUR für Themen im Bereich der allgemeinen und beruflichen Bildung.
Als Schlußfolgerung aus seinen Beobachtungen hebt das Atlas-Projektteam die Bedeutung des Feedback von Forschungsteams an die Energieverbraucher hervor und erörtert, wie dies durch Demonstrationsprojekte wesentlich unterstützt werden kann.
Als sich das Projekt dem Ende näherte, erklärte sich Dr. Buchholz bereit, ihren Ansatz und die Art und Weise, wie ihre Forschung schließlich zu besseren Gesundheitsbedingungen in stark von Malaria betroffenen Ländern beitragen kann, zu besprechen.
"Als sich der Zustand meiner Leber verschlechterte, ging auch meine Fähigkeit umherzulaufen drastisch zurück", erklärte Martin Owen, Pilot bei einer gewerblichen Fluggesellschaft, dem es gelang, nach einer Transplantation wieder an den Arbeitsplatz zurückzukehren.
Als sich vor 6 Jahren ein 1.600 Kilometer langes Segment der indischen tektonischen Platte vor der Küste von Indonesien plötzlich absenkte, hatte dies das zweitstärkste jemals gemessene Erdbeben (Magnitude 9,2) zur Folge; die dadurch ausgelösten Tsunamiwellen schlugen kaum vorstellbare 30 Meter hoch.
Als Sie die künstliche Bauchspeicheldrüse im Rahmen von PCDIAB entwickelten, welchen großen Herausforderungen standen Sie da gegenüber?
Als sie diese zur Re-Programmierung anregten, begannen die Zellen zwar mit dem Prozess, blieben dann aber in einer Art Schwebezustand stecken, der ihnen den Übergang zur Pluripotenz nicht ermöglichte.
Als sie feststellten, dass bestimmte Kunststoffpolymere leuchten, wenn sie unter Strom gesetzt werden, erkannten sie sofort, dass hier das Potenzial für innovative Produkte besteht.
Als sie feststellten, daß ihr Dozent zu diesen Astronomen gehörte, sprachen sie mit ihm über die zusätzlichen Daten, die in dem Forschungsprojekt gewonnen, aber nicht vollständig genutzt wurden.
Als sie im Jahr 1999 MdEP wurde, verfasste sie ihren ersten Bericht zum Thema "Einwanderung" und war erstaunt festzustellen, dass es keine Statistiken gab, mit denen sie hätte arbeiten können.
Als sie Indien verließ, wollte der Großteil der Absolventen in bestimmten Fächern das Land verlassen.
Als sie von ihren Erfahrungen berichteten, wie sie das Internet nutzten, um in London durchs Leben zu kommen, wurde mir klar, dass es über die Verbindung zwischen sozialen Medien und erzwungener Migration in Europa noch viel zu lernen gibt.
Als sie vor zehn Jahren zum Mitglied des Forschungsrats für Gesundheit der finnischen Akademie ernannt wurde, kam Professorin Makarow erstmals mit der Politikgestaltung in Kontakt.
Als sie weiterforschte, stellte sie fest, dass sie allein in ihrem Heimatland Deutschland unterschiedliche Statistiken von verschiedenen politischen Parteien erhielt.
"Als solche sind die Ansätze nicht anspruchsvoll genug, um Erkenntnisse über die wahren Auswirkungen von Chemikalien auf Individuen, Populationen und ganze marine Ökosysteme zu gewinnen.
Als solche sind ihre Hauptziele: die Sicherstellung der kohärenten Umsetzung der europäischen Forschungsanstrengungen, die Konzentration der Anstrengungen auf Schlüsselprojekte, die zur Förderung der Wettbewerbsfähigkeit Europas beitragen, und die Investitionen in Forschung und Entwicklung in Richtung operationeller und vermarktbarer Lösungen zu lenken.
Als solche sind sie für Umweltschutzgruppen und Gesetzesorgane von besonderem Interesse.
Als solches bietet es Wisenschaftlern, Industriellen und anderen Interessengruppen Zugriff auf die Schlüsselinformationen jedes Projekts.
Als solches ist sie durch kleine, oft - sowohl aus institutioneller als auch geografischer Sicht weit verstreute Forschungsgruppen gekennzeichnet.
Als Spanien im Jahr 2000 den Eureka-Vorsitz übernahm, formulierte es vier Hauptziele: Öffnung Eurekas für neue Szenarien, technische Innovation für die Dienstleistungsbranche, Unterstützung rasch wachsender Unternehmen und Weiterführung der kontinuierlichen Verbesserung der Eureka-Leitung.
Als Stand der Technik ist derzeit die Membran mit der Bezeichnung Nafion zu betrachten, Markenprodukt von DuPont.
Als starker Fürsprecher der Nahrungsergänzungsmittel für Rundumgesundheit glaubt der Professor außerdem, dass wir mehr Obst und Gemüse essen müssen, die eine wichtige Rolle für die Augengesundheit spielen.
Als Steuerzahler haben sie auch das Recht zu erfahren, wie die Regierung ihr Geld ausgibt und was dabei herumkommt, fuhr er fort.
Als Tandem hofft IMI die Entdeckung und Entwicklung neuer und verbesserter Arzneimittel zu beschleunigen.
Als technische Koordinatorin des Projekts wird es die Rolle der Universität sein, unterstützende Technologien zu untersuchen und Prototypen zu entwickeln, um Menschen mit Gedächtnisverlust mithilfe von einfach zu merkenden Aufforderungen zu unterstützen, sodass sie sich in ihrem Tagesablauf zurechtfinden.
Als Technologieplattform wird es zuvor geförderte Forschungsprogramme (europäische, nationale und von Unternehmen finanzierte) mit einer Industriestrategie in einem ergebnisorientiertem Programm zur Validierung von Technologie für künftige Produkte verbinden.
"Als Teil der Hermes-Mission werden Experten aus den teilnehmenden Mitgliedsstaaten gemeinsam mit Unterstützung auf dem Wasser und in der Luft den italienischen Behörden helfen.
Als Teil der Kampagne zur Förderung der Forschungsfinanzierung in dem Sektor empfiehlt der Bericht, eine der ersten Wissens- und Innovationsgemeinschaften des bevorstehenden Europäischen Technologieinstituts der CO2-Verringerung in der Fahrzeugtechnologie zu widmen.
Als Teil der neuen Politik der ländlichen Entwicklung erhalten auch Investitionsmaßnahmen zur Förderung der Wettbewerbsfähigkeit der Sektoren Landwirtschaft und Nahrungsmittelverarbeitung Priorität.
Als Teil der Richtlinie werden die Mitgliedstaaten aufgerufen, es Forschern aus Drittstaaten, die sich bereits legal auf ihrem Hoheitsgebiet aufhalten, zu ermöglichen, Anträge auf eine Aufenthaltserlaubnis einzureichen, ohne dass sie dazu zunächst wieder in ihr Heimatland reisen müssen, was bisher häufig der Fall ist.
Als Teil der SmartSantander-Initiative, einem Folgeprojekt zu Sensei, werden im kommenden Jahr in der nordspanischen Stadt Santander 12.000 weitere Geräte in Betrieb genommen.
Als Teil des Auftrags muss der Auftragnehmer:
Als Teil des EcoBot-Projekts untersuchen die Forscher gegenwärtig die Möglichkeit der Energiegewinnung durch MFC unter Wasser.
Als Teil des EU-finanzierten Projekts AWARE untersuchen die Wissenschaftler derzeit Anpassungsmöglichkeiten des Systems, um dieses auch in unbemannten Flugobjekten (UAV) einzusetzen.
Als Teil des Fünften Rahmenprogramms (RP5) wird sich dieser neue Dienst für alle Organisationen aus Beitrittsländern als nützlich erweisen, die auf der Suche nach Finanzierungsmöglichkeiten sind, ihr Interesse als potenzielle Partner hervorheben möchten oder lokale Unterstützung, spezielle Nachrichten oder Informationen suchen.
Als Teil des GRAND-Projekts wurde Graphen auch in ein nichtflüchtiges Speichergerät integriert, das sich auf molekulare Größe reduzieren lässt - ein Graphenspeicher mit einer Größe von nur 1x1 nm, ist in der Lage die Informationen zu speichern, selbst wenn die Stromversorgung ausgeschaltet ist.
Als Teil des intensiven europäischen Vorstoßes zur Errichtung von Forschungsinfrastrukturen in verschiedenen Wissenschaftszweigen trägt LIFEWATCH Informationen zum Zustand der Tier- und Pflanzenarten in ganz Europa zusammen.
Als Teil des Konjunkturprogramms der Kommission wird dies den europäischen Unternehmen aus dem verarbeitenden Gewerbe helfen, sich durch die Verbesserung der technologischen Basis der Fertigung in einem breiten Spektrum von Sektoren an den globalen Wettbewerbsdruck anzupassen.
Als Teil des MUSE-Projekts, das Breitbandverbindungen für alle europäischen Bürger bereitstellen will...
Als Teil des MUSE-Projekts, das Breitbandverbindungen für alle europäischen Bürger bereitstellen will, hat das Forscherteam von Siemens Networks über ein passives optisches Gigabitnetz (Gigabit Passive Optical Access Network - GPON) Übertragungsraten von 10 Gigabits pro Sekunde netzabwärts und 2,5 Gigabits pro Sekunde netzaufwärts erreicht.
Als Teil des Projekts ,,Natural Hazards" hat das Referat Informationssysteme für die Landwirtschaft (ARIS) im Institut für Raumanwendungen (SAI) der Gemeinsamen Forschungsstelle ein Hochwassersimulationsmodell entwickelt: LISFLOOD.
Als Teil des Projekts NOMAD ("Nanoscale magnetization dynamics") erhielt die Studie Fördermittel für Nachwuchsforscher (Starting Grant) des Europäischen Forschungsrates (European Research Council, ERC) in Höhe von rund 1,5 Mio. EUR aus dem Programm "Ideen" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU.
Als Teil des Projekts werden erhebliche Anstrengungen unternommen, um diese Hindernisse zu überwinden.
Als Teil des Referats "Forschung in den Wirtschafts-, Sozial- und Humanwissenschaften - Vorausplanung" der Europäischen Kommission beaufsichtigen Rossetti und seine Kollegen Forschungen zu den Themen, die sich auf die mittel- und langfristige Zukunft Europas und der Welt auswirken werden, beispielsweise zu Vorhersagen für die Jahre 2050 und 2100.
Als Teil des strategischen Clusterprogramms von EUREKA besteht die Aufgabe von ITEA darin, Finanzierung, Technologie und Softwareentwicklung auf europäischer Ebene miteinander zu verbinden.
Als Teil des Versuchs, einen neuen chemischen Sensor zu erschaffen, wollten Professor Leigh und sein Team ein großes, ringförmiges Molekül herstellen.
Als Teil des von der EU finanzierten CORNEA-Projekts haben deutsche Forscher am Fraunhofer-Institut für Angewandte Polymerforschung (IAP) in Potsdam und am Univ...
Als Teil des von der EU finanzierten CORNEA-Projekts haben deutsche Forscher am Fraunhofer-Institut für Angewandte Polymerforschung (IAP) in Potsdam und am Universitätsklinikum Regensburg eine künstliche Hornhaut entwickelt, die schon Anfang 2008 am Menschen getestet werden könnte.
Als Teil dieses Prozesses wird die Kommission am 22. Oktober ein Treffen veranstalten, zu dem Interessenten eingeladen sind, um die Möglichkeiten für eine Beendigung der Handelshemmnisse, der regulatorischen Schranken und der Hindernisse für Innovation in der wirtschaftlichen Integration zwischen EU und USA zu sondieren.
Als Teil dieses Ziels betrachtete man sich auf der Konferenz die Teilnahme der KMU an den Rahmenprogrammen, und im Vorfeld des Siebten Rahmenprogramms (RP7) wurden die Möglichkeiten der zukünftigen Unterstützung der KMU beleuchtet.
Als Teil einer integrierten Strategie werden in der Mitteilung noch mehrere andere Maßnahmen vorgeschlagen, bei denen alle Beteiligten aus dem öffentlichen wie dem privaten Sektor ihre Kräfte bündeln sollten", heißt es in einer Erklärung der Kommission.
Als Teil eines internationalen Netzwerks will das Projekt genetische Steuerungsfaktoren und Netze kartieren, die den Prozess der Differenzierung zu bestimmten Zelltypen steuern.
Als Teil ihres Auftrags wird die Plattform ein breites Aufgebot von Technologien erforschen.
Als tiefgelegenes, historisch mit dem Meer verbundenes und ewig mit ihm haderndes Land spielt Wasser verständlicherweise eine große Rolle im Leben der Niederländer - sowohl im Guten als auch im Schlechten.
Als Touristen sind wir alle Teil des Problems und müssen auch alle Teil der Lösung sein."
Als typischer Patient muss Martin immer noch alle sechs Wochen ins Krankenhaus, zunächst für eine Blutprobe, dann ein paar Tage später für die Besprechung der Ergebnisse.
Als unabhängige Institution kann der EDSB auch Gutachten zu Datenschutzfragen anbieten, die sich während der Laufzeit eines Forschungsprojekts ergeben.
Als uns klar wurde, wie ressourcen- und kostenintensiv dies sein würde, entschlossen wir uns dazu, EU-Finanzierung zu beantragen.
Als unsere Vorfahren Afrika vor 60.000 Jahren verließen, versteckte sich in ihren Mägen ein blinder Passagier: Helicobacter pylori.
Als unterstützendes Gremium sollte die Europäische Kommission ein besonderes Augenmerk auf ein für die Forscher reibungsloses Archivierungsverfahren und auf Standards zur Förderung der Interoperabilität legen.
Als Ursache wird die globale Erwärmung genannt.
Als Versuchsorganismus wurde Hefe ausgewählt, da sie einzellig ist und somit für Versuchszwecke weniger komplex.
Als Vertreter der Europäischen Kommission warnte auch der Generaldirektor der GD Unternehmen und Industrie, Heinz Zourek, die Maschinenbauindustrie davor, sich auf ihren Lorbeeren auszuruhen.
Als Vertreter der französischen Regierung, die derzeit den EU-Ratsvorsitz innehat, betonte Christian Pierret, französischer Staatssekretär für die Industrie, das Engagement seines Landes zur Förderung von Innovation in ganz Europa.
Als Vertreter der GD Forschung der Europäischen Kommission, wiederholte Rudolf Meijer das Bedürfnis für den Aufbau von Kapazitäten in Afrika, und sagte, die Forschungsrahmenprogramme der EU könnten in gewisser Weise helfen, aber es sollte nicht erwartet werden, dass dieser Kapazitätsausbau ausschließlich von ihnen geleistet werden könne.
Als Verwalter des F&E-Ratspräsidenschafts-Webdienstes der EU kann CORDIS die Journalisten ebenfalls mit aktuellen und detaillierteren Informationen über mit der Forschung verbundene Ziele und Aktivitäten jeder Ratspräsidentschaft versorgen.
Als Vier-Jahres-Initiative, die mit 8 Mio. EUR an Fördergeldern von der Europäischen Kommission unterstützt wird, umfasst das Konsortium das volle Spektrum der Archivanwender und Erforscher von Multimedia-Inhalten, von Museen- und Rundfunkanstalten bis hin zu Technologie-Unternehmen, F&E-Instituten und Universitäten.
Als Vierjahresprojekt, das bis zum Jahr 2008 läuft, hat die ILIPT-Initiative technische und organisatorische Lösungen entwickelt, die die Branche revolutionieren könnten.
Als vierte Maßnahme wurde die Kontrolle der Immobilienpreise durch lokale Behörden über eine Beschränkung der Raumnutzung und eine Preisregulierung für Grundstücke vorgeschlagen.
Als vorläufige Haushaltsmittel für die Gemeinschaftsbeteiligung für IMS sind in jedem der beiden spezifischen Programme 35 Millionen Euro für die Periode 1999 bis 2001 vorgesehen.
Als Vorsitzende des Forschungsrats konnte sie berichten, daß die Diskussion der Vorschläge für das Fünfte Rahmenprogramm - eine Priorität des Luxemburger Präsidiums - gute Fortschritte mache.
Als Vorsitzender des Parlamentsausschusses, der sich intensiv mit der Entwicklung des Fünften Rahmenprogramms beschäftigen wird, ist sein Standpunkt von besonderem Interesse für die zukünftige gemeinschaftliche Forschungspolitik.
Als wahlweise Einrichtung können Benutzer über den Fortschritt mit Projekten ihrer Wahl informiert werden;
Als wahrer Denker und Visionär der Renaissance begründete Nikolaus Kopernikus zu einer Zeit, als nur die wenigsten Europäer lesen und schreiben konnten, astronomische, mathematische, physikalische und sogar ökonomische Theorien.
Als webbasiertes Tool kann über einen Browser auf die Studio-Funktionalitäten zugegriffen werden, und diese sind sowohl für technisch versierte als auch für unerfahrene Nutzer derart gestaltet, dass sie auf unterschiedliche Weise mit Diensten interagieren können.
Als weitere aktionsbedürftige Bereiche wurden die Sicherstellung des lauteren Wettbewerbs für die europäische Industrie in Weltmärkten sowie die Sicherstellung angemessener Umweltschutzmaßnahmen herausgestellt.
Als weitere Maßnahmen wurden verstärkte Netzwerkmöglichkeiten und die Schaffung einer Toxikologie-Beobachtungsstelle vorgeschlagen.
Als weiteren Anreiz bietet die Regierung 1.000 Euro für jeden positiv bewerteten Vorschlag.
Als weiterer Mechanismus kommt die verstärkte Expression von Effluxpumpen in Frage, mit denen der therapeutische Wirkstoff aus den Neuroblastomzellen entfernt wird.
Als weiterer Teil des Projekts werden das Kommunikationsunternehmen Motorola und der Autohersteller Fiat einen vergleichbaren Verkehrsinformationsservice in der italienischen Stadt Turin testen.
Als weiteres Engagement in diesem Forschungsbereich werden derzeit zwei Projekte, ein integriertes Projekt und ein Exzellenznetz, mit einem voraussichtlichen EU-Beitrag von mehr als 17 Millionen Euro verhandelt.
Als weltweit führende Pharmahersteller engagieren sich die Unternehmen Novartis und Roche aus der Schweiz, AstraZeneca und GlaxoSmithKline aus dem Vereinigten Königreich und die US-amerikanischen Unternehmen Eli Lilly, Pfizer und Wyeth.
Als wesentlicher Teil des Bereichs "Ausgestaltung des EFR" liegt das Ziel des Forschungsinfrastrukturdie...
Als wesentlicher Teil des Bereichs "Ausgestaltung des EFR" liegt das Ziel des Forschungsinfrastrukturdienstes in der Förderung der Entwicklung eines Forschungsinfrastruktur-Netzwerks von höchster Qualität und Leistungsfähigkeit in Europa sowie der optimalen Nutzung auf europäischer Ebene.
Als wichtige Elemente dieser Bemühungen wurden das IPR-Helpdesk und ein Such-Tool über Patente unter der Internet-Adresse esp@cenet® eingeführt.
Als wichtige Initiative zur Schaffung von im internationalen Vergleich vorbildlichen Normen und Systemen für Lebensmittelsicherheit legt das Weißbuch ein radikales Reformvorhaben fest, das ein Programm für wichtige Gesetzesreformen umfasst und die Schaffung einer neuen Europäischen Lebensmittelbehörde bis 2002 vorsieht.
Als wichtiger Teil der LZA werden alle Einträge und die Produktion der KU-Prozesse gemessen, wie z. B. der Kraftstoff, der von Plantage-Maschinen verbraucht wird, die Treibhausgasemissionen aus der Verbrennung von Biomasse und die produzierte Energie.
Als wichtigste Gründe für den Vorsprung der Vereinigten Staaten, was die Anziehung von Talenten aus aller Welt anbelangt, nannte Dr. Maggio die hohe Qualität der öffentlichen und privaten Forschung, das relative geringe Maß an Bürokratie und einen besseren Ansatz an geschlechterspezifische Fragen.
Als wichtigste Voraussetzungen werden guten Regierungsführung, ein stabiler, klarer und berechenbarer Rechtsrahmen und der Schutz und die Durchsetzung von geistigen Eigentumsrechten genannt.
Als wichtigstes Instrument zur Forschungsfinanzierung der EU soll das RP6 den Zusammenhalt zwischen den Mitgliedstaaten fördern, um so wichtige wissenschaftliche, wirtschaftliche und gesellschaftliche Herausforderungen zu lösen.
"Als wir am Vierten Rahmenprogramm (RP4) teilnahmen...lag unsere Erfolgsquote für die Annahme von Projekten bei 26 Prozent...jetzt [unter dem Fünften Rahmenprogramm (RP5)] haben wir 46 Projekte."
"Als wir begannen, war die Idee ein bisschen der Zeit voraus", sagt CoBIs-Projektkoordinator Stephan Haller, Entwicklungsarchitekt bei SAP Research in der Schweiz.
Als wir CAPS2015 vorbereiteten, haben wir uns in etwa diese Frage auch gestellt.
Als wir das Projekt 2013 aufnahmen, waren Netzwerk-/Serviceanbieter und WLAN-Hotspots unsere Hauptzielgruppe.
"Als wir das Projekt gestartet haben, hat niemand über Big Data gesprochen.
"Als wir die Eier in der Rippenqualle entdeckten, ist uns klar geworden, welche Auswirkungen dieser Organismus auf das gesamte planktische Ökosystem der Ostsee haben könnte", sagt Holger Haslob vom Leibniz-Insitut für Meereswissenschaften (IFM-GEOMAR) in Kiel, Deutschland, der leitende Autor der gemeinsamen Studie des IFM-GEOMAR und des Dänischen Instituts für Fischereiforschung.
"Als wir die Initiative eEurope im vergangenen Dezember starteten, war uns klar, daß Europa über ein großes Potential und viele Vorzüge verfügt, aber die Dringlichkeit war uns nicht bewußt.
Als wir die Kommissarin darauf ansprachen, schien sie einigermaßen überrascht, sah darin jedoch keinen Grund zur Besorgnis.
Als wir die Mechanismen hinter dieser ausbleibenden Verbesserung der Kondition erforschten, stellten wir zunächst fest, dass sich bei Menschen, deren aerobe Kapazität sich nicht verbessert, bestimmte Gen-Expressions-Programme zum Wachstum der Blutgefäße nicht aktivieren.
"Als wir diesen Bericht schrieben, war die für die PID geltende EU-Richtlinie noch nicht in Kraft, sodass einige der aufgedeckten Probleme bereits auf dem Wege zu einer Lösung sind", versicherte Dr. Ibarreta gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Als wir Lipocalin-2 Neuronen in Kultur hinzufügten, so wie dies in Stresssituationen geschieht, begannen die Neuronen ihre "Erinnerungsdornen" - die reifen pilzförmigen Dornen - zu verlieren.
Als wir mit ihm über diese verschiedenen Kontakte redeten, sagte er: „Die Sache ist die, dass es vor allem in einem Land wie diesem [Menschen aus] so vielen verschiedenen Ländern gibt.
Als Wirtschaft müssen wir häufiger und im ersten Versuch ins Schwarze treffen.
Als Wissenschaftler Anfang der 1980er Jahre mit der Entschlüsselung des menschlichen Gencodes begannen, setzte ein Rennen von Biotech-Unternehmen, Pharmaunternehmen und Universitäten um die Einreichung von Patentanmeldungen ein.
Als Wissenschaftler arbeiten wir immer an den Grenzen unserer Fähigkeiten.
Als Wissenschaftler aus aller Welt in diesem Sommer den bevorstehenden Abschluss des Humangenomprojekts ankündigten, war die hochrangige Biowissenschaftsgruppe gerade mit der Planung des kürzlich veranstalteten Forums beschäftigt, das den Zweck verfolgte, "aufgeschlossen und kulturelle Unterschiede respektierend eine Diskussion über den Einfluss eines noch nie zuvor möglichen Zugangs zu Genominformationen auf Wirtschaftswachstum, Lebensqualität und grundlegende menschliche Werte zu führen".
Als Wissenschaftler mit Hochschulabschluß gilt der Inhaber eines Abschlußzeugnisses einer Universität oder gleichwertigen Hochschuleinrichtung, das den Inhaber dazu befähigt, unmittelbar, d. h. ohne Zwischenprüfung, eine Promotion zu beginnen oder einen entsprechenden Abschluß zu erwerben.
"Als Wissenschaftler müssen wir uns verbessern was die Nutzung der Ergebnisse unserer Arbeit angeht, allerdings gilt das für die meisten Forschungsbereiche, nicht nur für das Kulturerbe.
Als Wissenschaftler von ETAEARTH hatten wir einen erheblichen Vorteil gegenüber anderen Forschungsteams, weil wir Zugang zu einem bemerkenswerten Programm für garantierte Beobachtungszeiten (Guaranteed Time Observations, GTO) mit HARPS-N@TNG für insgesamt 400 Beobachtungsnächte über fünf Jahre hatten.
Als Zeichen für eine erhöhte Komplementarität der beiden Programme verwies Kommissar Busquin auf die Initiative der scheidenden französischen Präsidentschaft, eine gemeinsame Arbeitsgruppe des Netzwerks und der GD Forschung der Kommission einzurichten.
Als zentraler Zugangspunkt zu dem Projekt soll die entworfene Webseite einen effektiven Dialog und eine fruchtbare Diskussion zwischen den Beteiligten fördern.
Als Ziel steht die Entwicklung eines System-Prototyps, der 60% bis 70% der nutzbaren Sonneneinstrahlung in Wärme und Strom umwandeln kann.
Als Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Kommission und der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) zielt GMES auf langfristige Interoperabilität, Verfügbarkeit und Zuverlässigkeit von Erdbeobachtungsdaten ab.
Als zwei große Akteure auf der Weltbühne werden wir uns mit internationalen Themen wie Nichtverbreitung von Atomwaffen mit Blick auf Iran und Korea, Entwicklungsfragen, insbesondere in Afrika, sowie aufbauend auf unserer gemeinsamen Erklärung vom letzten Jahr mit dem Klimawandel und außerdem mit der Energiesicherheit befassen."
Als zweiten Punkt forderte er die Länder der Region auf, Verbundforschungsschwerpunkte zu setzen.
Als zweiter Schritt wird die Auswirkung der Innovation auf die Beschäftigung in acht Mitgliedstaaten auf Grundlage der CIS-Ergebnisse untersucht.
Als zweites Kooperationsziel gelte es, die Kosten für Schlüsselenergietechnologien deutlich zu senken und deren Einsatz und Verbreitung zu fördern.
Als zweites wurde ein Projekt unter der Leitung von Professor Véronique Dehant vom Königlichen Belgischen Observatorium ausgezeichnet.
Als zweithäufigster Grund für einen Arztbesuch müsste die Krankheit längst auf der Liste der gefürchteten und finanzierten Krankheiten stehen, mit denen wir alle gut vertraut sind.
"Als Ökonom glaube ich stark an Anreize", erklärte er.
Als überraschend erwies sich dabei, dass eine Exposition väterlicherseits gegenüber Toxocara zu einem höheren Allergierisiko bei Töchtern führte, die Exposition mütterlicherseits hingegen zu einem höheren Allergierisiko bei Söhnen.
Also beschloss er, einige Ideen aus anderen Bereichen, die subjektive Meinungen quantifizieren müssen, zu entleihen – und zwar aus der Lebensmittel- und Weinbranche.
Also bestimmt der Umfang und nicht die Größe das Instrument.
Also ein Dirigent mit einer starken Führungspersönlichkeit wird mit einem Orchester so arbeiten, dass es ihm enger folgt und das wiederum führt zu einer optimalen musikalischen Leistung.
Also entwickeln wir den Chip weiter, damit er beides erkennen kann", erklärte Dr. Höfle.
"Also garantieren wir eine Harmonisierung bei der gemeinsamen Nutzung, dem Austausch, der Weiterleitung und der Interpretation von Daten.
Also gleicht die europäische Landschaft nur 2 % der Treibhausgasemissionen von Haushalten, Verkehr und Industrie aus.
Also ich würde sagen, dass unsere HFD-Methode eine vielversprechende neue Plattform ist, die für viele futuristische Diagnosezwecke verwendet werden könnte.
"Also ist die Idee, nach diesen kleineren Planeten zu suchen und dem Ziel näherzukommen, erdähnliche Planeten mit anderem Leben im Universum zu finden, natürlich etwas sehr Aufregendes."
Also muss die Behandlung dieser Realität angepasst werden.
Also mussten andere Varianten eine Rolle spielen.
Also müssen wir ein Rahmenprogramm haben, das die künftige Wettbewerbsfähigkeit der kleinen und großen Länder berücksichtigt, und dies ist auch der Bereich, in dem es auf die wissenschaftliche Qualifikation, und nicht auf die geographische Größe eines Landes ankommt.
Also müssen wir unsere Forscher dahingehend unterstützen, dass sie nach Antworten suchen können", so der Kommissar.
Also schlagen wir vor, dass bei der Entwicklung neuartiger therapeutischer Wirkstoffe AID als Target verwendet werden kann."
Also selbst wenn die Antikörper des Immunsystems den Haken beschädigen, könnte der Parasit weitere 60 Haken produzieren, um das System zu schlagen.
"Also sind sie in die Wälder gegangen, um Pilze und Beeren zu pflücken.
Also sind wir auf Emulatoren angewiesen, um sowohl statische als auch dynamische digitale Objekte der Vergangenheit wie etwa Text, Ton- und Bilddateien, Multimediadokumente, Webseiten, Datenbanken, Videospiele und so weiter wiederzugeben."
Also sollte ich wohl sagen, dass wir erfolgreich sein können.
Also suchen sie nach Wegen, wie sich Mehrzweckroboter bauen lassen, die für unterschiedlichste Aufgaben wie Unterwasserarchäologie, Ozeanographie und Offshore-Industrie eingesetzt werden könnten.
Also suchen wir nach Genen, denen wohl eine kleine Rolle in einer komplexen Situation zukommt."
Also untersuchten Forscher vom Centre for Ecology & Hydrology (CEH) im Vereinigten Königreich, der Polnischen Akademie der Wissenschaften, der Universität von Edinburgh sowie des Macaulay Land Use Research Institute in Schottland die verbliebenen schottischen Kiefern, um festzustellen, wie viel genetische Variation genau erhalten blieb.
Also warum nicht auch für die Therapie von Infektionskrankheiten?"
Alta-Berkeley V - London, Vereinigtes Königreich;
Altairmed srl ist der Beschleunigung der Anpassung von Präzisionsroboterassistenten in der minimalinvasiven Chirurgie verpflichtet.
Alte Waldbestände in der nördlichen Hemisphäre machen 15% der Waldgebiete der Erde insgesamt aus.
"Altern ist auf verschiedene Weise definiert.
Altern: synonym mit Krankheit und Invalidität;
Alternativ könnte eine Regierung das System nutzen, um die öffentliche Meinung über eine neue Politik zu messen, oder ein Politiker könnte es verwenden, um auf die Forderungen eines Konkurrenten so zu reagieren, dass die Reaktion eine breite Akzeptanz in der Öffentlichkeit erhält.
Alternativ könnte es sich bei den Wolken um alte Überreste von Wolken handeln, die sich Tausende von Kilometern weit weg gebildet haben, wie der Koordinator von APE-THESEO, Dr Leopoldo Stefanutti vom Consiglio Nazionale delle ricerche in Florenz, erläuterte.
Alternativ nutzt es im Sommer Luft oder Sole als Wärmeableiter zur Kühlung.
Alternativ schlägt der Bericht die Entwicklung eines juristischen Rahmens auf EU-Ebene für interessierte Forschungseinrichtungen vor.
Alternativ zum alten Modell der Homöostase stand das Konzept der „Allostase“ im Zentrum des Projekts.
alternative Kraftstoffe
Alternative Kraftstoffe (Bereich 6.1.3.1.3 des Arbeitsprogramms)
alternative Motorkraftstoffe.
Alternative Motorkraftstoffe (Bereich 6.1.3.1.3. des Arbeitsprogramms).
alternative Szenarios für die Durchführung des Programms, insbesondere hinsichtlich Kosten, Risiko und Finanzierbarkeit.
Alternative Testmethoden werden vom Europäischen Zentrum zur Validierung alternativer Methoden (ECVAM) und auf internationaler Ebene von der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) beurteilt.
Alternativen zu Pestiziden einer Bewertung unterziehen
Alternativen zu Tierversuchen;
Alternde Bevölkerung und Technologie: Herausforderungen und Möglichkeiten;
Altersbedingte degenerative Erkrankungen (Osteoporose und Osteoarthritis) gehören zu den Erkrankungen mit den größten sozio-ökonomischen Auswirkungen, da sie eine stationäre Behandlung, Rehabilitationsmaßnahmen und Pflege erfordern.
altersbedingte Krankheiten und Gesundheitsprobleme;
Altersbedingte Krankheiten und Gesundheitsprobleme; Faktoren für das Altern in Gesundheit; Demographie und Epidemiologie des Alterns; Umgang mit funktionellen Einschränkungen im Alter; Gesundheits- und Sozialfürsorgeeinrichtungen für ältere Menschen.
altersbedingten Veränderungen zugrundeliegende psychosoziale Mechanismen ;
Altersbedingter Gedächtnisverlust ist sehr behindernd und bringt schwere persönliche und gesellschaftliche Belastungen mit sich.
.
Alterung der Bevölkerung;
Alterung wird zunehmend als eine der Schlüsseltriebkräfte der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung weltweit erkannt.
Altruistische Genexpression ist keinesfalls wider die Natur; sie wird von einer Generation zur nächstfolgenden weitergegeben.
Alun Michael, britischer Minister für Industrie und die Regionen, der als Vertreter der britischen Ratspräsidentschaft an der Veranstaltung teilnahm, sagte: "Wenn die Menschen von den Möglichkeiten der digitalen Wirtschaft profitieren sollen, müssen wir dafür sorgen, dass wir das Wachstums- und Beschäftigungspotenzial nutzen können.
Alzheimer betrifft mehr als 5 Millionen Menschen in Europa und mehr als 24 Millionen weltweit.
Alzheimer entsteht, wenn sich fehlgefaltetes Abeta in Form so genannter Amyloid-Plaques anhäuft, bei der zerebralen beta-Amyloid-Angiopathie hingegen setzt sich das Protein Abeta an den Wänden der Blutgefäße an, beeinträchtigt deren Funktion und verursacht in manchen Fällen eine Ruptur mit nachfolgenden intrazerebralen Blutungen.
"Alzheimer führt beispielsweise zu einer Plaquebildung in den Nerven und mit dieser Technologie werden wir sehr kleine chemische Veränderungen erkennen können, die die in den frühen Stadien von Alzheimer typischerweise auftreten", erklärt Dr. Syed.
Alzheimer gilt bislang als nicht heilbar.
Alzheimer ist die am meisten verbreitete Form von Demenz: Von den fünf Millionen Demenzkranken in Europa, wurden mehr als die Hälfte mit Alzheimer diagnostiziert.
Alzheimer ist die verbreitetste Form der Demenz, die unter anderem mit Symptomen wie zunehmendem Gedächtnisverlust und immer größeren Orientierungsproblemen einhergeht.
Alzheimer ist eine Demenzart, von der bis zu 70 Prozent aller Demenzpatienten betroffen sind.
Alzheimer ist eine fortschreitende, degenerative und irreversible Hirnstörung, die zu geistigen Beeinträchtigungen, Orientierungslosigkeit und schließlich zum Tod führt.
Alzheimer ist mit 60 % bis 80 % aller Fälle die häufigste Form der Demenz.
Alzheimer trifft im Allgemeinen Menschen im Alter von über 65 Jahren und hat eine erschreckende Palette von Symptomen, die mit Gedächtnisverlust anfangen und häufig, üblicherweise über einen langen Zeitraum von Monaten oder Jahren hinweg, bis zu Wutanfällen, Feindseligkeit, Stimmungswechsel, Rückzug von der Familie und Freunden und schließlich bis zu einem totalen Verlust der Körperfunktionen und zum Tod führen.
Alzheimer und vaskuläre Demenz wurden durch die Krankenakten zwischen 1994 und 2007 belegt.
Alzheimer wird durch sogenannte Amyloid-Plaques hervorgerufen, die einen ähnlichen, aber langsameren Verlauf wie Prion-Krankheiten haben.
Am Abend stimmte der Vizepräsident der Europäischen Kommission und Kommissar für Unternehmen und Industrie Günter Verheugen ebenfalls zu, dass in einer offenen globalen Wirtschaft nur die Anwendung von Wissen einen Wettbewerbsvorteil verschaffen könne.
Am anderen Ende der Skala liegen die Schweiz und Luxemburg mit weniger als 40 Prozent Frauen in W&T unter dem EU-Durchschnitt.
Am anderen Ende der Skala rangiert der Prozentsatz der weiblichen ordentlichen Professoren zwischen fünf Prozent in den Niederlanden und 18 Prozent in Finnland.
Am anderen Ende der Skala sind Asimovs Gesetze zutreffend, wenn das Hauptziel des Roboters darin besteht, einen älteren Menschen zu schützen.
Am anderen Ende der verschlüsselten Daten steht der Empfänger der Nachricht, der einen Private Key oder privaten Schlüssel in Form einer Zahl besitzt, die nur ihm und dem Absender bekannt ist.
Am anderen Ende des Spektrums gibt es jedoch unzählige Tests, für die es noch keine angemessenen Alternativen ohne Tiere gibt.
Am anderen Ende des Spektrums liegen immer wiederkehrende Abstürze und Fehler.
Am Anfang der Studie betrug der Durchschnittswert der CD4-Zellzahl nur 200 Zellen pro Mikroliter.
"Am Anfang herrschten nationale Haltungen vor, aber jetzt gibt es ein europäisches Netzwerk.
Am Anfang sind alle daran interessiert, aber wenn sie Zeit investieren müssen, um die Geräte zu testen, uns Ratschläge zu geben und neue Merkmale vorzuschlagen müssen, ist plötzlich keiner mehr da.
Am Anfang stand das Zusammenkommen
Am 10. April billigte eine überwältigende Mehrheit von MdEP einen Bericht, der Beschränkungen für die Forschung an embryonalen Stammzellen und ein vollständiges Verbot des Klonens von Menschen zu reproduktiven Zwecken fordert.
Am 26. April 1996, dem 10. Jahrestag von Tschernobyl wird man weltweit des nuklearen Unfalls gedenken.
Am 19. April 1999 findet zur Präsentation dieser Maßnahmen ein Informationstag in Luxemburg statt.
Am 25. April hat die Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa im Europaparlament in Brüssel eine Pressekonferenz veranstaltet, um für den Afrika-Malaria-Tag zu werben und an die neue "Roll Back Malaria"-Kampagne anzuknüpfen, die am 24. April angekündigt wurde.
Am 17. April unterzeichneten die Partner im Rahmen einer Feier in Berlin ein Memorandum of Understanding für die neue Initiative.
Am 27. April wurden die globalen Bemühungen zur Verringerung der Anzahl der in Versuchen verwendeten Tiere durch die Unterzeichnung eines Kooperationsabkommens zwischen vier internationalen Behörden entscheidend gestärkt.
am Bedarf der Verbraucher orientierte Innovation und Kommunikation bezüglich Lebensmitteln.
Am bedeutendsten sind hier die Einstellung einer Person gegenüber technischer Innovation sowie das Land, in dem sie wohnt.
Am Beginn des Tages wiederholte Busquin vor den versammelten Wissenschaftlern, MdEP, nationalen Delegationen und Beobachtern, dass es nicht die Rolle der EU-Institutionen sei, ethische Themen gesetzlich zu regeln.
Am Beispiel der Beleuchtung erläuterte er, dass eine herkömmliche Glühlampe lediglich rund 20 Lumen pro Watt an Licht emittiert, während moderne Energiesparlampen fast 80 Lumen pro Watt abgeben.
Am Beispiel des niederländischen Hungerwinters wurde bereits festgestellt, dass Unterernährung im ersten Schwangerschaftsdrittel ein erhebliches Risiko für die Entwicklung des Gehirns darstellt und das Risiko für Anomalien des zentralen Nervensystems (ZNS), wie Spina bifida oder Hydrocephalus, erhöht.
Am BESECU-Projekt beteiligen sich Forscher aus Deutschland, Polen, Schweden, der Tschechischen Republik, der Türkei und dem Vereinigten Königreich.
"Am besten korrelierte der Schutz mit der raschen Ansammlung spezifischer CD8+ T-Zellen im infizierten Gewebe", so Professor Kaufmann.
Am besten lässt sich das Konzept beschreiben, wenn man sich Fische im Aquarium vorstellt.
Am besten läßt sie sich als ein Beobachtungsstand für Innovation beschreiben.
Am besten zu beobachten ist der Durchgang, der immerhin 7 Stunden dauern wird, in Ost-Asien und Australasien, im Pazifischen Ozean und in den nordwestlichen Teilen von Nordamerika.
Am CCSS werden darüber hinaus Simulationen benutzt, um zu bestimmen, wie sozialer Zusammenhalt und Zusammenarbeit zu zentralen Bestandteilen unseres Lebens wurden.
Am CERN wurde zum Beispiel die jüngste Ankündigung im Zusammenhang mit der Suche nach dem Higgs-Boson dadurch erleichtert, dass die Anwendung des ATLAS-Experiments schnell bereitgestellt wurde und CERN Simulationen durchführen konnte, die die Grundlage für die Ankündigung bildeten.
Am CESSDA-Netzwerk sind Organisationen aus 21 Mitgliedstaaten beteiligt.
Am CHANCE-Konsortium beteiligen sich Forscher aus Belgien, Dänemark, Finnland, Ungarn, Italien, Litauen, Serbien und dem Vereinigten Königreich.
Am Computer wertet sie Luftbilder aus, um die Ausbreitung der Pflanze zu untersuchen, mit dem Ziel der Erstellung von Computermodellen, die es ermöglichen werden, die Ausbreitung von Invasionsarten vorherzusagen.
Am darauffolgenden Tag spielten die Forscher wieder allen Ratten beide Geräusche vor.
Am 5. Dezember diskutierten Vertreter verschiedener nationaler FuE-Förderstellen auf einer von Tekes (nationale Technologiebehörde Finnlands) und der Academy of Finland veranstalteten Tagung über erfolgreiche FuE im Zusammenhang mit den vorgeschlagenen Rahmenprogrammen der Europäischen Kommission und dem Vorschlag eines EFR.
Am 22. Dezember erhielten Forscher ein vorzeitiges Weihnachtsgeschenk in Höhe von fast 4,3 Mrd. EUR.
Am 17. Dezember hat der EU-Kommissar für Forschung, Philippe Busquin, die Vorträge der leitenden Wissenschaftler des Projektes vorgestellt.
Am 11. Dezember hat die Europäische Kommission die Finanzierung von 32 grenzüberschreitenden Initiativen unter dem ERA-NET-Programm des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) angekündigt.
Am 6. Dezember hat die Kommission den Start einer neuen, vierjährigen ERA-NET-Initiative mit dem Titel "Koordinierung nationaler Forschungsprogramme zur Sicherheit bei wichtigen Veranstaltungen in Europa" (EU-SEC) angekündigt.
Am 10. Dezember trafen politische Entscheidungsträger und andere Interessenvertreter aus aller Welt zur Eröffnung des Weltgipfels zur Informationsgesellschaft in Genf (Schweiz) zusammen.
Am 4. Dezember 1997 verabschiedete der Ausschuß des Europäischen Parlaments für Forschung, technologische Entwicklung und Energie seinen Bericht über den Vorschlag der Kommission für das Fünfte Rahmenprogramm.
Am 20. Dezember verabschiedete der Europäische Rat die Verordnungen für die Gründung von vier gemeinsamen Unternehmen, die jeweils eine GTI als öffentlich-private Partnerschaft umsetzen und einen neuen Mechanismus für die Finanzierung integrierter industrieller Forschung etablieren.
Am 17. Dezember werden die ersten Aufrufe für das Sechste Rahmenprogramm (RP6) veröffentlicht.
Am 14. Dezember wurde in der Zeitschrift "Nature" mit der ersten vollständigen Genomsequenzierung der Pflanze "Arabidopsis thaliana" ein bedeutender Meilenstein der Genetik bekannt gegeben.
Am 14. Dezember wurden zwei neue Agenturen eingerichtet, die innerhalb des EU-Forschungsrahmenprogramms geförderte Projekte verwalten.
Am DIABESITY-Projekt sind 25 Forschungsinstitute und Akteure der Industrie aus Dänemark, Frankreich, Deutschland, Ungarn, Irland, Italien, Spanien, Schweden, dem Vereinigten Königreich und der Schweiz beteiligt.
Am Dienstag, den 9. Dezember, wird der neue Dienst anläßlich einer "Einweihungszeremonie" am Stand der EU auf der Online '97-Ausstellung in London vorgestellt.
Am diesjährigen Wettbewerb nahmen neben dem slowenischen Team noch fünf weitere europäische Teams teil, die alle von SYNBIOCOMM, einer unter dem Abschnitt "neue und sich abzeichnende wissenschaftliche und technologische Entwicklungen" (NEST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanzierten Initiative gefördert wurden.
Am DISCO-Projekt sind Partner aus Estland, Finnland, Ungarn, den Niederlanden, Schweden, Russland und dem Vereinigten Königreich beteiligt.
Am Donnerstag hatte Polen eine endgültige Entscheidung blockiert, während die Mehrheit der Mitgliedstaaten die Kandidatur von Budapest, Ungarn, unterstützt hatte.
Am DYNACOP-Konsortium beteiligt sind Experten aus Belgien, Dänemark, Deutschland, Griechenland, Italien, den Niederlanden, Spanien und dem Vereinigten Königreich.
Am EDCTP nehmen gegenwärtig 14 EU-Mitgliedstaaten plus Norwegen und die Schweiz sowie Länder südlich der Sahara teil.
Am EDIT-Projekt sind sieben Organisationen aus Spanien, Frankreich, Portugal, den ...
Am EDIT-Projekt sind sieben Organisationen aus Spanien, Frankreich, Portugal, den Niederlanden, Deutschland, Norwegen und Schweden beteiligt.
"Am einen Ende werden bestehende Arbeiten, neue Ideen und Initiativen der Partner eingegeben", fährt er fort, "und diese werden in neue Projekte und Forschungsrichtungen mit entsprechenden Ergebnissen und Veröffentlichungen kanalisiert, die der europäischen FuE-Landschaft sowie gut ausgebildeten und vernetzten Studierenden zugutekommen.
Am einfachen ESRIF-Plenum werden zwischen 50 und 70 Personen teilnehmen, die alle Interessengruppen in der Sicherheitsforschung vertreten.
Am Ende der Debatte beschrieb Buzek den gekürzten Haushalt als "verpasste Chance".
"Am Ende der Diskussionsperiode muss die Lehrkraft dann beurteilen und analysieren, worüber all die verschiedenen Gruppen gesprochen und was sie für Schlussfolgerungen gezogen haben; und das ist - berücksichtigt man die Anzahl der Gruppen sowie der stattgefundenen Diskussionen und den Gedankenaustausch - eine wahrlich horrende Menge an Arbeit."
Am Ende der Erhebung wird eine Tabelle erstellt, die die Antworten der Anwender zusammenfasst und die Bereiche hervorhebt, in denen möglicherweise Bedenken bestehen.
Am Ende der Konferenz betonte Stefaan Hermans (Leiter des Kabinetts unter Marianne Thyssen, der EU-Kommissarin für Beschäftigung, soziale Angelegenheiten, Qualifikationen und Mobilität der Arbeitnehmer) in seinem Vortrag, dass es von hoher Bedeutung sei, in der politischen Agenda der EU die im IMPROVE-Projekt gesammelten Erkenntnisse zu berücksichtigen.
Am Ende der Publikation befindet sich eine komplette Liste der jeweiligen Kontaktstellen innerhalb der Kommission.
Am Ende der Studie näherten sich Patienten, die mit einer höheren CD4-Zellzahl gestartet waren (über 350 Zellen pro Mikroliter), den Werten bei HIV-negativen Personen an, d.h. ungefähr 800 Zellen pro Mikroliter.
Am Ende der Studie wird ein Bericht unterbreitet und in die Planung der EU Politik eingebunden, durch die die Wettbewerbsfähigkeit europäischer KMU auf dem Weltmarkt sichergestellt werden soll.
Am Ende der Tagung unterzeichneten Dr. Leshner und das JRC (vertreten durch Generaldirektor Roland Schenkel) eine gemeinsame Absichtserklärung zwischen den beiden Organisationen.
Am Ende der täglichen Beobachtung wurden die Daten an einen zentralen Server gesendet und mithilfe klinischer Algorithmen automatisch analysiert, um zu ermitteln, ob Maßnahmen zu ergreifen sind.
Am Ende der Untersuchung veröffentlichte GENDERA eine Reihe wichtiger Empfehlungen, basierend auf den Ergebnissen der Diskussionen.
Am Ende der Woche erhalten Sie einen Bericht, der ihnen sagt, was Sie falsch gemacht haben.
Am Ende der Zusammenkunft wurden die Teilnehmer interviewt, um über die Initiative zu berichten.
Am Ende des ACTION-Grid-Projekts wird deutlich, dass große Errungenschaften auf den Gebieten der BMI und des Grid-Computings, unter anderem Tools, Know-how und Methoden, wieder verwendet und den westlichen Balkanstaaten, Nordafrika und Lateinamerika weitergegeben werden können.
Am Ende des Mandats wird es nur zwei mögliche Stellungnahmen geben: Entweder haben wir eine Vereinfachung erzielt oder eine Vereinfachung ist bloße Fiktion."
Am Ende des mit 7 Millionen Euro ausgestatteten zweijährigen Projekts konnte PROSYD eine atemberaubende Reduzierung von Entwicklungsfehlern von bis zu 100% vorweisen, während gleichzeitig die Entwicklungseffizienz um 16 bis 22% angehoben wurde.
Am Ende des Positionspapiers äußert die slowenische Regierung ihre Überzeugung, dass das vorgeschlagene Programm einen beträchtlichen Mehrwert für die europäische Forschungspolitik bringen wird und einen bedeutenden Beitrag zur Entwicklung des Europäischen Forschungsraums (EFR) leisten wird.
"Am Ende des Projekts erwarten wir, dass wir einen Prototyp (ein Konzept) der Grippeimpfung mit nachgewiesener Wirksamkeit und Sicherheit bei Menschen vorliegen haben, der zur Weiterentwicklung für die Kontrolle eine Grippepandemie bereit ist", erklärt Dr. Hilgers.
Am Ende des Projekts, im September 2013 führten über 80 Projektpartner mehr als 50 kleine Projekte, so genannte "Experimente", aus, die zu einer Einführung von Robotertechnik im großen Maßstab bei europäischen Forschungsorganisationen führen soll.
"Am Ende des Projekts werden die abschließenden Zahlungen zurückgehalten, bis der Abschlussbericht genehmigt ist.
Am Ende des Schulungsprogramms hat bereits ein Teilnehmer ein Unternehmen gegründet, außerdem befinden sich verschiedene Wirtschaftspläne in der Vorbereitung.
Am Ende dieser Aufträge werden diese Unternehmen einen Aktionsplan erstellt haben, der ihnen bei der Einbindung angemessener Innovationsmanagementmethoden in ihre allgemeinen Geschäftsstrategien helfen sollen.
Am Ende dieser Frist kann die Regierung das Gesetz immer noch verabschieden, auch wenn die Agentur nicht von seiner Effektivität überzeugt ist, aber es liegt nun an der Regierung zu begründen, warum sie damit fortfährt.
Am Ende dieses Berichts sind auch Kontaktangaben zu finden, bei denen man weitere Auskünfte erhalten kann.
"Am Ende einer der Höhlen fanden wir eine kleine Grube", erklärt Dr. Dennis Jenkins von der Universität Oregon, Leiter der Höhlenforschungen.
Am Ende gingen die Spitzenauszeichnungen jedoch an Projekte in den Bereichen Flüssigkeitsphysik, Biologie und Medizin.
"Am Ende haben wir einen von den Experten für die Kommission erstellten Bewertungsbericht mit einer Liste von Vorschlägen in der von den Experten vorgeschlagenen Rangfolge", so Stroud.
Am Ende ist TRESCCA nur ein Teil der Lösung und muss, so wie es bei allen Sicherheitskonzepten der Fall ist, mit anderen kombiniert und in der richtigen Weise genutzt werden, um seine Wirkung voll entfalten zu können.
"Am Ende läuft es auf Standards und Präsenz hinaus", erklärt Prof. Jeffery.
Am Ende seiner zweijährigen Laufzeit hofft das von der EU finanzierte Projekt ein leicht konfigurierbares System fertigzustellen, das die Lasten für ein immer weniger aufrecht zu haltendes europäisches Sozialfürsorgemodell ernsthaft mindern könnte.
"Am Ende weiterer Forschungs- und Entwicklungsarbeit sehen wir die Möglichkeit, solche Mangelzustände medikamentös zu behandeln."
Am Ende werden die FLABEL-Ergebnisse allen wichtigen Interessenvertretern aus der Lebensmittelindustrie, wie z.B. Forschungsinstituten, KMU und Gesundheitsorganisationen, zugänglich gemacht.
"Am Ende werden wir sehen, wer weiter teilnehmen möchte und in welcher Form, aber es werden die endgültigen Ergebnisse der Studie sein, die uns leiten werden", sagte Wietek.
Am Ende wird das Programm supportSMART die durch das Projekt erlangten Kenntnisse an die Bauindustrie weitergeben.
Am Ende wurden drei Großdemonstratoren, vier kleinmaßstäbliche Vorhaben und vier Vorzeigeprojekte in sechs europäischen Ländern ausgewählt.
Am Ende würden mehr Möglichkeiten für die Laufbahnentwicklung entstehen, sagte er.
Am ERA-PG-Forschungsprogramm beteiligten sich insgesamt 41 transnationale Forschungsprojekte.
Am Eröffnungsmorgen der Konferenz erklärte der südafrikanische Minister für Wissenschaft und Technologie Mosibudi Mangena vor den Organisatoren und Delegierten, dass die Bedeutung von IST 2004 weit über Europa hinausreiche, auch bis in sein eigenes Land hinein.
Am ESTOOLS-Konsortium sind 21 Partner (18 akademische Forschungseinrichtungen und 3 Unternehmen) aus der Tschechischen Republik, Finnland, Deutschland, Italien, Israel, den Niederlanden, Spanien, Schweden, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich beteiligt.
Am EU-finanzierten Projekt CARBOOCEAN arbeitende Wissenschaftler fordern eine stärkere Reduzierung der vom Menschen verursachten Kohlendioxidemissionen (CO2).
Am EUROFIR-Projekt nahmen unter anderem Belgien, Griechenland, Italien, Litauen, Norwegen, die Slowakei, die Schweiz und die Türkei teil.
Am EUROFOT-Projekt beteiligen sich die Unternehmen Volvo Cars und Volvo Trucks aus Schweden, Fiat aus Italien sowie Volkswagen, BMW, MAN und Audi aus Deutschland.
Am europäischen Exzellenzzentrum zur Forscherausbildung in der Erdbeobachtung (European Centre of Excellence in Earth Observation Research Training) von GIONET sollen bessere Methoden zur Überwachung des Klimawandels, von Umweltkatastrophen und Veränderungen der Bodenbedeckung entwickelt werden.
Am EVINCI-Konsortium beteiligen sich aktiv 21 Partner aus 9 EU-Mitgliedstaaten.
Am Fachbereich für Psychologie der Universität Sheffield wurde mit Hilfe des Elektroenzephalogramms (EEG) untersucht, wie das Gehirn Informationen verarbeitet.
Am FCH JTI nehmen viele Nationen teil - kleine und mittlere Unternehmen (KMU), die vom Europäischen Industrieverband für das FCH JTI vertreten werden, sowie Universitäten und Forschungsinstitute.
Am 24. Februar erhalten Unternehmer aus Spanien und den anderen Mitgliedstaaten auf dem europäischen Kolloquium für Familienbetriebe die Gelegenheit, mit den für KMU verantwortlichen europäischen Ministern über relevante Themen wie Finanzierung und rechtliche Rahmenbedingungen zu sprechen.
Am 26. Februar findet in Turin, Italien, ein Informationstag zum Themenbereich "Verkehr (einschließlich Luftfahrt)" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) statt.
Am 9. Februar hat die Europäische Kommission eine Befragung zu Möglichkeiten für umfassende Änderungen des EU-Systems für Forschungsfinanzierung gestartet, um für Forschung und Innovation in Europa eine solide Zukunft sicherzustellen.
Am 6. Februar hat die Europäische Kommission mit Vertretern afrikanischer Wissenschaftsakademien, Ministerien und Botschaften die Modalitäten einer engeren Wissenschafts- und Technologiezusammenarbeit besprochen.
Am 15. Februar organisiert das JRC auf der renommierten Jahrestagung der Amerikanischen Gesellschaft zur Förderung der Naturwissenschaften (AAAS) eine Sitzung zum Thema der Biodiversität des Bodens.
Am 4. Februar verabschiedete das Europäische Parlament eine Entschließung, in der klare Ziele für die Klimaschutzpolitik der EU festgelegt werden.
Am 12. Februar 1997 verabschiedete die Europäische Kommission ihr neuestes Arbeitsdokument über das Fünfte Rahmenprogramm, in dem sie ihre Vorschläge für wissenschaftlichen und technologischen Inhalt und Ziele des Programms darlegt.
Am Forschungszentrum Dresden-Rossendorf (FZD) in Deutschland forschte man an Germaniumproben, die mit etwa sechs Galliumatomen pro 100 Atome Germanium dotiert wurden.
Am "Future Retail Center" des SAP Research Living Lab in Regensdorf in der Schweiz haben Wissenschaftler die Chance, eine solche fortschrittliche individuelle Erfahrung durch Kaufempfehlungen über Smartphones zu entwickeln.
Am gleichen Tag stellten Dr. Potocnik und der AU-Kommissar für Humanressourcen, Wissenschaft und Technologie, J.P. Ezin, den kürzlich erfolgten Aufruf zur Einreichung von Forschungsvorschlägen für Afrika für das Jahr 2010 in Höhe von 63 Millionen EUR vor.
Am Graybiel Labor des MIT in Cambridge, USA, findet eine in-vivo-Studie statt.
Am gründlichsten wurden die Bereiche Werbung und Sicherheit, die Identität des Anbieters und das Bestellverfahren geprüft.
Am Heck sind Propeller angebracht, und am Bug sowie an den Seiten des Schiffes befinden sich einige Querstrahlruder.
Am häufigsten treten die drei Krankheiten in Entwicklungsländern - vor allem in afrikanischen Ländern südlich der Sahara - auf, wo sie zugleich die verheerendsten Auswirkungen haben.
Am häufigsten wird Alzheimer bei Menschen über 65 Jahren diagnostiziert, obwohl die weniger verbreitete frühzeitige Alzheimer-Erkrankung in deutlich jüngeren Jahren einsetzt.
Am häufigsten wurde der Zugang zu innovativen Kunden und/oder Märkten genannt (nämlich von 37 % der Manager), gefolgt von Schwierigkeiten beim Finden oder Mobilisieren von Humanressourcen (35 %).
Am INTHEC-Konsortium unter Leitung der Liverpool School of Tropical Medicine (LSTM), Vereinigtes Königreich, beteiligen sich Mediziner und Experten aus Reproduktionsforschung und Intervention/Implementierung sowie führende politische Entscheidungsträger in Belgien, Niger und Tansania.
Am ITER sind die EU, die USA, Japan, Russland, Südkorea, China und Indien beteiligt.
Am 1. Januar 2007 beginnt das Siebte Rahmenprogramm (RP7) für Forschung und technologische Entwicklung gemeinsam mit dem Programm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) und der nächsten Runde des Strukturfonds und Kohäsionsfonds, bei denen ein größerer Schwerpunkt auf Wachstum und Arbeitsplätze gelegt wird.
Am 29. Januar 1998 eröffnete Kommissionsmitglied Edith Cresson die erste europäische Einrichtung für leistungsstarke Strahlentherapie zur Behandlung des Glioblastoms, einer sehr aggressiven Form des Gehirnkrebses.
Am 26. Januar 2016 fand in Brüssel ein eintägiger Workshop statt, im Zuge dessen die wichtigsten Ergebnisse und Erfolge des EU-finanzierten Projekts UMBRELLA vorgestellt wurden.
Am 15. Januar findet im britischen Oberhaus eine Debatte über den jüngsten Bericht des Ausschusses für Wissenschaft und Technologie Großbritanniens "Human Genetic Databases: challenges and opportunities" (Datenbanken humangenetischer Informationen: Herausforderungen und Chancen) statt.
Am 14. Januar 2005 findet in Brüssel, Belgien, ein Informationstag zum NEST-Programm und zu allen von dieser Ausschreibung abgedeckten Bereichen statt.
Am 22. Januar hat die Kommission beschlossen, eine interne Dienstleistungsgruppe einzurichten, die sich aus den Generaldirektoren der Nutzer-GDs unter dem Vorsitz des Generaldirektors der GFS zusammensetzt.
Am 15. Januar hob der EU-Kommissar für Forschung Philippe Busquin in Lüttich, Belgien, bei einem Rundtisch-Gespräch zur Unterstützung von Forschung und Entwicklung die wichtige Rolle hervor, die den Regionen zukomme, und betonte die Bedeutung der finanziellen Unterstützung.
Am 31. Januar hob Forschungskommissar Philippe Busquin die Bemühungen der Europäischen Kommission hervor, nachhaltige Mobilität, ihre Ergebnisse und Ziele nach der Schaffung des Europäischen Forschungsraums (EFR) zu fördern.
Am 12. Januar lehnte der Haushaltsausschuss des Parlaments die Einigung des Rats über die Finanzielle Vorausschau 2007 bis 2013 mit der Begründung ab, sie gewährleiste keinen EU-Haushalt, der Wohlstand, Konkurrenzfähigkeit und Kohäsion garantiere.
Am 17. Januar machten die Fahrzeuge eine Probefahrt auf einer speziell dafür gebauten, rund einKilometer langen Teststrecke mit erhöhten Abschnitten.
Am 23. Januar wiesen mehrere MdEP in ihren Vorträgen auf die unterschiedlichen Sterblichkeitsraten in den einzelnen europäischen Ländern hin.
Am 13. Januar wird auf dem Polygone-Wissenschaftscampus in Grenoble, Frankreich, das Carl-Ivar-Branden-Gebäude eröffnet.
Am 26. Januar wird in zweiter Lesung über den Entwurf entschieden.
Am 18. Januar wird über den Entschließungsentwurf abgestimmt.
Am John Innes Centre untersucht man nun vor allem die Keimplasma-Sammlung im Hinblick auf Gene und Merkmale, die genutzt werden könnten, um ertragreichere oder qualitativ höherwertige Erbsen zu züchten.
Am 12. Juli findet in Brüssel zum ersten Mal eine Konferenz der Forschungsminister aus den 15 Mitgliedsstaaten und 13 Beitrittskandidaten statt, um die Beteiligung der Beitrittsländer an dem nächsten Rahmenprogramm zu diskutieren.
Am 2. Juli 1999 findet in Luxemburg ein Informationstag für potentielle Bewerber für diese Ausschreibung statt.
Am 15. Juli hat die Europäische Kommission den vollen Wortlaut ihrer Vorschläge für die Finanzierung der Stammzellenforschung unter dem Sechsten Rahmenprogramm vorgelegt.
Am 1. Juli hat Italien den rotierenden EUREKA-Vorsitz vom sehr erfolgreichen tschechischen Vorsitz übernommen, der EUREKA noch stärker in die Zusammenarbeit mit dem Rahmenprogramm der Europäischen Kommission eingebunden hat.
Am 19. Juli legte US-Präsident George W. Bush ein Veto gegen einen Gesetzesentwurf ein, der die bestehenden Restriktionen für eine staatliche Förderung der Forschung unter Verwendung von embryonalen Stammzelllinien sowie der Züchtung neuer Zelllinien aus überschüssigen Embryonen aus der künstlichen Befruchtung aufgehoben hätte.
Am 6. Juli 2005 veröffentlichte die Kommission den Entwurf der strategischen Leitlinien mit dem Titel "Kohäsionspolitik zur Unterstützung von Wachstum und Beschäftigung: Gemeinschaftliche Strategische Leitlinien 2007-2013", erläuterte sie.
Am 1. Juli wird Frankreich die Rolle übernehmen.
Am 25. Juli wurde bekannt gegeben, dass Estland Georgien bei der Ausarbeitung eines Forschungs- und Entwicklungssystems (Forschung und Entwicklung - F&E) beraten wird.
Am 30. Juli wurde die Entscheidung Nr. 743/2008/EG des Europäischen Parlaments und des Rates vom 9. Juli im Amtsblatt der Europäischen Union ver...
Am 30. Juli wurde die Entscheidung Nr. 743/2008/EG des Europäischen Parlaments und des Rates vom 9. Juli im Amtsblatt der Europäischen Union veröffentlicht und tritt am 2. August in Kraft.
Am 30. Juni 1908 explodierte ein kleiner Asteroid über der kaum besiedelten Region Tunguska im östlichen Sibirien und verwüstete eine Fläche von 2 000 Quadratkilometern, wobei soweit bekannt glücklicherweise kein Mensch ums Leben kam.
Am 7. Juni legte die Kommission in Brüssel das Grünbuch vor und leitete damit ein einjähriges Konsultationsverfahren ein.
Am 17. Juni 1996 startet die GD XIII der Europäischen Kommission eine neue Adresse im World Wide Web mit umfassenden Informationen über das INNOVATION-Programm zur Verbreitung und Nutzung von Forschungsergebnissen.
Am 27. Juni verlieh EUREKA zwei Auszeichnungen an ein schnell wachsendes Unternehmen und für Maßnahmen im Umweltschutz auf europäischer Ebene.
Am 8. Juni veröffentlichte die Kommission eine Mitteilung, in der viele der Kommentare aufgegriffen werden, die im Rahmen der Konsultation abgegeben wurden, und die Struktur und Funktionsweise des Instituts erläutert werden.
Am 12. Juni wurde eine neue Website - africanwater.net - zur Förderung der Beteiligung afrikanischer Wissenschaftler an EU-finanzierter Wasserforschung eingerichtet.
Am 21. Juni [zwei Tage vor dem Referendum] begann die Stimmung in den britischen sozialen Medien zu kippen, und wir beobachteten diese Veränderungen.“
Am 18. Juni überraschte der Präsident der GIFAS, Jean-Paul Bechat, Herrn Allgeier, Generaldirektor der Gemeinsamen Forschungsstelle der Europäischen Kommission, mit einer Auszeichnung in Anerkennung seines Beitrags zur europäischen Forschungs- und Technologiepolitik.
Am Königlich Technischen Institut (Royal Institute of Technology) in Stockholm entwirft das Labor Lansner/Hellgren Computermodelle des Striatums und seiner Wechselwirkung mit der Hirnrinde und den verschiedenen motorische Zentren.
Am Lipgene-Projekt "Diet, genomics and the metabolic syndrome: an integrated nutrition, agro-food, social and economic analysis" ("Ernährung, Genomik und das metabolische Syndrom: eine ganzheitliche Analyse zu Ernährung, landwirtschaftlichen Erzeugnissen, sozialen und wirtschaftlichen Aspekten") sind über 200 Wissenschaftler und 25 Forschungszentren in ganz Europa beteiligt.
Am LUPA-Projekt, das im Jahr 2008 gestartet wurde und bis Ende 2011 laufen wird, sind Tierärzte und Wissenschaftler aus 12 europäischen Ländern beteiligt.
Am Lycocard-Projekt sind 16 Partner aus Deutschland, dem VK, Frankreich, Ungarn, Italien und Spanien beteiligt.
Am 8. Mai 1999 trat ein neues Assoziierungsabkommen zwischen Israel und der Europäischen Gemeinschaft in Kraft, das der israelischen Wirtschaft und Wissenschaft eine volle Beteiligung am Fünften FTE-Rahmenprogramm (RP5) der Europäischen Kommission ermöglicht.
Am 11. Mai wurde bekannt gegeben, dass sie ein internationales Rahmenabkommen für gemeinsame Forschung und Entwicklung an Kernenergiesystemen der vierten Generation formell unterzeichnet hat.
Am 28. Mai wurde in Paris ein Netzwerk für Exzellenz, das 90 Prozent der in Europa führenden Forschungsteams auf dem Gebiet der Erkrankungen durch Prionen wie BSE (bovine spongiforme Enzephalopathie) zusammenführt, auf den Weg gebracht.
Am 11. Mai wurden im Rahmen der EUROCEAN 2004 Konferenz in Galway, Irland, die Einzelheiten eines Exzellenznetzwerks vorgestellt, das mithilfe der finanziellen Unterstützung der EU neu aufgebaut wurde und die Einführung von auf anderen Gebieten entwickelten genomischen Ansätzen und Technologien in die Meereswissenschaften anstrebt.
Am „Marie Sklodowska-Curie ITN Spin-NANO Network“ sind derzeit 15 Doktoranden beteiligt.
"Am meisten leiden die Entwicklungsländer unter Krankheiten, aber genau diese Länder haben keinen Zugang zu Impfstoffen", fügte Professor Ma hinzu.
Am MESH-Projekt sind 12 Partner aus 7 EU-Mitgliedsstaaten einschließlich Griechenland, Zypern, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich beteiligt.
Am Mittivakkat-Gletscher sind nicht nur die Temperaturen gestiegen, auch die Schneefallmenge ist zurückgegangen.
Am 20. März bestätigte die Innenkommissarin Cecilia Malström die Gründung einer Frontex-Mission (die Grenzschutzagentur der EU) mit dem Namen "Hermes" zur Unterstützung der italienischen Behörden bei der Bewältigung des Zustroms von Migranten aus Nordafrika, insbesondere der Flüchtlinge aus Tunesien, die auf der Insel Lampedusa nur 113 km vor der tunesischen Küste landen.
Am 5. März 1997 fand in Brüssel, Belgien ein vom europäischen Verband für Diabetes-Studien (EASD) in Zusammenarbeit mit der Generaldirektion für Wissenschaft, Forschung und Entwicklung veranstaltetes Symposium über Diabetes-Forschung in Europa statt.
Am 12. März 1997 genehmigte die Europäische Kommission formell die Einrichtung des TRA-Netzes "Umweltfreundliche Bautechnik".
Am 12. März 1999 hat die Europäische Kommission, Generaldirektion XII, angekündigt, daß argentinische Experten und Organisationen auf Selbstfinanzierungsbasis am Fünften Euratom-Rahmenprogramm teilnehmen können.
Am 17. März rief die Europäische Kommission das Projekt "Black Sea Interconnection" (BSI) ins Leben, ein Netzwerk für Forschung und Lehre, das die Staaten des Südkaukasus mit dem pan-europäischen Hochgeschwindigkeitsnetzwerk GÉANT verbindet.
Am 3. März 1998 sprach sie hierzu vor dem Parlamentsausschuß für Forschung, technologische Entwicklung und Energie.
Am 25. März 1996 verabschiedete der Rat einen Ratsbeschluß über die Perspektiven für die internationale Zusammenarbeit im Bereich Forschung und technologische Entwicklung (FTE).
Am 16. März 1999 wurde eine Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen im Bereich der sozioökonomischen Wissensgrundlage und indirekten Aktionen im Rahmen des spezifischen Programms für FTE auf dem Gebiet des wettbewerbsfähigen und nachhaltigen Wachstums veröffentlicht.
Am 15. März 1994 wurde im Rahmen ...
Am 15. März 1994 wurde im Rahmen dieser Vorbereitungsaktion ein Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen mit einem Budget von 25 Millionen ECU veröffentlicht.
Am 29. März wurde in Brüssel offiziell eine europäische Aufklärungskampagne gestartet, der "Zug gegen Krebs".
Am 17. März wurde in Jerusalem ein Vertrag über die Teilnahme Israels am Galileo-Programm unterzeichnet.
Am 16. März 1999 wurden acht Aufforderungen im Rahmen des spezifischen Programms für FTE auf dem Gebiet "Ausbau des Potentials an Humanressourcen und Verbesserung der sozioökonomischen Wissensgrundlage" angekündigt.
Am 16. März wurden drei neue gemeinschaftliche Referenzlaboratorien (GRL) eröffnet.
Am NMI3-Projekt nahmen Wissenschaftler aus Dänemark, Deutschland, den Niederlanden, Polen, Russland, Schweden, der Tschechischen Republik, Ungarn und dem Vereinigten Königreich teil.
Am 29. November 1995, dem letzten Tag der Konferenz und Ausstellung EITC'95, gab Kommissionsmitglied Martin Bangemann die diesjährigen Gewinner der wichtigsten europäischen Preise für Informationstechnologie ITEA bekannt.
Am 10. November 2005 hat CORDIS, der offizielle Informationsdienst für Forschung und Innovation der Europäischen Union, seine alte Homepage-Adresse <http://cordis.europa.eu> in <http://cordis.europa.eu> geändert.
Am 29. November hat das Europäische Parlament mit deutlicher Mehrheit einen Antrag abgelehnt, das Klonen von Menschen in der EU zu verbieten.
Am 13. November hatte die Europäische Kommission ...
Am 13. November hatte die Europäische Kommission angekündigt, dass sie ein mit 11,7 Millionen Euro dotiertes Integriertes Projekt finanzieren werde, das sich mit der Behandlung der Adipositas, einer der Hauptursachen für die häufiger auftretende Typ-2-Diabetes-Form, beschäftigt.
Am 30. November kündigte Kommissarin Máire Geoghegan-Quinn ein Maßnahmenpaket in Höhe von 80 Mrd. EUR an, das der europäischen Forschung, Innovation und Wettbewerbsfähigkeit die dringend benötigten Impulse geben soll.
Am 23. November sind Vertreter der zehn LERU-Universitäten, die eine Kinderuniversität veranstaltet haben, in Brüssel zusammengekommen, um den Erfolg der Initiative im Rahmen einer Abschlussveranstaltung zu bewerten.
Am 28. November trafen sich die Minister und Regierungsvertreter der Beitritts- und Bewerberländer in Brüssel, um sich ein Bild von den Leistungen der Länder in den ersten Aufrufen zur Vorschlagseinreichung des RP6 zu machen.
Am 5. November 1997 verabschiedete die Europäische Kommission ein Arbeitspapier zu den Einzelprogrammen des Fünften FTE-Rahmenprogramms.
Am 28. November wurde auf der Ratstagung Landwirtschaft eine politische Einigung zum Verordnungsentwurf der Kommission über GV-Lebens- und Futtermittel erzielt, die vorsieht, dass alle Produkte mit einem GVO-Anteil von mehr als 0,9 Prozent klar als GV-Produkte gekennzeichnet werden müssen.
Am 12. November wurde mit einer Projektpräsentation im Rahmen der internationalen Supercomputing-Konferenz SC07 in Reno, USA, die Vorbereitungsphase eines neuen europaweiten Supercomputing-Netzes eingeläutet.
Am nächsten Tag hat das Parlament in seiner ersten Lesung den Haushalt der Gemeinschaft für 1997 verabschiedet.
Am 15. Oktober 2015 fand in Dordrecht ein End-Userworkshop statt, auf dem die Ergebnisse diskutiert wurden.
Am 18. Oktober fand in Valencia eine Präsentation der CarboEurope-Initiative statt, die auch Einzelheiten der einzelnen Projekte und Vorstellungen der bisher entwickelten Instrumente und Ausrüstungen umfasste.
Am 7. Oktober fand vorab ein Workshop für Interessenvertreter statt, der zeigen sollte, wie die Innovation für eine Reihe von Endnutzern erhebliche Vorteile haben könnte.
Am 8. Oktober führte das EU-finanzierte SECOQC-Projekt (Development of a global network for secure communication based on quantum cryptography) auf einer Tagung in Wien, Österreich, die erste sichere Verbindung innerhalb eines kommerziellen Telekommunikationsnetzwerkes per Quantenkryptografie vor.
Am 11. Oktober hat der Verwaltungsrat des CNR, der größten italienischen öffentlichen Forschungsorganisation, der Umse...
Am 11. Oktober hat der Verwaltungsrat des CNR, der größten italienischen öffentlichen Forschungsorganisation, der Umsetzung der in der Empfehlung 2005/251 der Europäischen Kommission festgelegten allgemeinen Grundsätze und Anforderungen in einen CNR-Regulierungsrahmen zugestimmt.
Am 10. Oktober wird der Ausschuss über Berichte zu den Programmen "Ideen", "Kapazitäten" und "Zusammenarbeit" abstimmen.
Am 16. Oktober wurde die Mitteilung "Der Europäische Forschungsraum: Ein neuer Schwung - Ausbau, Neuausrichtung, neue Perspektiven" veröffentlicht, in der die erzielten Fortschritte und die Bereiche für weitere Maßnahmen analysiert werden.
Am 30. Oktober wurde ein Konsens über eine Reihe von Schlüsselfragen erzielt.
Am 6. Oktober wurde eine EU-finanzierte Initiative zur Demonstration der Möglichkeit, Kernfusion per Laser zukünftig als größte Energiequelle einzusetzen, auf den Weg gebracht.
Am 11. Oktober wurde in Brüssel offiziell das Wissenschafts- und Technologiejahr China-EU (CESTY) eingeleitet.
Am OMEGA-Konsortium waren Forscher aus Deutschland, Frankreich, Italien, Österreich, Slowenien und dem Vereinigten Königreich beteiligt.
Am Pfad entlang sind in Abständen von 60 Zentimetern RFID-Transponder (Funkfrequenzkennzeichnung) in der Erde eingebettet.
Am 3PLAST-Projekt arbeiten das Fraunhofer-Institut für Angewandte Polymerforschung (Deutschland), die ASEM GmbH (Deutschland), die Festo AG & Co. KG (Deutschland), Motorola (Deutschland), Joanneum Research NMP (Österreich), Acreo AB (Schweden), IEE SA (Luxemburg), die Johannes Kepler Universität Linz (Österreich) und die Emfit Ltd (Finnland) mit.
Am PRACE-Konsortium sind Forschungseinrichtungen aus Österreich, Finnland, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Italien, den Niederlanden, Norwegen, Polen, Portugal, Schweden, der Schweiz und Großbritannien beteiligt.
Am Projekt beteiligt sind Forscher aus Österreich, Dänemark, Frankreich, Deutschland, Island, Italien, den Niederlanden, Norwegen, Schweden, der Schweiz, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten.
Am Projekt BIDMED (Cooperative Bidding in the Medical Sector), das aus dem Abschnitt "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) des Fünften Rahmenprogramms finanziert wird, sind Partner aus dem Biomedizinsektor aus Italien, Frankreich und Ungarn beteiligt.
Am Projekt COMETS wirken Forscher aus Deutschland, Spanien, Portugal, Frankreich und Schweden mit.
Am Projekt EARTHSERVER-1, das über eine 36-monatige Laufzeit ab September 2011 verfügte und mit 4 Millionen Euro von der EU gefördert wurde, waren http://earthserver.eu/partners.php (multinationale Partner) beteiligt.
Am Projekt GUARD sind Forscherteams aus Frankreich, Griechenland, Ungarn, Italien, Litauen, Russlan...
Am Projekt sind Experten der Gerontologie, der Sprachverarbeitung, der Hardware-Integration und des benutzerzentrierten Designs beteiligt.
Am Projekt sind 13 Hochschul- und Forschungszentren aus der EU, den USA und der Türkei beteiligt, welche die Entwicklung dieser Beziehung erforschten und ihre Rolle bei der Gestaltung globaler Governance verfolgten.
Am Projekt sind sowohl die Umweltministerien der EU-Mitgliedstaaten als auch wissenschaftliche Einrichtungen in Mitgliedstaaten und Drittländern beteiligt.
Am Projekt sind zurzeit 42 Partner von 33 Instituten in Europa, Afrika, Indien und Australien beteiligt.
Am Projekt SYSKID beteiligen sich 25 Spitzenforschergruppen aus Österreich, Belgien, Dänemark, Frankreich, Deutschland, Ungarn, Irland, Israel, Italien, den Niederlanden, Polen, Spanien, der Schweiz, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten.
Am READNA-Konsortium sind Forscher aus 12 Forschungseinrichtungen und 6 Privatunternehmen aus ganz Europa beteiligt.
Am RP7 (2007-2013) beteiligten sich insgesamt 228 kanadische Forscher und Forschungseinrichtungen und wirkten an 187 Projekten mit.
Am runden Tisch über "Finanzierungen, Kapital, und Innovation":
Am runden Tisch über "Gesellschaft, Wachstum und Innovation":
Am SAMI-Projekt beteiligten sich Partner aus Dänemark, Griechenland, Spanien und dem Vereinigten Königreich.
Am SAPHIRE-Projekt sind sieben Partner aus der Türkei, aus Griechenland, Frankreich, Deutschland und Rumänien beteiligt.
Am schlimmsten betroffen waren Polen sowie die Tschechische Republik, Deutschland, Ungarn, Österreich und die Slowakei.
Am schwächsten waren die Vorschläge in den anwendungsorientierten Bereichen, in denen die Kriterien für Innovation und Nutzung der Ergebnisse anscheinend mißverstanden wurden.
Am selben Tag betonte Hübner, wie viel Arbeit noch getan werden müsse, als sie den vierten Fortschrittsbericht zur Kohäsion vorstellte.
Am selben Tag veröffentlichte die Europäische Kommission eine Studie, wonach jede sechste in Europa beheimatete Säugetierart vom Aussterben bedroht ist.
Am SENSACTION-AAL-Projekt beteiligen sich Partner aus Deutschland, Israel, Italien, den Niederlanden, der Slowakei und Spanien.
Am 2. September 1996 findet eine Informationstagung in der Gemeinsamen Forschungsstelle in Ispra, Italien, statt.
Am 19. September hatte die Kommission einen Vorschlag zur Änderung des mehrjährigen Finanzrahmens für 2007 bis 2013 angenommen, um Fördermittel für das ETI und Galileo zur Verfügung zu stellen.
Am 21. September ist das japanische Bohrschiff Chikyu vom Hafen von Shingu in See gestochen, um Wissenschaftler zum Nankai-Graben vor der Südwestküste Japans zu bringen.
Am 18. September kamen insgesamt 250 Vertreter von Hochschulen und Industrie, öffentlichen Verwaltungen, Forschungsfinanzierungsgremien und Patientenorganisationen zusammen, um über diese Hemmnisse zu diskutieren und zu versuchen, einen Konsens über die beste Methode für ein Voranbringen der Hirnforschung in Europa zu erzielen.
Am 14. September nahm die Kommission auch eine Mitteilung zur zweiten Phase der eSafety-Initiative "eCall für alle" an.
Am 26. September verabschiedete der Rat "Wettbewerbsfähigkeit" eine Entschließung zur Ausweitung der Weltraumpolitik Europas.
Am 28. September verabschiedeten die MdEP einen eigenen Initiativbericht, der den Aktionsplan der Europäischen Kommission über eine sichere, integrierte und verantwortungsbewusste Strategie für die Nanowissenschaften und Nanotechnologien für den Zeitraum von 2005 bis 2009 begrüßt.
Am 19. September veranstaltete Professor Witt in Polen eine Roadshow über die Durchführung der von der OECD vorgeschlagenen Regeln und Verfahren.
Am 27. September werden in Helsinki zwanzig Nachwuchswissenschaftler mit Preisen in Höhe von bis zu 1,2 Millionen Euro ausgezeichnet.
Am 16. September 1996 wird die Europäische Kommission, GD III, einen Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen für das spezifische FTE-Programm im Bereich der Informationstechnologien (ESPRIT) verröffentlichen.
Am 9. September wurde in Addis Abeba, Äthiopien, der Regionalpreis der Afrikanischen Union zur Förderung von Frauen in der Wissenschaft verliehen.
Am 27. September wurden die Gewinner des EU-Wettbewerbs für Nachwuchswissenschaftler bekannt gegeben, und aufstrebende Nachwuchsforscher aus ganz Europa nahmen ihre Preise in Empfang.
Am 1. September wurden Forscher und Entwickler in einer Bekanntmachung außerdem aufgefordert, Projektvorschläge über die Projektwebseite einzureichen.
Am Standort in Schenefeld ist der Bau einer unterirdischen Experimentierhalle mit zehn Experimentierstationen geplant, die gleichzeitig in Betrieb sein werden.
Am Standort in Stuttgart, einem Hochleistungsrechenzentrum der Universität Stuttgart, führte das GAMES-System trotz unterschiedlicher Technologie und Nutzung des Zentrums zu ähnlichen Verbesserungen.
Am Standort von Engineering in Pont Saint Martin, der hauptsächlich zum Hosten von Legacy-Anwendungen genutzt wird, konnte der PUE mit Hilfe der Projekttechnologie von 1,35 auf 1,25 verbessert werden - was eine deutliche Energieeinsparung darstellt.
Am Stuttgarter Flughafen wurde ein solches System im April 2014 erfolgreich getestet.
Am stärksten benachteiligt sind kleine, innovative Unternehmen und Anwendungsbereiche, die zu spezialisiert sind, um gegen die großen Konzerne anzukommen.
Am stärksten betroffen seien marginalisierte Bevölkerungsteile, darunter arme Menschen, Frauen, Minderheiten und indigene Bevölkerungsgruppen, die für ihren Lebensunterhalt meist direkt von den natürlichen Ressourcen abhängig sind.
Am stärksten war die Schweine- und Geflügelzucht vom Verbot betroffen, während "Antibiotika bei der Rinder- und Schafzucht weniger verbreitet waren, sodass das Verbot hier keine weitreichenden Folgen hatte", berichtete er CORDIS-Nachrichten.
Am TEAC-Gesundheitsprojekt arbeiten Forscher aus fünf europäischen Nationen, um Grundregeln für medizinische Telematikdienste in Europa zu entwickeln.
Am Technion-Israel-Institut für Technologie hat sich Ran Kobo, Geschäftsführer der Technion F&E-Stiftung, ebenfalls zum Ziel gesetzt, die Erfolgsrate seiner Institution bei der Teilnahme am RP5 von derzeit 30 Prozent zu steigern.
Am Trinity College Dublin wurden adaptive simulierte Gespräche entsprechend den Antworten des Studenten als Teil eines Psychotherapiekurses eingesetzt.
Am ttz in Bremerhaven wurde bereits eine Versuchsanlage aufgebaut.
Am 1. und 2. Dezember werden im Rahmen der Descartes-Preisverleihung in London fünf Endrundenteilnehmer und fünf Preisträger gewählt.
Am 2. und 3. Februar 2006 findet in Arnheim, Niederlande, eine Veranstaltung zur Projekteinführung statt.
Am 27. und 28. Januar 2005 fand in Brüssel eine Konferenz mit dem Titel 'Research Ethics Committees in Europe: Facing the Future Together' statt.
Am 14. und 15. Januar 2016 wurden in Brüssel im Rahmen der Konferenz „RRI Shaping New Horizons“ die Ergebnisse des EU-finanzierten RES-AGORA-Projekts präsentiert.
Am unteren Ende der Skala findet sich das Forschungsthema Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Medizin, in dem lediglich einer von 25 Vorschlägen mit Beteiligung rumänischer Institutionen den Zuschlag erhielt.
Am ursprünglichen Text wurden zwei umfangreichere Änderungen vorgenommen, nachdem im Dezember Diskussionen auf dem letzten Forschungsrat in ...
Am viel versprechendsten sei diese Strategie in semiariden, überwiegend trockenen Regionen wie dem Mittleren Westen der USA, der Sahelzone, dem südlichen Afrika und Zentralasien.
Am Vorabend der Jahreskonferenz der Europäischen Technologieplattform für Wasserstoff und Brennstoffzellen (European Hydrogen and Fuel Cell Technology Platform - HFP) haben rund 48 der an der Plattform beteiligten Unternehmen eine Erklärung zur Gründung einer Gemeinsamen Technologieinitiative (Joint Technology Initiative - JTI) unterzeichnet.
Am Vorabend seines Beitritts sagte Kommissionspräsident Barroso: "Der Beitritt Kroatiens zur Europäischen Union ist ein historisches Ereignis, das Land kehrt auf seinen rechtmäßigen Platz im Herzen Europas zurück."
Am Vortag des Beginns der Konferenz hat die Kommission 32 neue RIS-Initiativen eingeleitet, die die Mehrheit der neuen Mitgliedstaaten, Bewerberländer und assoziierten Länder abdecken.
Am VPH-Netzwerk sind insgesamt 13 Institutionen aus 7 Ländern beteiligt.
Am Webinar vom 12. Januar 2015 nahmen rund 30 Wissenschaftler und Mitarbeiter aus der Industrie teil.
Am wichtigsten aber ist: Leuchtdioden sind frei von Quecksilber und werden schon in naher Zukunft die Lichtquelle mit der höchsten Energieeffizienz sein", ist das Team überzeugt.
Am wichtigsten dabei war die Erkenntnis, dass der Prototyp-Test verschiedene Stadien von präkanzerösen Magenläsionen feststellen konnte.
Am wichtigsten für den Vermittler von Wissenschaft sei jedoch, ein Element in seinem Thema zu finden, dass die Seele der Zuhörer berührt.
Am wichtigsten ist, dass die Menschen, die die App bereits nutzen, sprich die Teilnehmer unseres Projekts und andere Erstanwender, die maßgeblich zum Erfolg unseres Projekts beigetragen haben, nahtlos zur neuen Version wechseln können.
Am wichtigsten ist, erklärt Frau Anastasia Garbi, die ehemalige Projektleiterin, dass "der Patient nun ein normales Leben führen, arbeiten und Sport treiben kann, ohne die regelmäßigen lange Aufenthalte in Hämodialysezentren".
Am wichtigsten ist für uns, dass dieses integrierte Mikrosystem kostengünstig umsetzbar ist und somit eine wirtschaftlich durchführbare Lösung darstellt, welche die selektive Messung bestimmter VOC auf ppb-Ebene ermöglicht, selbst wenn Störgase in hohem Maße vorhanden sind.
Am wichtigsten ist jedoch, dass dieses Projekt die Grundlage einer neuen Strategie für die breite Anwendung von iPSC-abgeleiteten T-Zellen schaffen wird, nicht nur im Kampf gegen MM, sondern auch für CAR-basierte T-Zelltherapien, da die in unseren Studien erzielten Ergebnisse auch auf andere Malignome übertragen werden könnten.
Am wichtigsten ist jedoch, dass sich das Genom der Koniferen vor mehr als 300 Millionen Jahren von dem der Bedecktsamer abspaltete, sodass sie eine neue Sichtweise auf Biologie und Entwicklung von Pflanzengenomen ermöglichen.
Am wichtigsten sei, dass es bisher noch keine Strategie für Forschung und Entwicklung (FuE) auf Staatsebene gäbe, die sich der Probleme annimmt.
Am WILDTECH-Konsortium beteiligen sich 12 europäische Partner aus Akademie und Industrie, vertreten sind Kroatien, Frankreich, Deutschland, Griechenland, den Niederlanden, Schweden und das Vereinigte Königreich.
Am wohl überraschendsten an den Studienergebnissen war die Feststellung, dass die ausgeprägte Wirkung von Asthma- und Allergieerkrankungen auf Träger von Helminthen (sowohl Toxocara als auch Acaris) anscheinend nur auf die jüngere Generation zutraf, da sich bei den Eltern nicht die gleiche Wirkung zeigte.
Am X-ALD-Konsortium beteiligten sich sechs Partner aus Deutschland, Spanien, Frankreich und den Niederlanden.
Am zufriedensten mit dem Kosten-Nutzen-Verhältnis zeigten sich die Teilnehmer aus den Universitäten.
Am zweiten Tag der Veranstaltung werden die Schlussfolgerungen aus den Diskussionen in zwei Plenarsitzungen vorgestellt.
Am zweiten Tag des Rates werden die Minister über das Thema "Innovation: ein entscheidender Faktor für die Wettbewerbsfähigkeit der Europäischen Union" sowie über den Prozess der Öffnung nationaler FuE-Programme diskutieren.
Am zweiten Tag widmete man sich vorwiegend der Forschungspolitik und der europäischen Regierungsführung.
"Am überraschendsten war aber vielleicht unsere Erkenntnis, dass die Hälfte der Energieeinsparungen durch das ENERSIP-Internettool für Benutzer und die daraus resultierende stärkere Sensibilisierung unserer freiwilligen Verbraucher für Energieeffizienz erzielt wurde."
.
AMADEUS II: Fortgeschrittene Manipulationsmethoden für die Probenahme in Tiefseegebieten - Phase 2;
AMAROUT-II wird von der EU mit 5 Mio. EUR finanziert.
Ambre Luguet von der Universität Bonn wendete neue Verfahren zur Isotopendatierung an, um mehr über die ersten 750 Millionen Jahre unseres Planeten zu erfahren – insbesondere darüber, inwiefern der Erdmantel Informationen zur Bildung der Erdkruste liefern kann.
AMC: Ja.
AMC: Plänen der Gasthochschule zufolge soll die DDS-Technologie mittelfristig (innerhalb von drei Jahren) in die klinische Phase gehen.
AMC: Wie bei jedem neuen Projekt in einer Gasthochschule machten wir uns die Stärken des Gastgebers zunutze.
AMDAC kennzeichnet zweifelhafte Daten zwecks folgender Überprüfung.
AMEISEN UND FLEDERMÄUSE, HUMMER UND WALE
AmI ist eine Systemtechnologie, die Umgebung und Hilfsbedürftige unabhängig, proaktiv sowie rational beobachten und mit der Umwelt wie auch den Menschen interagieren kann.
AmI könnten sich sogar auf die menschliche Natur auswirken, argumentieren die Partner, zum Beispiel durch die Beseitigung der Notwendigkeit, sein Gedächtnis oder Wissen weiterzuentwickeln, wenn die Technologie immer eine rechtzeitige Erinnerung oder Antwort liefern kann.
Aminosäuren sind die Bausteine der Proteine; wenn sich das Ribosom an der mRNA entlang bewegt, wird eine Kette von Aminosäuren zusammengesetzt, die schließlich das Protein bilden.
AMITRAN bringt Partner aus Belgien, Deutschland, Spanien, den Niederlande und Rumänien zusammen und wurde als Teil des Themenbereichs "IKT" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU mit Mitteln in Höhe von 1.900.000 EUR finanziert.
AMITRAN soll sicherstellen, dass Modelle miteinander "kommunizieren" können, um eine umfassende und genaue Einschätzung der Emissionsreduktionen von der Energiequelle bis zum Reifen zu liefern.
AMITRAN und INGOS wollen beiden die Forschungen zu einer der wichtigsten und dringendsten Herausforderungen vorantreiben, mit denen sich die EU aktuell konfrontiert sieht.
.
AMORES: Eine Studie in einer extremen Umgebung;
AMPLE erhielt nahezu 3,8 Millionen EUR innerhalb des Themenbereichs "Technologien für die Informationsgesellschaft" des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6).
amtliche Prüfungen im Bereich Tierernährung;
"An Advitac sind alle Partner beteiligt, die zum Finden neuer Lösungen für die gesamte Prozesskette gebraucht werden", wie er betont, "vom Entwurf bis zur Produktion und auch die Endnutzer, wodurch das Ergebnispotenzial und letztlich der Erfolg auf dem Markt maximiert werden."
An ALIPRO waren 14 Organisationen beteiligt ¨ eine aus jedem neuen EU-Mitgliedstaat und jedem Beitrittsland sowie eine aus Deutschland.
An allen Projekten sind europäische Konsortien beteiligt.
An Alzheimer erkranken in Europa jährlich 800 000 Menschen.
An anderen Orten konzentriert man sich auf die Entwicklung von Verbundsystemen für die Zahlung von Straßenbenutzungsgebühren, Beförderungsentgelten für öffentliche Verkehrsmittel, Parkgebühren und anderen örtlichen Waren und Dienstleistungen.
An anderer Stelle beschrieben die Minister die Vereinfachung der EU-Forschungsprogramme als "eine wichtige und dringende Notwendigkeit" und nahmen die Vorschläge der Europäischen Kommission in diesem Bereich "positiv zur Kenntnis".
An anderer Stelle diskutierten die Minister während des Treffens die Fragen eines europäischen Patents.
An anderer Stelle enthüllt das Projekt, dass das West-Nil-Virus (WNV), das sich in einer Reihe von europäischen Ländern wie Spanien und Rumänien etablieren konnte, in erwachsenen Steckmücken (Culex spp.) überwintern kann.
An anderer Stelle haben die Minister den Plan der Kommission besprochen, die gemeinsame Programmgestaltung dieser Forschungsaktivitäten zu unterstützen.
An anderer Stelle haben EARNEST-Forscher entdeckt, dass die Einnahme von Vitamin-D-Ergänzungsmitteln das Risiko für Präeklampsie (eine Komplikation bei der Schwangerschaft, bei der der Blutdruck steigt und Proteine im Urin vorhanden sind) bei Schwangeren, die ihr erstes Kind erwarten, um 27% senken kann.
An anderer Stelle haben Forscher die für ein hohes Maß an Ebergeruch verantwortlichen Gene lokalisiert.
An anderer Stelle in der slowenischen Präsidentschaft gaben Minister grünes Licht für verschiedene wichtige Programme, unter anderem für die gemeinsame Technologieinitiative (JTI) für Brennstoffzellen und Wasserstoff (FCH), dann für die Initiative nach Artikel 169 "Umgebungsunterstütztes Leben" (AAL), mit der der Einsatz von Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) für eine bessere Lebensqualität älterer Menschen unterstützt werden soll, und außerdem für EUROSTARS, das Forschungsprojekte von KMU fördert.
An anderer Stelle stellt der Bericht fest, dass eine Vielzahl von Diskussionen über Wissenschaft in der Gesellschaft auf der Frage beruhen, welchen Platz die Wissenschaft in der Gesellschaft einnehmen sollte.
An anderer Stelle unterstreicht der Bericht die Notwendigkeit zur Entwicklung und Umsetzung hochwertiger Forschungsinfrastrukturen in Europa sowie die Bedeutung der Erforschung neuer Möglichkeiten, wie das RP7 für eine internationale Zusammenarbeit weiter geöffnet werden kann.
An Anpassungen wird man nicht vorbeikommen."
An Ausgrabungsstätten wie Ammaia, die als offene Laboratorien für Forschung und Experimente bekannt sind, können alle Analysen und technischen Tätigkeiten vor Ort durchgeführt werden.
An beiden Orten wählten wir die Bereiche und Datensätze aus, die in den Pilotversuchen zu verwenden sind.
An Bord der Fähre werden Vertreter der Europäischen Kommission und der ESA, der griechischen Marine sowie der griechischen Schifffahrts- und Telekommunikationsbehörden anwesend sein.
An Bord der Polarstern sind Forscher, die Tiere und Pflanzen untersuchen, die im und unter dem Eis leben; wenn das Eis verschwindet, könnte das zum Aussterben vieler Organismen führen.
An Bord des Schiffes James Cook war während der 48-tägigen Reise ein Team von 19 Forschern, darunter eine weitere ERC-Donatarin, die an einem Projekt zur Unterwasserkartierung arbeitet.
An Brustkrebs sterben mehr Europäerinnen als an jeder anderen Krebsart.
An CANCERDEGRADOME werden 41 Wissenschaftler aus 13 Ländern beteiligt sein, die über einen Zeitraum von vier Jahren ihr Wissen über das Degradom einsetzen werden, um neue Medikamente und neuartige spezielle Behandlungsformen auf der Grundlage detaillierter Kenntnisse über die Rolle von Zielproteasen bei der Entwicklung von Krebs zu erforschen.
An CARBOEUROPE sind 70 europäische Forschungsinstitutionen beteiligt und die Initiative erhielt eine finanzielle Förderung von insgesamt 15 Millionen Euro durch die Europäische Kommission.
An COLL-Projekten teilnehmende KMU und Forschungsorganisationen bestätigten auch, dass grenzübergreifend höhere Netzwerkchancen bestehen.
An dem auf fünf Jahre angelegten Projekt, das von Professor Chris Elliott vom Fachbereich Veterinärwissenschaften der Universität Queens in Belfast koordiniert wird, sind 33 Partner von Forschungszentren, Regulierungsbehörden und der Industrie aus 15 europäischen Ländern sowie Kanada beteiligt.
An dem BIBDEL-Projekt waren drei Universitätsbibliotheken beteiligt: Universität Zentral-Lancashire, Universität der Ägäis und die Universität Dublin City.
An dem bulgarischen Stand wurden verschiedene Projekte präsentiert, darunter ein integriertes System für lokale Netzverwaltung, das von der Projektleiterin Anastassia Kolchacova von der bulgarischen Telekommunikationsgesellschaft vorgestellt wurde.
An dem CELEBRATE-Projekt sind 22 Partner aus neun Mitgliedstaaten sowie aus Norwegen, Israel und Ungarn beteiligt.
An dem DOWNViND-Projekt sind 17 Partner beteiligt, der Großteil kommt aus der Industrie.
An dem Dreijahresprojekt, das bereits im März 2010 endete, nahmen achtundzwanzig Partner aus fünf Ländern teil.
An dem Dreijahresprojekt, das vom Programm Telematikanwendungen der Europäischen Kommission unterstützt wurde, haben Partner aus acht Ländern teilgenommen: Ärztevereinigungen, große Gesundheitsbehörden und einzelne Krankenhäuser, Hochschulpartner und Unternehmen mit bestehenden medizinischen Informatikprodukten sowie internationale Einrichtungen.
An dem dreijährigen Net-WMS-Projekt waren europäische Spitzen-Forschungsinstitute beteiligt und haben die Methoden entwickelt, um computergesteuerte Verpackungsverfahren, die den Unternehmen bereits Zeit, Geld und Raum sparen, noch weiter zu optimieren.
An dem Ende 2011 auslaufenden Projekt NOVELQ beteiligten sich europäische Experten aus Belgien, Dänemark, Deutschland, Finnland, Frankreich, Italien, den Niederlanden, Norwegen, Schweden, Slowenien, Spanien, der Tschechischen Republik, Ungarn und dem Vereinigten Königreich.
An dem ERA-NET-Projekt BONUS sind die wichtigsten Forschungsfinanzierungseinrichtungen aus den acht an die Ostsee angrenzenden EU-Mitgliedstaaten (Dänemark, Schweden, Finnland, Estland, Lettland, Litauen, Polen und Deutschland) sowie Russland beteiligt.
"An dem Ergebnis unserer Analyse ist am erstaunlichsten, wie unterentwickelt und unsystematisch die meisten aktuellen Evaluationspraktiken sind", fügt er hinzu.
An dem ESPRIT-Programm teilnahmeberechtigte Organisationen werden aufgefordert, Vorschläge für die im nachfolgenden beschriebenen Aufgaben und Themen zu unterbreiten.
An dem EU-finanzierten Projekt Peace-Com beteiligte Forscher haben die verschiedenen "Dimensionen" von Gemeinschaftskonflikten identifiziert und ein Überwachungsinstrument geschaffen, das zeigen kann, ob ein Konflikt eskaliert oder deeskaliert.
An dem fünfjährigen Projekt beteiligen sich 32 Partner aus Akademie, Forschung und Industrieverbänden in Europa, Argentinien und Südafrika.
An dem gesamten Projekt waren ältere Menschen und Pfleger beteiligt angefangen bei der Beratung zu den ersten Anforderungen an das Design bis hin zum Testen der fertigen Prototypen.
An dem groß angelegten Projekt arbeiten u.a. Epidemio...
An dem groß angelegten Projekt arbeiten u.a. Epidemiologen, Psychologen, Psychiater, Neurowissenschaftler, Pharmakologen, Biostatistiker und Genetiker mit.
An dem HESCULAEP-Projekt, das sich mit der medizinischen Notfallhilfe befasst, sind 13 Partner aus Gesundheitsministerien und -ämtern sowie Notdienste und Krankenhäuser beteiligt.
An dem im November 2003 begonnenen und auf drei Jahre angelegten Projekt beteiligten sich 24 Forscherteams aus 14 Ländern.
An dem im Rahmen der Priorität Technologien für die Informationsgesellschaft (TIG) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) geförderte Projekt RobotCub sind über einen Zeitraum von fünf Jahren 11 europäische Forschungszentren, zwei Forschungszentren in den USA und drei in Japan beteiligt.
An dem Konsortium beteiligen sich Partner aus Belgien, Deutschland, Spanien, Frankreich, Österreich, der Slowakei und Schweden.
An dem Konsortium beteiligen sich Partner aus Belgien, Dänemark, Deutschland, Griechenland, Spanien, Frankreich, Italien, Österreich, der Slowakei und Schweden.
An dem Konsortium von COMMON SENSE sind sechs KMU, fünf Forschungs- und Entwicklungsinstitute, drei Universitäten und eine Stiftung beteiligt.
An dem mit einem Gesamtbudget von 2,4 Millionen Euro ausgestatteten Projekt sind Forscher aus drei Mitgliedstaaten (Frankreich, Spanien und VK), der Schweiz und Israel beteiligt.
An dem mit insgesamt einer Million Euro ausgestatteten Projekt sind Forscher aus den Dürregebieten von Ägypten, Israel, dem Westjordanland und Gaza-Streifen, Griechenland und Zypern beteiligt, die sich mit einer gemeinsamen Strategie für ihr Problem zusammengetan haben.
An dem Netz beteiligen sich 31 Partner aus neun EU-Mitgliedstaaten sowie Norwegen.
An dem Netz werden 24 Einrichtungen - darunter drei kleine und mittlere Unternehmen (KMU) - und insgesamt über 100 etablierte Forscher und zahlreiche Studenten beteiligt sein.
An dem Netzwerk waren 14 Hochschul-, Industrie- und Forschungspartner aus folgenden neun EU-Ländern beteiligt: Schweden, Griechenland, Frankreich, VK, Dänemark, Irland, Niederlande, Portugal und Italien.
An dem Projekt AGRON-OMICS (Arabidopsis GROwth Network integrating OMICS technologies), das vom Flanders Interuniversity Institute for Biotechnology in Ghent, Belgien, koordiniert wird, beteiligen sich Forscher von 14 Instituten in sieben Ländern.
An dem Projekt ALTER-Net sind 24 Organisationen aus 17 europäischen Ländern beteiligt, die Forschung zur biologischen Vielfalt in terrestrischen und Frischwasserökosystemen durchführen.
An dem Projekt arbeiten insgesamt 19 Institutionen unter der koordinierenden Führung des VTT Technical Research Centre of Finland (Valtion teknillinen tutkimuskeskus) zusammen.
An dem Projekt arbeitende Wissenschaftler stellen sich vor, dass es so einfach sein könnte, wie einen Aufkleber auf eine Tür zu kleben.
An dem Projekt beteiligen sich 14 Forschungsgruppen aus sechs europäischen Ländern und Kanada sowie zwei Biotechnologieunternehmen.
An dem Projekt beteiligen sich 17 führende europäische Forschungsinstitute, zwei weitere kommen aus Indien und Südafrika.
An dem Projekt beteiligen sich Hochschulen, Industrie und kleine und mittlere Unternehmen (KMU).
An dem Projekt beteiligen sich mögliche Benutzer des Systems, Experten aus den Bereichen Satellitenkommunikation, Bildkompression und Umweltforschung sowie Anbieter von GMES-Diensten.
An dem Projekt beteiligen sich Partner aus Hochschule und Industrie.
An dem Projekt beteiligt sind das dänische Biotechnologieunternehmen ViroGates und das Bandim Health Project in Guinea Bissau, Westafrika.
An dem Projekt beteiligten sich Forschungseinrichtungen und Unternehmen aus Spanien, Irland, Großbritannien, Dänemark und der Türkei.
An dem Projekt beteiligten sich führende europäische Forscher auf dem Gebiet der Erdsystemmodellierung mit dem Ziel, besser zu erforschen, wie sich Atmosphäre, Land und Ozeane verhalten und interagieren.
An dem Projekt beteiligten sich KLS Optim und Peugeot Citroen Automobiles (PSA) in Frankreich sowie Fiat in Italien.
An dem Projekt beteiligten sich 14 Partner aus Deutschland, Frankreich, Griechenland, Italien, Norwegen, Österreich und dem Vereinigten Königreich.
An dem Projekt Cost Effective Small Aircraft (CESAR) mit einer Laufzeit von drei Jahren und einem Budget von fast 34 Mio. EUR sind 35 Unternehmen und wissenschaftliche Organisationen aus 14 europäischen Ländern beteiligt.
An dem Projekt, das bis Oktober dieses Jahres läuft, sind sieben Partner aus Italien, den Niederlanden, Spanien und dem Vereinigten Königreich beteiligt.
An dem Projekt, das mit 5 990 311 EUR von der EU gefördert wird, beteiligen sich 28 Partner aus Deutschland, Belgien, Finnland, Frankreich, dem Vereinigten Königreich, Irland, den Niederlanden, Portugal, Schweden, Slowenien und Spanien.
An dem Projekt, das unter der Leitung der Windenergie-Abteilung der Technischen Universität von Delft (Niederlande) stattfindet, nehmen Unternehmen aus 12 Mitgliedstaaten und ein polnisches Unternehmen teil.
An dem Projekt, das vom Forschungszentrum Seibersdorf der Austrian Research Centers GmbH koordiniert wurde, arbeiteten 41 Beteiligte (einschließlich 3 KMU, 25 Universitäten, 5 nationale Forschungszentren und 8 Privatunternehmen) aus 12 Ländern.
An dem Projekt, das vom französischen Zentrum für internationale Zusammenarbeit in der Agrarforschung für Drittländer (CIRAD) geleitet wird, nehmen Forscher aus Belgien, Burkina Faso, Frankreich, Guinea, Mali, den Niederlanden und dem Senegal teil.
An dem Projekt, das von Mieke Uyttendaele von der Universität Gent, Belgien, koordiniert wird, sind 23 Partner in 10 Ländern beteiligt, Universitäten, Forschungseinrichtungen, kleine und mittlere Unternehmen (KMU), große Industriepartner: Belgien, Brasilien, Ägypten, Indien, Niederlande, Norwegen, Serbien, Südafrika, Spanien und die Schweiz.
An dem Projekt IntelliDrug waren rund 15 Partner aus den sechs Ländern Israel, Spanien, Schweiz, Polen, Deutschland und Italien beteiligt.
An dem Projekt mit dem Namen HIPER (High power laser for energy research) arbeiten 26 Partner aus 10 Ländern zusammen.
An dem Projekt mit dem Titel "Efficient and environmentally friendly aero engine (EEFAE) technology platform" (Technologieplattform für effiziente und umweltfreundliche Flugtriebwerke) sind Partner aus zehn Ländern beteiligt, darunter 15 aus der Industrie, zwei Universitäten und drei Forschungszentren.
An dem Projekt nahmen insgesamt neun Partner aus sieben europäischen Ländern teil.
An dem Projekt nahmen Teams von Wissenschaftlern aus Rennes und Castanet-Tolosan (Frankreich), Gembloux und Louvain-la-Neuve (Belgien), dt.
Teams aus Konstanz und Bielefeld, Teams aus Ontario (Kanada) sowie aus Stanford (USA) teil.
An dem Projekt NUTRAGE (Nutrition and Age), das unter dem Fünften Rahmenprogramm finanziert wird, nahmen sechs Partner aus Griechenland, Italien, Spanien, den Niederlanden, Schweden und Finnland teil.
An dem Projekt RUNES (Reconfigurable Ubiquitous Networked Embedded System) arbeiten 22 Partner aus sechs europäischen Ländern, den USA und Australien an einem Angebot, um die technologischen Fähigkeiten Europas voranzutreiben.
An dem Projekt "SandPit" wirken Ozeanographen und Techniker von 17 europäischen Instituten mit.
An dem Projekt Sensopac (SENSOrimotor structuring of perception and action for emerging cognition) mit einer Laufzeit von vier Jahren, das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU gefördert wird, sind Physiker, Neurowissenschaftler und Elektroingenieure von führenden europäischen Universitäten beteiligt.
An dem Projekt sind Astronomen, Astrophysiker, Raumplasma-Physiker, Chemiker, Hydrodynamik-Spezialisten und Werkstoffwissenschaftler beteiligt.
An dem Projekt sind europäische Forscher beteiligt, die auf dem Gebiet der Eicosanoide führend sind.
An dem Projekt sind europäische und asiatische Forscher sowie Interessenvertreter kleiner Unternehmen aus Bangladesch, China, Thailand und Vietnam beteiligt.
An dem Projekt sind Experten auf den Gebieten der Laserphysik, Chemie und Mikroelektronik - sowohl Universitäten als auch Unternehmen aus der Industrie - beteiligt, die gemeinsam herausfinden wollen, wie dieses neuartige Herstellungsverfahren von ihren aktuellen Anwendungen im Labormaßstab zu einem effizienten Industrieprozess ausgebaut werden kann.
An dem Projekt sind Forscher der britischen Universität Leicester und Audio Riders, ein auf dem Gebiet der Informationstechnologie tätiges KMU (kleines und mittleres Unternehmen) aus Finnland, sowie zwei Pflegeheime aus Finnland und dem Vereinigten Königreich beteiligt.
An dem Projekt sind Forscher von 26 EU-Universitäten, neun kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) und einem großen Pharmaunternehmen beteiligt.
An dem Projekt sind 13 Institute aus sechs Ländern - Chile, Peru, Argentinien, Spanien, Frankreich und Deutschland - beteiligt.
An dem Projekt sind mehrere Universitäten und Forschungsinstitute aus Finnland und Schweden beteiligt.
An dem Projekt sind 30 Organisationen aus 15 europäischen Ländern beteiligt, die ein breites Feld an Fachgebieten abdecken.
An dem Projekt sind 13 Partner aus Forschungseinrichtungen, Universitäten und Unternehmen in Europa beteiligt.
An dem Projekt sind Partner aus sechs EU-Staaten und Polen beteiligt und es besteht eine internationale Kooperation mit Japan und den USA, die für ihre eigene Finanzierung sorgen.
An dem Projekt sind 31 Partner beteiligt, darunter fast alle EU-Mitgliedsstaaten sowie Kroatien, die Schweiz, die USA, China, Bangladesch und die Seychellen.
An dem Projekt sind 15 Universitäten und Forschungsinstitute sowie 9 Unternehmen und einige industrielle und sonstige Organisationen beteiligt.
An dem Projekt sind Vertreter aus allen Mitgliedstaaten und Bewerberländern in Mitteleuropa beteiligt sowie auch Organisationen aus Frankreich, Italien und Israel, die über spezielle Kenntnisse der Forschungsrahmenprogramme der EU und der Förderung internationaler Zusammenarbeit verfügen.
An dem Projekt sind vier afrikanische Länder (Benin, Gabun, Gambia und Mali), das INSERM, der britische Medical Research Council (MRC), die Sektion Humanparasitologie der Eberhard-Karls-Universität in Deutschland sowie die Weltgesundheitsorganisation (WHO) beteiligt.
An dem Projekt sind Wissenschaftler, Technologen, Partner aus der Industrie und Patientenorganisationen beteiligt, die jeweils spezifische Aspekte der Tomate untersuchen.
An dem Projekt sind zehn Partner aus der Industrie - große und kleine Unternehmen - sowie die akademische Welt beteiligt.
An dem Projekt sollen 20 Labors aus ganz Europa unter der Leitung von Professor Les Ebdon, Professor für analytische Chemie und stellvertretender Kanzler der Universität Plymouth, Großbritannien, zusammenarbeiten.
An dem Projekt "Vollautomatische induktive Ladesysteme ohne erforderliche Eingriffe des Fahrers für Elektrofahrzeuge oder EVIAC" waren zehn Partner aus vier EU-Mitgliedstaaten beteiligt.
An dem Projekt waren Experten aus Österreich, Belgien, Kroatien, der Tschechischen Republik, Deutschland, Portugal und Slowenien beteiligt.
An dem Projekt waren führende europäische Forscher auf dem Gebiet der alternativen Testverfahren, Toxikologie, Genomik, Modellierung und Automatisierung beteiligt.
An dem Projekt waren Industriepartner aus der organischen Photovoltaik, der organischen Beleuchtung und der Automobil-Zulieferindustrie beteiligt, die sich das Ziel gesetzt hatten, die gesamte Lieferkette zu integrieren.
An dem Projekt waren 35 Organisationen aus Japan, Australien, Europa, den USA und Kanada beteiligt.
An dem Projekt waren 200 Wissenschaftler, Kliniker und Praktiker der traditionellen chinesischen Medizin aus 112 Institutionen in 24 Ländern beteiligt.
An dem Projekt waren wissenschaftliche Teams von der University of Bristol im Vereinigten Königreich und der Monash University in Australien beteiligt, die zusammenarbeiteten und einen sehr großen Apparat verwendeten, um sich einige der kleinsten Fossilien der Welt anzusehen.
An dem Projekt werden die ESO, die Europäische Raumfahrtbehörde, die Universität von Edinburgh (VK), CDS aus Straßburg (Frankreich), CNRS aus Paris (Frankreich) und die Universität von Manchester (VK) zusammenarbeiten.
An dem ProRETT-Projekt sind Vertreter aller Sektoren beteiligt, die für die erfolgreiche Nutzung von Forschungsergebnissen benötigt werden, einschließlich Forschern, Technologietransferexperten, eines Risikokapitalfonds, einer Bank und Vertretern der Branche für erneuerbare Energien.
An dem Treffen am 10. Juni nahmen Vertreter der SNCMA, von Finmeccanica, EADS, Thales, Rolls-Royce und Lagardère sowie drei EU-Kommissare, Vertreter von zwei weiteren Kommissaren und ein Mitglied des Europäischen Parlaments teil.
An dem Treffen in Kairo, Ägypten, nahmen Vertreter der Forschungsministerien aller 27 EU-Mitgliedstaaten und der zehn Partnerländer der Mittelmeerregion teil.
An dem Treffen nahmen der finnische Ministerpräsident Matti Vanhanen, der Präsident der Europäischen Kommission José Manuel Barroso und der chinesische Premierminister Wen Jiabao teil.
An dem Treffen nahmen unter anderem Mitglieder der russischen Duma und des europäischen Parlaments sowie der Europäischen Kommission, führende Vertreter der Europäischen Weltraumorganisation, der russischen Luft- und Raumfahrtbehörde (Rosaviakosmos) und der Luft- und Raumfahrtindustrie teil.
An dem unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU geförderten Projekt sind 17 Partner beteiligt, darunter drei Reeder, vier Universitäten, drei Werften, zwei Schiffskonstruktionsfirmen, zwei Ingenieurfirmen, zwei Softwareunternehmen, eine Klassifizierungsgesellschaft und ein internationaler Hochschulverband.
An dem unter dem Titel ECONOX II (Gassensoren u...
An dem vom John Innes Centre im Vereinigten Königreich geleiteten Projekt nahmen 11 Partner aus fünf EU-Mitgliedstaaten und der Türkei teil.
An dem vom Leibniz-Institut für Festkörper- und Werkstoffforschung in Deutschland geleiteten Projekt nahmen Forscher aus Österreich, Deutschland, den Niederlanden, Frankreich, Polen und dem Vereinigten Königreich teil.
An dem von Affiris koordinierten Projekt sind Partner aus Industrie und Wissenschaft aus Österreich, Deutschland und Spanien beteiligt.
An dem vor dem Start durchgeführten Verfahren sind in jeder Phase mehrere Personen beteiligt.
An dem Workshop nahmen mehrere herausragende Persönlichkeiten teil, darunter der Präsident der Handelskammer von Toulouse, Herr Junca, der Nobelpreisträger (für Physik 1998) Professor Horst Stormer, der Generaldirektor des Instituts für Biophysik an der Österreichischen Akademie der Wissenschaften, Professor Peter Laggner, das für Forschung zuständige Kommissionsmitglied Philippe Busquin und Dr. M.C. Roco, leitender Berater bei der NSF und Vorsitzender des Unterausschusses für Wissenschaft, Technik und Ingenieurwesen im Nanomaßstab des nationalen Wissenschafts- und Technikrats der Vereinigten Staaten.
An dem Workshop nahmen rund 200 Teilnehmer aus Europa und Zentralasien teil, darunter Wissenschaftler, politische Entscheidungsträger und Industrievertreter.
An dem zypriotischen Stand war die Nachfrage nach einer Teilnahme so groß, daß Dr. Soulla Louca von der Research Promotion Foundation (Stiftung zur Förderung der Forschung) schon die Visitenkarten ausgingen.
An den Auftragnehmer werden folgende wesentliche Anforderungen gestellt:
An den 167 ausgewählten Projekten sind 1.352 einzelne Forschungsteams beteiligt.
An den ausgewählten Projekten sind über 1.900 Teilnehmer aus der Europäischen Gemeinschaft und aus den 18 anderen Ländern, die am Programm teilnehmen, beteiligt.
An den ausgewählten Vorschlägen sind insgesamt 870 Unternehmen und Organisationen beteiligt.
An den beiden getrennten Konsortien sind 25 europäische Universitäten, Forschungszentren, Unternehmen und MBR-Anlagenbetreiber sowie eine südafrikanische und zwei australische Universitäten beteiligt.
An den 86 bisher geförderten Projekten haben sich über 700 Organisationen beteiligt.
An den digitalen Kenntnissen sollte schon in der Schule gearbeitet werden, so kamen die Staats- und Regierungschefs Europas überein.
An den drei horizontalen Programmen sowie an dem Euratom-Rahmenprogramm hat die Kommission noch keine grundsätzlichen Änderungen vorgenommen; die Ziele und der Inhalt dieser Programme bleiben im wesentlichen gegenüber den ursprünglichen Vorschlägen vom April 1997 unverändert.
"An den Einsatz von DaVinci gewöhnte Chirurgen begrüßten die geringe Größe und die verbesserte Sichtbarkeit des Patienten sowie die reduzierte Invasivität, während Chirurgen, die normalerweise manuell mit dem Single-Port-Verfahren arbeiten, einen unmittelbaren Vorteil in Hinsicht auf die Präzision wahrnahmen," sagt Professorin Menciassi.
An den EU-finanzierten Projekten MIMAGE und PROTEOMAGE beteiligten sich insgesamt 31 Partner aus 12 EU-Mitgliedstaaten einschließlich Kanada und China.
An den Forschungen für FANTASIA waren Forschungsinstitute und Industriepartner aus Deutschland, Frankreich, Italien, Lettland, Spanien, Südafrika und der Schweiz beteiligt.
An den Forschungen für INTAMAP waren Interessenvertreter aus Belgien, Deutschland, Griechenland, den Niederlanden, Österreich und dem Vereinigten Königreich beteiligt.
An den Forschungsanstrengungen beteiligt ist auch die Zwischenstaatliche Ozeanografische Kommission (IOC) der Organisation der Vereinten Nationen für Erziehung, Wissenschaft und Kultur (UNESCO).
An den Forschungskonsortien beteiligt waren das National Center for Biotechnology Information (NCBI) in den USA und die Technische Universität München in Deutschland.
An den gemeinsamen Forschungs-/Demonstrationsprojekten müssen zumindest zwei voneinander unabhängige Partner beteiligt sein, die in unterschiedlichen Mitgliedstaaten der Europäischen Gemeinschaft oder in einem Mitgliedstaat und in einem mit dem spezifischen Programm assoziierten Staat niedergelassen sind, sowie wenigstens ein Partner, der in den MEL oder den NUS niedergelassen ist.
An den Hochschulen studiert eine viel größere Anzahl von Männern technische und Naturwissenschaften, abgesehen von der Medizin.
An den mit insgesamt 8,1 Mrd. EUR geförderten Projekten können sich Organisationen und Unternehmen aus allen Mitglied- und RP7-Partnerstaaten sowie besonders förderungswürdige Länder beteiligen.
An den Mäusen zeigte sich, dass das Gen entscheidend für die Regulierung der Insulinwirkung und der Insulinverwertung ist.
An den pathologischen Prozessen beteiligte Träger und Mechanismen;
An den Projekten beteiligen sich 27 Forschungsinstitute aus 10 Ländern in Europa und den USA.
An den 60 Projekten, für die insgesamt 73 Mio. ECU bereitgestellt werden, beteiligen sich 528 Laboratorien, davon 77 aus der Industrie - eine wesentlich höhere Anzahl im Vergleich zu dem vorhergegangenen Programm der Kommission auf diesem Gebiet.
An den Projekten müssen mindestens zwei Partner, die voneinander unabhängig sind und in verschiedenen Mitgliedstaaten oder zumindest einem Mitgliedstaat und einem mit dem Programm assoziierten Staat, einschließlich der EFTA/EWR-Länder, ansässig sind, sowie ein oder mehrere in Entwicklungsländern niedergelassene Partner teilnehmen.
An den 43 Projekten sind durchschnittlich sieben bis acht Partner pro Projekt beteiligt.
An den Projekten sind neun Mitgliedstaaten der EU, drei assoziierte Länder des FAIR-Programms (Norwegen, Island, Israel) und Zypern beteiligt.
An den Studien waren auch das GSF-Forschungszentrum für Umwelt und Gesundheit (Deutschland) und die Universität von East Anglia (Vereinigtes Königreich) beteiligt.
An den Tests nahmen Hunderte von Endnutzern teil, meistens im Alter von über 65 Jahren, sowie Dienstleister an vier Standorten in Deutschland, Italien, dem Vereinigten Königreich und einer Gruppe mit Bulgarien, Griechenland und Rumänien.
An den transgenen Tieren könnten auch neue Therapien oder Medikamente getestet werden, anstatt direkt an menschlichen Patienten, aber es ist noch unklar, ob die Ergebnisse in ausreichendem Maße übertragbar wären.
An den Veranstaltungen einiger LERU-Universitäten nahmen über 500 Kinder teil, doch CORDIS-Nachrichten wollte von Dr. Maes wissen, welche Auswirkungen die Initiative auf das Engagement junger Menschen in der Wissenschaft in Europa habe.
An den von der EU geförderten Projekten zu TSE (EUROCJD und NEUROCJD) nehmen die EU-Mitgliedstaaten, Australien, Kanada und Israel teil, wobei die Sachverständigen für eine eingehendere Zusammenarbeit mit den Bewerberländern plädieren.
An den vorgeschlagenen Versuchen sollte eine angemessene Zahl von Hauptakteuren aus mindestens zwei Ländern beteiligt sein: darunter Dienst- und Anwendungsanbieter, Betreiber, Hersteller, Anbieter und Zusammensteller von Inhalten, Finanzinstitutionen, Forschungslaboratorien und Universitäten sowie ggf. Behörden und Regulierer.
An den Vorschlägen müssen mindestens zwei voneinander unabhängige Rechtspersonen aus zwei verschiedenen Mitgliedstaaten oder aus einem Mitgliedsstaat und einem assoziierten Staat beteiligt sein.
An der aktuellen Studie beteiligten sich das Schweizer Forschungsinstitut IBM Research - Zürich und die US-amerikanischen Universitäten von Pennsylvania und Wisconsin.
An der aktuellen Studie waren neben Forschern der LMU auch die Technische Universität München, das Helmholtz Zentrum und 50 weitere internationale Forschungseinrichtungen aus Estland, Island, den Niederlanden und den USA beteiligt.
An der Arbeit sind zwei Teams beteiligt, die transgene Mäuse erzeugen und charakterisieren (Zentrum für Humangenetik, Katholieke Universiteit Leuven, Belgien, und das Centre for Genome Research, Edinburgh, UK); des weiteren eine Gruppe von Gehirnfachleuten (Addenbrooke's Hospital, Cambridge, UK), eine auf virale Gentherapie spezialisierte Abteilung (Hôpital de la Salpêtrière, Paris, Frankreich), und ein Team, das sich mit den neurogenetischen Aspekten befaßt (Interuniversitair Instituut Antwerpen, Belgien).
An der Ausarbeitung eines Vorschlags im Rahmen dieses Aufrufs Interessierte sollten sich auf die Ausschreibungsunterlagen, insbesondere das Arbeitsprogramm und dessen Anhang 1996 beziehen.
An der Ausgrabungsstätte wurden Spondylus-Schalen (Stachelaustern) und Obsidian gefunden, aus denen elegante Schmuckstücke bzw. Instrumente zur Werkzeugherstellung gefertigt wurden.
An der Definition der neuen Indikatoren war ein breites Spektrum von Akteuren aus der gesamten Branche beteiligt.
An der ENA-Studie beteiligten sich mehr als 200 Experten aus Wissenschaft und Politik in 21 Ländern.
An der Entstehung von Osteoporose sind Duzende, wenn nicht sogar Hunderte von Genen beteiligt, so die Forscher.
An der ethischen Front stimmten 66 Prozent der Befragten dafür, dass es Wissenschaftlern erlaubt sein sollte, an Mäusen zu experimentieren, wenn die Arbeit dazu beiträgt, Gesundheitsprobleme der Menschen zu lösen.
An der europäischen Lipidomik-Initiative nehmen führende Köpfe auf dem Gebiet der Lipidomik aus Grundlagen- und medizinischer Forschung sowie Industrie teil, um der Lipidomik-Forschung eine strukturierte Form zu geben.
An der Finanzierung des Projekts ist auch das European Consortium for Ocean Research Drilling (ECORD) beteiligt, das über das ERA-Net-System des Sechsten Forschungsrahmenprogramms (FP6) unterstützt wird.
An der Forschung hatten sich fast 100 europäische Labors beteiligt, die nicht nur untereinander, sondern auch mit nordamerikanischen, kanadischen und japanischen Labors zusammengearbeitet hatten.
An der Forschungsarbeit beteiligten sich Experten aus Frankreich, Deutschland, Italien, Spanien, der Schweiz, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten.
An der Forschungsarbeit, die in der Fachzeitschrift Nature Methods online veröffentlicht wurde, waren Wissenschaftler aus den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich beteiligt.
An der Forschungsarbeit waren weitere Institute beteiligt: die Japan Science and Technology Agency (JST), die Hiroshima University, Japan, und die University of Oxford, Vereinigtes Königreich.
An der gemeinsamen Forschungsstudie waren die Universität Neapel Federico II in Italien und die Universität Warwick im Vereinigten Königreich beteiligt.
An der 1997 gestarteten Swedescreen-Studie nahmen mehr als 12 000 Frauen im Alter von 32 bis 38 Jahren aus ganz Schweden teil.
An der heutigen Vereinbarung sind Ministerien und öffentliche Einrichtungen aus Ägypten, Belgien, Burkina Faso, Côte d’Ivoire, Deutschland, Finnland, Frankreich, Kenia, Niederlande, Norwegen, Österreich, Portugal, Südafrika, Schweiz und Türkei beteiligt.
An der Initiative beteiligen sich staatliche Forschungs-, Entwicklungs- und Innovationsgesellschaften in Österreich, in den belgischen Gebieten Flandern und Wallonien, in Finnland, Frankreich, Deutschland, Ungarn, Italien, den Niederlanden sowie im Baskenland, in Katalonien und Madrid (Spanien).
An der Initiative beteiligt sind Vertreter der Textilindustrie, verbundener Industriezweige und Dienstleistungssektoren, die Wissenschafts- und Bildungsgemeinschaft sowie öffentliche Behörden aller Ebenen.
An der Initiative waren sieben Partner aus vier europäischen Ländern beteiligt: das VK, Frankreich, Griechenland und Irland.
An der Karls-Universität in Prag liegt der Hauptforschungsschwerpunkt einer Wissenschaftlergruppe auf dem ähnlich anspruchsvollen Gebiet der maschinellen Übersetzung.
An der Konferenz nahmen 191 Länder teil, einschließlich der EU-Mitglieder.
An der Konferenz nahmen über 200 IRC-Delegierte und Hilfspersonal aus praktisch allen Ländern teil, in denen IRC und FEMIRC vertreten sind.
An der kontextbezogenen Unterstützung wird gearbeitet, sie ist derzeit jedoch noch nicht verfügbar.
An der Kopfhaut angebrachte Elektroden messen die hirnelektrischen Signale.
An der nachfolgenden Diskussion und dem Meinungsaustausch nahmen außerdem leitende Verwaltungsbeamte in Bern, Schweiz, teil.
An der nachfolgenden Forschung beteiligten sich mit einer EU-Finanzierung von knapp 3 Mio. EUR Spezialisten aus Bereichen des AVV-vermittelten Gentransfers zur Netzhaut, der Pathogenese der Photorezeptordegeneration und des Designs der molekularen Diagnostik für vererbte Erkrankungen der Netzhaut.
An der National University of Ireland, Maynooth, nutzt Professor Seán Ó Riain ein ERC Starting Grant um zu erforschen, wie europäische Arbeitgeber und Arbeitnehmer als Antwort auf diese Herausforderungen "neue Verträge" abschließen.
An der Nationalen Technischen Universität Athen steht ein anderes, für Regierungen und Gesellschaften auf der ganzen Welt wichtiges Thema im Mittelpunkt: Konfliktlösung.
An der neuen Studie unter der Leitung von Martin Jeffrey von der britischen Veterinary Laboratories Agency (VLA) in Penicuik, Schottland, beteiligten sich Forscher der norwegischen Schule für Veterinärmedizin in Oslo, der VLA-Laboratorien und des Moredun Research Institute, ebenfalls in Penicuik.
An der Online-Diskussion haben sich rund 190 Interessenten beteiligt, rund 150 weitere wandten sich direkt an Philippe Busquin.
An der Ozeanoberfläche gibt es viel Leben; Mikroalgen können das Sonnenlicht als Energiequelle für ihr Wachstum nutzen und Kohlendioxid (CO2) zu organischen Verbindungen wie Zucker umzuwandeln.
An der Realisierung dieser wissenschaftlichen Arbeit waren Forscherinnen und Forscher aus mehreren großen Forschungsprojekten, einschließlich des EU-finanzierten Projekts BLUEPRINT, beteiligt.
An der Schnittstelle zwischen Darmzellen und Blutstrom wurden hingegen ungewöhnlich viele Eisentransporter gemessen, die Eisen ins Blut abgeben.
An der Schnittstelle zwischen diesen beiden Positionen könnte vielleicht der Punkt sein, an dem Fehlinformation einsetzt.
An der Schwelle des nächsten Jahrhunderts trifft die Bevölkerung auf eine ständig wachsende Anzahl von Informationssystemen, -geräten und -diensten.
An der Schwelle zum dritten Jahrtausend und angesichts ein...
An der siebten IRC-Jahrestagung nahmen an drei Tagen 240 Delegierte teil.
An der Spitze der Bemühungen stehen Wissenschaftler des EU-finanzierten Projekts BIO-NMD (Identifying and validating preclinical biomarkers for diagnostics and therapeutics of NMDs), das mit mehr als 5,6 Millionen EUR unter dem Themenbereich Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert wurde, um neue biologische Marker für den Einsatz in klinischen Studien zu finden.
An der Spitze steht die nicht gemeinnützige Organisation Creative Commons, die gerade ein neues Buch veröffentlicht hat, in dem gezeigt wird, wie Urheberrechte, die Verbreitung von Inhalten (Content) und die Zusammenarbeit die Innovation in das digitale Zeitalter führen können.
An der Spitze von Johannesburgs "Einkaufsliste" standen dabei die Biowissenschaften.
An der Studie beteiligen sich Forscher des Zentralinstituts für Seelische Gesundheit in Deutschland, des Spanischen Nationalen Forschungsrates CSIC, des Karolinska-Instituts in Schweden, der Bar-Ilan-Universität in Israel sowie der Universität Cambridge und der Universität Manchester im Vereinigten Königreich.
An der Studie beteiligten sich Forscher aus Frankreich, Italien, Norwegen und Spanien.
An der Studie beteiligten sich Forscher aus Österreich, Singapur und dem Vereinigten Königreich, und sie wurde durch zwei EU-Finanzhilfen unterstützt.
An der Studie, die vier Veranstaltungen in einem Zeitraum von drei Monaten umfasste, nahmen 74 Schüler einer jüdisch-israelischen Schule und 67 Schüler einer palästinensisch-israelischen Schule im Alter von 13 und 14 Jahren teil.
An der Studie haben auch Wissenschaftler des Karolinska-Instituts in Schweden und der Boston University School of Medicine in den USA teilgenommen.
An der Studie nahmen außerdem Wissenschaftler in Belgien, Dänemark, Deutschland, Frankreich, Spanien, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten teil.
An der Studie nahmen Forscher von der London School of Hygiene and Tropical Medicine, dem National Institute for Medical Research (beide Vereinigtes Königreich), dem Children's Hospital Boston, dem Broad Institute, der Stanford University, dem Scripps Research Institute sowie dem Genomics Institute of the Novartis Research Foundation (alle USA) teil.
An der Studie nahmen weiterhin Wissenschaftler des Flämischen Instituts für Biotechnologie (VIB) und der Katholischen Universität Leuven (K.U. Leuven) aus Belgien und der Yale University School of Medicine in den USA teil.
An der Studie nahmen Wissenschaftler aus Spanien und Finnland teil.
An der Studie nehmen die folgenden Institutionen teil: Ain Shams University ASU Faculty of Medicine, Ägypten, Institut National de Santé Publique, Algerien, Universita Degli Studi Di Ferrara, Italien, Centre d'Etudes et Recherches Prospectives, Tunisien, Lunds Universitet, Schweden, Institut de Recherche et Documentation en Economie de la Sant‚ Frankreich, und das Institut Pasteur du Maroc, Marokko.
An der Studie sind Wissenschaftler aus Australien, Chile, Frankreich, Italien, Spanien und dem Vereinigten Königreich beteiligt.
An der Studie sind Wissenschaftler aus Deutschland, Neuseeland, Spanien und dem Vereinigten Königreich beteiligt.
An der Studie waren außerdem Forscher der schwedischen Sahlgrenska-Akademie beteiligt.
An der Studie waren außerdem Forscher der schwedischen Universitäten Uppsala und Göteborg, des schwedischen Sahlgrenska-Universitätskrankenhauses sowie der Universität Kuopio in Finnland beteiligt.
An der Studie waren außerdem Forscher von der Universität Manchester und der Universität Newcastle-upon-Tyne im Vereinigten Königreich beteiligt.
An der Studie waren 104 Berater beteiligt und die überwiegende Mehrheit von ihnen bekundete, die Active-Tools weiterhin einsetzen zu wollen", berichtet Dr. Davies.
An der Studie waren Forscher aus Belgien, Dänemark, Deutschland, Frankreich, Israel und den Vereinigten Staaten maßgeblich beteiligt.
An der Teilnahme an Lehrgängen interessierte Forscher erhalten Informationen auf der http://www.prace-ri.eu (PRACE-Website) und an den Standorten der Schulungszentren.
An der Umfrage nahmen 143 Befragte teil.
An der University of Kent (UK) wird die Segmentierung validiert, und es werden klinische und Computeraspekte koordiniert.
An der Universität Bern wird unter Leitung der Universitätspoliklinik für Endokrinologie, Diabetologie und Klinische Ernährung eine klinische Studie durchgeführt.
An der Universität Oviedo arbeiteten die AMBER-Forscher mit lokalen Interessengruppen und Stadträten zusammen, um sie in die Untersuchung einzubeziehen: Die Einbindung der Öffentlichkeit und das Verständnis der lokalen Prioritäten seitens der Forscher stellt, zusammen mit dem Wissen der Anwohner über die Forschungsziele, den Schlüssel zu erfolgreichem Ressourcenmanagement dar.
An der Universität Oxford (Vereinigtes Königreich) trifft man Prof. Green mit größter Wahrscheinlichkeit gerade bei der Arbeit an seinem durch ERC-Mittel geförderten Forschungsprojekt ASS ('Approximate Algebraic Structure ').
An der Universitätsmedizin der Johannes Gutenberg-Universität in Mainz, Deutschland, untersuchen Professor Werner E. G. Müller und sein Team vom Institut für Physiologische Chemie unterstützt durch einen ERC-Förderpreis für erfahrene Forscher die grundlegenden Mechanismen der Biomineralisation, insbesondere der Biosilifizierung, um diese Prozesse für eine Reihe neuer technischer Anwendungen nutzbar zu machen.
An der Veranstaltung, die von Kommissar Busquin eröffnet wurde, nahmen Vertreter aus all diesen Bereichen teil.
An der Veranstaltung nahmen wichtige Vertreter aus Politik und Forschung teil, u.a. die EU-Kommissarin für Forschung, Innovation und Wissenschaft, Máire Geoghegan-Quinn, sowie ERC-Präsidentin Prof. Helga Nowotny.
An der Veranstaltung vom 23. bis 24. April 2015 werden Experten aus zahlreichen Bereichen, etwa aus der Landwirtschaft und Lebensmittelerzeugung bis hin zu Prüforganisationen und Verbrauchergruppen, teilnehmen.
An der Verbundforschung müssen mindestens zwei voneinander unabhängige Rechtspersonen beteiligt sein, die ihren Sitz in zwei verschiedenen Mitgliedstaaten oder in einem Mitgliedstaat und einem assoziierten Staat haben.
An der Verleihung nahm EU-Wissenschaftskommissar Janez Potocnik teil, der die vier Preisträgerinnen zu ihrem Beitrag für den Aufbau einer "neuen afrikanischen Gesellschaft" beglückwünschte.
An der vom Helmholtz-Zentrum für Umweltforschung (UFZ) koordinierten Forschung sind inzwischen 67 Institutionen und über 200 Wissenschaftler aus 35 Ländern weltweit beteiligt.
An der vom spanischen Ratsvorsitz der Europäischen Union organisierten Tagung nahmen die Vertreter der COST-Mitgliedstaaten teil.
An der Wand befinden sich Nanopartikel aus Gold- bzw. Silberatomen.
An Diabetes sterben jährlich 3,8 Millionen Menschen, und Diabetespatienten sterben zwischen fünf und zehn Jahre früher als Menschen, die nicht an dieser Krankheit leiden.
An die Antragsteller gerichtet sagte er: "Sie können die Ergebnisse des Projekts nach Belieben nutzen.
An die ausgewählten Projekte wird eine Gesamtsumme von 59 Mio. ECU vergeben.
An die Behandlung mit dem Leberunterstützungssystem schloss sich bei allen Patienten eine erfolgreiche Lebertransplantation an.
An die EU richtete Dr. Galligan die folgenden Worte: "Packen Sie den Stier bei den Hörnern - fordern Sie Geschlechtergleichstellung für die Europäischen Parlamentswahlen."
An die jüngsten Validierungsstudien wird sich im Mai dieses Jahres eine Demonstrationsphase in den Gewässern von Gran Canaria anschließen.
An die Stelle des STD Programms ist im Rahmen des Vierten Rahmenprogramms der Sektor "Entwicklungsländer" des spezifischen FTE Programms auf dem Gebiet der Zusammenarbeit mit Drittländern und internationalen Organisationen (INCO-DC) getreten.
An diese Nanopartikel werden Moleküle angehängt, die die Amyloid-Ablagerungen erkennen und zerstören können.
"An diesem hoch interessanten Projekt beteiligen sich internationale Experten, und gemeinsam werden wir hoffentlich rasch unser Wissen über die genetischen Ursachen von Kleinwuchs erweitern", so Dr. Mike Briggs von der Universität Manchester.
An diesem Projekt arbeiten über 40 Organisationen aus 10 Ländern zusammen, darunter auch zwei der weltweit größten und normalerweise auch stolzesten Konkurrenten im Schifffahrtssektor, MAN Diesel und Wärtsilä.
An diesem Projekt beteiligen sich Experten aus 12 europäischen Ländern.
An diesem Projekt beteiligten sich auch Labors im Vereinigten Königreich, Frankreich, Deutschland, Spanien, Ungarn und Israel.
An diesem Projekt, MTP-II MATER (Massentransfer und Reaktion des Ökosystems), sind 53 Partner aus 13 europäischen Ländern sowie Marokko und Tunesien beteiligt.
An diesem Projekt nehmen folgende Länder teil: Belgien, Tschechische Republik, Dänemark, Deutschland, Spanien, Frankreich, Italien, Ungarn, die Niederlande, Polen, Finnland, Schweden, das Vereinigte Königreich, Weißrussland, Norwegen und die Schweiz.
An diesem Projekt sind die Niederlande, Deutschland, Belgien und Frankreich beteiligt.
An diesem Projekt sind Organisationen aus allen Teilbereichen der Entsorgung beteiligt.
An diesem Projekt sind Teams aus den Niederlanden, Italien, Dänemark, Spanien, dem VK und Deutschland beteiligt.
An diesem Projekt unter der Leitung von Airbus beteiligen sich 58 Partner aus 18 Ländern.
An diesem Prozess sollten Menschen aus allen Bereichen beteiligt sein: aus Landwirtschaft, Forschung und Innovation, Handel und Verkehr, Energie und Umwelt", lautet das Fazit Patermanns.
An diesem Punkt kommt nun das Konzept der sogenannten Reservoir-Rechnung ins Spiel: Dieses Verfahren berührt das Reservoir nicht und so muss nur der Auslesemechanismus für berechnete Daten eingestellt werden.
An diesem Punkt setzt das EU-finanzierte Projekt BEUCITIZEN an.
An diesem Punkt setzt das EU-finanzierte Projekt RENEWIT an.
An diesem Punkt setzt das MASCOT-Projekt (Multiple-Access Space-Time Coding Testbed) an.
An diesem Punkt stellten sich die Forschungsfördermittel der EU als entscheidend heraus.
An diesem Standort fällt doppelt so viel Schnee wie in Dome Concordia, sodass die Wissenschaftler Zugang zu noch ausführlicheren Informationen erhalten, auch wenn diese nicht so weit zurückreichen.
An diesem System beteiligen sich alle Mitgliedstaaten, die Schweiz, Bulgarien, Rumänien und die Türkei", berichtete Piebalgs.
An diesem von der Französischen Nationalbibliothek koordinierten Projekt nehmen außerdem die tschechische Beratungsfirma Cross Czech A.S., die Deutsche Nationalbibliothek und die Nationalbibliothek der Niederlande teil.
An diesen aufgehäuften Urinresten lassen sich langfristige Klimaveränderungen sehr gut nachvollziehen.
An diesen Ausbildungsprogrammen werden sich Wissenschaftler und Kommunikationsexperten – etwa Motivationstrainer – beteiligen, um Lehrern zu zeigen, wie sie die Konzepte von Neugierde und Rätsel für den naturwissenschaftlichen Unterricht besser nutzen können.
An diesen Bemühungen ist ein EU-finanziertes Wissenschaftlerteam beteiligt, das auf der Jagd nach biologisch aktiven Substanzen in Meeresorganismen ist, die sich als Basis pharmazeutischer Erzeugnisse eignen könnten.
An diesen Forschungen sind 36 Partner aus 23 Ländern aus der ganzen Welt beteiligt.
An diesen Forschungsarbeiten waren insgesamt 12 europäische Organisationen aus dem Bereich der Kernenergie und 16 Universitäten aus ganz Europa beteiligt.
An diesen Knotenpunkten wird die Steuerung der Information zum Endverbraucher immer noch elektrisch durchgeführt, weil es noch keinen wettbewerbsfähigen kompakten rein optischen Steuerungsprozessor gibt.
An diesen Methoden wurden aber auch einige Mängel festgestellt.
An diesen Projekte waren im Allgemeinen mehrere Partner, die über 12 der EU-Mitgliedstaaten und fünf EFTA-Länder verbreitet waren, und insgesamt 700 Organisationen beteiligt, von denen mehr als ein Drittel KMU waren.
An diesen Projekten sind insgesamt 1.295 Personen der verschiedensten Organisationen (Industrie, Universitäten, Forschungsorganisationen, KMU und der Gemeinsamen Forschungsstelle) beteiligt.
An 45 dieser Anträge wurden Ausbildungsstipendien für Forschung im Bereich der Biotechnologie vergeben, was die Gesamtzahl der Stipendien für 1996 auf 87 erhöht.
An dieser bahnbrechenden Studie arbeiteten Forscher aus Dänemark, Estland, Frankreich, Lettland und dem Vereinigten Königreich sowie aus Australien, China, Grönland, Russland und den USA.
An dieser Forschungsmaßnahme, die seit 1998 von der Europäischen Kommission gefördert wird, sind vier Institute in Deutschland, Frankreich, Spanien und dem VK beteiligt.
An dieser Gasquelle treten in 1 250 Metern Tiefe Methangasbläschen aus dem Meeresboden aus.
An dieser gemeinsamen Initiative sind rund 350 Wissenschaftler aus der EU, Kanada, Island, Japan, Norwegen, Polen, Russland, der Schweiz und den USA beteiligt.
An dieser Initiative sind siebzig Projekte beteiligt.
"An dieser JTI wirken die wichtigsten Akteure mit, die Europa bei den neuen Energietechnologien in die Spitzenposition bringen können.
An dieser Konferenz nahmen 192 Vulkanologen aus 11 Ländern teil, darunter 12 junge europäische Wissenschaftler, die von der europäischen Stiftung für die Wissenschaft gefördert wurden.
An dieser Krankheit leidende Personen sind einem erhöhten Risiko für zahlreiche gesundheitliche Probleme ausgesetzt.
An dieser Längsschnittstudie nahmen 996 Zwillingspaare teil, die zwischen 1996 und 2000 einer MRT-Untersuchung unterzogen wurden.
An dieser Stelle betritt eine Gruppe europäischer Wissenschaftler und Ingenieure die Bühne, die im Rahmen des EU-finanzierten Projekts WWW.BRIGHTER.EU (World Wide Welfare: High-Brightness Semiconductor Lasers for Generic Use) zusammenarbeiten, um die nächste Generation der Laserdiodentechnologie zu entwickeln.
An dieser Stelle führt sie das Beispiel der Studiengänge Informations- und Kommunikationstechnologie an der Technischen Universität Helsinki an.
An dieser Stelle greift das von der EU mit 3,65 Millionen € finanzierte EUFORIA-Projekt.
An dieser Stelle kommen die Ergebnisse des französisch-amerikanischen Forscherteams ins Spiel.
An dieser Stelle kommen "Security-Governance" und "Compliance-Management" ins Spiel.
An dieser Stelle kommt der Einsatz einer solchen Sonde gerade richtig."
An dieser Stelle kommt die multidisziplinäre Natur von integrierten Projekten (IP) wie APOPIS zur Geltung.
An dieser Stelle kommt nun MOLTO ins Spiel.
An dieser Stelle k nnen Unternehmen, Institutionen oder Einzelpersonen beschlieáen, dass es Forschungsl cken gibt, die geschlossen werden m ssen.
An dieser Stelle schmilzt das Filchner-Ronne-Schelfeis heute um etwa 5 Meter pro Jahr.
An dieser Stelle setzt der neue, von der Europäischen Kommission vorgeschlagene Rechtsrahmen an.
An dieser Stelle setzt die qualitative Analyse an.
An dieser Stelle soll das DIESIS-Projekt die Lösung bringen.
An dieser Stelle trat das EU-geförderte Projekt "Anticipating the network of the future - from theory to design" (EURO-NF) auf den Plan.
An dieser Stelle tritt NEWGENERIS auf den Plan.
An dieser Stelle will das EMBL nun weiterforschen.
An dieser Stelle wird eine verstärkte Zusammenarbeit zwischen Fernerkundung und den Gemeinschaften, die die biologische Vielfalt erforschen, benötigt, um künftigen Herausforderungen und Entwicklungen gerecht werden zu können.
An dieser Studie arbeiteten außerdem Forscher des Cambridge Institute for Medical Research der University of Cambridge im Vereinigten Königreich mit.
An dieser Studie arbeiteten Experten aus Dänemark, Spanien und der Schweiz mit.
An dieser Studie beteiligten sich Experten aus dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten.
An dieser Studie nahmen Forscher aus Kanada, Frankreich, Deutschland, Südafrika, den Niederlanden, dem Vereinigten Königreich und den USA teil.
An dieser Studie teilnehmende Forschungszentren waren die Karls-Universität, Tschechische Republik, die Universitätsklinik für Kinder- und Jugendmedizin in Tübingen, Deutschland, die Medizinische Universität Wien, Österreich, das Institut für Diabetes und Stoffwechselkrankheiten, Rumänien, und die University of Leeds im Vereinigten Königreich.
An dieser Studie waren auch Forscher aus Indien, Italien und der Schweiz beteiligt.
An dieser Technologieplattform werden sowohl die Akteure, die die Vision entwickelt haben, als auch Vertreter der Mitgliedstaaten und andere Experten beteiligt sein.
An digitale Hostrechner angeschlossene elektronische Copyright-Management-Systeme (ECMS), die Schutzrecht-Verwaltungsaufgaben sowohl on-line als auch off-line wahrnehmen, werden insbesondere als Teil des spezifischen gemeinschaftlichen FTE-Programms auf dem Gebiet der Informationstechnologien (ESPRIT) entwickelt.
An E-RARE beteiligen sich neun Partner aus sechs Mitgliedstaaten, Israel und der Türkei.
An einem bestimmten Tag wird der Nutzer beispielsweise informiert, welche Schulbücher einzupacken sind, welche Kleidung und Schuhe am besten zum Wetter passen und ob er oder sie einen Regenschirm benötigt.
An einem Diskussionsabend, an dem Parallelen zwischen Forschung und Fußball gezogen wurden - das Thema des Abends lautete "Stay on the ball" ("Am Ball bleiben") in Anspielung auf Deutschland als Ausrichter der Fußballweltmeisterschaft 2006 -, sagte Potocnik, dass der Ball nun rolle und dass die Kommission in der Offensive sei.
An einem einzigen Tag wurden insgesamt 10 Millionen lebensfähige Eier produziert, untergebracht in zwei Zuchtanlagen des Projektteilnehmers Caladeros del Mediterráneo in Spanien.
"An einem gewissen Punkt geht es um Gehälter, aber mangelnde Stabilität wirkt sich direkt auf das Familienleben und die Forschung selbst aus.
An einem Netz sind in der Regel mindestens fünf voneinander unabhängige Forschergruppen aus mindestens drei Mitgliedstaaten der Gemeinschaft oder assoziierten Staaten beteiligt (an jedem Netz muß jedoch mindestens eine Forschergruppe aus einem Mitgliedstaat der Gemeinschaft beteiligt sein).
An einem Standort ist es beispielsweise eventuell sinnvoller die Frequenz der laufenden Prozessoren zu verringern, während es an einem anderen vielleicht optimaler ist, die Rechenlast von einem Server auf einen anderen zu verlagern und alle Server mit 80 % ihrer Kapazität laufen zu lassen, anstatt einige mit 100 % Kapazität.
An einem Untersuchungsfahrzeug wurden innen und außen Videoaufzeichnungsgeräte eingebaut, um zu erfassen, auf welche Weise die Gefühlslage des Fahrers durch die Straßengeometrie beeinflusst werden kann.
An einem Versuch waren Frauen mit Risikoschwangerschaften beteiligt, die sich üblicherweise regelmäßig vom Gynäkologen untersuchen lassen müssen, um die Vitalfunktionen von Mutter und Kind überwachen zu lassen.
An einer Reihe von Studienstandorten werden Experten aus mehreren Fachrichtungen - biologische Vielfalt, Geologie, Sedimentologie, physikalische Ozeanographie, Mikrobiologie, Biogeochemie und Sozial- und Wirtschaftswissenschaften - den ersten großen Versuch unternehmen, die europäischen Tiefsee-Ökosysteme auf integrierte Art und Weise zu verstehen.
An einigen der von der irischen Küste zur Sargassosee mitten im Nordatlantischen Ozean bei den Bermudainseln schwimmenden Aale wurden Miniatursatellitensender befestigt, genauer gesagt Pop-Up-Satellitenmarkierungen PSATs (pop-up satellite archival tags), um den Forschern bei der Kartierung des ersten Teils ihrer Reise zu helfen.
An einigen Universitäten gibt es beispielsweise Studienkurse, an denen bis zu 400 Studenten gleichzeitig teilnehmen.
An ELDIA beteiligen sich Forscher der Universitäten von Helsinki, Oulu, Tartu, Wien, Maribor und Mainz, der Hochschule Mälardalen in Schweden sowie des Friedensinstituts der Ålandinseln.
An EPICA sind 13Partner aus zehn europäischen Ländern (Belgien, Dänemark, Frankreich, Deutschland, Italien, Niederlande, Norwegen, Schweden, Schweiz und VK) beteiligt.
An Epilepsie leiden 0,5 Prozent aller Kinder im Alter von 2 bis 10 Jahren, was sie zur häufigsten neurologischen Krankheit bei Kindern macht.
An ERMES, das vom CNR-IREA (Institute on Electromagnetic Sensing of Environment) in Italien koordiniert wird, beteiligen sich Partner aus vier europäischen Ländern mit einem großen Fachwissen in verschiedenen wissenschaftlichen Bereichen wie Fernerkundung, Erntemodellierung, Agrarwissenschaft und Informatik.
An erster Stelle müsse allerdings eine großangelegte Debatte zwischen den europäischen Institutionen, Vertretern von Wissenschaft und Wirtschaft und den europäischen Bürgern stehen, wie die Mitteilung vermerkt.
An erster Stelle stehen für viele Anwender die Arbeitsprogramme.
An erster Stelle steht die Frage nach der Funktionalität.
An erster Stelle steht für die Forscher die Entwicklung von Städten mit wissenschaftlicher Kultur in 90 Regionen des Forschungs- und Innovationsnetzwerks europäischer Regionen (European Regions Research and Innovation Network, ERRIN).
An etwa 41% war ein KMU beteiligt.
An EU BON nehmen 30 Partner aus 18 Ländern teil, die auf bestehenden Netzwerken, Strukturen und Datenzentren aufbauen wollen, um die vielfältigen Informationssysteme, von bodengestützten Sensoren bis hin zu Satellitenbeobachtungen, zu integrieren.
An EUROPLANET RI beteiligen sich Partner aus Dänemark, Finnland, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Italien, den Niederlanden, Norwegen, Österreich, Russland, Spanien, der Schweiz, Ungarn und dem Vereinigten Königreich.
An Facess beteiligten sich auch Suntrica, ein finnischer Hersteller von flexiblen und hocheffizienten tragbaren Solarladegeräten, sowie öffentliche und private Partner aus vier anderen europäischen Ländern.
An fast 40 Prozent der Vorschläge war mindestens ein Partner aus den Beitritts- und Kandidatenländern beteiligt.
An IEA sind sowohl Experten als auch Laien, einschließlich Vertretern auf Gemeindeebene, beteiligt.
An ihr nehmen jedes Jahr rund 200 Studenten und Forscher aus der ganzen Welt teil.
An ihr waren Forscher von drei verschiedenen europäischen Universitäten beteiligt: von der Universität Kopenhagen, Dänemark, der Universität Regensburg, Deutschland, und der Universität Keele, Vereinigtes Königreich.
"An ihre lokale Umgebung angepasste Individuen befinden sich wahrscheinlich in einem besseren Zustand, über den sie ein auffälligeres Gefieder entwickeln können als weniger gut angepasste Individuen", erklärten die Forscher.
An indirekten FTE-Aktionen des spezifischen Programms Teilnahmeberechtigte werden aufgefordert, Vorschläge zu unterbreiten, die auf nachfolgende Teile des Arbeitsprogramms abstellen:
An Influenzanet beteiligen sich jetzt etwa 20 000 Freiwillige in örtlichen Gemeinschaften in 10 EU-Ländern.
An INMARE beteiligen sich mehr als 20 Partner aus Wissenschaft und Industrie in 12 Ländern, darunter führende multinationale Industrieunternehmen.
An irgendeiner Stelle wird eine "Entscheidung" getroffen und das HYGEIA-Konsortium möchte mehr über die "Willkür" dieser Phase wissen.
An jedem der 18 Projekte sind Forscher aus drei oder mehr teilnehmenden Ländern beteiligt.
An jedem Punkt gibt es etwas mehr über den Drucker zu sagen - etwas, dass das Bild noch genauer macht.
An jeder Probe wurden 500.000 Gentests durchgeführt, wobei alle Gene des menschlichen Genoms untersucht wurden.
An jedes Labor wurden ein Set Standardproben und 16 blinde, vom IRRM erzeugte Proben geschickt.
An klinischen Studien der Phase I nehmen üblicherweise 20 bis 100 Freiwillige teil.
An konzertierten Aktionen müssen zumindest zwei voneinander unabhängige Partner beteiligt sein, die in verschieden Mitgliedstaaten oder in einem Mitgliedstaat und in einem mit dem spezifischen Programm assoziierten Staat niedergelassen sind, sowie zwei oder mehr in den MEL oder NUS niedergelassene Partner .
An Land erzeugen diese "ökologischen Ingenieure" Boden durch den Abbau, das Abtragen und den Transport von Gestein.
An Land trugen die Trockenperioden zwischen 2002 und 2005 zur Schwächung der ländlichen Kohlenstoffsenken in vielen Regionen bei.
An LUPA beteiligen sich weiterhin Dänemark, Deutschland, Frankreich, Norwegen, die Schweiz und das Vereinigte Königreich.
An MAMMOCARE beteiligen sich drei KMU mit Erfahrungen in der PEM-Bildgebungstechnologie, Mechatronik für medizinische Geräte und Softwareentwicklung.
An mehr als 500 Interessenbekundungen für das RP6 sind niederländische Partner beteiligt und die Regierung des Landes möchte, dass die Niederlande in jedem Kooperationsprojekt vertreten sind.
An mehreren Orten in ganz Europa wurden Proben genommen.
An meinem Gastinstitut, der Universität Kopenhagen, hatte ich Zugang zu Daten und Fachwissen über die Grönlandeiskerne.
An METAHIT beteiligen sich Akteure aus Forschung und Industrie aus Belgien, Brasilien, China, Dänemark, Deutschland, Finnland, Frankreich, Italien, Japan, den Niederlanden, Spanien und dem Vereinigten Königreich.
An mit Adipositas zusammenhängenden Krankheiten leidende Patienten haben oft mit einer Entzündung des Dünndarms zu kämpfen, die ihren Zustand weiter verschlechtern kann.
An OpenAIRE ist außerdem das Open-Access-Repositorium für die "verwaisten" CERN-Veröffentlichungen angeschlossen.
An PAXIS waren 22 der innovativsten Regionen Europas beteiligt, um Erfahrungen auszutauschen und vom Erfolg der anderen zu lernen.
"An REWERSE ist eine Gruppe von exzellenten Forschern und Praktikern beteiligt, und das allein ist bereits eine Leistung", sagt Professor Bry.
An Rumpfsektionen aus Metall und Faserverbundwerkstoffen soll das Zusammenspiel von neuen elektrischen Systemen und Flugzeugteilen bei unterschiedlichen Bedingungen dargestellt werden.
"An schließend haben wir eine rekursive Suche durchgeführt, die unseres Wissens nach zum ersten Mal das Netz aller Eigentumspfade herausgreift, die von internationalen Konzernen ausgehen oder zu diesen hinführen.
An seinem Standort im südfranzösischen Cadarache soll mit dem Reaktor versucht werden, auf der Erde die nuklearen Reaktionen nachzuahmen, welche die Energiequelle der Sonne und anderer Sterne darstellen.
An seinen Forschungsinstituten in 5 EU-Ländern beschäftigt das JRC 2.750 Mitarbeiter.
An seiner Lenkung sind Vertreter dieser europäischen Länder und Länder südlich der Sahara beteiligt.
An sich verfügt sie über keinerlei Befugnisse, gibt aber EU-Institutionen Ratschläge.
An solchen Projekten müssen mindestens zwei in der Gemeinschaft oder in einem assoziierten Staat niedergelassene Partner beteiligt sein, wobei mindestens einer der Partner seinen Sitz in der Gemeinschaft haben muß.
An sonnigen Tagen erwärmt das Land die Luft, wodurch Aufwinde entstehen, die mehrere Kilometer hoch in die Atmosphäre reichen.
An SUDPLAN beteiligte sich ein Konsortium aus neun Partnerinstitutionen aus vier EU-Ländern.
An TOPO-EUROPE sind Forscher aus den verschiedensten Fachrichtungen beteiligt; es werden nicht nur Experten für Festerde zusammengebracht, sondern auch Klimawissenschaftler mit einbezogen.
An verschiedenen Standorten entlang eines Klimagradienten von tropischen Waldgebieten wurden lokale Fallstudien durchgeführt.
An vielen dieser Projekte waren multidisziplinäre Teams beteiligt.
An vielen Standorten finden wiederholte Kontrollen statt.
An vorläufigen Haushaltsmitteln für die Gemeinschaftsbeteiligung für IMS sind in jedem der beiden spezifischen Programme 35 Millionen Euro von 1999 - 2001 und für 1999 jeweils 5 Millionen Euro vorgesehen.
An wenigen Standorten auf der Welt wird eine Gentherapie durchgeführt, wenn kein passender Spender gefunden werden kann.
An zwei der fünf von der Europäischen Kommission vorgeschlagenen RP6-Forschungsprogramme ist die GFS beteiligt:
An zwei Standorten in Spanien und Italien können Wissenschaftler darüber hinaus die Vitalwerte von Patienten überwachen und verarbeiten.
An zwei Tagen erarbeiteten sie das erste Arbeitsprogramm, das zur kritischen Bewertung folgender Themen dienen soll:
An zweiter Stelle folgen zwei heimische Lachsfischarten: die Forelle (Salmo trutta) und der Atlantische Lachs (Salmo salar).
An zweiter Stelle steht der Leitfaden für Bewerber, der ebenfalls für jedes spezifische Programm als Hilfestellung vorbereitet wurde.
Anabolika und ähnliche Verbindungen in Rindern (Bereich V.23)
„Analog zur Anziehungskraft zwischen Molekülen in einem Gas können wir auch allgemeine Verhaltensmuster beschreiben, die sich aus zusammenwirkenden sozialen Faktoren zwischen Einzelnen ergeben, und diese in Form mathematischer Gleichungen ausdrücken.“
Analog zur Genomik, die unsere Erbanlagen kartiert, wird diese neue Art der Forschung "Connectomics" genannt, da sie die Kartierung der Synapsen des Gehirns zum Ziel hat.
Analyse der Arbeitsprogramme der IRC für den Zeitraum 2000-2002,
Analyse der Auswirkungen des Benchmarking und der eEurope-Maßnahmen auf die offene Koordinierungsmethode (open method of co-ordination, OMC);
Analyse der Auswirkungen von EU-internen Investitionen in FuE auf die sektorielle Struktur der EU-Wirtschaft.
Analyse der derzeitigen Stärken und Schwächen der Schaffung und Nutzung von Wissen in unterschiedlichen Industriezweigen der europäischen Wirtschaft;
Analyse der Entwicklung der Technologien, des Marktes und der Lehrmethoden für die Anwendungen in den Bereichen der allgemeinen und beruflichen Bildung.
Analyse der Ergebnisse
Analyse der Evolution der ICT-Distributionskanäle in Europa.
Analyse der expliziten oder latenten Erfordernisse von KMU;
Analyse der gegenwärtigen Projektziele gegenüber Relevanz für regionale Bedürfnisse;
Analyse der Gemeinsamen Europäischen Außen- und Sicherheitspolitik in Bezug auf die Forschungs- und Innovationspolitik.
Analyse der Humanressourcen in den Bereichen Wissenschaft und Technologie und deren Mobilität.
Analyse der industriellen Investitionen im Bereich der Forschung und Bestimmungsfaktoren.
Analyse der IRC-Arbeitsprogramme für den Zeitraum 2000-2002;
11.6: Analyse der Kostenstrukturen der wichtigsten TEN-Häfen: Entwicklung einer Strategie zur Erreichung effizienter Preise und Einschätzung der Auswirkung des Kostendeckungsprinzips auf das Funktionieren der Häfen;
Analyse der Strategien
Analyse der technologischen und organisatorischen Innovation.
Analyse der wachsenden Wechselwirkung zwischen sozialen und wirtschaftlichen Prozessen und der natürlichen Umgebung;
Analyse der wichtigsten globalen und europäischen Trends in allgemeiner und beruflicher Bildung und Technologien sowie ein Überblick über die Hauptleistungen der FTE-Projekte;
Analyse der Zielsetzungen laufender Projekte gegenüber der Relevanz für regionale Bedürfnisse,
Analyse des Bedarfs und der künftigen Entwicklung des Bereichs eTEN
Analyse des möglichen Bedarfs und Vorlage von Empfehlungen für die Erleichterung der Harmonisierung der Umsetzung von Artikel 6 der Richtlinie 97/43/Euratom des Rates.
Analyse des typischen Wachstumspfads von Technologieunternehmen im Bereich Biowissenschaften und Informationstechnologie sowie der Rolle der verschiedenen Quellen der Innovationsfinanzierung,
Analyse eines brutalen Trends
Analyse gemeinsamer Nutzeranforderungen für den organisatorischen Dienst und für technische Themen;
Analyse möglicher, mit dem Programm verbundener, wirtschaftlicher und sozialer Folgen und technologischer Risiken;
Analyse-, Nachweis- und Kontrollmethoden
Analyse-, Nachweis- und Kontrollmethoden (Abschnitt 5.4.5 des Arbeitsprogramms);
Analyse-, Nachweis- und Kontrollmethoden (Forschungsschwerpunkt 5.4.5 des Arbeitsprogramms), Themennummern T18, T19 und T20;
Analyse und Auslegung statistischer Daten betreffend die Programme HCM und TMR, die von der Europäischen Kommission erstellt werden müssen, sowie Studien und Berichte innerhalb dieses Bereichs, die für die Kommission erstellt wurden;
Analyse und Auswertung europäischer und experimenteller Netzwerke;
Analyse und Bewertung der Auswirkung der Aktivitäten,
Analyse und Bewertung der europäischen und experimentellen Netze: (4 Lose) (CPC: 864,865);
"Analyse und regelmäßige Aktualisierung von bibliometrischen Indikatoren"
Analyse und Synthese, Entwicklung von Wissen und Verstehen von Problemen und Möglichkeiten, die aus europäischer Sicht eine bedeutende Rolle für Wissenschaft und Technologie spielen und Nutzung dieses Wissen durch politische Entscheidungsträger zur weiteren Verwertung auf verschiedenen Ebenen.
Analyse und zentrale Fragen vor dem Hintergrund der dritten Innovationserhebung der Gemeinschaft und anderer empirischer Daten.
3) Analyse vegleichbarer Initiativen für Technologieplattformen, die von öffentlichen/privaten Unternehmen in High-Tech-Bereichen durchgeführt wurden, die mit den Informations- und Kommunikationstechnologien zusammenhängen.
Analyse von Aktivitäten für Forschungsprojekte sowie von Produkten und Ergebnissen im Bereich eGovernment in strukturierter Form sowie Erreichung einer größeren Transparenz und Nutzung der Ergebnisse aus Forschung und Downstream-Implementierung einschließlich Bestandsaufnahme von realisierten Forschungsprojekten aus EU-finanzierten, nationalen und regionalen Projekten.
Analyse von F&E im Bereich Dienstleistungen.
Analyse von Strategien und Modellen:
Analyse von Strategien und Modellierung;
Analyse von Unternehmensprozessen innerhalb des Projektumfangs;
Analyse von Verglasungspraktiken für radioaktive Abfälle in der Gemeinschaft unabhängiger Staaten: EUR 16945; ISBN 92-827-7815-0 (7 ECU).
2) Analyse öffentlicher Forschungsinstitute in Europa in ausgewählten Bereichen von Wissenschaft und Technik (W&T)
Analysen der Innovations- und F&E-Systeme in Finnland sowie eine umfangreiche Datenbank zu Projekten und Ergebnissen werden außerdem über den nationalen CORDIS-Dienst für Finnland zur Verfügung gestellt.
Analysen der Mutation ergaben, dass sie sowohl zu einer erhöhten Beta-Amyloid-Produktion führt als auch die Neigung des Beta-Amyloids verstärkt, in Plaques zusammenzuklumpen.
Analysen von 225 Genen, die mit dem Erhalt der Telomere in Verbindung gebracht werden, ergaben, dass 21 Gene bei der Verhinderung der Telomer-Verkürzung bei Myotis eine Rolle spielen könnten.
Analysen zufolge sind viele Risikofaktoren für plötzlichen Kindstod leicht zu vermeiden und eine Senkung der Sterberate durch SIDS ist möglich.
Analyseplattform, um Wissen aus der Service- und Prozessausführung sowie Nutzerfeedback auf verschiedenen Abstraktionsebenen zu extrahieren;
Analysieren dieser Politiken und Erstellen von regelmäßigen Trend-Berichten;
Analysiert werden soll auch, wie ökologische Fragestellungen bewertet werden, und ob es "nachhaltiges Verhalten" gegenüber so genannten "gemeinsamen Ressourcen" gibt, etwa der Umwelt."
Analysten sind heute mit einem großen Zufluss von Daten konfrontiert, die sie sichten müssen, um Lösungen für Herausforderungen der heutigen Zeit zu finden.
Analytische Innovationen könnten auch für andere Bereiche relevant sein, wie etwa die Analyse des Kaufverhaltens, soziale Netzwerke, Sprachanalyse oder Data Mining.
analytische Methoden und Referenzmaterial der Standardisierung;
ANAVACO (Projektbeginn 2008 und Projektende 2011) will Gene ermitteln, die für die Variation der Kältetoleranz in A. thaliana zuständig sind.
Anbieten einer Einrichtung zur Suche in führenden europäischen FuE-Quellen:
Anbieter dürfen nur die nachfolgenden Gebiet des 1997er Arbeitsprogramms ansprechen: Gebiet 1 von TCS, Gebiet 1 von MS, und Gebiet 1 und 4 von HPCN.
Anbieter müssen sicherstellen, daß Sie ein Exemplar des Arbeitsprogramms, des Infomationspakets (Ausgabe 1996) und ein Antragformular erhalten.
Anbieter sollten sich neben dem vollständigen Text des Aufrufs zur Einreichung von Vorschlägen unbedingt auch das Arbeitsprogramm 1997 und das Informationspaket beschaffen.
Anbieter von Forschungsinformationen;
Anbieter von One-Way-Carsharing könnten ebenfalls an dieser Technologie interessiert sein, genau wie Anbieter anderer Mobility-on-Demand-Dienste wie Ridesharing, Microtransit usw.
Anbieter werden des weiteren daran erinnert, daß sie bis Dezember 1997 jederzeit auch Vorschläge für Thematiknetzwerke oder für Vorschläge unterbreiten können, die sich mit technologische Anregungsmaßnahmen für KMUs befassen (CRAFT), sowie Vorschläge für begleitende Maßnahmen.
Anbietern wird empfohlen, sich vor der Ausarbeitung von Angeboten die neuesten Ausgaben des Informationspakets und des Arbeitsprogramms bei der Kommission zu beschaffen.
Andere Abschnitte ermöglichen es dem Erreger, von Wirt zu Wirt zu springen und sich an neue Pflanzenarten anzupassen und diese zu infizieren, so die Forscher.
Andere Aktionen erfordern konzertierte Aktionen.
Andere Aktionen und Initiativen sind wichtig, aber alleine schaffen sie es nicht", ist die Professorin überzeugt.
Andere aktive koordinierende Länder sind Deutschland, Schweden, Slowenien und Österreich.
Andere Aktivitäten umfassen die Schaffung eines Netzwerks afrikanischer akademischer Einrichtungen und nationaler Akademien der Wissenschaften zum Aufbau einer kontinentalen Plattform für den Wissensaustausch und das gemeinsame Angehen von Herausforderungen, die alle betreffen.
Andere Aktivitätsbereiche im RP6-Dienst "Find a project", wie Nanotechnologien und -wissenschaften, wissensbasierte multifunktionale Werkstoffe und neue Produktionsverfahren und -anlagen oder Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit wurden ebenfalls um neue Projektprofile erweitert.
Andere Analysen lassen erkennen, dass das Gen PTPN2 an der Entwicklung des Typ-1-Diabetes beteiligt zu sein scheint.
Andere argumentieren, es gebe keine Nachfrage für ein Public Access-Modell, und die Nutzung der Archive werde nur Wissenschaftsgesellschaften untergraben und zu höheren öffentlichen Ausgaben führen.
Andere Arten können bereits die Hälfte ihrer genetischen Vielfalt verlieren, wenn ihr Lebensraum nur um 65% reduziert wird.
Andere Artikel betreffen: die neuen Ansätze der Kommission bei der Evaluation der FTE-Aktivitäten; FTE in ländlichen- und Inselregionen; und EUROSTATs Bulletin-Reihe "Statistik im Fokus" über Forschung und Entwicklung.
"Andere Aspekte als Genomik und Biotechnologie finden kaum Erwähnung.
Andere Aspekte, wie z. B. die sich stellenden Probleme und getroffenen Entscheidungen werden ebenfalls erörtert.
Andere, auf langfristigere Ziele abgestellte Anwendungen sind:
Andere bauen mithilfe preiswerter Wiki- und Social-Networking-Software Repositorien auf.
Andere Bedenken luxemburgischer Parlamentsmitglieder umfassen die Auswirkungen der Richtlinie auf Patente und die Gefahr, dass natürliche genetische Nischen von wenigen großen multinationalen Unternehmen monopolisiert werden.
Andere Befragte gaben an, dass negative Erfahrungen in ihren oftmals von Bürgerkriegen und Unterdrückung bebeutelten Heimatländern sie veranlasst hätten, sich beispielsweise an Menschenrechtsaktivitäten zu beteiligen.
Andere befürchteten, dass Kriminelle das Gen als Vorwand nutzen könnten, um ihr Strafmaß zu mindern.
Andere Behandlungsstrategien, etwa mit Antosense-Oligonukleotiden oder siRNA, wirken auf die RNA – eine Ebene über der DNA – und machen häufigere Infusionen erforderlich.
Andere Beispiele sind CEPPI, ein KMU-Netz aus der Zellstoff- und Papierindustrie, das als Forum für den Wissensaustausch und Schnittstelle zwischen Wissenschaft, Endverbrauchern und Zulieferern zur Erhöhung der Wettbewerbsfähigkeit Europas dient, OSNET, eine Vertretung der Organisationen der Ziersteinindustrie, oder Bak-Tec, ein Netz, das die Forschung im Bereich der Backindustrie koordiniert und zur Verbesserung der Effizienz in der Verarbeitung beiträgt.
Andere Bereiche, auf die eine Reihe von Projekten ausgerichtet ist, erstrecken sich auf Netzwerk- und Verkehrsverwaltung für den Straßen- und Luftverkehr.
Andere Bereiche der Gesundheitsforschung werden voraussichtlich in einem größeren Maßstab ausgewählt.
Andere Bereiche, in denen die Kommission aktiv ist, umfassen die Förderung des Technologietransfers in der gesamten EU, und hier betonte Frau Cresson den Wert der CORDIS-Datenbanken, die ein wichtiges Werkzeug zur Unterstützung dieses Prozesses darstellen.
Andere Bereiche, in denen die Organisation eine Rolle für sich sieht, umfassen die Schaffung von Verbindungen zur Industrie, wobei das EIROforum eine Verpflichtung zur Beteiligung an Technologieplattformen und großen integrierten Projekten sowie zur Förderung der europäischen Forschung auf internationaler Ebene anbietet, wobei sich die Organisation aufgrund der international führenden Rolle ihrer Mitglieder in verschiedenen Wissenschaftsbereichen als zentrale Einrichtung in Europa für globale wissenschaftliche Projekte betrachtet.
Andere Bereiche können dieser Liste zu einem späteren Zeitpunkt hinzugefügt werden.
Andere Bereiche mit einem großen Potential für eine Zusammenarbeit zwischen Eureka und der Europäischen Kommission seien z.B. Kampagnen zur Förderung des Bekanntheitsgrades und Workshops zur Vorbereitung eines Vorschlags, wie er anfügte.
andere Bereiche von beiderseitigem Interesse, auf die sich beide Parteien gemeinsam geeinigt haben.
Andere bereitgestellte Informationen dienen der Einführung in die Region und ihre Wirtschaft und Regierung, Erwerbsbevölkerung, Industrien und Investitionsstatistiken.
Andere Beteiligte waren in Bezug auf die Pläne jedoch etwas zurückhaltender.
Andere bezweifelten die Notwendigkeit neuer Regeln für nicht berücksichtigte Arten und einige forderten, dass das Subsidiaritätsprinzip und das Proportionalitätsprinzip bei der Umsetzung der neuen EU-Regeln eingehalten werden müsse.
Andere CORDIS-Dienste wie der RP6-Dienst "Projektsuche", die Datenbank zu verwertbaren F&E-Ergebnissen und die Seite zu technologischen Angeboten vervollständigen den Überblick über die österreichische Beteiligung an F&E-Initiativen der EU.
Andere Delegierte wiesen auf Neuseelands traditionell erfolgreiche Forschungsintegration hin, sowohl zwischen den Disziplinen als auch zwischen privaten und öffentlichen Bereichen.
Andere delegierten die Verantwortung an Dritte.
Andere dem Stand der Technik entsprechende Tools, die zu Studio gehören, sind:
Andere Diskussionsbereiche umfassen die Durchführung des Innovation-Aktionsplans, die erste bedeutende Evaluation des Vierten Rahmenprogramms und die internationale F&E-Zusammenarbeit.
andere EG Programme, an denen das IRC teilnimmt.
Andere eingehender erwähnte Veröffentlichungen behandeln Bereiche wie geographische Informationssysteme, Ozeanographie und die Atomreaktorsicherheit.
Andere Einsatzgebiete der STREAM-Plattform umfassen den IP-Verkehr (Internet Protocol, IP) eines Unternehmens, die Ausgabe eines umfangreichen Sensornetzwerks, die Verarbeitung von E-Mail durch einen Internet-Serviceanbieter und die Verteilung von Marktdaten einer Börse oder von Finanzmärkten.
Andere Elemente der Kooperation könnten Outsourcing unternehmensinterner Dienstleistungen oder neue Wege der Arbeitsverteilung (z. B. Telearbeit) darstellen.
Andere Elemente wie Kohlenstoff oder Sauerstoff entstanden erst später durch die Fusion von Atomkernen im Inneren von Sternen.
Andere ELI-Mitglieder sind die Universität Sofia (Bulgarien), das Prager Asterix Laser System (Tschechische Republik), SOLEIL (Frankreich), das Max-Planck-Institut für Quantenoptik (Deutschland), die Technische Universität Kreta (Griechenland), die Universität Pécs ( Ungarn), das Laser Research Center (Litauen) und das Institut für Optoelektronik der MUT (Military University of Technology, Polen).
Andere Empfehlungen sprechen die Entwicklung von Lernstrategien, die den Arbeitnehmern ermöglichen, woanders entwickelte Kompetenzen zu finden, zu verstehen und zu nutzen; Investitionen in technologisches Know-how und Leistungsmessungen an.
Andere Erfahrungen – andere Einstellungen
Andere Erfolge stellten sich unerwartet ein.
andere Erfolgsfaktoren.
Andere Ergebnisse, wie etwa anpassbare Hüllenstrukturen, erwiesen sich als umsetzbar, erfordern jedoch weitere Forschung, Entwicklung und Prüfung, bevor sie auf den Markt gebracht werden können.
Andere ergriffene Maßnahmen betreffen die Kennzeichnung von Nährstoffen, das Auffordern der Lebensmittelindustrie zur Verbesserung der produzierten Produkte sowie die Regulierung von Kantinen des öffentlichen Sektors, um zu gewährleisten, dass gesunde Nahrungsmittel angeboten werden.
Andere Ergänzungen beziehen sich auf einzelne Forschungsgebiete, in denen das Parlament eine deutlichere Ausrichtung der Forschungsbemühungen innerhalb der thematischen Programme sehen möchte.
Andere Erkrankungen wie Hammerzehe, Krallenzehen und eingewachsene Nägel sind ebenfalls verbreitet.
Andere Erkundungen zeigten, dass die sieben Planeten von TRAPPIST-1, die so groß sind wie die Erde, vollständig felsig sind und größere Wasservorkommen haben als die Erde.
Andere erneuerbare Energiequellen;
Andere erneuerbare Energiequellen: Windenergie, solarthermisch konzentrierte Technologien, Meeresenergie, geothermische Energie usw.
(Gesamtbudget 30.000 Euro);
5.2.5 Andere erneuerbare Energieträger;
Andere europäische Projekte zu Systemen oder Subsystemen, die angepasst oder verwendet werden konnten, wurden in die Plattform integriert.
Andere Experimente zeigten, dass die Vögel bei der Entscheidungsfindung Selbstbeherrschung ausüben konnten.
Andere Fachbereiche, die Gelder erhalten sollen, sind die Nanotechnologie und die Weltraumwissenschaft.
Andere Faktoren, die Frauen vollständig von der Inanspruchnahme von Geburtskliniken abhalten könnten, umfassen soziale Werte und die Wahrnehmung der Schwangerschaft.
Andere festgestellte ,,Extrem-Enzyme" ermöglichen eine einfachere und effizientere Produktion von Cyclodextrinen - neue Stärkederivate, die als Stabilisatoren und Medikamententräger fungieren.
Andere Finanzierungsmechanismen, die als Reaktion auf Aufrufe zur Vorschlagseinreichung angewandt werden könnten, umfassen Einzelprojekte - hauptsächlich für Grundlagenforschung im Rahmen der Aktivitäten des Gemeinsamen Forschungsrats - Marie-Curie-Maßnahmen und Forschung zu Gunsten spezifischer Gruppen (insbesondere KMU).
Andere Firmen haben Vereinbarungen entweder industrieller Natur mit pharmazeutischen Gruppen oder finanzieller Natur mit Investoren getroffen, um ihre Entwicklung sicherzustellen,
Andere forderten, daß Ausbildungsmaßnahmen bereitgestellt werden, um ihnen und ihren Mitarbeitern zu helfen, den in CORDIS enthaltenen Materialreichtum optimal zu nutzen.
Andere Formen von „schlafbezogenen Atmungsstörungen“ (sleep disordered breathing, SDB), wie etwa Schnarchen und Atemnot, können nicht einmal erkannt werden.
Andere Forscher erwarten sogar eine Zunahme der Insektenleistung, weil Pflanzen mehr gestresst und weniger biochemische Verbindungen produzieren werden, um sich gegen die Insekten zu schützen, die sie fressen.
Andere Forscher hatten die Schlussfolgerung gezogen, dass diese Merkmale zum Zermalmen kleiner, harter Objekte oder zum Kauen großer Mengen verschiedenartiger Nahrung wichtig gewesen sein könnten.
Andere Forscher nahmen an, dass das Gas aus nördlichen Feuchtgebieten stammte.
Andere Forschungsanforderungen in dem Bericht des Ausschusses beziehen sich auf Innovation und Raumfahrt.
Andere Forschungszentren rund um den Globus haben bereits mit der Herstellung der FbEEG-Geräte begonnen und EEG-Hauben mit dichter Anordnung werden gebaut.
Andere Fragen beziehen sich auf kleine und mittlere Unternehmen (KMU), internationale Zusammenarbeit, Normung und Vorschriften zu geistigen Eigentumsrechten.
Andere Fraktionsführer hatten gemischte Gefühle was den Haushalt anbelangt - froh darüber, dass eine Einigung erzielt wurde, und enttäuscht über das Ausmaß.
Andere Fusionstechniken;
Andere gaben an, dass ein Mangel an Spenderblut eine größere Gefahr für Menschen sei als das theoretische Infektionsrisiko.
Andere Gemeinschaftspolitiken, die sich auf die internationale Zusammenarbeit auf dem Gebiet der Forschung auswirken, sind ebenfalls dargelegt.
Andere Gene wiederum steuern, wie schnell der Heilungsprozess nach einer solchen Entzündung einsetzt.
"Andere Gene wurden ermittelt, die in diesem Prozess eine Rolle spielen, doch wirken sie eher als Auslöser", erklärte Dr. Silva.
Andere Gruppen im Konsortium gehen nach Aussagen von Soria-Rodriguez ähnliche Schritte mit eigenen Produkten.
Andere haben seit langem Dienste für bestimmte benachteiligte Gruppen wie Menschen mit Sehschwächen vermittelt.
Andere hatten Bedenken gegenüber dem Prinzip der variablen Geometrie, das zukünftig eine stärkere Rolle spielen soll, und zum Vorschlag der Kommission angemeldet, den Schwerpunkt des Sechsten Rahmenprogramms mehr auf Großprojekte zu verlagern.
Andere Haushaltslinien umfassen die Forschung im Bereich Umwelt (1,8 Mrd. EUR), Weltraum (1,43 Mrd. EUR), Sicherheit (1,35 Mrd. EUR) sowie Sozial-, Wirtschafts- und Geisteswissenschaften (610 Mio. EUR).
Andere Herausforderungen, die durch die Forschungsarbeit bewältigt werden sollen, umfassen die Steigerung der Biodiversität, die Senkung der Auswirkungen der Landwirtschaft auf die Umwelt, die Verbesserung der Koexistenz sowie die Entwicklung effizienterer Biobrennstoffe.
Andere Hindernisse umfassen mangelnde Erfahrung mit der Verwaltung digitaler Inhalte, die Größe digitaler Sammlungen, die Nichtanwendung internationaler Standards und unzureichende technologische Infrastruktur.
Andere Hürden für das Wachstum umfassen die digitale Kluft und die geringen Investitionen in IKT-Forschung und -Entwicklung.
Andere IDEFICS-Partner kommen aus Belgien, Dänemark, Deutschland, Estland, Spanien, Frankreich, Italien, Zypern, Ungarn, Schweden und dem Vereinigten Königreich.
Andere im Jahr 2006 durchgeführte Aktivitäten zur Sensibilisierung waren definitiv ein Erfolg.
Andere im Rahmen des Abkommens mögliche Kooperationsformen sind:
Andere im Zuge des Projekts entwickelte Technologien sind noch weiter von einer kommerziellen Nutzung entfernt, könnten aber, sobald sie ausgereift genug sind, einen starken Einfluss auf das Wärmemanagement ausüben.
Andere in der Mitteilung dargelegte, anstehende Initiativen sind:
Andere in der Stellungnahme herausgestellte wichtige Bereiche umfassen: Berichterstattung über alle Aspekte der Nahrungsmittelproduktion; Sicherstellung, daß Entwicklungen der Informationsgesellschaft insbesondere auf lokaler Ebene demokratische Möglichkeiten gewähren; Erweiterung der Schlüsselaktion über Viruserkrankungen und übertragbare Krankheiten; und Gewährleistung, daß die Projekte auf natürlichen Zyklen beruhen.
Andere in die Schlussfolgerungen einbezogene Faktoren beziehen sich auf den Bewertungsprozess, die Integration wissenschaftlicher und administrativer Aufgaben sowie die Vereinfachung von Verfahren.
Andere Indikatoren für den emotionalen Zustand seien der Tonfall und natürlich der Gesichtsausdruck, obwohl es extrem schwierig sei, Robotern die Erkennung des Gesichtsausdrucks beizubringen.
Andere Informationen betreffen die Entfernungen, die jeden Tag zurückgelegt werden, Gesichtsausdruck auf gespeicherten Fotos und Inhalte zu Gefühlsregungen aus gespeicherten Textmitteilungen.
Andere Informationen einschließlich Links zu nationalen Kontaktstellen und dem TMR-Mitteilungsblatt.
Andere Informationsquellen über verkehrsbezogene Forschung, z.B. der Informationsdienst über gemeinschaftliche Forschung und technologische Entwicklung (CORDIS);
Andere Inhibitionsfrequenzen könnten sich als hilfreich im Kampf gegen Medikamentenresistenz erweisen, die ein großes Problem darstellt, da die Entwicklung neuer Wirkstoffe Milliarden Euro kostet.
Andere Initiativen, wie z.B. der Aktionsplan für Innovation sowie das mehrjährige KMU Programm, wie auch einzelstaatliche Initiativen wie z.B. das Weißbuch der irischen Regierung zur Wissenschaft, Technologie und Innovation sind als wesentliche, ergänzende Komponenten zu sehen.
Andere Initiativen, z. B. im Bereich Messwesen und Standardisierung.
Andere Innovationen, die hiermit verfügbar gemacht werden, umfassen leichtere und effizientere Batterien, eine verbesserte Verglasung, Energieernte und Abtaumodule und -systeme sowie eine bessere IKT-Kommunikation.
Andere interessierte Parteien nehmen ebenfalls an der Diskussion teil.
Andere Interoperabilitätsprojekte;
Andere Kapitel der Veröffentlichung behandeln:
Andere kleine Länder, in denen die gleiche Sprache gesprochen wird wie in einem größeren Land, z.B. Österreich und die Schweiz, könnten sich ein Beispiel daran nehmen", erklärte Palugyai.
Andere kommerziell geschützte Teile befinden sich in der Weiterentwicklung bei Turkcell, Dr. Kurts ehemaligem Arbeitgeber.
Andere kurz behandelte Veröffentlichungen beziehen sich auf die europäische Telekommunikationspolitik, COST und regionale Fragen.
Andere kürzlich veröffentlichte Studien umfassen beispielsweise "Looking at the biotechnology consumer [Untersuchung des Biotechnologie-Verbrauchers]" von Professor V. Moses, "Consumer acceptability of biotechnology in relation to food products with special reference to farmed fish [Verbraucherakzeptanz der Biotechnologie in Verbindung mit Lebensmitteln mit besonderem Schwerpunkt auf gezüchtetem Fisch]" von Professor C. Ritson, sowie die Umfrage Eurobarometer.
Andere Links
Andere Links: http://scratchpads.eu/ (Scratchpads)
Andere Länder, in denen massiv Gewalt gegen Journalisten ausgeübt wird, sind Brasilien, die Philippinen, Indonesien, Nepal und Ägypten.
Andere Länder könnten diese Innovationen jedoch aufgreifen, wenn die EU sie nicht will."
Andere L nder beklagen, auch Unsicherheiten  ber die Auswirkungen von Windenergieprojekten auf das Verteilungsnetz beeintr chtige die Entwicklung der Windenergie.
Andere Managementkosten seien hingegen über andere Aktivitäten abgedeckt.
Andere Materialien lösen sich zwar im Körper auf – müssen also nicht entfernt werden – sind dafür aber weniger leitfähig, sodass die Elektrostimulation, die wir durch das Gerüst leiten, wirkungslos ist."
Andere Maßnahmen werden eng mit laufenden Projekttätigkeiten abgestimmt.
Andere Maßnahmen wie beispielsweise diejenigen im Bereich Zellstoff und Papier hatten die Anwendung neuer, meist biologischer Behandlungsverfahren zum Ziel, die harmloser und weniger umweltschädigend sind.
Andere MdEP erklärten, dass ihnen die für Technologien der Informationsgesellschaft vorgeschlagenen 3,6Milliarden Euro zu wenig erschienen.
Andere Methoden sind interkulturelle Tools, Projektmanagement-Software und Leitfäden.
Andere mit billigen Arbeitskräften, die wir nicht wollen.
Andere mit Informationstechnologie verbundene Veranstaltungen werden in Zusammenarbeit mit TexSBI-Eurotex organisiert, wie u.a. Rundtische mit Entscheidungsträgern aus der Industrie sowie Seminare und technische Workshops.
Andere Mitglieder der Expertengruppe waren sich einig, dass ein weiterer Dialog erforderlich sei, bevor ein effektiver Europäischer Forschungsrat Realität werden könnte.
Andere Mitgliedsstaaten, vor allem Österreich und Slowenien, haben auch eine führende Rolle bei der Förderung der wissenschaftlichen Zusammenarbeit mit dem Westlichen Balkan gespielt, und es waren diese drei Länder, die bei der Veranstaltung einer Konferenz im Europäischen Parlament am 3. Januar halfen, bei der die Teilnahme des Westlichen Balkans an den Forschungsrahmenprogrammen der EU untersucht wurde.
Andere Mitgliedstaaten wie Frankreich haben Steuervergünstigungen eingeführt, um nicht angemeldete Arbeitnehmer in diesem Sektor zu absorbieren.
Andere Mutationen treten meist spät auf und wirken sich offenbar unterschiedlich auf die Tumorexpansion aus.
Andere mögliche Nutzungen von GCD
Andere Netzwerke sind dem Bericht zufolge hauptsächlich deswegen gescheitert, weil sie zu ehrgeizig waren oder die Unterstützung im Heimatland fehlte.
Andere nicht-medizinische Kosten im Zusammenhang mit einer Malariabehandlung umfassen Transportkosten, Kosten für begleitende Verwandte und Lebensmittel für den Patienten.
Andere nützliche Dienste im Rahmen des CORDIS-RP5-Webdienstes sind:
Andere Organe im menschlichen Körper sind sehr viel durchlässiger als die BHS, sodass Substanzen aus den Kapillaren in das umliegende Gewebe transportiert werden können.
Andere Organisationen aus den Mitgliedstaaten oder assoziierten Ländern (Sponsoren) können sich an kooperativen Forschungsprojekten beteiligen.
Andere Partner sind D.J. Van der Have bv, ein Saatunternehmen aus den Niederlanden, Universitätsteams, die sich auf Pflanzenmolekularbiologie spezialisiert haben, ENEA (Italien), Royal Holloway and Bedford New College (UK) und das CNRS (Frankreich), sowie Forschungsgruppen mit Spezialisierung in carotinoider Biosynthese/Regulation und Pilzstoffwechsel, Universidad de Sevilla (Spanien), und Biochemie und Ernährung an der Unviersität Hohenheim (Deutschland).
Andere Partner sind das deutsche Bundesamt für Seeschiffahrt und Hydrographie, die deutsche Bundesforschungsanstalt für Fischerei sowie die schwedische Umweltschutzbehörde.
Andere Partner sind nicht dieser Ansicht.
Andere Partner von WIBRATE sind die Schweizer Universität Universita Della Svizzera Italiana, das Forschungszentrum von FIAT in Italien, der IT-Gigant Honeywell (Indien), das führende Mechatronikunternehmen LMS International (Belgien) und die KMU des Projekts: Inertia Technology (Niederlande) und Perpetuum (Vereinigtes Königreich), das den Vertrag mit Southeastern Railways abschloss.
Andere Partner waren Fraunhofer in Berlin, Deutschland, die Syddansk Universitet, Dänemark, die Universität des Burgund, Frankreich, das Institute of Communication and Computer Systems, Griechenland, und die AMO GmbH in Aachen, Deutschland.
Andere Partnerländer: Belgien, Brasilien, Spanien, Frankreich, Niederlande, Rumänien, Vereinigtes Königreich
Andere Partnerländer: Bulgarien, China, Tschechische Republik, Deutschland, Spanien, Frankreich, Griechenland, Indien, Italien, Österreich, Polen, Rumänien, Russische Föderation, Schweden
Andere Partnerländer: Deutschland, Frankreich, Spanien, Schweden, Vereinigtes Königreich, Finnland, Belgien, Dänemark, Polen
Andere Partnerländer: Deutschland, Italien, Schweiz, Ungarn, Frankreich, Niederlande, Spanien, Schweden, Vereinigtes Königreich, Finnland, Belgien
Andere Partnerländer: Ghana, Niederlande, Nigeria, Portugal, Thailand, Vereinigtes Königreich, Vietnam
Andere Partnerländer: Schweden, Finnland, Vereinigtes Königreich, Niederlande, Spanien, Estland
Andere Partnerländer: Tschechische Republik, Spanien, Frankreich, Deutschland, Italien, Luxemburg, Niederlande, Schweden, Schweiz, Vereinigtes Königreich
Andere Patienten waren in der Lage, allein kraft ihrer Gedanken die Kontrolle über gelähmte Gliedmaßen wiederzuerlangen.
Andere potentielle Anwendungen umfassen die Verarbeitungsindustrie für Molkereiprodukte und ebenso könnten neue Biotechnologien für die Pharmaindustrie entwickelt werden.
Andere potenzielle Anwendungen in diesem Bereich umfassen die Verwendung von Nukleierungsmitteln, um die Phasenmorphologien von aktiven Schichten in organischen Solarzellen zu steuern, in denen eine feine Verteilung der aktiven Komponenten vorteilhaft sein könnte.
Andere Prioritäten in der schwedischen Stellungnahme, die für die Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit für wesentlich angegeben wurden, sind Verkehr und effiziente Anwendung der Informationstechnologien.
Andere Prioritäten sind die Weiterentwicklung der Beschäftigungspolitik und zusätzliche Reformen und Investitionen auf dem Gebiet wichtiger Netzwerkindustrien.
Andere Produkte erfordern auch im Anschluss an das offizielle Ende des Projekts im Februar 2016 noch weitere Forschungs- und Entwicklungsarbeit.
Andere Prognosen bewegen sich zwischen 150 Mrd. USD (113 Mrd. EUR) im Jahr 2010 (Mitsubishi Institute) und 2,6 Billionen USD im Jahr 2014 (Lux Research).
andere Programme der Gemeinschaft, einschließlich denen für die Zusammenarbeit mit Drittländern.
Andere Programme zur geologischen Speicherung werden entwickelt und die Pläne zu deren Überwachung sind weit fortgeschritten.
Andere Projekte.
Andere Projekte haben sich mit der Viabilität des Einsatzes bestimmter Peptide, die von den im Wein vorhandenen Milchsäurebakterien produziert werden, befasst.
Andere Projekte sollen das Verständnis darüber, wie das Virus arbeitet und übertragen wird, verbessern.
Andere Projekte zielen auf die Öffnung des Zugangs zu sehr unterschiedlichen Archiven, von hoch spezialisierten Sammlungen (z. B. http://www.bhl-europe.eu/ (Literatur zu Biodiversität)) bis zu http://www.dca-project.eu/ (zeitgenössische Kunst) .
Andere Projektteilnehmer sind ALMA Consulting (Frankreich); das Technology Education Institute Athen (Griechenland), Argus (Italien), AHAVA (Israel), Feyecon (Niederlande) und Hameln (Slowakei).
Andere Präsentationen demonstrierten die Ergebnisse von Initiativen in der Praxis und betrachteten Mittel für die Bewertung von Demonstrationsprojekten.
Andere Punkte betrafen spezifische Fragen der Forschung und Innovation, die den Teilnehmern zufolge bei der Formulierung zukünftiger Programme berücksichtigt werden sollten, wie z. B.:
Andere Punkte, die sich mit den Prioritäten der Kommission decken, umfassen die Forderung der Einrichtung eines Europäischen Technologieinstituts (ETI), besseren Schutz geistiger Eigentumsrechte sowie die Beseitigung von Hindernissen für die Mobilität der Forscher und Ingenieure, sowohl zwischen Sektoren als auch zwischen Ländern.
Andere Schimpansen warten geduldig, bis sie mit dem Termitenangeln an der Reihe sind.
Andere Schwerpunkte der österreichischen Ratspräsidentschaft umfassen die Schaffung eines geeigneten rechtlichen Umfelds für den Internationalen Thermonuklearen Versuchsreaktor (ITER), der in Cadarache (Frankreich) errichtet werden soll, sowie die Förderung der politischen Debatte zu GMES (Globale Umwelt- und Sicherheitsüberwachung) und einem europäischen Raumfahrtprogramm.
Andere Sektoren, einschließlich Luftfahrt, Marine und Schwerindustrie, hätten derartige Biokraftstoffe gern für den eigenen Gebrauch reserviert.
Andere sind durch Umweltverschmutzung, Schädigungen des Lebensraums oder als Ergebnis des Wettbewerbs mit invasiven Arten dahingeschwunden.
Andere sind weniger überzeugt davon, dass eine Zusammenarbeit über Europa hinausgehen müsse.
Andere Sitzungen betrafen einen Überblick der vom Bereich Bibliotheken des Forschungsprogramms Telematikanwendungen unterstützten Arbeit auf diesem Gebiet sowie der von anderen internationalen Organisationen unterstützten Arbeit.
Andere Sorten sind noch wenig erforscht, obwohl bereits umfangreiche Arbeiten geleistet werden, um ihr enormes Potenzial zu erkunden.
Andere spezifische Programme innerhalb des Vierten Rahmenprogramms stehen juristischen Personen offen, die in den mitteleuropäischen Ländern und den NUS ansässig sind.
Andere Studien fanden auch heraus, dass Typ-1-Diabetes ausgelöst wird, wenn das Immunsystem die Insulin produzierenden Zellen in der Bauchspeicheldrüse zerstört.
Andere Studien, in denen alte DNA untersucht wurde, deuten hingegen darauf hin, dass die „stilt-legged horses“ enger mit den „stout-legged horses“ verwandt waren.
Andere Studien stellten einen Zusammenhang zwischen erhöhter Steifigkeit der Zellmatrix und Verschlechterung der Prognose her.
Andere Städte sind gleichfalls dazu aufgefordert, sich Isaac anzuschließen.
Andere Stämme der Vogelgrippe stellen jedoch ebenso eine Bedrohung dar, wie aus einem Bericht des FLUPAN-Konsortiums im Journal of Infectious Diseases hervorgeht.
Andere Teilnehmer der Konferenz teilten Dr. Watsons Meinung allerdings nicht.
Andere Teilnehmer erhielten hervorragende Angebote aus der Industrie.
Andere Teilnehmer schlugen die Einführung von Initiativen zur Entwicklung einer Wissenschaftskultur in Afrika vor, die Einrichtung eines Forums zwischen Afrika und dem Europäisches Parlament, das sich zweimal jährlich treffen würde, sowie die Anregung des Wissenstransfers in beide Richtungen, aber auch innerhalb Afrikas.
Andere Teilnehmer waren derselben Meinung und fügten hinzu, dass junge Menschen nicht dazu gezwungen werden sollten, sich zwischen der harten und der weichen Wissenschaft zu entscheiden, sondern zu einem kritischen Denken ermutigt werden sollten.
Andere Theorien legen nahe, dass ein „Sinn für Größenordnungen“, der es den Menschen ermöglicht, zwischen verschiedenen „kontinuierlichen Größen“ wie der Dichte von zwei Gruppen von Äpfeln oder der Gesamtfläche von zwei Pizzatabletts zu unterscheiden, noch elementarer ist und automatischer abläuft als ein Sinn für Zahlen.
Andere Typen sind die Psoriasis guttata (kleine rote Punkte auf der Haut), Psoriasis pustulosa (weiße Pusteln, umgeben von roter Haut), Psoriasis inversa (glatte rote Läsionen in Hautfalten) und Psoriasis erythrodermica (umfangreiche Rötung mit schwerem Juckreiz und Schmerzen).
Andere Tätigkeiten, über die Informationen auf der INNOVATION-Home Page zu finden sind:
Andere Unterschiede biologischer Art resultieren aus genetischen, hormonellen und Stoffwechselunterschieden.
Andere unterstützte Projekte waren:
Andere Unterstützungsnetze der EU (z.B. Innovation Relay Centres, Euro-Informationszentren und Vereinigungen im Bereich Forschung) können allgemeine Informations- und Sensibilisierungskampagnen vorschlagen.
Andere Verbindungen seien völlig neu: "Es kam mir niemals in den Sinn, dass wir etwas mit verschiedenen anderen Gruppen gemeinsam haben könnten.
Andere Verfahren wiederum verwendeten ein stark vereinfachtes Vererbungsmodell, das die Chromosomenstruktur außen vorließ.
Andere vom Ausschuß angesprochene Punkte verlangen Maßnahmen in den folgenden Bereichen:
Andere vom Ausschuß verabschiedete Änderungen haben wenig Einfluß auf die endgültige Form der Programme, da es dem Rat freisteht, sie anzunehmen oder abzulehnen.
Andere vom Ausschuß vorgeschlagene Maßnahmen beziehen sich auf die Weiterentwicklung der CRAFT-Initiative für kooperative Forschung und der EUREKA-Initiative, die Konzentration des TMR-Programms (Ausbildung und Mobilität von Wissenschaftlern) auf Ingenieure und Forscher aus Unternehmen mit hohem Innovationspotential und die Errichtung eines Finanzinstruments zur Unterstützung von Joint-ventures zwischen europäischen KMU.
Andere vom Rat zu behandelnde Themen waren:
Andere vom Vierten Rahmenprogramm her bekannte Aktivitäten werden fortgesetzt, wie u.a. flankierende Maßnahmen, konzertierte Aktionen und thematische Netzwerke, Stipendien, Zuschüsse der Erkundungsphase für KMU sowie kooperative Forschung.
Andere von den Ministern erörterte Punkte waren unter anderem die Mitteilung der Kommission über Biowissenschaften und Biotechnologie, das Gemeinschaftspatent und das Gesetzespaket zu Chemikalien.
Andere von der Kommission ins Auge gefasste Strategien sind die Verdopplung der derzeitigen Trennabstände zwischen genetisch veränderten und genetisch nicht veränderten Pflanzen.
Andere von der Kommission vorgeschlagene Aktionsgebiete sind:
Andere von der Kommission vorgeschlagene Finanzierungsmöglichkeiten umfassen die Förderung permanenter Partnerschaften zwischen öffentlichen und privaten Bereichen und die mögliche Errichtung einer europäischen Organisation (z. B. eine private Stiftung) für die Steuerung der Ressourcen.
Andere von der Studie analysierte Rahmenverfahren beziehen sich auf die Screening-Kriterien der WHO von Wilson und Jungner oder auf eine Mischung aus bereits bestehenden Rahmenverfahren, die nicht unbedingt spezifisch für Gentests sind.
Andere Vorschläge darüber, wie die Plattform das Treffen von Entscheidungen beeinflussen kann, umfassen die Einrichtung nationaler Koordinationspunkte zur Umsetzung europäischer Programme und Initiativen, die Verbindungen mit anderen politischen Gremien bilden könnten.
Andere Vorschläge werden nicht akzeptiert.
Andere Vorschl ge des j ngsten Berichts deckten eine Europ ische Satzung f r Forschungsstiftungen ab, die sich mit Transparenzfragen und grenz berschreitender Zusammenarbeit befasst.
Andere werden im Laufe des Lebens durch Ausprobieren erlernt.
Andere werden sich im Laufe der Zeit herauskristallisieren, vor allem dann, wenn WeKnowIt-Nutzergruppen eingerichtet werden, die Interessenten zu den neuesten Entwicklungen in Bezug auf das Projekt auf dem Laufenden halten.
Andere Werkstoffe, neue Designs und neue Fertigungsverfahren haben stetig aufeinanderfolgende Generationen von integrierten Schaltungen mit immer mehr Leistung bei immer geringeren Kosten garantiert.
Andere wichtige Faktoren, die besser verstanden werden müssen, sind die Dynamik und der Alterungsprozess von kolloidalen Dispersionen.
Andere wichtige Informationen: die neuesten Programmnachrichten, COST-Verkehrsforschung, Interview mit Kommissar Kinnock, Task Forces, Programmveröffentlichungen und vieles mehr.
Andere wichtige Maßnahmen, die die Strategie ankündigt, umfassen die Einrichtung einer RFID-Interessengruppe bestehend aus Bürgern, Wissenschaftlern, Datenschutzexperten und Wirtschaftsteilnehmern, zur Diskussion darüber, wie die Etiketten eingesetzt werden sollten.
Andere wichtige Projekte umfassen die Verwaltung einer Datenbank über europäische Weine mit Herkunftsbezeichnung (ebenfalls unter Berücksichtigung der Entwicklung und Bereitstellung von Analysemethoden) zur Betrugsbekämpfung und die Entwicklung von Methoden, mit denen sich die Einhaltung der Etikettierungsvorschriften überwachen lassen.
Andere wiederum sind wahre Archive des kulturellen Erbes - von denen viele zu den wichtigsten kulturellen Institutionen in der Welt gezählt werden - hierzu gehört u. a. auch das Erbe der industriellen Revolution oder der jüngsten Wissenschaft, Technologie und Weltraumforschung.
Andere wiederum wollten aufgrund ihrer negativen Erfahrungen im Gastland Neuankömmlinge oder Asylbewerber unterstützen.
Andere wirbellose Tiere besitzen diffus über ihren Körper verteilte Nervenzellen.
Andere Wissenschaftler auf dem Schiff messen Meeresströmungen und Temperaturveränderungen.
Andere Wissenschaftler hatten bereits die Augenbewegungen von Fahrern in einer virtuellen Umgebung untersucht.
Andere wissenschaftliche Ansätze verlagerten jedoch den Schwerpunkt der Diskussion etwas.
Andere wurden verewigt, wie sie gemeinsam als Rudel größere Beutetiere niederringen: Drei Hunde zerren gleichzeitig am Hals einer Antilope, ähnlich wie afrikanische Wildhunde heute.
Andere Ziele des Vorhaben sind die Erstellung seismologischer und geotechnischer Datenbanken im Internet und die Durchführung von Tests zur Vorhersage von Wirkungen an Ort und Stelle in europäischen Städten, einschließlich Thessaloniki, Grenoble, Nizza, Benevento, Barcelona, Lissabon und Liège.
Andere Änderungen beziehen sich auf die Förderung der Zugänglichkeit und der Transparenz der Regierungsführung.
Andere Änderungsanträge sollen sicherstellen, dass die folgenden Themen nicht übersehen werden: Immuntherapie, innovative Medikamente, elektronische Implantate, therapeutische Verfahren für regenerative und zellbasierte Medizin, Gentherapien, zellulare Therapien, progressive degenerative Krankheiten, Epilepsie, gesundes Altern, Pilzinfektionen und Erkrankungen der Atemwege.
Andere über den Dienst erhältlichen nützlichen Informationen umfassen einen Kalender für Veranstaltungen, die während des Vorsitzes stattfinden sollen, und ein Verzeichnis der niederländischen FTE-Kontaktstellen und Web-Adressen.
Anderen eine klare Vorstellung von der Effektivität ihres Projekts vermitteln
Anderenfalls bestünde Anlass zur Sorge, dass einige Regionen in Europa nicht von den zusätzlichen sozioökonomischen Chancen profitieren werden, die sich durch diese neuen Technologien ergeben.
Anderenorts in Europa äußern italienische Ärzte ihre Bedenken hinsichtlich der Zersplitterung der Kinderkrebshilfe, während schwedische Teilnehmer über fehlendes erfahrenes Personal klagen, sowie über die schwierige Suche nach Geldern für die pädiatrischen Krebsstationen in ihrem Land.
Anderer Standort, andere Strategie
Andererseits bewirkt eine Kompression der Oberfläche, dass der Aufkleber oder die Schicht gebogen wird, bis er bzw. sie sich von der Oberfläche abhebt und Blasen bildet.
Andererseits decken Gravitationswellen wie elektromagnetische Wellen ein breites Spektrum ab.
Andererseits dreht sich nicht alles um Veränderung.
Andererseits enthält der Bericht die gute Nachricht, dass drastische Einschnitte bei den Emissionen sowohl technisch machbar als auch wirtschaftlich vertretbar sind."
Andererseits entstehen die beiden verschiedenen Schichten bei höheren Wirbeltieren aus einer Achse im Zentrum des Embryos.
Andererseits erzeugen Spinnen geradlinige Seide, die unter kontrollierten Bedingungen gesponnen, gesammelt und untersucht werden kann.
Andererseits fahren die Probanden bei Studien mit instrumentierten Fahrzeugen zwar in realen Verkehrsumgebungen, jedoch in einem speziellen, hochgerüsteten Fahrzeug, und haben in der Regel einen Experimentator mit an Bord.
Andererseits führt der Einsatz von Außendienstmitarbeitern zum Erklären der Forschung und Sammeln von Unterschriften zu neuen Problemen - die Außendienstmitarbeiter werden zwangsläufig auf eine Beförderung hinarbeiten und möglicherweise annehmen, dass sie diese am ehesten erhalten, wenn sie möglichst viele Unterschriften sammeln.
Andererseits haben parlamentarische Ausschüsse eine relativ große Anzahl kritischer Evaluationen produziert.
Andererseits hat der CAPS-Aufruf gezeigt, dass ein Bedarf und die Machbarkeit dafür besteht, diesen Ansatz zu stärken, was durch jeden anderen Aufruf zur Vorschlagseinreichung der Europäischen Kommission mit einem Aspekt der sozialen Innovation auch geleistet werden könnte.
Andererseits ist bei den Forschern, deren Kollegen in der Wissenschaftskommunikation aktiv sind, die Wahrscheinlichkeit, dass sie selbst sich ebenfalls engagieren, höher.
Andererseits ist das Nachtsichtsystem des Fahrzeugs viel leistungsfähiger und hat eine größere Reichweite.
Andererseits ist das Zielland wichtiger, wenn es um Bindungen zwischen den Generationen und die Vereinbarkeit von Familie und Beruf geht.
Andererseits ist die Schaffung der besten Bedingungen für Exzellenz und die Ausweitung der Grenzen der Wissenschaft für die wissenschaftliche Gemeinde eine andere, weit interessantere Perspektive.
Andererseits ist hierbei das Gespräch über Berufe im Unterricht ausschlaggebend.
"Andererseits jedoch nehmen sie dieses Lithium ihr Leben lang auf, sogar schon vor der Geburt.
Andererseits kann eine Privatperson, die sich für einen bestimmten Abschnitt in der Geschichte interessiert, nach einer allgemeineren Sichtweise suchen.
Andererseits können die mit ihrer Energie haushaltenden Inzucht-Weibchen das Fortpflanzungsergebnis optimieren, leiden aber unter einer kürzeren Lebensdauer und einer verringerten Fortpflanzungstauglichkeit.
Andererseits können sehr ähnliche Viren auch mehrmals den Weg des Menschen gekreuzt haben.
Andererseits könnte diese Forschung zu neuartigen Anwendungen für manche Patienten führen, etwa für jene, die in ihrem Körper eingesperrt sind, trotz der beschränkten Verfügbarkeit von UHF-Scannern“, sagte Prof. Dr. Goebel.
Andererseits könnten beide Seiten zwar gleiche Bausteine haben, diese aber unterschiedlich zusammenbauen".
Andererseits müssen Patienten mit (biologischen) Prothesen aus tierischem Gewebe zwar keine Antikoagulantien nehmen, doch solche Herzklappen verschleißen mit der Zeit.
Andererseits müssen Umgebungsintelligenz implementierende Systeme in der Lage sein, enorme Datenmengen in veränderlicher Qualität verarbeiten zu können.
Andererseits sah ich keinen Grund, warum auf den involvierten Fachgebieten zur Beantwortung dieser an sich allgemeinen Fragen nicht zusammengearbeitet werden sollte.
Andererseits scheinen die Befragten bereit, selbst in den Entscheidungsprozess eingebunden zu werden.
Andererseits scheint das Verhalten der Brasse durch diese Veränderung nicht beeinflusst zu werden.
Andererseits sei Wissenschaft als Schulfach langweilig, kompliziert und anstrengend.
Andererseits sind Hunderttausende künstliche Barrieren über Europas Flüsse verteilt, von denen viele entweder aufgegeben wurden oder nicht mehr gebraucht werden.
Andererseits sind sowohl die Mikroresonatoren als auch die Flüssigkristallsensoren noch nicht ausgereift genug.
Andererseits sollte das nächste Rahmenprogramm sich besonders auf KMU konzentrieren, von denen viele keine eigene FTE-Kapazität besitzen.
Andererseits stellen Antragsteller aus Griechenland und Irland mit 8,3% bzw. 6,3% den höchsten Anteil an Wissenschaftlern, die im Ausland forschen wollen.
"Andererseits tut die Industrie einfach noch nicht genug ... aber es ist immer noch Zeit, um das zu ändern."
Andererseits unterstützten die Archäologen uns bei der Auswahl wichtiger Demonstrationsstandorte/Szenarien.
Andererseits verhindert das sogenannte Glasdach den Aufstieg vieler Wissenschaftlerinnen über eine bestimmte Ebene hinaus, wo die meisten Stellen von Männern besetzt sind.
Andererseits war es eine Gelegenheit, mit externen Initiativen in Kontakt zu treten, etwa mit http://foradoeixo.org.br/ (For a do Eixo) aus Brasilien - ein Zusammenschluss von Kulturproduzenten, die das Internet nutzen, um sich im Namen einer nachhaltigen unabhängigen Musik und Kunst zu organisieren und zu vernetzen.
Andererseits waren sich bei einem Treffen über die Verwendung von DNA und Genetik als Identifikationsmittel die Teilnehmer einig, dass solche Techniken, auch wenn sie in der Forensik schon eingesetzt werden, bei einer breiteren Anwendung neue Probleme mit sich bringen werden.
Andererseits, wenn Endgeräte, wie PCs oder Smartphones nicht vertrauenswürdig sind, wird jeglicher Form lokaler Rechenprozesse, die von diesen Geräten durchgeführt werden, von den Dienstleistern kein Vertrauen geschenkt.
Andererseits werden sie datenintensivere Internetdienste nutzen.
Andererseits wurde argumentiert, dass es verwendet werden könnte, nicht um das Strafmaß zu verringern, sondern um Rehabilitationsmaßnahmen individuell anzupassen.
Andererseits wurden in den letzten Jahrzehnten auch beeindruckende Fortschritte bei der Fusionsforschung erzielt, die ebenfalls als riesig einzustufen sind.
Andererseits würde ein Implantat bei Kindern, die aufgrund einer Mutation, die den Hörnerv betrifft, taub sind, nicht helfen.
Andererseits würden die USA gut daran tun, ein Verzeichnis der invasiven Arten, ähnlich der DAISIE-Datenbank, zu erstellen.
Andererseits zeigt diese Studie auch, dass es sich nicht lohnt, völlig gutartig zu sein, weil sich diese Parasiten dann nicht genügend vermehren, um wirksam übertragen zu werden."
Andererseits zeigt sich die schlechte Handhabung der Wissenschaftler bei der Veröffentlichung ihrer Werke darin, dass nur sieben Prozent von ihnen spontan an die Medien als eine wichtige Gruppe denken, mit der kommuniziert werden müsse.
Andernfalls könnte dies nicht nur zu einer unangemessenen Behandlung von Patienten und nachteiligen Auswirkungen auf deren Gesundheit, sondern auch zu einer Verschwendung von Ressourcen und dem Verlust des öffentlichen Vertrauens in die Ärzteschaft führen.
Andernfalls sei mit erheblichen Auswirkungen auf die Zukunft des Internets zu rechnen.
"Andernfalls wird das System nicht funktionieren, sie werden sich gefesselt fühlen und nicht in der Lage sein, frei auszuführen, was sie denken", sagt er.
Andernorts werden Forscher untersuchen, wie die Versauerung der Ozeane sich auf die Jäger-Beute-Beziehung auswirken wird, da viele Organismen Kalkstrukturen (wie Schalen) zum Schutz oder, im Fall von Krallen, zum Jagen benutzen.
Anders als andere Stellungnahmen zum RP7 schlägt Philips vor, von der allgemeinen Anwendung des zweistufigen Verfahrens für die Einreichung von Vorschlägen abzusehen, da dies zusätzliche Arbeit mit sich bringe.
"Anders als bei anderen Genomik-Projekten hat Europa in diesem Forschungsbereich die Führungsrolle übernommen, indem die Besten miteinander vernetzt wurden.
Anders als bei anderen Zelltypen wie etwa Herz- oder Darmzellen waren frühere Versuche, Muskelzellen effizient und spezifisch aus Stammzellen zu züchten, bislang kaum erfolgreich.
Anders als bei herkömmlichen Bildschirmen jedoch kann der Betrachter direkt in das Bild hineinlaufen oder von hinten durch das Bild hindurchgehen.
Anders als bei herkömmlichen Kameras wird die Identität der Person darüber hinaus bei der Wärmebildtechnik weitestgehend geschützt.
"Anders als die Dinosaurier, die komplett verschwanden, überlebten die Käfer dank ihrer ökologischen Vielfalt und Anpassungsfähigkeit", so Professor Vogler.
Anders als die sich ständig verändernden Webdienste verläuft die Weiterentwicklung mobiler Anwendungen bestenfalls mäßig.
Anders als die so genannten "harten Wissenschaften", die technologieorientiert sind, betätigt sich SSH in den Bereichen Wirtschaft, Soziologie, Politikwissenschaft, Anthropologie, Geschichte und Philosophie, um Wissen zu schaffen, das neue Wege zur Beschäftigung mit sozioökonomischen Fragen im Zusammenhang mit der Erschöpfung von Ressourcen, mit Treibhausgasemissionen, nuklearem Abfall und der Sicherheit der Energieversorgung weist.
Anders als ein menschlicher Museumsführer, der normalerweise verschiedenen Besuchergruppen einen Standardtext vorträgt, kann beim CHESS-Erlebnis jeder Besucher individuelle Hintergrundinformationen hören, die auf die Ausstellungstücke zugeschnitten sind, seinen Interessen und seiner Stimmung entsprechen, mit vielen oder wenigen Einzelheiten, und auf sein eigenes Verhalten und Aktionen in der Geschichte ansprechen.
Anders als ein rotes Blutkörperchen, das Sauerstoff durch den Blutstrom trägt, oder eine Muskelzelle, die mit anderen Zellen zusammenarbeitet, um Bewegung zu erzeugen, besitzt eine Stammzelle keine spezialisierten physiologischen Eigenschaften.
Anders als eine TV-Fernbedienung und einige andere Infrarotgeräte bietet das OMEGA-System jedoch nicht nur einfach gerichtete Punkt-zu-Punkt-Kommunikation, sondern doppelt gerichtete, auf Sichtverbindung beruhende Kommunikation zwischen mehreren Geräten, womit ein Infrarotnetzwerk - eines der ersten seiner Art überhaupt - realisiert wird.
Anders als ihre Vorläuferinnen wurde sie für Transporte von zwei sehr großen Satelliten konzipiert, die bis zu 9,6 Tonnen wiegen können.
"Anders als in der Biotechnologie arbeiten viele diese Firmen in Sektoren, in denen die Unternehmensgröße weniger wichtig für Forschung und Entwicklung (F&E), Produktion oder Marketing ist.
Anders als Siliziumhalbleiter haben organische Halbleiter geringe Herstellungskosten und ihre Produktion ist außerdem viel umweltfreundlicher, da sie weniger Energie verbraucht und weniger Abfälle erzeugt.
Anders als Versuchstiere, die in einer kontrollierten Umgebung getestet werden, interagieren Menschen mit ihrer Umwelt, und es gibt mehrere Faktoren, die sie beeinflussen, zum Beispiel Lebensstil, Ernährung und Kultur."
Anders ausgedrückt, das RP4 eröffnete Möglichkeiten für FuE-Maßnahmen für diejenigen Sektoren, die ansonsten ihr FuE-Potential nicht voll genutzt hätten.
Anders ausgedrückt hat der Benutzer die Kontrolle über seine eigene Sicherheit, und der einzige variable Parameter ist die Netzwerkleistung, die mit einem lokalen NED zunimmt und mit einem entfernten NED abnimmt.
Anders ausgedrückt konnten sie „sehen“, wie Alice ihren Wettlauf gleichzeitig gewann und verlor, und messen, im welchem Maß diese beiden Situationen miteinander superponierten.
Anders ausgedrückt können wir die Verkaufsleistung jeder physischen Verkaufsstelle beobachten, vorhersagen und verwalten.
Anders ausgedrückt können Zellen so schnell wie möglich auf Signale von außen reagieren, was im Kampf ums Überleben einen enormen Vorteil darstellt.“
"Anders ausgedrückt", so Potocnik weiter, "wird ein Engagement in der Forschung das vereinfachen, was der Europäische Rat im vergangenen Monat in Brüssel bestätigt hat: volle Unterstützung der europäischen Perspektive der westlichen Balkanländer."
Anders ausgedrückt: Wenn man Druck auf den Zeigefinger der künstlichen Hand ausübt, wird der Zeigefingerbereich im Gehirn aktiviert."
Anders gesagt, die Spanne verschiedener Taschenuniversen ist wesentlich kleiner.
Anders gesagt, ob die Kinder in ihrem späteren Leben erfolgreich sind, indem sie sich etwa durch höhere Gehälter eine bessere Rente sichern.
Anders gesagt war es die Evolution des menschlichen Gehirns, die die damaligen Menschen in die Lage versetzte, komplexere Werkzeuge zu schaffen.
Anders gesagt: Wird die Schrödingers Kiste geöffnet, bricht das Experiment in sich zusammen.
Anders hätten wir die Fossilien niemals untersuchen können!"
„Andersherum werden die möglichen Folgen für die Lebensmittelsicherheit allerdings oft übersehen.
Anderswo an akademischen Hochburgen des Vereinigten Königreichs forscht man in gemeinsamen Projekten, die schon recht bald die Art und Weise verändern könnten, wie wir Medien konsumieren und kommunizieren.
ANDISTAND: Untersuchungen zur Gewährleistung der Wirksamkeit von Desinfektionsmitteln für den Haushalt;
Andras Siegler, Direktor für internationale wissenschaftliche Kooperation in der GD Forschung der Kommission, wies darauf hin, dass dies seine erste Gelegenheit sei, Vertreter afrikanischer Wissenschaftsakademien zu treffen.
Andre Schlochtermeier, Koordinator des deutschen NKS-Systems, ist ebenfalls der Meinung, dass eines der Hauptprobleme der ersten Aufrufe war, dass die Bewerber das Ziel der Exzellenznetze missverstanden haben.
Andrea Barbagelata, sprach im Namen der kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) und erklärte, dass die Teilnahme am Rahmenprogramm für KMU zunehmend schwieriger würde, da sie die neuen Instrumente des Sechsten Rahmenprogramms (RP6), nämlich die Integrierten Projekte und die Exzellenznetzwerke, nur schwer verstehen.
Andrea Ferrari promovierte mithilfe eines Marie-Curie-Stipendiums im britischen Cambridge, wo er auch immer noch stationiert ist.
Andreas Herrolz, Koordinator des TRESSCA-Projekts, erklärt, wie die Arbeit des Konsortiums dazu beitragen wird, das lang ersehnte Vertrauen zwischen den Cloud-Nutzern und -Dienstleistern aufzubauen, um damit das Tor zu einem völlig neuen Bereich von Diensten und Anwendungen zu öffnen.
Andrew Herbert, Managing Director bei Microsoft Research in Cambridge, warf die Frage der Ausbildung an europäischen Universitäten auf.
Andrew Sors von der Kommission erklärte, dass die Idee, eine vertrauliche Behandlung der Interessenbekundungen zuzulassen, darauf ausgerichtet sei, keine künftige Gruppe von einer Teilnahme abzuschrecken.
Andris Piebalgs, EU-Kommissar für Energie, hat weitere Einzelheiten zum Europäischen Strategieplan für Energietechnologie bekannt gegeben.
André Barriguinha, CEO von Agri-Ciência und Leiter für die an das Projekt anschließende Vermarktung von VINBOT, spricht über die Projektergebnisse und die Pläne für die zukünftige Arbeit.
Aneignung wichtiger Technologien (CT);
Anerkannt wird in dem Bericht der adaptive Wert von öffentlich-privaten Versicherungsmodellen, beispielsweise wie sie in Belgien eingeführt und in den Niederlanden vorgeschlagen wurden; sie würden sich der Notwendigkeit annehmen, schutzlose Bürger angesichts zunehmender Verluste durch den Klimawandel zu versichern.
Anerkannte Gastorganisationen müssen ihren Standort in einem EU-Mitgliedstaat oder in einem mit dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) assoziierten Landhaben.
Anerkennend erwähnte er, daß die Kommission bereits viele Bemühungen unternommen habe, die Verwaltung der Programme zu verbessern.
Anerkennung der EU
Anerkennung der KMU als Zielgruppe - Unterscheidung zwischen Unternehmen, die Technologie herstellen, und solchen, die Technologie anwenden;
Anerkennung der Mobilität in Steuerfragen und in der Gesellschaft (Versorgungssysteme);
Anerkennung und Entwicklung der Laufbahn stellen einen zentralen Punkt für die CNR-Strategie dar, die auf die Erhöhung des nationalen Wissenserbes durch die Entwicklung der wissenschaftlichen Forschung abzielt; dies wurde im letzten "Dreijahresplan des CNR für 2005-2007" klar festgelegt, in dem die Bedeutung der Verbesserung des Humankapitals hervorgehoben wurde.
Anfang der Woche schrieb die Europäische Vereinigung der Forschungszentren im Bereich erneuerbare Energien (EUREC) an die MdEP und bat sie, Änderungen am RP7-Text zu unterstützen, sodass zwei Drittel des Budgets für nicht-nukleare Energieforschung in erneuerbare Energien und Energieeffizienz fließen würden.
Anfang des Jahres beschrieben wir in einer Studie, dass Material aus den Eisgeysiren des Enceladus auf der Oberfläche anderer Saturnmonde landet.
Anfang des Jahres fanden Forscher heraus, dass Menschen mit einer bestimmten Variante des FTO-Gens tendenziell schwerer sind als andere Menschen und dass sie ein erhöhtes Diabetesrisiko haben.
Anfang des Jahres hat die Europäische Kommission einen Verhaltenskodex für mögliche Nanotechnologieforschung verabschiedet, der sieben allgemeine Prinzipien umfasst, um sicherzustellen, dass Nanotechnologien auf sichere Weise entwickelt werden.
Anfang des Jahres konzentrierten Wissenschaftler aus 16 Ländern ihre Bemühungen darauf, mit der Untersuchung des Zusammenhangs zwischen Kinderernährung und der Entwicklung von Erwachsenenkrankheiten wie Diabetes und Allergien zu beginnen.
"Anfang des Jahres veranstalteten wir einen Workshop an der Universität Sheffield, wo wir die einzigartigen Merkmale von SCRATCHBOT und die Richtung unserer Forschung zur Entwicklung aktiv gesteuerter, schnurrhaarähnlicher Sensoren für intelligente Maschinen zeigen konnten" berichtete Professor Tony Prescott von der Universität Sheffield.
Anfang des Monats hatte das Europäische Parlament der FCH JTI grünes Licht erteilt und der offizielle Start ist jetzt, nach der Verabschiedung der notwendigen Verordnungen durch den Rat, für Oktober geplant.
Anfang des Monats veröffentlichten italienische Wissenschaftler ein "Manifest" für die wissenschaftliche Forschung an embryonalen Stammzellen, in dem leichterer Zugang zu Finanzmitteln für diese Forschung gefordert wird.
Anfang Dezember kamen Delegierte von diesen Veranstaltungen im Europäischen Parlament in Brüssel, Belgien, zusammen und bildeten das erste Europäische Jugendparlament für Wissenschaften.
Anfang dieses Jahres entschied die Kommission, die Externen Beratergruppen darin zu unterstützen, sich mit dem jeweiligen Themengebiet und den Aufgaben, die von ihnen gefordert wurden, so gut wie möglich vertraut zu machen, da sie wußte, daß das Arbeitsprogramm im Herbst zur Revision anstand.
Anfang dieses Jahres erarbeiteten drei Arbeitsgruppen Weißbücher für die UNCCD-Konferenz, die wissenschaftliche Erkenntnisse zum Land- und Wassermanagement zusammenfassten.
Anfang dieses Jahres fand in Australien ein Innovationsgipfel statt, über den im Herbst ein Bericht veröffentlicht werden soll.
Anfang dieses Jahres gelang es einem Team aus Japan, einen Elektronenstrahl mit Drehung zu erzeugen.
Anfang dieses Jahres hatten Wissenschaftler des Projekts bewiesen, dass zwei Proteine, die für die Eisenregulierung verantwortlich sind, auch für die Regulierung der Wasser- und Nährstoffaufnahme im Darm wichtig sind.
Anfang dieses Jahres stellte eine Studie der Generaldirektion Unternehmen der Europäischen Kommission fest, dass FLOSS eine einmalige Gelegenheit bieten könnte, neue Softwareunternehmen in Europa zu gründen und den Zielen von Lissabon, Europa zur wettbewerbsfähigsten wissensbasierten Wirtschaft bis 2010 zu machen, etwas näher zu kommen.
Anfang Juli 1999 übernimmt Finnland die Präsidentschaft des Rates der Europäischen Union von Deutschland.
Anfang Mai stellte das Projekt diese Beobachtungen in einem Leitfaden für die Auswahl und Überwachung von Speicherstätten zusammen und legte diesen der Europäischen Union vor.
Anfang März 1997 wird in Brüssel ein Informationstag bezüglich dieses Aufrufs abgehalten werden;
Anfang November forderte der Europäische Verband für Fahrzeugforschung EUCAR ebenfalls eine Erhöhung der Förderung für die Forschung in dem Sektor.
Anfang Oktober veröffentlichte die Europäische Kommission ihre zweite Stellungnahme zu dem Europäischen Forschungsraum und den Prioritäten für ihr nächstes FTE-Rahmenprogramm.
Anfang September wurde bereits im Rahmen einer Konferenz, die gemeinsam von der Kommission und der italienischen Regierung veranstaltet wurde, darüber diskutiert, wie dieses wertvolle kulturelle Erbe vor zukünftigen Erdbeben, dem Tourismus und umweltbedingten Beschädigungen geschützt werden kann.
Anfang 2000 sollte ein Prototypsystem verfügbar sein, und Ende des gleichen Jahres sollten die Versuche mit den beiden Pilotsystemen starten.
Anfang 2002 wird die Kommission dem Rat und dem Europäischen Parlament einen Bericht über die Umsetzung der Charta vorstellen.
Anfangs beschrieb Buzek das RP7 als "nicht wirklich politisch sensibel", aber nach einer lebhaften Debatte zwischen den Abgeordneten über das Thema der EU-Finanzierung für embryonale Stammzellenforschung scherzte er: "Das RP7 ist ein politisch sensibles Thema - ich habe meine Meinung geändert!"
Anfangs bewertete das Projektteam, zu dem Forschungsinstitute, Hochschulen und Unternehmen aus Frankreich, Italien, Belgien, Spanien, dem VK und Australien gehören, verschiedene Lactobacillus-Stämme auf ihre Eignung.
„Anfangs dachte jeder, dass dies nur bei sozialen wirbellosen Tieren, wie bei Ameisen und Bienen, vorkommt, aber in den Achtzigerjahren hat sich diese Ansicht mit der Entdeckung des sozialen Verhaltens bei Sandgräbern geändert.
"Anfangs dürften wahrscheinlich Fertigung und Industrie die größten Märkte für intelligente Produkttechnologie sein", erklärt Dr. Oliver Kasten, Forschungsleiter bei SAP Research in Zürich, Schweiz, und technischer Koordinator von SmartProducts.
"Anfangs hatten wir viele Schwierigkeiten.
Anfangs "kam so etwas für eine Finanzierung durch das Rahmenprogramm nicht in Frage", so Dr. Henson weiter.
Anfangs sei man oft davon ausgegangen, dass die Sportler schuldig seien, doch es seien auch andere beteiligt und diejenigen, die die Mittel bereitstellen, sollten einer Bestrafung nicht entgehen.
"Anfangs verfügten wir nicht über eine derartige Technologie, und wir konnten Prototypen entwickeln.
Anforderungen an die Prüfungen der Wirksamkeit in den Bereichen Medizin, Veterinärmedizin, Lebensmittel, öffentlichen Gebäuden und Privathaushalten, sowie an Ringversuche;
Anforderungen des Informationspakets müssen Namen und vollständige Adresse (kein Postfach) enthalten.
.
Anforderungen für eine funktionelle Organisation der Kontrollturm-Operationen und -Instrumente;
Anforderungen und Trends in seismischen Forschung;
"Anfragen vom Markt lassen uns hoffen, dass SPB-Technologie in einer Vielzahl von marktfähigen Produkten Verwendung finden wird."
.
2.6 Anfälligkeitsfaktoren bei der Entwicklung von Prionen-Erkrankungen bei Mensch und Tier (BIOMED).
Anfängerpraxis - ein sicherer Cyber-Spielbereich für Erstbesucher mit Erklärungen zur gesamten "Euro-Sprache,
Anfänglich sollen die Aktionen in Schulen und Universitäten durchgeführt werden, aber Professor Rodriguez plant weiterhin, das Fernsehen als Medium einzusetzen, um seine Botschaft zu verbreiten.
Anfänglich werden ERA-NET-Projekte aktuelle Forschungsförderprogramme erfassen und durch regelmäßige Workshops das gegenseitige Verständnis und Vertrauen verbessern.
Anfängliche Probleme im Zusammenhang mit der schlechten Verbindung zu dem lokalen drahtlosen Netzwerk wurden von dem Projektteam gelöst.
Angaben der Europäischen Kommission zufolge belief sich der Weltmarkt für Photonikprodukte im Jahr 2006 auf 150 Mrd. EUR.
Angaben der Weltgesundheitsorganisation WHO zufolge sind inzwischen 120 Millionen Menschen infiziert und mehr als 40 Millionen stark behindert oder entstellt.
Angaben der Weltgesundheitsorganisation zufolge erkranken jährlich über 300 Millionen Menschen an dieser Krankheit, und mindestens eine Million sterben daran.
Angaben zu den Kosten des Projekts sprechen von insgesamt 700 Mio. EUR.
Angaben zu Themen, die für eine Förderung vorgesehen sind, Aufforderungen zur Einreichung von Projektvorschlägen und Unterstützung bei der Teilnahme werden auf den jeweiligen Seiten der Dienste bereitgestellt.
Angaben über die 1995 eingerichteten Task Forces Forschung/Industrie;
Angaben über die Nutzung des Funkfrequenzspektrums - Verfügbarkeit auf internationaler, europäischer und nationaler Ebene;
Angaben über die Regeln für die Teilnahme an dem Programm und über die Ausarbeitung und Unterbreitung von Vorschlägen finden sich im Leitfaden für Anbieter der Europäischen Kommission, der zusammen mit Angaben über das Arbeitsprogramms und anderen Informationen über diese Ausschreibung bei der im nachfolgenden genannten Stelle erhältlich ist.
Angaben über Kontakte für weitere Auskünfte ist ebenfalls enthalten.
Angaben über Kontaktstellen während der Projektdauer, EG-Finanzierung und Kontaktangaben über den verantwortlichen EG-Wissenschaftler;
Angaben über Projekte werden über zwei Hauptkanäle verbreitet.
angeben, daß Unterstützung vom INCO-Programm ersucht wird.
Angeblich sollen sich zahlreiche Krankheiten auf Männer und Frauen unterschiedlich auswirken.
Angebot und Nachfrage sind aus dem Gleichgewicht und dies wird sich fortsetzen: Der globale Wasserbedarf wird Schätzungen zufolge bis 2025 die Verfügbarkeit um 56 Prozent übersteigen.
Angebot von Diensten, die europaweit bereitgestellt werden müssen.
Angebote, die sich lediglich auf einen Teil der ausgeschriebenen Leistungen beziehen, werden nicht berücksichtigt.
Angebote dürfen für ein oder zwei Blöcke unterbreitet werden.
Angebote für Teile von Losen sind nicht zulässig.
Angebote können für ein oder mehrere Lose eingereicht werden.
Angebote können von den einzelnen Einrichtungen und von Konsortien eingereicht werden.
Angebote müssen vollständig sein und den wesentlichen FTE-Bereich eindeutig beschreiben.
Angebote von einer Anzahl von Organisationen zur Teilnahme an diversen EU-Projekten erhalten;
Angebote von kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) gab es indes so viele, dass die Anträge auf Finanzierung das Vierfache des bereitstehenden Haushalts von 40 Millionen Euro betrugen.
angefangen bei den außergewöhnlichen Eigenschaften von biologischen Nanomaterialien über die gesundheitlichen Auswirkungen der Exposition gegenüber Verkehrslärm, bis hin zur Rolle der Wirtschaftsmedien in Finanzkrisen.
„Angefangen bei der Gaming-Industrie über die Wett-Industrie bis hin zu Online-Portalen konnte ein unvorstellbares Wachstum festgestellt werden.
Angefangen bei der Untersuchung gotischer Gebäude arbeitet sich Dr. Wendland weiter nach hinten bis zum Bauprozess und nutzt dabei eine Reverse-Engineering-Software aus der Automobilindustrie.
Angefangen bei Gutenachtgeschichten für Kinder bis hin zu einem guten Buch, Film oder einem Chat können Geschichten bei der Definition unserer sozialen Aktivitäten, Kultur und Geschichte behilflich sein.
Angefangen bei neuen Technologien, die zur Förderung nachhaltiger Entwicklung beitragen, bis hin zu Hilfsmitteln und Systemen für die Gewährleistung und Vielfalt der Energieversorgung hat die EU-Forschung große Schritte in die richtigen Richtungen gemacht.
Angefangen bei null hat das Team die funktionellen, elektronischen und mechanischen Schnittstellen der auswechselbaren Lokomotiven und Waggons der Zukunft bestimmt.
Angeführt vom Bremer Institut für Präventionsforschung und Sozialmedizin (BIPS) der Universität Bremen wird die IDEFICS-Studie ("Identification and prevention of dietary- and lifestyle-induced health effects in children and infants" - Erforschung und Prävention von Übergewicht bei Kindern) auch spezielle Maßnahmen zur Neutralisierung dieser Epidemie entwickeln, umsetzen und bewerten.
Angeführt von Professor Matej Oresic sagen die Wissenschaftler vom VTT Technical Research Centre, dass es möglich ist, einen einfachen biochemischen Assay aus einer Serumprobe Monate oder sogar Jahre bevor erste Symptome von Alzheimer auftreten zu machen, um diesen Indikator zu analysieren.
Angeführt wurde das Team aus Klimatologen, Geographen, Archäologen und Historikern vom Institut für Waldwachstum der Universität Freiburg in Deutschland und der Eidgenössischen Forschungsanstalt für Wald, Schnee und Landschaft (WSL) in der Schweiz.
Angehende Unternehmer können auf dem Seminar "Getting your company presentation right" (Wie man sein Unternehmen erfolgreich vorstellt) ihre Vortragsfähigkeiten testen und Rückmeldungen von Investoren, Geldgebern und anderen Jungunternehmern erhalten.
Angehörige anderer Staaten können sich ebenfalls bewerben, werden jedoch nur gemäß den Erfordernissen jedes spezifischen Programms des Fünften Rahmenprogramms hinzugezogen.
Angelika Niebler, MdEP und Vorsitzende des Ausschusses für Industrie, Forschung und Energie (ITRE) des Europäischen Parlaments, sieht die Schaffung einer echten "europäischen Forschungsgemeinschaft" als eine Rolle für den EFR an.
Angelos Michaelides war 2005 Gewinner des European Union Young Investigator Award (EURYI).
Angemerkt sei, dass die Studien auf Simulation aufbauen und keine Auswirkung auf die Sicherheit der Stromversorgung der Insel haben werden.
"Angemessene Bewertungen und Abschätzungen von möglichen gesundheitlichen Folgen der langfristigen Belastung durch IF-Felder sind wichtig, da die Menschen aufgrund von neuen und aufkommenden Technologien immer mehr solchen Feldern ausgesetzt sind", stellt der Ausschuss fest.
Angenommen, das Produkt hat Erfolg: Kann es in großem Maßstab hergestellt werden kann?
Angenommen, man hätte eine Gruppe von Leuten, die gerade ein Video über eine komplizierte Prozedur wie etwa die Montage eines japanischen Druckers anschauen.
Angenommen, Sie sind Teil einer kleinen Gemeinde ohne nahegelegene Anlage zur Klärschlammbehandlung.
Angenommen vor einer anstehenden langen Fahrt müsste der Tank eines „Elektrofahrzeugs mit Brennstoffzelle“ (BstZ-EV) aufgefüllt werden.
Angenommen werden ausschließlich Vorschläge, die die Kooperation mit einem brasilianischen Projekt umfassen.
Angesicht unserer Zusammenarbeit sind wir zuversichtlich, dass das Projekt zu bahnbrechenden Lösungen führen wird, um Schäden an Obstkulturen zu minimieren und zu verhindern", sagte Neil Audsley, Insektenendokrinologe bei Fera und Koordinator des Projekts, in einer Pressemitteilung.
Angesichts all dieser Probleme hat das Team des EU-finanzierten Projekts MICHELANGELO (Patient-centric model for remote management, treatment and rehabilitation of autistic children) in den vergangenen fünf Jahren an Lösungen für die Untersuchung und Behandlung von Autismus außerhalb der klinischen Umgebung im heimischen Umfeld gearbeitet.
Angesichts allgegenwärtiger mobiler Endgeräte wie Smartphones, Notebooks, PDAs und Kameras, die oft über mehrere drahtlose Kommunikationsmöglichkeiten verfügen, befassen sich die Forscher im Rahmen von Scampi mit Wegen, wie die Ressourcen mehrerer Geräte zu jeder Zeit an jedem Ort miteinander verbunden und effektiv gebündelt werden können.
Angesichts der aktuellen Trends wird dieser Anteil eher bei 4% liegen.
Angesichts der alternden Bevölkerung wird der Bedarf an dieser Art von Eingriffen wachsen.
Angesichts der anwachsenden Fülle von Datenschutzfragen im Hinblick auf IKT werde sich der EDSB vor allem auf Forschungen in diesem Bereich konzentrieren.
Angesichts der Anzahl dieser Fahrzeuge bzw. Technologien, die heute produziert werden, sind die Kosten ein Problem.
Angesichts der Art dieser Fragen stellt die Arbeit mit einem "einfachen" Organismus, der für die Genetik zugänglich ist, einen außerordentlichen Vorteil dar.
Angesichts der Bedeutung der Infrastrukturen verlangt der Bericht eine Vertiefung der Diskussion über die Entwicklung eines Evaluierungs- und Beratungsmechanismus, der in der Lage wäre, die Koordinierung zu erleichtern, neue Herausforderungen in Forschung und Technologie zu erkennen und schnell und effektiv darauf zu reagieren.
Angesichts der Bedeutung des Schiffsbausektors für Europas Wirtschaftsleistung hat die Kommission jedoch ihre Vorschläge vorgelegt.
Angesichts der Bedeutung dieser Schalentiere für die biologische Vielfalt und die Wirtschaft sind diese Ergebnisse besorgniserregend.
Angesichts der Bedeutung von Innovation für Wirtschaftswachstum, Wettbewerbsfähigkeit und Beschäftigung werden zukünftige Innovationserhebungen eine wichtige Datenquelle für politische Planer, Akademiker und die Geschäftswelt darstellen.
Angesichts der Bedeutung von Kommunikation und Interaktion für die normale Entwicklung eines Kindes dürften die Vorteile dieser Technik in den kommenden Jahren zu spüren sein.
Angesichts der begeisterten Nutzung vernetzter Medien ist es nicht überraschend, dass viele französische Unternehmen eine große Anzahl von Projektpartnern bei Projekten beisteuern, in denen die nächste Generation vernetzter Medien, Virtual-Reality-Anwendungen und 3D-Grafik entwickelt werden.
Angesichts der beiden neuen Verordnungen zu Tierversuchen - von denen eine zusätzliche Tests von Chemikalien vorschreibt und die andere Kosmetikhersteller verpflichtet, die Tests von Inhaltsstoffen an Tieren zu reduzieren und letztendlich abzuschaffen - fand am 23. Juni in Brüssel ein Briefing statt.
Angesichts der Belege dafür, dass das Virus auch über längere Zeitspannen hinweg durch Körperflüssigkeiten übertragen werden kann und folglich ein sehr hohes Ansteckungspotenzial aufweist, ist dies ein besonders dringendes Anliegen.
Angesichts der bevorstehenden Markteinführung neuartiger Werkstoffe, Technologien und Dienste wie etwa Galileo, dem europäischen Satellitennavigationssystem, erwartet Busquin bedeutende Entwicklungen im nachhaltigen Land- und Seeverkehr.
Angesichts der bisher gewonnenen Erfahrung bei der Einrichtung der 25 Technologieplattformen, die derzeit in Europa betrieben werden, hat die Kommission eine Reihe von Faktoren, die wesentlich für deren erfolgreiche Entwicklung sind, identifiziert.
Angesichts der Bodenverschlechterung, die landwirtschaftlich nutzbare Flächen in Europa bedroht, und der Tatsache, dass die EU zunehmend nach Möglichkeiten sucht, den von Abwasseraufbereitungsanlagen erzeugten Klärschlamm zu verwerten, wäre eine Lösung zur Produktion von Bodenverbesserern aus Klärschlamm zum Nutzen der Landwirte recht praktisch.
Angesichts der Breite des Internets der Dienste und seiner vermutlich raschen Verbreitung in den kommenden Jahren, sind die potenziellen Anwendungsszenarien für das SPACIOSTool nahezu endlos.
"Angesichts der breiten Anerkennung dessen, daß Forschung und Entwicklung wesentliche Faktoren für die Verbesserung der wirtschaftlichen Wettbewerbsfähigkeit der Gemeinschaft und folglich auch die Schaffung von Arbeitsplätzen sind, werden sich die Hauptbemühungen des Vorsitzes auf die Umsetzung eines Arbeitsprogramms konzentrieren, dessen Schwerpunkt der Inhalt und die Umsetzung des Fünften Rahmenprogramms sind, dessen Verabschiedung der Eckstein der Forschungsbemühungen der Gemeinschaft in den nächsten Jahren sein wird.
"Angesichts der derzeitigen Entwicklungsstufe der strategischen Forschungsagenden der europäischen Technologieplattformen hat die Kommission sechs Bereiche identifiziert, in denen eine Gemeinsame Technologieinitiative besonders relevant sein könnte", heißt es in dem Bericht weiter.
Angesichts der derzeitigen kritischen Lage des europäischen Raumfahrtsektors, insbesondere auf dem Markt für Trägerdienste und kommerzielle Satelliten, merkten die Minister jedoch an, dass die bei der Konsultation zum Grünbuch angesprochenen Fragen mit einer gewissen Dringlichkeit zu behandeln seien.
Angesichts der durch die Krise hervorgebrachten Dringlichkeit äußerte der Kommissar seine Ungeduld über das Ausbleiben von Fortschritten bei wirklich innovativen Transportlösungen auf Europas Straßen.
Angesichts der enormen Bedeutung des Projekts und seiner bedeutenden Finanzmittel müssen Rat und Parlament permanent in seine Arbeit involviert sein, wenn möglich durch jährliche Berichte", heißt es in dem ITRE-Dokument.
Angesichts der enormen Fortschritte der Informationstechnologie, Systembiologie und der Theorie über komplexe Systeme im Laufe der letzten zehn Jahre halten viele Beobachter diese Situation für inakzeptabel.
Angesichts der Erkenntnis, dass wir unser Leben mehr und mehr online führen, wollen die Partner des durch die EU geförderten Projekts http://limosine-project.eu/ (Limosine) ("Linguistically motivated semantic aggregation engines") unterdessen Sprache und semantische Suchtechnologie fördern, um diese Onlineerfahrung zu verbessern.
Angesichts der Ernsthaftigkeit der "stillen Epidemie" Osteoporose haben die EU-Mitgliedstaaten versucht, die Identifikation gefährdeter Personen zu verbessern.
Angesichts der erwarteten Veränderungen beim Bruttoinlandsprodukt (BIP) rechnet das Team damit, dass die Emissionen 2009 auf die Werte von 2007 zurückfallen, und dann 2011 wieder ansteigen.
Angesichts der Erwartung, dass die Weltbevölkerung bis 2025 acht Milliarden Menschen übersteigen wird, betonte Professor Serageldin die Notwendigkeit, einen Weg zu finden, um die Nahrungsmittelproduktion zu erhöhen und die Armut zu reduzieren und gleichzeitig die Umwelt zu schützen.
Angesichts der europaskeptischen Bewegungen und Parteien, die in ganz Europa immer stärker an Boden gewinnen, war es vielleicht noch nie zuvor so dringend für die EU, sicherzustellen, dass sie mit all ihren Bürgerinnen und Bürgern in wirksamer Weise in ihrer jeweiligen Muttersprache kommunizieren kann.
Angesichts der Frage, sich fern von der Kommission zu etablieren und damit das Risiko einzugehen, nicht beachtet zu werden, oder aber eng mit der Kommission zusammenzuarbeiten und von Dritten nicht ernst genommen zu werden, habe sich der EURAB dafür entschieden, in Reichweite der Kommission zu arbeiten.
"Angesichts der Fähigkeit des Eureka-Netzwerks, den Bedarf der Industrie zu erkennen und über einen "Bottom-up"-Ansatz tätig zu werden, haben Unternehmensleiter unseren Vertreten gegenüber bestätigt, wie wichtig Eureka für sie ist, und uns gebeten, das System zu optimieren", so der französische Forschungsminister François d'Aubert auf der Konferenz.
"Angesichts der gegenwärtigen Situation, der Verbraucherbedürfnisse und dem Bedürfnis nach individueller Mobilität war uns klar, was zu tun war [...].
Angesichts der geplanten zukünftigen Erweiterung von Rechenzentren wären solche Einsparungen von erheblicher Bedeutung.
"Angesichts der geringen Beteiligung der britischen Wirtschaft am Sechsten Forschungsrahmenprogramm wollten wir darauf hinweisen, dass die Kooperation zwischen Eureka und dem RP [Rahmenprogramm] intensiviert werden sollte, da Eureka diesbezüglich sehr erfolgreich ist.
Angesichts der Geschwindigkeit, mit der sich IKT-Produkte und -Dienstleistungen entwickeln und mit anderen Disziplinen kombiniert werden, macht der Bericht geltend, dass "die Forschung mehr denn je so früh wie möglich in eine umfassende Entwicklung einer Wertkette eingebettet werden muss, um die Beherrschung einer zunehmend komplexen Kette von Technologien und Geschäftskanälen zu ermöglichen".
"Angesichts der großen Anzahl an Themen und an jungen Diskussionsteilnehmern, die auf der Seite zu finden sind, kann wohl niemand behaupten, dass junge Leute nicht an Politik interessiert sind."
Angesichts der großen Anzahl von Aufrufen sowie des enormen Interesses, das betreffend die Finanzierungsmöglichkeiten geäußert wurde, bittet CORDIS seine Nutzer um Geduld beim Download der Informationen während der ersten Aufrufe.
"Angesichts der großen Herausforderungen, die sich im Hinblick auf Klimawandel, Energieeffizienz und Lebensmittelsicherheit stellen, wollen wir, dass EU-Finanzierungen das enorme Potenzial verwirklichen, das sie im Hinblick auf die Schaffung von Wachstum und Arbeitsplätzen sowie die Verbesserung der Lebensqualität in der EU bieten.
Angesichts der großen Spannweite dieses Rahmens sei die Studie den Forschern zufolge nur als vorläufige, erste Schätzung anzusehen.
"Angesichts der heutigen bedeutenden Herausforderungen auf europäischer und globaler Ebene müssen wir den Pflanzen neue Aufmerksamkeit zukommen lassen", so Busquin in einem Vorwort zum Visionsdokument.
Angesichts der hohen Kosten für den Aufbau großer Softwareprogramme wie etwa von E-Commerce- oder E-Government-Umgebungen müssen derartige Programme langlebig und sicher sein.
Angesichts der hohen Nachfrage nach ERC-Mitteln empfiehlt das Gremium, den ERC in künftigen Forschungsprogrammen zu vergrößern und diesem mehr Gewicht zu verleihen.
Angesichts der Hypothese, dass die Struktur der Eigentumsverhältnisse ein guter Indikator für jene des finanziellen Netzwerk ist, bedeutet dies, dass das globale Finanz-Netzwerk auch sehr komplex ist."
"Angesichts der Häufigkeit von degenerativen Muskelerkrankungen und ihrer Beeinträchtigung der Lebensqualität, aber auch angesichts der bedeutenden wirtschaftlichen Folgen dieser Erkrankungen sind solche Versuche nicht nur gerechtfertigt sondern dringend notwendig", plädiert Dr. Karin abschließend.
Angesichts der immer deutlicheren Anzeichen für die tatsächliche und unbewußte Diskriminierung von Forscherinnen und vor dem Hintergrund politischer und gesetzlicher Maßnahmen zeigten sich die an der Konferenz teilnehmenden Frauen - und Männer - bereit, "den Wandel herbeizuführen".
Angesichts der immer schneller wachsenden Ausbeutung der globalen Ressourcen könnten ungenutzte mikrobiologische Ressourcen aus dem Meer der Industrie eine fast grenzenlose Quelle für sicherere, billigere und umweltfreundlichere Produkte bieten – so lange diese Ressource sensibel gehandhabt wird.
Angesichts der immer stärkeren Verflechtung von Wissenschaft und Kommunikation steht diese Frage immer häufiger im Mittelpunkt der Debatte rund um Europa.
Angesichts der in letzter Zeit aufgetretenen Meinungsverschiedenheiten zwischen dem Parlament und dem Fors...
Angesichts der in letzter Zeit aufgetretenen Meinungsverschiedenheiten zwischen dem Parlament und dem Forschungsrat über die Finanzierung der Forschung an Embryonen ergriffen Mitglieder des Parlaments die Gelegenheit, um eine intensivere Diskussion über die Ethik zu fordern und diejenigen zu kritisieren, die diese Angelegenheit nicht zur Kenntnis nehmen oder herunterspielen wollen.
Angesichts der in letzter Zeit geäußerten Kritik gegenüber Integrierten Projekten, insbesondere im kürzlich erschienenen Marimon-Bericht über die neuen RP6-Instrumente, fragte CORDIS News Dr. Zeidler, ob es irgendwelche besonderen Veränderungen in der Struktur des großen Konsortiums gebe.
"Angesichts der Inkonsistenz zwischen dem, was für das RP6 vorgeschlagen wurde, und was schließlich umgesetzt wurde, hoffen wir, dass unsere Erwartungen (und die Erwartungen anderer) an das RP7 - im Gegensatz zum RP6 - mit der Realität übereinstimmen werden."
Angesichts der jüngsten Entwicklungen wird sich die Zementproduktion in den nächsten 30 Jahren voraussichtlich verdoppeln.
Angesichts der jüngsten politischen Unruhen, Proteste und Revolutionen in Nordafrika sowie des Dominoeffekts, den diese auf die Anzahl der Migranten, die aus diesen Regionen in die EU kamen, hatten, kommt das Projekt genau zur rechten Zeit.
Angesichts der Komplexität der realen Fahrumgebungen und der Schlüsselrolle, die dem Fahrer in der Phase vor einem Unfall zukommt, glauben viele Experten allerdings, dass es nicht ausreicht, sich allein auf Techniksysteme zu konzentrieren.
Angesichts der Komplexität des Problems ist es unwahrscheinlich, dass dieses dreijährige Projekt direkt zu Empfehlungen für die EU-Gesetzgeber führt, aber Beyer hofft, das IRRIIS ein Wissensreservoir schaffen wird, aus dem künftige Regeln entstehen können.
Angesichts der kontinuierlich zunehmenden weltweiten Konkurrenz müsse...
Angesichts der kontinuierlich zunehmenden weltweiten Konkurrenz müssen viele KMU ihre Strategien innovieren und international orientieren.
Angesichts der kontinuierlichen Entwicklung des Cloud-Rechnens, des Anstiegs der Zahl der verbundenen Geräte und der Ankunft des Internets der Dinge wird diese Ziffer bis 2020 etwa 73,5 Zettabytes erreichen – und das ist ein Anstieg von 4 300 %.
Angesichts der Kraft neuer Technologien zur Beschleunigung des menschlichen Fortschritts ist die Überbrückung der digitalen Kluft, die dafür sorgt, dass Millionen von Menschen immer noch offline sind, wichtiger als jemals zuvor.
„Angesichts der Migrationskrise in Europa halten wir es für wichtig, aktiv auf Bürger und politische Entscheidungsträger zuzugehen und sie über unsere Forschung zu informieren“, so Franko.
"Angesichts der Nachfrage nach höheren Bandbreiten hat der Markt für optische Netzwerke in den letzten Jahren einen enormen Aufschwung erlebt", erklärt Christian Unterberger, Leiter des Geschäftsgebiets Fixed Networks von Siemens Networks.
Angesichts der Notwendigkeit einer schnellen Reaktion auf die Infektion arbeiteten die Forscher in dem Konsortium an einer Testmethode für EPEC- und Shigella-Bakterien, sodass diejenigen Kinder, die eine entsprechende Behandlung benötigen, diese umgehend erhalten können.
Angesichts der Notwendigkeit eines koordinierten internationalen Ansatzes zu Fragen der Umweltverschmutzung wird dazu aufgefordert, das ICAROS NET-System in allen Mitgliedstaaten und Beitrittsländern einzusetzen.
"Angesichts der oben erwähnten Punkte scheint die vom Herrn Abgeordneten gestellte Frage in den Vorschlägen für die spezifischen Programme gut beantwortet zu sein.
Angesichts der positiven Ergebnisse, die wir bereits erzielen konnten, erwarten wir allerdings die breite Zustimmung der Weingüter.
Angesichts der potentiell desaströsen Konsequenzen eines Fehlers auf hoher See stellt ein computergestütztes Echtzeitsystem zur Prognose der Ergebnisse eines Manövers ein wertvolles Hilfsmittel zur Entscheidungsfindung dar.
Angesichts der potentiellen Folgen des Meeresspiegelanstiegs für Bevölkerungen und Ökosysteme an Küsten ist dieser Mangel an Wissen besorgniserregend.
"Angesichts der regelmäßigen Forderungen der EU-Institutionen nach Unterstützung für Wissen und Innovation sollten andernorts im EU-Haushalt angemessene Mittel für das EIT zu finden sein", heißt es in dem Dokument.
Angesichts der Rolle der Mitochondrien in diesem Prozess haben Forscher des Vlaams Interuniversitair Instituut voor Biotechnologie (VIB) und des italienischen Dulbecco-Telethon-Instituts beschlossen, die Funktionsweise der Mitochondrien und insbesondere eines ihrer Proteine (PARL) näher zu betrachten.
Angesichts der Rolle, die der dorsolaterale präfrontale Cortex (DLPFC) des Gehirns dabei spielt, kontextabhängig Informationen zu sammeln und dann gegebene Szenarien verinnerlichten Regeln zuzuordnen, vermuteten die Studienautoren, dass die Anwendung dieser Regeln unterdrückt werden könnte, wenn diese Hirnregion gehemmt wird.
Angesichts der schnellen Entwicklung von Software und Computersystemen gibt es jedoch beträchtliche Herausforderungen im Zusammenhang mit der Sicherstellung des Zugangs zu diesen digitalen Informationen und deren Erhaltung zur Verwendung durch künftige Generationen.
Angesichts der Schwierigkeiten, die einige der Bewerberländer bezüglich der Finanzierung ihrer Beteiligung an diesem Punkt erfahren können, schlägt die Kommission vor, daß ein Teil ihrer Beiträge in den ersten Jahren durch Fördermittel aus dem PHARE-Programm für technische Hilfe für mittel- und osteuropäische Länder gedeckt werden können.
Angesichts der starken Veränderungen in der Struktur des Fünften Rahmenprogramms gegenüber seinen Vorgängern führt die Kommission eine wichtige Umstrukturierung ihres Personals durch, um den Herausforderungen des Programms wirksam zu begegnen.
Angesichts der steigenden Anzahl von Einwanderern in den vergangenen Jahren wird der stärkeren Einbeziehung von Einwanderern...
Angesichts der steigenden Anzahl von Einwanderern in den vergangenen Jahren wird der stärkeren Einbeziehung von Einwanderern und ethnischen Minderheiten in staatliche Aktivitäten und andere Beteiligungsprozesse mehr Aufmerksamkeit gewidmet.
Angesichts der steigenden CO2-Konzentration in der Atmosphäre und den Ozeanen entwickeln Wissenschaftler derzeit Systeme für CO2-Abscheidung und -Speicherung (CCS), die es ermöglichen, Kohlenstoffdioxid on- sowie offshore zu speichern, und eine Lösung für dieses Problem darstellen könnten.
Angesichts der strategischen Bedeutung, die Grids den politischen Entscheidungsträgern in Europa zufolge haben, soll das EU-Forschungsbudget für diese Technologie beim Übergang zum RP6 um das Zweifache auf 120 Millionen Euro erhöht werden.
Angesichts der ständig fortschreitenden Globalisierung muss die Seeschifffahrt dringend neue technische Lösungen zum Einsatz bringen und zu einer langfristigen Denkweise übergehen.
Angesichts der Tatsache, dass Buzek einen der neueren EU-Mitgliedstaaten vertritt, fragte CORDIS-Nachrichten den ehemaligen polnischen Premierminister, ob er der Meinung sei, die Vorschläge der Kommission trügen den Anforderungen der neuen EU-Nationen angemessen Rechnung.
Angesichts der Tatsache, dass das RP7-Budget geringer ausfallen werde, als erhofft, betonte der Kommissar, wie wichtig es sei, innerhalb der Strukturfonds Möglichkeiten für Investitionen in Forschung und Innovation zu finden.
Angesichts der Tatsache, dass der Grund für die EU-Forschung in erster Linie in der Erhöhung der wirtschaftlichen Wettbewerbsfähigkeit bestehe, so Healey, könne sie zu weiteren Ungleichheiten führen.
Angesichts der Tatsache, dass Deutschland und Frankreich gerade erst die Waffen niedergelegt hatten, waren Sicherheit und Verteidigung keine naheliegenden Bereiche für eine Zusammenarbeit.
Angesichts der Tatsache, dass die Ergebnisse eine solche Fülle von Ansichten auf Seiten der europäischen Bürger zeigten, argumentieren die Forscher, dass die Politik einen Weg finden muss, um diese individuellen Wahrnehmungen auszugleichen und sie in die technischen Anforderungen und Prioritäten für aktuelle politische Maßnahmen einzubinden.
Angesichts der Tatsache, dass die Herausforderungen der Teilnahme an den Rahmenprogrammen der EU für kleine Organisationen aus Mittel- und Osteuropa besonders groß sein können, fragte CORDIS-Nachrichten Ionita, was die Kommission im Rahmen ihres derzeitigen Vereinfachungsverfahrens tun könne, um deren Teilnahme zu erleichtern.
Angesichts der Tatsache, dass die heutigen Entscheidungen, Maßnahmen und Empfehlungen auch Einfluss auf zukünftige Generationen nehmen können, fordert die Europäische Kommission einen verantwortungsvollen Ansatz bei der Arbeit in diesen neuen wissenschaftlichen und technologischen Feldern.
Angesichts der Tatsache, dass die Kosten einiger Bauteile aufgrund der strengen Zertifizierungsanforderungen extrem hoch sind, hat der KARYON-Ansatz die Voraussetzungen geschaffen, um diese Kosten erheblich zu reduzieren.
Angesichts der Tatsache, dass die Medien verstärkt sowohl über die Risiken als auch über das Potenzial der Nanowissenschaften berichten, merken jedoch auch die Politiker auf.
Angesichts der Tatsache, dass durch diese Einschränkung die WBAN-Kapazitäten (Wireless Body-Area Network, WBAN) gegenwärtig die Nutzung in biomedizinischen und Lifestyle-anwendungen behindert, hat WISERBAN wichtige Medizingerätehersteller, Forschungseinrichtungen, und Chiphersteller zusammengeführt, um dieses Problem zu lösen.
Angesichts der Tatsache, dass es gegenwärtig 23 offizielle EU-Sprachen gibt, ist die Verfügbarkeit von Online-Hilfsmitteln für eine leichtere genaue Übersetzung von grundlegender Bedeutung.
Angesichts der Tatsache, dass Europa vor der Herausforderung steht, Forschungsergebnisse in kommerzielle Erfolge zu übersetzen, stand dieses zweite Argument im Mittelpunkt eines Workshops, den CORDIS für die CER 2005 organisiert hatte.
„Angesichts der Tatsache, dass mehr als 90 % der vorhandenen Impfstoffe von einer Kühlkette abhängen, was negative Auswirkungen auf Verfügbarkeit, Wirksamkeit und Kosten dieser Impfstoffe in Entwicklungsländern hat, gibt es eine unbestreitbare Notwendigkeit für Innovationen und schließlich die Produktion von stabilen und temperaturunabhängigen Impfstoffen“, erklärte Ronald Kempers, Geschäftsführer des in der Schweiz ansässigen Projektpartners Mymetics.
Angesichts der Tatsache, dass uns in 40 Minuten so viel Sonnenenergie erreicht, dass man damit den jährlichen Energiebedarf der ganzen Menschheit decken könnte, denke ich wirklich, dass wir nicht länger Löcher in die Erde bohren, sondern in den Himmel blicken sollten.
Angesichts der Tatsache, daß bis zum Jahr 2010 Flugzeuge einer neuen Generation und unterschiedlicher Typen erforderlich sind, hat die EU neue und umfangreichere Bemühungen in diesem Bereich vorgeschlagen.
Angesichts der Tatsache, daß der EGKS-Vertrag 2002 ausläuft, und angesichts der Schlußfolgerungen des Amsterdamer Gipfels von 1997 verwies die Gruppe auf die dringend notwendige Beschleunigung der schrittweisen Aufnahme der Kohle- und Stahlforschung in die gemeinschaftlichen Rahmenprogramme.
Angesichts der Tatsachse, dass ein Tumor nur dann wachsen wird, wenn er sich dem Immunsystem entziehen kann, hat die Forschung einen Weg entdeckt, auf dem das Tumorwachstum möglicherweise verhindert werden kann.
Angesichts der umfassenden und globalen Nutzung von Leistungshalbleitern haben sich Wissenschaftler darauf konzentriert, diese energieeffizienter und kostengünstiger zu gestalten.
Angesichts der ungebremsten Fortschritte bei der technologischen Entwicklung werden wir in den kommenden Jahren zweifellos einige größere Veränderungen bei den Hörtests erleben.
Angesichts der unterschiedlichen Ansätze und Praktiken der Risikokommunikation empfiehlt der Bericht ein strukturiertes Forum für EU-Mitgliedstaaten, in dem bewährte Verfahren ausgetauscht werden können.
Angesichts der Veröffentlichung des ersten Aufrufs zur Vorschlagseinreichung am 17. Dezember 2002 wollten die EFTA-Vertreter unbedingt schnellstmöglich eine Vereinbarung erzielen, die ihre kontinuierliche Beteiligung an dem Forschungsprogramm der Gemeinschaft sicherstellt.
"Angesichts der vielfältigen möglichen Folgen von Änderungen im Chromosom 1q21 sollten die betroffenen Personen langfristig auf Lernstörungen, Autismus, Schizophrenie oder andere neuropsychiatrische Störungen beobachtet werden", empfehlen die Forscher.
Angesichts der vielversprechenden Ergebnisse, die bis heute erzielt wurden, würde ich optimistisch von einer Vermarktung in naher Zukunft ausgehen.“
Angesichts der wachsenden Beliebtheit von Energiegetränken ist diese Erkenntnis besonders wichtig.
Angesichts der wachsenden Zahl pessimistischer Studien über das Tempo und die Auswirkungen des Klimawandels verfolgt diese Studie einen neuen Ansatz, der hervorhebt, welche Rolle die Arktis für die Temperaturregulierung auf der Erde spielt, um diese Wissenslücke zu schließen.
Angesichts der weiter zunehmenden Weltbevölkerung und des anwachsenden Müllstrudels im Pazifik wäre jede Verpackungslösung höchst willkommen, die recyclingfähig und biologisch abbaubar ist und einen gleich guten oder sogar besseren Schutz der Lebensmittelprodukte bietet.
Angesichts der wenigen verfügbaren Finanzmittel in Bosnien und Herzegowina empfahl er, sich auf wichtige Industriezweige wie die Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT), Gesundheit, Umwelt, Energie und Landwirtschaft zu konzentrieren.
"Angesichts der Wichtigkeit und der Komplexität des Themas erschien die umfassende Untersuchung der Frage der Instrumente von wesentlicher Bedeutung.
Angesichts der Winzigkeit des Systems ist es unmöglich, beide Faktoren gleichzeitig genau zu bestimmen.
Angesichts der wissenschaftlichen und technologischen Errungenschaften und der Strategie des europäischen Kernfusionsprogramms ist eine der Schlüsselbotschaften aus der Arbeit der EBG für Kernfusion, daß die Europäische Union die Fusionsforschung auch weiterhin fördern muß.
"Angesichts der zentralen Rolle dieser beiden Treibhausgase haben frühere Studien das Potenzial von Ökosystemen, den Treibhauseffekt abzumildern, überschätzt", fügt Dr. van Groenigen abschließend hinzu.
"Angesichts der zunehmenden Alterung der europäischen Bevölkerung werden in den kommenden Jahren und Jahrzehnten immer mehr Menschen von dieser Art Technologie profitieren, aber die größte Herausforderung dürfte darin bestehen, wie das Ganze zu bezahlen und von wem."
Angesichts der zunehmenden Bedeutung der Nanotechnologie hat die Europäische Kommission nach ihrer Mitteilung "Auf dem Weg zu einer europäischen Strategie für Nanotechnologie" im Mai 2004 eine öffentliche Konsultation zur Zukunft der Nanotechnologie in Europa abgehalten.
Angesichts der zunehmenden Internetabhängigkeit der Gesellschaft in Fragen des Geschäftslebens und der Kommunikation stellt die Internetkriminalität ein wachsendes globales Problem dar, das kein Unternehmen oder Land im Alleingang lösen kann.
Angesichts der überwältigend positiven Reaktion der MdEPs auf die Erklärung von Potocnik wird er schon bald Gelegenheit haben, seine Qualitäten unter Beweis zu stellen.
Angesichts derart fortschrittlicher, in Entwicklung befindlicher Anwendungen ist es nicht verwunderlich, dass der französische Minitel-Service schließlich im Juni 2012 eingestellt wurde, da er durch das Internet und das World Wide Web überflüssig geworden war.
Angesichts derartiger Herausforderungen muss die EU mit neuen Lebensmitteltechnologien extrem vorsichtig umgehen.
Angesichts des Abschlusses im März 2015, wird eine letzte Aufforderung zur Vorschlagseinreichung für MARINET-Anwendungen in den kommen Wochen veröffentlicht werden.
Angesichts des Arbeitspensums des Konsortiums, das von der Untersuchung, wie viele Anlagen betroffen sein werden, bis hin zu technischen Probeläufen und der Aufstellung eines mathematischen Modells reicht, hat jeder der Partner (aus Griechenland, Spanien und den Niederlanden) eine eigene, wichtige Aufgabe.
"Angesichts des Ausmaßes der Forschung, das die Beteiligung vieler verschiedener Disziplinen erforderte, verfügen die nationalen Programme einfach nicht über die finanziellen Mittel für diese Art von Forschung", sagte sie.
Angesichts des australischen Wunsches nach einer Erweiterung des Aufgabenbereichs der Vereinbarung und der Vorbereitungen der Europäischen Gemeinschaft für das Fünfte Rahmenprogramm bekräftigten beide Seiten ihre Absicht zur Verbesserung und Verstärkung der Zusammenarbeit.
Angesichts des begrenzten Arbeitsumfangs kann die Studie auf bestimmte Forschungsgebiete beschränkt werden, anstatt den gesamten IST-Bereich abzudecken.
Angesichts des beschränkten Budgets sei die Forschung fair behandelt worden, sagte er.
Angesichts des bevorstehenden europäischen Beschäftigungsgipfels möchte der Ausschuß die europäischen Regierungen und Unternehmen darauf aufmerksam machen, wie notwendig die Umorganisation des Forschungs- und Entwicklungspotentials ist.
Angesichts des bevorstehenden Starts des Förderprogramms Horizont 2020 ist dies besonders aktuell.
Angesichts des bisherigen Fortschritts sollte das ENN, wie vorgesehen, bis Januar 1999 realisiert sein.
Angesichts des breiten Spektrums an möglichen Anwendungen, so der Bericht, ist es jedoch fast unmögliche, das Volumen der zünftigen Märkte angemessen präzise zu schätzen.
Angesichts des breiten Spektrums an verfügbaren Mikroverkapselungstechniken ist die nächste große Hürde, die sich Unternehmern in den Weg stellt, die Zusammenstellung der entsprechenden Information für den Aufbau ihres Unternehmens.
Angesichts des Drucks, der infolge des drohenden Klimawandels auf uns lastet, ist eine Änderung der Vorgehensweise dringend notwendig.
Angesichts des Erfolgs der ersten Marie-Curie-Awards wird die Initiative fortgesetzt, wobei maximal fünf Preise pro Jahr vergeben werden.
Angesichts des Erfolgs des TEIN2 und des Interesses daran ist West ziemlich zuversichtlich, dass das Projekt weiter gefördert wird, auch wenn dies noch nicht völlig sicher ist.
Angesichts des Ernstes der Situation stellte Kommissionsmitglied Flynn fest: "In der Europäischen Union sind bisher 140.000 AIDS-Fälle gemeldet worden und weitere 500.000 Menschen haben sich in der ganzen Welt mit dem HIV-Virus infiziert.
Angesichts des erwarteten Nachfragewachstums an Geschäftsflügen in Europa konzentrieren sich Flughäfen, Regierungen und Fluggesellschaften immer stärker darauf, die Prozesse bei Flugreisen zu verbessern.
Angesichts des Maßstabs ihrer Transaktionen ist es absolut wichtig, dass derartige Geschäftsentscheidungen anhand umfassender Informationen getroffen werden.
Angesichts des noch nicht ratifizierten gemeinschaftlichen Patentabkommens bietet der Schutz geistigen Eigentums besonderen Anlaß zur Besorgnis.
Angesichts des schnellen medizinischen Fortschritts und unseres weiterhin steigenden Lebensstandards wird sich dieses Muster fortsetzen.
Angesichts des seit Jahrzehnten andauernden Konflikts zwischen Israel und Palästina ist das gegenseitige Misstrauen zwischen jüdischen und palästinensischen Israelis mittlerweile so groß, dass es den beiden Gruppen häufig sehr schwer fällt, gemeinsam Lösungen für Probleme zu finden, die sie beide betreffen.
Angesichts des weltweiten Rückgangs von Fischbeständen überzeugt diese Methode jedoch nicht gerade durch Nachhaltigkeit.
Angesichts des Wettbewerbs vonseiten bereits bestehender Teams werden junge Wissenschafter regelmäßig mit dem Problem konfrontiert, die Finanzierung ihrer Forschung nicht sichern zu können, erklärt Professor Jenuwein.
Angesichts des zu 100 % biologischen Hintergrunds dieser Strategie können die EU-Umweltschutzziele als erfüllt gelten.
Angesichts des zunehmenden Drucks betreffend den finanziellen Rahmen gehen immer mehr Unternehmen zum Erreichen ihrer FTE-Ziele Partnerschaften ein.
Angesichts des zunehmenden globalen Wettbewerbs ist es Schavan zufolge von besonders großer Bedeutung für Europa, engere Verbindungen zwischen der Grundlagen- und der angewandten Forschung zu schaffen, um neue Ideen in Produkte und Dienstleistungen umzusetzen und Innovationen zu fördern.
Angesichts dessen, erklärte Rouhana, sei sich die Kommission der Notwendigkeit bewusst, sich diesen wachsenden Tendenzen und neuen Paradigmen anzupassen, und arbeite an mehreren Projekten.
Angesichts dessen liegt der für das Programm vereinbarte Gesamthaushalt in Höhe von EUR 14.960 Millionen fast in der Mitte zwischen dem vom Rat anfänglich geforderten Betrag (EUR 14.000 Millionen) und dem des Parlaments (EUR 16.300 Millionen).
Angesichts dessen richtete der Forschungskommissar am 21. November dieses Jahres einen Biotechnologie-Koordinierungsausschuss ein.
Angesichts dessen wurde ein neuer Änderungsantrag hinzugefügt, der fordert, dass die Forschung zur Schaffung von menschlichen Embryos lediglich zu Forschungszwecken oder zur Lieferung von Stammzellen, einschließlich mit Hilfe des Transfers somatischer Zellkerne, verboten werden sollte.
Angesichts dieser alarmierenden Statistiken sind Verbraucher gezwungen, auf Schutzwerkzeuge zurückgreifen, die womöglich nicht auf allen Systemen vorhanden sind, deren Funktionsumfang auf den Geräten stark variiert und die oft viele Ressourcen verbrauchen.
Angesichts dieser Argumente ist Mathy davon überzeugt, dass die Meereswissenschaften eine herausragende Rolle im RP7 spielen sollten, jedoch habe die Forschungsgemeinschaft seiner Ansicht nach noch eine wichtige Aufgabe zu erledigen um den hohen Grad an Sichtbarkeit zu sichern, den sie sich wünscht.
Angesichts dieser Dynamik kommen die Koordinierungsbemühungen, wie jene von CIRCLE-2, genau zur richtigen Zeit.
Angesichts dieser engen Zusammenarbeit war ein wichtiger Bestandteil des Projekts daher die Ermittlung der wichtigsten sozio-ökonomischen Aspekte, die an der Realisierung einer engeren Integration beteiligt sind.
Angesichts dieser Entwicklungen muss Europa – vor allem das vom tiefen Mittelmeer umgebene Frankreich – bereit sein, sich auf diesem aufstrebenden Markt nicht nur im Wettbewerb zu behaupten, sondern tatsächlich die Chance auf eine führende Marktposition zu ergreifen.
Angesichts dieser Ergebnisse versucht die Europäische Union ihr Bestes im Rahmen mehrerer Initiativen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) zu geben, die das Ziel verfolgen, die Beteiligung von Frauen in Forschung und Innovation zu fördern.
Angesichts dieser erstaunlichen Vielfalt mag sich der Laie wundern, wie all das entstanden ist.
Angesichts dieser internationalen Dimension werden die europäischen Projektpartner von Teilnehmern aus Kanada, den Vereinigten Staaten und Brasilien begleitet, um bis 2020 eine echte transatlantische Koordinationsanstrengung sicherzustellen.
Angesichts dieser Konsequenzen besteht einer der Zwecke dieses Projekts in der Untersuchung, ob Stillen einem späteren Risiko der Fettleibigkeit vorbeugen kann.
Angesichts dieser Lage habe die Europäische Kommission in Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten und den Beitrittsländern mehrere dringende Initiativen gestartet, um die Arbeitsumgebung für Forscher in Europa zu verbessern, erklärte Busquin.
Angesichts dieser rasanten Entwicklung ist die Bewertung der Durchführung genetischer Tests für klinische und öffentliche Gesundheitspraxen von noch größerer Bedeutung.
Angesichts dieser Situation wird in der EU-Forschung verstärkt in Roboterchirurgie investiert.
Angesichts dieser Tatsachen wollen die Projektpartner Medikamente, die auf CD40-aktivierenden Proteinen basieren, mit regulären Chemotherapien oder mit Therapien kombinieren, die die für das Überleben der Krebszellen erforderlichen Signale unterbrechen.
Angesichts dieser Zahlen stellt Alterung eine große soziale und wirtschaftliche Herausforderung für die europäischen Gesellschaften im 21. Jahrhundert dar und die EU steht an der Front, um diese zu bewältigen.
"Angesichts dieser Zersplitterung ist die Sicherstellung der Koordinierung und der Zusammenarbeit in diesem spezialisierten Forschungsgebiet der logische nächste Schritt", kommentiert der Kommissar.
Angesichts dieses Berichts forderte der Cardiff-Rat die Kommission auf, einen Aktionszeitplan aufzustellen und den Umfang abzuschätzen, in dem die gegenwärtigen Maßnahmen das Unternehmertum fördern.
Angesichts dieses Potentials haben Projektarbeiter vom Institut für Raumfahrtanwendungen (SAI) der Gemeinsamen Forschungsstelle der Europäischen Kommission eng mit den einschlägigen EK-Generaldirektionen (GD) zusammengearbeitet, um die Wirkung der erzielten Ergebnisse zu maximieren.
Angesichts dieses Problems und seiner Dringlichkeit untersucht das Institute of Chemistry and Technology of Polymers (ICTP) in Italien mit anderen Partnern im Rahmen des von der EU finanzierten Projekts SUSRAC neue abfallwirtschaftliche Prozesse.
Angesichts dieses schwerwiegenden Gesundheitsproblems unternehmen die Europäische Kommission und die Mitgliedstaaten Aktonen an drei Fronten:
Angesichts ein...
Angesichts einer alternden Bevölkerung in Europa nehmen chronische Krankheiten immer mehr zu.
Angesichts einer alternden Bevölkerung ist das ein wichtiges Gesundheits- und Kostenproblem für ganz Europa.
Angesichts einer so hohen Mitgliederzahl erkennen politische Entscheidungsträger den Beitrag an, den Bibliotheken zur Förderung neuer Technologien und zur Überwindung der digitalen Kluft leisten können.
Angesichts einer zunehmend digitalisierten Welt besteht die Gefahr, dass sich diese sogenannte "digitale Kluft" vergrößert, wenn keine Maßnahmen ergriffen werden, um die digitale Kompetenz durch die Förderung langfristiger Entwicklung und Bildung von Computerkenntnissen zu verbessern.
Angesichts eines allgemeinen Trends zur Reduzierung von Kosten konzentrieren sich die FTE-Aktivitäten mittlerweile auf Kosteneinsparung und Innovation.
Angesichts eines Preisgeldes in Höhe von 200.000 Euro und der Garantie einer internationalen Publicity für jedes Projekt, das einen Großen Preis gewinnt, sind sich die Teams der kommerziellen Chancen, die ein Erfolg in Dänemark bringen könnte, durchaus bewusst.
Angesichts eines umfassenden Spektrums von Entscheidungen, die vor Ende 1998 getroffen werden müssen, damit das Programm planmäßig eingeleitet werden kann, konnten die EU-Forschungsminister auf einer Reihe von Gebieten beträchtliche Fortschritte erzielen, was zur Einhaltung des Zeitplans beitragen sollte.
Angesichts humanitärer Krisen, bewaffneter Konflikte, Piraterie und anderen Situationen mit Sicherheitsbedrohungen wenden sich Unternehmen, internationale Organisationen, NRO und selbst Regierungen an private Militär- und Sicherheitsunternehmen (PMSCs).
"Angesichts ihrer Pläne für künstliche Inseln sind die Niederländer ganz besonders betroffen", erklärte Dr. Davies.
Angesichts ihrer übersichtlichen Benutzeroberfläche und der individuell angepassten und lokalisierten Angaben leistet das PESCADO-System nicht nur bei der Unterstützung einzelner Bürger bei der Planung ihrer täglichen Aktivitäten einen wertvollen Beitrag, sondern hilft auch den Behörden dabei, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu bringen, und Unternehmen bei der Einhaltung von Umweltvorschriften.
Angesichts immer kleiner werdender moderner Geräte – angefangen bei Mobiltelefonen bis hin zu Robotikbestandteilen – ist die Arbeit im mm-Bereich ein großer Vorteil.
Angesichts potenzieller Angriffe durch Malware, Botnetze und andere Quellen ist der Schutz vor den weitverbreiteten Bedrohungen aus dem Internet eine wichtige Herausforderung.
Angesichts schwieriger ökonomischer Entscheidungen und der komplexen sozialen Dynamik in Europa brauchen die Bürger heute mehr denn je einfache und intelligente Möglichkeiten, um mit ihren Regierungen in Kontakt zu gelangen und interagieren zu können.
„Angesichts unserer Ergebnisse, die wir gemeinsam mit Geschwistervergleichen und negativen Kontrollstudien betrachteten, scheint es unwahrscheinlich, dass feine Wachstumsunterschiede des mütterlichen BMI vor oder in einem frühen Stadium der Schwangerschaft eine entscheidende Rolle für den Beginn oder die Aufrechterhaltung der Volkskrankheit Adipositas spielen“, ist in der Studie zu lesen.
"Angesichts von über 40 finnischen Organisationen, die bereits eng mit der GFS zusammenarbeiten, leistet Finnland in dieser Hinsicht eindeutig einen Beitrag", sagte er.
"Angesichts von über 60 polnischen Organisationen, die bereits eng mit der GFS zusammenarbeiten, leistet Polen in dieser Hinsicht eindeutig seinen Beitrag."
Angesichts ähnlicher demographischer Trends in ganz Europa, darunter Rückgang der Geburtenzahlen, Anstieg der Ehescheidungen, höhere Lebenserwartung und Alterung der Bevölkerung, die alle neue Herausforderungen für die Sozialversicherungssysteme bedeuten, haben Forscher aus 14 EU-Ländern die Öffentlichkeit zum demographischen Wandel befragt.
Angestoßen werden soll der Aufbau von Managementkapazitäten für wissenschaftliche Programme mit dem Fokus auf Nationen, in denen sich Aktivitäten im Bereich der Polarforschung erst langsam herausbilden und die eine Integration mit Staaten benötigen, in denen bereits gut etablierte wissenschaftliche Programme vorhanden sind, wie Italien, Frankreich und Deutschland.
Angestrebt ist auch eine Einbindung wichtiger Akteure wie Industrie, Gesundheitsdienstleister und Ärzte, politische Entscheidungsträger, Regulierungsbehörden, Patientenverbände und Experten zu ethischen Fragestellungen.
Angestrebt werden eine stärkere Beteiligung neuer Mitgliedstaaten am vorrangigen Themenbereich Lebensmittelqualität und -sicherheit des RP6, Kooperationen untereinander, eine Intensivierung der Kontakte zwischen neuen und alten Mitgliedstaaten und eine höhere Transparenz für Forscher aus neuen Mitgliedstaaten im Europäischen Forschungsraum.
Angewandte Genomik bedeutet maßgeschneiderte Behandlung entsprechend dem individuellen genetischen Profil eines bestimmten Tumors und Patienten: ACGT bietet eine Reihe von Tools, um genau dieses Ziel zu erreichen.
Angewandte Methoden zur Charakterisierung von Glasfaserverstärkern (nichtlineare Parameter);
"Angewendet werden sollen genanalytische Methoden in computergestützten (in silico) Modellen, Zellkulturen, Tiermodellen und klinischen Studien", wie er erklärt.
Angeworben wurden die Patienten aus ganz Europa: aus 14 Forschungsnetzwerken für die Gesundheitsgrundversorgung.
Angiogenese wird der Prozesse genannt, in dem neue Blutgefäße wachsen.
Angioödeme wurden früher als Quincke-Ödeme bezeichnet, nach Dr. Heinrich Quincke, der 1882 als erster das klinische Bild der Krankheit beschrieben hat.
Angleichung der Prioritäten an die zugehörigen regionalen, nationalen und internationalen Aktivitäten und Politiken.
Angler und Online-Gamer sind nur einige Beispiele für Communitys, die von einem besseren Onlinedatenschutz und Management der Privatsphäre profitieren könnten.
Angriff der Schwachstellen von Gebäuden (Kondensation usw.);
Angst ist eine starke, spontane Reaktion des Organismus auf einen bestimmten Reiz und aus evolutionärer Sicht wichtig.
"Angst vor Alzheimer oder Parkinson soll irgendwann der Vergangenheit angehören, weil Diagnosemöglichkeiten zur Früherkennung und Medikamente für die Heilung ausgereift und allgemein zugänglich sind", so Bulmahn.
Angststörungen bei Mensch und Tier lassen sich mit einer Verhaltenstherapie behandeln.
Angélina Azanza zufolge wird die neue Ausrüstung für das Labor für medizinische Entomologie ("Insectarium") am Institut Pasteur de la Guyane die Forschungskapazitäten steigern und die dortige Arbeit zu den Effekten von Steuerungsverfahren wie etwa Insektiziden und zur Widerstandsfähigkeit von Insekten - beispielsweise Mücken - verbessern.
Anhaltende regionale Entwicklung;
Anhaltspunkt zur frühzeitigen Diagnose
Anhand chemischer Tracer konnten die Wissenschaftler die Quelle der Verschmutzung identifizieren.
Anhand der Abweichungen zwischen diesen beiden Messungen kann die Stabilität des Bauwerks beurteilt werden.
Anhand der Analyse der heutigen Bevölkerung nach Alter und Bildungsniveau lassen sich Prognosen für die nächsten Jahrzehnte aufstellen.
Anhand der aufgezeichneten Bewegungsdaten wurden Änderungen der Bewegungsgeschwindigkeit und der interpersonellen Koordination erkennbar.
Anhand der beim Singen durch die elektrische Aktivität erzeugten Muster identifizieren die Forscher zwei Klassen von Neuronen, die nach unterschiedlichen Mustern feuerten.
Anhand der Bohrkerne können die Forscher die Veränderungen der Herkunft der Wassermassen im Arktischen Ozean 15 Millionen Jahre zurückverfolgen.
Anhand der Daten könnten künftig Expressionssignaturen für spezifische Zellpopulationen und Unterschiede in Genregionen identifiziert werden, die sich in strukturell komplexen Organen nur schwer dingfest machen lassen.
"Anhand der Ergebnis dieser Forschungsarbeiten werden wir verstehen, wie wir Fertigkeiten automatisieren und Gewohnheiten ausbilden und wie wir im Alltag Entscheidungen treffen", erklärt Dr. Rui Costa, Forscher im Neuroaction-Projekt.
Anhand der Ergebnisse dieser beiden Forschungsprojekte, die am Ecole Polytechnique Federale de Lausanne (EPFL) in der Schweiz durchgeführt wurden, erkannten die Forscher, dass das neue Material aufgrund seiner einfach zu modifizierenden magnetischen Eigenschaften im Grunde den ersten magnetischen Photoleiter darstellt.
Anhand der Ergebnisse konnten das derzeitige Problem des Elektromülls auf globaler Ebene dargestellt und zukünftige Entwicklungen vorausgesagt werden.
Anhand der Ergebnisse stellte man in der aktuellen Studie fest, dass Verhaltensstörungen bei Katzen häufiger als erwartet auftreten, wobei berichtet wird, dass mehr als 80 % der Katzen leichte Verhaltensprobleme zeigen.
Anhand der Ergebnisse werden künftig zu ergreifende Maßnahmen ausgearbeitet, die den Beitrittsländern dabei helfen sollen, Fortschritte bei der Erreichung der Ziele von Lissabon zu machen.
Anhand der Ergebnisse wird ein direkter Vergleich von Durchführbarkeit, Sicherheit, Kosten und "Wirkungsversprechen" angestellt.
Anhand der Form, der Segmentierungsergebnisse und des Referenzobjekts wird dann das Volumen jedes Objekts eingeschätzt.
Anhand der Forschungsergebnisse können Wissenschaftler nun besser berechnen, wann sich unterschiedliche Spezies abspalten.
Anhand der kombinierten Daten von Kepler und HARPS-N brachten die Wissenschaftler viel über Planeten außerhalb unseres Sonnensystems in Erfahrung.
Anhand der konzeptionellen Entwurfsmethoden des Teams werden drei Arten wettbewerbsfähiger Schiffe der nächsten Generation entwickelt: LNG-Tanker für Flüssigerdgas (Liquefied Natural Gas - LNG), Chemikalientanker und Fährschiffe für Passagiere.
"Anhand der Mutationen im TARBP2-Gen können wir unterscheiden, welche Zellen auf Medikation ansprechen und welche resistent sind", sagt er.
Anhand der neuen Homepage könnten die Benutzer nun einen umfassenderen und besser strukturierten Überblick über die verfügbaren Informationen bei CORDIS erhalten, so Niessen.
"Anhand der neuen Strategie können wir die Mitgliedstaaten dabei zu unterstützen, auf Grundlage gemeinsamer Grundsätze und Wertvorstellungen eine Vielzahl gemeinsamer Herausforderungen anzunehmen; gleichzeitig werden wir unsere globale Verantwortung im Auge behalten", so Kommissar Kyprianou.
Anhand der objektiven Beurteilung von Open-Source-Projekten wird SQO-OSS vielen kleineren und weniger bekannten Projekten die wohlverdiente Aufmerksamkeit und Anerkennung verschaffen."
Anhand der positiven Ergebnisse aus dieser Phase I-Studie sind die Projektpartner nun in der Lage, das Medikament auf die nächste Stufe zu heben.
Anhand der Studien sollen Empfehlungen für eine bessere Integration der Geschlechterfrage in künftige Forschungsaktivitäten und -programme formuliert werden.
Anhand der Testerkrankungen Myelofibrose und Lymphom demonstriere das Projektteam außerdem, dass der Ansatz Hämato-Onkologen bei therapeutischen Entscheidungen in einem konkreten klinischen Umfeld unterstützen könnte.
Anhand der Umlaufbahn können auch die Prozesse näher bestimmt werden, die bei der Entstehung dieser Planeten abliefen.
Anhand der von ihnen bereitgestellten Bewertungskriterien kann sichergestellt werden, dass die Entwicklung von Produkten nicht nur sicher, sondern auch nachhaltig ist.
Anhand der Wellen, die beim Aufprall auf dem Wasser aufgelöst werden, kann man recht einfach bestimmen, wann und wo der Stein die Oberfläche getroffen hat.
Anhand der zusammengetragenen Daten kann der Arzt entscheiden, ob es nötig ist, den Patienten in ein Krankenhaus zu verlegen, oder ob eine andere Behandlungsmethode zu bevorzugen ist.
Anhand des C14-Gehalts kann eine genaue Datierung erfolgen.
Anhand des Feedbacks, das im Rahmen des Workshops gesammelt wurde, sollte der Entwurf des Tools verbessert werden.
Anhand des Genomvergleichs bei Eltern und Kind konnte das Forscherteam ermitteln, wie viele Genmutationen bei jeder neuen Generation voraussichtlich entstehen werden.
Anhand des komplexen Modells, das die Forscher entwickelten, könnte künftig der Zeitraum zwischen ersten Warnsignalen und dem Ausbrechen des Vulkans genau abgeschätzt werden.
Anhand des kürzlich sequenzierten Genoms des A. aegypti konnten die Wissenschaftler 350 Gene identifizieren, die für die Immunabwehr der Moskitos verantwortlich sind.
Anhand des Modells können die Ärzte dann die Wahrscheinlichkeit von Stentthrombosen bei ihren Patienten einschätzen und geeignete Stents evidenzbasiert und nicht mehr intuitiv auswählen.
Anhand des Modells replizierten die Forscher mehrere regionale Muster von Brandregimen und klassifizierten so verschiedene Regionen nach ihrer Nähe zu einem kritischen Schwellenwert.
Anhand des Systems kann der Autohersteller feststellen, ob einzelne Teile wieder verwendet bzw. recycelt werden können oder verschrottet werden müssen.
Anhand des Tags kann das Zoo-Management die Wege der Besucher verfolgen.
Anhand des Vergleichs von Daten zur Artenfluktuation mit Informationen zu El Niño-/La Niña-Ereignissen soll ein erstes Verständnis über die zugrunde liegenden Mechanismen (Temperaturänderungen usw.), die derartige Fluktuationen auslösen, entwickelt werden.
Anhand dieser Abbildungen der Weinparameter können Winzer erkennen, wie sie mit den Pflanzen am besten umgehen sollten.
Anhand dieser Angaben sowie der Informationen zur Größe der verschiedenen Organisationen konnten die Partner die MOEL-Organisationen nach spezifischen Kriterien einordnen und eine allgemeine Rangliste nach ihrem jeweils erzielten Gesamtergebnis erstellen.
Anhand dieser Arbeit wählten sie eine Reihe von Kriterien für die Bewertung der menschlichen Gesundheit und der Umwelt aus: Auswirkungen auf die Umwelt; Löslichkeit in Wasser; Sedimentation; Stabilität bei Verbrennung; Humantoxizität; DNA-Schädigung (Desoxyribonukleinsäure, DNA); Auswirkungen auf Kläranlagen; Beschädigung von Gewebebarrieren; und Translokationsauswirkungen auf Haut, Verdauungs- oder Atemwege.
"Anhand dieser Daten haben wir unterschiedliche Modelle entwickelt.
Anhand dieser Daten werden dann die erforderlichen Insulindosen berechnet.
Anhand dieser Daten wollte das Team herausfinden, ob es immer noch ein Verbesserungspotenzial in einigen der befragten Länder gibt.
Anhand dieser Daten wurde ein Register erstellt, um die Unterschiede zwischen Patienten in EU- und Nicht-EU-Ländern zu vergleichen und die Zahl der in Europa an Mukoviszidose Erkrankten abschätzen zu können.
Anhand dieser Ergebnisse haben die Projektpartner eine Reihe von Empfehlungen formuliert, wie die EU ihre Kommunikation verbessern könnte.
Anhand dieser Ergebnisse können sie auch Mutmaßungen über die Lebenserwartung von Menschen treffen.
Anhand dieser Ergebnisse werden Modelle der verschiedenen Varianten der Krankheit erstellt.
Anhand dieser Ergebnisse wies die Forschungsgruppe darauf hin, dass Schichtarbeiter, die mehrere Nächte hintereinander arbeiten und in den anderen ruhen, sehr wichtige Kandidaten für die jährliche Grippeimpfung seien.
Anhand dieser Ergebnisse wird berechnet, wie die chemische Struktur und Verunreinigungen die Leistung der Leuchtdiode beeinflussen können.
Anhand dieser Erkenntnisse hoffen die Forscher, neue Konzepte entwickeln zu können, mit denen eine gesunde Ernährung und körperliche Betätigung gefördert werden können, um die Politikentwicklung auf europäischer, nationaler und lokaler Ebene zu unterstützen, sodass sich mehr Familien für ein gesünderes Leben entscheiden.
Anhand dieser Erkenntnisse konnte das neue Modell im Vergleich zu den Vorgängermodellen einen höheren Kohlendioxidgehalt im Boden voraussetzen und dadurch einen Einblick in die Frage geben, wie schnell Kohlendioxid auf Zersetzung reagiert, wenn sich der Boden erwärmt.
Anhand dieser Forschungen konnten die Wissenschaftler sowohl Prognosen über die Ursachen für diese Bedingungen abgeben als auch darüber, wie sie sich künftig weiterentwickeln könnten.
Anhand dieser Fragebögen soll nicht nur ermittelt werden, welche Netzwerke existieren, sie sollen auch Informationen über die Aktivitäten der einzelnen Netzwerke, ihre Interessen und die Vorstellungen in Bezug auf eine europaweite Plattform liefern.
Anhand dieser Grundlage wurde es dann ausgewählt.
Anhand dieser Hilfsmittel wird gezeigt, wie in den zu Euratom gehörenden Laboratorien und anderen führenden Laboratorien weltweit Forschung auf dem Gebiet der Kernfusion betrieben wird.
Anhand dieser Informationen betrachteten die Forscher von GP-TCM aktuelle Probleme und Lösungen bei der Qualitätskontrolle sowie die Erhebung und Analyse existierender Daten zur traditionellen chinesischen Medizin.
Anhand dieser Informationen ermittelten sie die Geschwindigkeit der Ost- und Westhemisphäre des inneren Kerns.
Anhand dieser Informationen fragten sich die Forscher, ob die neu ankommenden Fliegenschnäpper die Meisen beobachten würden, um Informationen darüber zu bekommen, wo gute Nistplätze sind.
"Anhand dieser Informationen kann man zum Beispiel entscheiden, ob es wichtiger ist, die Spezialisten vom Netzwerk zu isolieren oder sich auf die Entscheidungsträger zu konzentrieren.
Anhand dieser Informationen können die Geräte die Nutzer geeignete Daten und Erfahrungen liefern, wenn Zugang zu relevanten Informationen Teil ihrer Realität wird.
Anhand dieser Informationen können Kunden ihre eigenen produktbezogenen CO2-Bilanzdaten berechnen und veröffentlichen, um ihre Wettbewerbsfähigkeit auf einem immer umweltbewussteren Markt zu verbessern.
Anhand dieser Informationen könnten wir uns dann möglicherweise auf zukünftige Ereignisse einstellen.
Anhand dieser Informationen war es den Forschern möglich zu analysieren, wie "mediterran" die Ernährung der Kinder wirklich war.
Anhand dieser Informationen werden Methoden entwickelt, um die verschiedenen Pflanzenarten im Detail zu beschreiben (Büsche oder Bäume, mit oder ohne Zweige, Nadeln oder Blätter usw.) und sie nach Entflammbarkeit und Brennbarkeit zu sortieren."
Anhand dieser Kategorisierung konnte das Team eine Reihe optimaler Verfahren mit optimierten Hardware- und Softwareanpassungen verbinden, um den bestmöglichen Kompromiss zwischen SLAs, Leistung und Energieverbrauch zu erzielen.
Anhand dieser Kriterien ergab sich folgende Reihenfolge der Prioritäten: Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Krebs, Skelettmuskelkrankheiten, neurodegenerative Erkrankungen und psychische Störungen, Diabetes sowie Bakterien- und Virusinfektionen.
Anhand dieser Loki werden die Gene identifiziert, die am Lipid- und Lipoproteinstoffwechsel, dem Substrattransport und inflammatorischen Signalwegen beteiligt sind.
Anhand dieser Modelle lassen sich jetzt Verfälschungen feststellen.
Anhand dieser Modelle wurde dann vorausgesagt, was unter Zugrundelegung unterschiedlicher sozialer und wirtschaftlicher Entwicklungen in den kommenden Jahrzehnten wahrscheinlich eintreten wird.
Anhand dieser Ontologie können dann spezifische, verwendbare Unternehmensregeln entwickelt werden."
Anhand dieser Studien können Experten dann festlegen, welche Mengen an Acrylamid in fertigen Lebensmitteln bzw. bei der Zubereitung von Mahlzeiten zuhause als unbedenklich eingestuft werden können.
Anhand dieser Unterbrechungen bei der Entwicklung von Gewicht und Statur können wir einfacher verstehen, mit welchen Umweltbedingungen sich die ersten Arten der Gattung Homo arrangieren mussten.
Anhand dieser Untersuchung wird anschließend ein Fahrplan für die Diabetesforschung in Europa aufgestellt.
Anhand dieses Berichts können die Projekte dann ersehen, was getan werden muss, um die Bewertungen zu verbessern, und einen Plan entwickeln, um die beabsichtigten Ergebnisse zu erreichen.
Anhand dieses spezifischen Bandenmusters lassen sich einzelne DNA-Moleküle nun sehr leicht miteinander vergleichen.
Anhand einer Analyse zu den Produktionsstandorten von Gütern, die von europäischen Bürgern konsumiert oder von Unternehmen genutzt werden, stellten die IMPREX-Forscher fest, dass beinahe 40 % des Wasserbedarfs in der EU von Ländern außerhalb Europas gedeckt wird.
Anhand einer fortschrittlichen Technik mit der Bezeichnung intravitale Mikroskopie sowie eines Moleküls, das die Interaktion von RANTES und PF4 hemmt, wies er nach, dass der Inhibitor die Arteriosklerose in der abdominalen Aorta in dem Modell reduzieren konnte.
„Anhand einer Leistungsanalyse auf Grundlage der vorhandenen Informationen könnte bestimmt werden, welche Daten Regulierungsbehörden benötigen“, sagt Gray.
Anhand einer Reihe neuer Technologien wie optische Biosensoren, elektrochemische Biosensoren und DNA-Sensoren soll das Potenzial der Omics-Technologien (Genomics, Proteomics usw.) genutzt werden.
Anhand einer Ökobilanz ließen sich die Teile der Kette ermitteln, die problematisch sind.
Anhand eines anderen Modells wurden die möglichen Auswirkungen auf die Flüsse und Wasseraufbereitungsanlagen in dem Gebiet bewertet.
Anhand eines Feldtests auf Bornholm können die Forscher auch einschätzen, wie das Energiesystem mit einer wachsenden Zahl von Elektrofahrzeugen funktioniert.
Anhand eines globalen Suchvorgangs können die Benutzer auch im gesamten Dienst (Datenbanken, Internetseiten und Volltextdokumente) nach der Erwähnung eines Themas oder Schlüsselwortes ihrer Wahl suchen.
Anhand eines Vergleichs mit Aufnahmedaten eines modernen menschlichen Zahns berechneten die Forscher eine Röntgenstrahlendosis von etwa 1 % der geologischen Dosis.
Anhand ihrer ersten Beobachtungen schätzten sie die tatsächliche Zahl auf durchschnittlich eine Barriere pro Flusskilometer.
Anhand neuer Ansätze für Bildgebung und Bioinformatik, die speziell für dieses Projekt entwickelt wurden, untersuchen die Forscher das Verhalten hunderter Zellen
Anhand praktischer Realisierungen bei einem Nokia-Smartphone oder einem Android-Betriebssystem führte man vor, wie TC-Funktionen eingesetzt werden können, um sichere digital signierte SMS-Mitteilungen zu senden, wobei jede Partei weiß, dass die Nachricht zuverlässig und keineswegs manipuliert worden ist.
Anhand unserer Aufzeichnungen können wir Risikofaktoren ermitteln und die Folgen von bestimmten Verhaltensweisen, etwa dem Verfassen von Textnachrichten, analysieren.
Anhand verschiedener Modellberechnungen konnte das Team zeigen, dass steigende Lufttemperaturen über dem südöstlichen Weddellmeer dazu führen könnten, dass große Eismassen innerhalb der nächsten sechs Jahrzehnte in das Meer abrutschen.
Anhand von Blutproben wurden die genetische Veranlagung für RA (gemessen an dem Risikogen HLA-DRB1 SE) und die Schwere ihrer Krankheit (gemessen am Titer der Antikörper gegen citrullinierte Peptide/Proteine oder auch ACPA) ermittelt.
Anhand von Computersimulationen konnten die Forscher Wachstum, Regeneration und Funktion der Prothesen im Tier vorhersagen.
Anhand von Computersimulationen, Materialsynthese und Experimentalbeschreibungen versucht das ENACT-Projekt (Enhancing sustainable chemical technologies through the synergy of computer simulation and experiment), das Design von Flüssigphasensystemen für chemische Technologien zu optimieren.
Anhand von Daten aus der Kohortenstudie des Geburtenjahrgangs 1966 für Nordfinnland beobachteten die Forscher 5.840 Menschen von ihrer Geburt an bis zum 31. Lebensjahr.
Anhand von Daten, die im Rahmen von mehr als 60 Jahren in Feldstudien erhoben wurden, versuchte das Projektteam, herauszufinden, ob Telomere in den Fledermausarten Rhinolophus ferrumequinum, Miniopterus schreibersii, Myotis bechsteinii und Myotis myotis mit zunehmendem Alter kürzer werden.
Anhand von demographischen und gesundheitlichen Erhebungen, die mit Daten zur wirtschaftlichen Entwicklung ergänzt wurden, fanden die Forscher von FAMILIFE heraus, dass Scheidungen in der Türkei in den letzten zehn Jahren viel häufiger vorkommen.
Anhand von Fallstudien wird im Bericht veranschaulicht, dass das Thema geeigneter Politiken nicht klar definiert ist.
Anhand von Mausmodellen untersuchten die Forscher die Auswirkungen von BMPs auf Glioblastome.
Anhand von Modellen analysierten die Forscher die Zuverlässigkeit - angefangen bei der Technologie - bis hin zur Schaltungsebene.
Anhand von Mustererkennungstechniken wird das System Ärzten ermöglichen, die Scan-Ergebnisse mit denen ähnlicher Fälle zu vergleichen.
Anhand von Proben aus Gebieten, in denen Wälder zu landwirtschaftlichen Zwecken oder für Straßen durchtrennt wurden, zeigte das TERRAGEN-Forschungsteam von der britischen Universität Newcastle, dass dieser Randeffekt durchschnittlich noch bis zu 250 m im Waldinneren feststellbar war.
Anhand von umfassenden Verhaltensexperimenten zeigten die Forscher auch, dass diese Mäuse ihre normalen räumlichen Erkundungsfunktionen zurückgewannen.
Anhand von wissenschaftlichen Daten entwickelt das Projekt eine Reihe von Instrumenten und Ansätzen, um Ressourcenmanager und Politiker bei ihren Entscheidungen zu unterstützen.
Anhand von Zellen, die aus menschlichen Blutgefäßen gewonnen wurden, stellten die Forscher fest, dass geringe Konzentrationen bestimmter Polyphenole aus grünem Tee und Äpfeln die VEGF-Signale hemmen können.
Anhand von Zellmodellen konnte das Team erkennen, welchen Effekt die Gene auf Zellen im mikroskopischen Maßstab hatten.
Anhänge mit Informationen, die eine detailliertere Diskussion über den sozioökonomischen Inhalt jedes thematischen (sowie horizontalen) Programms des RP5 anregen;
Aniyan Varghese, Programmmanager bei der GD CONNECT stellte CHAIN-REDS als ein Projekt vor, das „wirklich über die Grenzen hinaus geblickt hat.“
Anknüpfend an frühere Studien zu diesem Bereich untersuchten und diskutierten die Teilnehmer die jüngsten Entwicklungen hinsichtlich der FTE-bezogenen Strategien in den Anwärterländern, die inzwischen in Beitrittsverhandlungen mit der EU stehen.
Ankurbelung der privaten Investitionen:
95 Anlagen wurden für diese Aufgabe untersucht – das Ziel war, sämtliche Merkmale zu erfassen, die den Verbrauch beeinflussen.
Anlass für den Bericht war die Frage, wie die EU das im Frühjahr 2000 in Lissabon festgesetzte Ziel - bis zum Jahr 2010 zum wettbewerbsfähigsten Wirtschaftsraum der Welt zu werden - erreichen kann, sowie die Anerkennung der Tatsache, dass die Innovation von entscheidender Bedeutung für die Wettbewerbsfähigkeit ist.
Anlass war ein Bericht des schottischen MdEP John Purvis, in dem die Kommission aufgefordert wird, Maßnahmen gegen die Behinderung der Zulassung von genetisch veränderten Produkten durch nationale Regierungen einzuleiten.
Anlaß war der erste Informationstag zu dieser Schlüsselaktion, die Teil des thematischen Programms für Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung (EESD) im Fünften Rahmenprogramm (RP5) für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration (FTE) der Europäischen Kommission ist.
"Anleger investieren, um reich zu werden", so Dr. Bundgaard-Jørgensen.
Anlässlich der Eröffnung des Workshops wies Kommissar Busquin besonders auf die wirtschaftliche und gesellschaftliche Bedeutung der Nanotechnologie hin.
Anlässlich der Eröffnungsveranstaltung sagte der IRMM-Direktor Alejandro Herrero, die GRL würden ein gemeinsames, verlässliches Messsystem für Europa bereitstellen.
Anlässlich der "Europäischen Woche der Krebsbekämpfung" hat die Europäische Kommission angekündigt, dass sie 19 neue Projekte im Umfang von 100 Millionen Euro auf dem Gebiet der Krebsforschung finanzieren wird.
Anlässlich der Gründung des neuen Netzwerks erklärte der europäische Forschungskommissar Philippe Busquin, dass sich die Kommission bei der Bekämpfung der BSE-Krise sehr engagiert und 1996 einen besonderen Aktionsplan für die Forschung aufgestellt hat.
Anlässlich der letzten Tagung des Rates "Wettbewerbsfähigkeit" hatte die Kommission das Konzept der "Technologieplattformen" vorgestellt, in denen Wirtschaft, Forschung, Regulierungsbehörden und einzelstaatliche Behörden gemeinsam eine langfristige strategische Forschungsagenda ausarbeiten sollen.
Anlässlich der vierten Generalversammlung am 28. und 29. Januar in Saclay, Frankreich, sagte das Team, dass es auf dem Weg sei, bis Februar 2016 mit der Aufstellung der Hardware- und Softwarelösungen von PERFORMER vor Ort zu beginnen.
Anlässlich der Übergabe des Eureka-Vorsitzes von Frankreich an die Niederlande, die am 18. Juni in Paris stattfand, forderten Minister und Vertreter der 33 Eureka-Mitgliedstaaten sowie der EU eine verbesserte Synergie zwischen dem Eureka-Netzwerk und den Forschungsrahmenprogrammen der EU.
Anlässlich des Festaktes zu dieser besonderen Gelegenheit sagte die für Verkehr und Energie zuständige Vizepräsidentin der Kommission, Loyola de Palacio: "Das CUTE-Projekt ist eines der innovativsten Verkehrsprojekte und wird weltweit mit hohem Interesse verfolgt."
Anlässlich des Projektauftakts organisiert die INTHEC-Forschergruppe vom 10. bis 14. Mai am LSTM einen Workshop.
Anlässlich des Starts de...
Anlässlich des Starts des Aktionsplans für die Bioökonomie, den die Europäische Kommission im Februar 2012 vorgestellt hatte, würdigte die Konferenz die Bemühungen mehrerer tschechischer Forschungseinrichtungen zur Erfüllung des zentralen Ziels des Aktionsplans: die europäische Wirtschaft zur verstärkten und nachhaltigen Nutzung erneuerbarer Ressourcen anzuhalten.
Anlässlich des Starts von EUROFLEETS in Paris, Frankreich, betonte der Direktor von IFREMER Jean-Yves Perrot, dass EUROFLEETS die Notwendigkeit verdeutlicht, die wissenschaftliche Gemeinschaft stärker zu integrieren, um auf diese Weise heutigen und zukünftigen Herausforderungen besser gerecht zu werden.
Anlässlich des Weltherztages erklärt er, wie sein Projekt den Chirurgen unter die Arme greifen und Leben retten kann.
Anläßlich der Ankündigung der Erweiterung begrüßte Frau Ed...
Anläßlich der Ankündigung der Erweiterung begrüßte Frau Edith Cresson, Kommissarin für Forschung und Innovation, den Erfolg der ersten Phase des Projekts seit seiner Einführung im Juli 1997.
Anläßlich der Debatte im Rahmen der zweiten Lesung brachte Frau Edith Cresson, Europäische Kommissarin für Forschung und Innovation, den Dank der Kommission für die starke Unterstützung des Forschungsausschusses für den ursprünglichen Haushaltsvorschlag von 16.300 Millionen ECU zum Ausdruck.
Anläßlich der Feierlichkeit, die während der jedes Jahr vom ESPRIT-Programm organisierten Europäischen Informationstechnologie-Konferenz (EITC'97) stattfand, überreichte Herrn Santer drei Große mit jeweils 200.000 ECU dotierte Preise.
Anläßlich der Lancierung umriß Herr Mario Bellardinelli, Referatsleiter innerhalb des INNOVATION-Programms der EU und zuständig für CORDIS, die Entwicklung des CORDIS-Dienstes.
Anläßlich der Preisverleihungsfeier waren Professor Mariano Gago, Portugals Minister für Wissenschaft und Technologie, Dr. Fernando Gomes, der Bürgermeister von Porto und Professor Jorma Routti, der Generaldirektor der Europäischen Kommission zuständig für Wissenschaft, Forschung und Entwicklung anwesend.
Anläßlich des Welt-AIDS-Tags am 1. Dezember 1995 stellte das für soziale Angelegenheiten zuständige Mitglied der Europäischen Kommission, Padraig Flynn, Aktionen der Europäischen Union zur Bekämpfung von AIDS/HIV vor.
Anläßlich dieses Symposions sagten Herr Jacques Santer, Präsident der Europäischen Kommission und Herr Martin Bangemann, der für die Industrie zuständige Kommissar, daß die Gemeinschaft die Europäische Luft- und Raumfahrtindustrie einschließlich des Verteidigungssektors fördern würde.
Anläßlich dieses Symposiums wurden die Ergebnisse des EU-Programms für die Sicherheit bei der Kernspaltung für den Zeitraum von 1991 bis 1995 vorgetragen.
Anläßlich einer vor kurzem in Paris durchgeführten Veranstaltung wurden zwei neue Initiativen lanciert, die den Innovationsprozeß in Europa entscheidend verändern werden.
Anläßlich seiner Plenarsitzung im Dezember 1997 hat der Wirtschafts- und Sozialausschuß der Europäischen Gemeinschaften eine zweite Stellungnahme zu den Vorschlägen für das Fünfte FTE-Rahmenprogramm angenommen.
Anläßlich seiner Sitzung in Brüssel am 5. und 6. Juni 1996 verabschiedete das Europäische Parlament eine Reihe von Berichten, deren Schwerpunkt auf der Forschungs- und Entwicklungspolitik lag.
Anläßlich seiner Sitzung vom 23. März 1998 verabschiedete der Rat der Europäischen Union formal seinen gemeinsamen Standpunkt zum Fünften FTE-Rahmenprogramm.
Anmelder müssten lediglich Übersetzungen in diese Sprachen vorlegen; es wären keine weiteren Übersetzungen nötig, um das EU-Patent innerhalb der EU durchzusetzen.
.
Anmeldung durch Eingabe eines Benutzernamens und eines Kennworts;
Anna Harris, Projektkoordinatorin von Get On Track, erklärt, warum sie das Pilotvorhaben in Angriff nehmen wollten:
Anna Pytko, die Projektkoordinatorin und stellvertretende Leiterin der Nationalen Kontaktstelle (NKS) in Polen, erklärte gegenüber CORDIS Nachrichten, dass QUALITYMEAT seinen Fokus leicht verschieben musste.
Annahme eines gemeinsamen Standpunkts zum nächsten Rahmenprogramm der Europäischen Union;
Annahmeschluss für die Vorschläge ist der 17. Juli (17.00 Uhr MEZ).
Annahmeschluß der Vorschläge für gemeinsame Forschungsprojekte ist der 27. März 1997;
Annahmeschluß der Vorschläge für Probezuteilungen ist der 12. Juni 1996.
Annäherung zwischen Wissenschafts-, Wirtschafts- und Forschungskreisen aus West- und Osteuropa;
Anomalocarididen und ihre Verwandten waren die größten Raubtiere der kambrischen Meere und wegen ihrer im Vergleich zu ihren Zeitgenossen großen Körpergröße und ihrer ausgeprägten Zähne hatte man ihnen den Spitznamen "Tyrannosaurus rex des Kambriums" verliehen.
Anpassbare Modelle
Anpassung
Anpassung der Besteuerung zu Gunsten der Entwicklung von KMU (Förderung der Eigenkapitalfinanzierung vor Fremdfinanzierung),
Anpassung der Forschungsaktivitäten an die sonstigen allgemeinen Ziele der EU-Politik (in den Bereichen Gesundheit, Energie, Umwelt, Landwirtschaft usw.);
Anpassung der Regeln für die Verbreitung und die Nutzung der Ergebnisse auf der Basis des Abstands des Projekts vom Markt, der normalerweise in der Höhe des finanziellen Beitrags der Gemeinschaft seinen Niederschlag findet;
Anpassung des Systems der industriellen Produktion und Kommunikation (D.2);
Anpassung konkurrierender Bedürfnisse in Küstengebieten
Anpassungsmaßnahmen wurden in dem Bericht nicht berücksichtigt.
Anregung der Diskussionen und des Erfahrungsaustauschs auf diesem Gebiet unter den Mitgliedstaaten;
Anregung der Entwicklung und Verbreitung der Ausbildungsinhalte von europäischem Interesse;
Anregung der Entwicklung von Umweltmodellen - insbesondere von Modellen, die bei dem schwierigen Problem der Verallgemeinerung von begrenzten Experimenten (Hochrechnung) helfen;
Anregung der Nutzung: Förderung und Erleichterung von Beurteilung, Verbreitung, Transfer, Nutzung und/oder der umfassenden Aufnahme von Forschungsergebnissen aus früheren und derzeitigen EU-Programmen.
Anregung der Schaffung "verzweigter" und "virtueller" Großeinrichtung.
Anregung der Unternehmen, neue Absatzwege einzuschlagen, um wettbewerbsfähiger zu werden;
Anregung, die Kosten für die Übersetzung europäischer Patente zu senken;
Anregung eines elektronischen Forums für Themen zur Telematiktechnik im Bereich der Telematikanwendungen.
Anregung eines europäischen offenen Raumes für die Verbreitung von Technologie und Wissen;
Anregung, Förderung und Erleichterung der Beteiligung von Unternehmen und Einrichtungen aus den neuen Mitgliedstaaten und den assoziierten Bewerberländern an den IST-Aktivitäten (Gebiet 2.3.6.1 des Arbeitsprogramms)
Anregung internationaler Kooperation;
Anregung oder Unterstützung von Arbeiten zur Entwicklung und Durchführung einer europäischen Erweiterung für bestehende Satelliten-Navigationssysteme (GNSS1);
Anregung von beruflicher Bildung und Mobilität von der Gemeinschaft angehörenden Forschungstätigen.
Anregung von KMU zur Nutzung von Wissenschafts- und Forschungsstellen und/oder höheren Bildungsstätten als stetige Ressource für ihre Erfordernisse auf dem Gebiet der Forschung;
Anregung zu Investitionen.
Anregungen der Elektronenhülle sind jedoch sehr empfindlich auf magnetische und elektrische Felder, sodass aufwändige Abschirmungen nötig sind.
Anreiz für Innovation durch Bezug auf Standards bei der Beschaffung.
Anreize für die Gründung neuer Unternehmen und für den Einsatz von Risikokapital schaffen.
Anreize für die Vernetzung von industriellen Gründerzentren.
Anreize für Unternehmen, neue Technologien zu übernehmen, indem sie feststellen, wo ihre Bedürfnisse liegen, und ihre Fähigkeiten für grenzübergreifende Kooperationen und Partnerschaften ausbauen;
Anreize sollen entweder in Form von kostengünstigen Krediten für kleine Biotechnologie-Unternehmen gegeben werden, die den überwiegenden Teil der Forschung und Entwicklung von Impfstoffen und Medikamenten in der Anfangsphase leisten, oder in Form von Ankauffonds.
Anreize zur Nutzung geistigen Eigentums;
Anreize zur Zusammenarbeit der Unternehmen untereinander (ortsgebunden oder über elektronische Kommunikationsnetze).
ANRT, die französische "Association Nationale de la Recherche Technique", hatte für den 21. und 22. April 1997 in Paris eine Konferenz zum Fünften Rahmenprogramm organisiert.
Anruflokalisierung in mobilen Netzen;
Ansatz für das Konzept ist das so genannte "Citarasa Engineering" (citarasa ist malaysisch für Wunsch, Gefühl und Streben) bei dem Kunden Bilder von Alltagsgegenständen gezeigt werden, die bestimmte abstrakte Gefühle und Vorlieben widerspiegeln, und mit den Fahrzeugausstattungen in Verbindung gebracht werden.
Ansatzpunkt aller bisher entwickelten Therapien war der Wachstumsfaktor VEGF (Vascular Endothelial Growth Factor - vaskulärer endothelialer Wachstumsfaktor), der an der Bildung von Blutgefäßen beteiligt ist.
Anscheinend ist diese bemerkenswerte Pflanzenvielfalt auf die große Anzahl verschiedener Bodentypen in der Region zurückzuführen, so die Wissenschaftler aus Deutschland, Südafrika, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten.
Anscheinend spielt ein Protein mit dem Namen Nanog eine Schlüsselrolle.
Anscheinend stammt er von vier wichtigen Gruppen ab: von Jägern und Sammlern aus dem heutigen Westeuropa, Jägern und Sammlern aus Osteuropa und der russischen Steppe, der landwirtschaftlichen Population aus dem Iran und der landwirtschaftlichen Population aus der Levante.
Anschießend folgte eine ausführlichere Beschreibung dieser Tätigkeit sowie der Maßnahmen in Verbindung mit der Forschungsinfrastruktur von W. Raldow, dem Leiter des SMT-Programms.
Anschießende kriminaltechnische Untersuchungen könnten dadurch ebenfalls beeinträchtigt oder gefährdet werden.
Anschliessend ging die Konferenz zu einer Diskussion über die Zukunft von COST über und verabschiedete diesbezüglich einstimmig eine Beschliessung.
Anschließend analysiert die Mitteilung den Stand der FTE-Infrastrukturen in den Entwicklungsländern.
Anschließend befragten die Forscher 38 Experten aus vier europäischen Ländern, um herauszufinden, welches die wichtigsten Hindernisse für eine vollständige Umsetzung der Politik sind.
Anschließend, beginnend am Meeresgrund, werden Bohrkerne von jeweils grob 80 Zentimeter Tiefe entnommen.
Anschließend begleiten so genannte Business Generators ihre Entwicklung, an deren Ende ein kommerziell erfolgreiches Unternehmen stehen sollte.
Anschließend beobachten sie die Interferenzen im Transportnetzwerk, die eine Signatur wellenförmiger Phänomene darstellen.
Anschließend beobachteten sie 100 Kolonien aus 10 Robotern über 500 Generationen lang und verfolgten ihr Verhalten und ihre Leistung.
Anschließend besorgte er sich die Förderungsunterlagen, in denen das Programm, seine Ziele und den Verfahren bezüglich der Antragsstellung erklärt werden.
Anschließend brachten die Forscher die veränderten Zellen wieder in die Patienten ein, nachdem deren Knochenmark durch entsprechende Behandlung außer Funktion gesetzt wurde.
Anschließend demonstrierten wir in einem neuen von Lauren Koch entwickelten Modell, dass, wenn gezielt nach guten oder schlechten aeroben Fitness-Reaktionen auf sportliche Übungen selektiert wird, dasselbe Muster ausbleibender Matrixremodellierung reproduziert werden kann, das bei Menschen auftritt, deren aerobe Kapazität nicht zunimmt.
Anschließend erhielten die Mäuse das neue Medikament Mozobil.
Anschließend finden sich in jedem Abschnitt Schlussfolgerungen, die nach Ansicht der Experten bereits zum aktuellen Zeitpunkt gezogen werden können, sowie Erläuterungen zu den Bereichen, die aufgrund mangelnder Erkenntnisse noch nicht abschließend beurteilt werden können.
Anschließend findet ein vom CEO organisierter Workshop statt zum Zweck der Darlegung der Politiken und Beschreibung und Festlegung der Kriterien, die für die Auswahl der Datensätze notwendig sein sollen.
Anschließend folgen 1999 eine weiterverbreitete Anwendung des Benchmarking durch Behörden und Betreiber.
Anschließend fügten die Forscher Vernetzungsmoleküle hinzu, um die Fasern zu verbinden.
Anschließend führten sie eine genomweite Assoziationsstudie (GWA) durch, mit unabhängiger Replikation, und identifizierten Varianten der Desoxyribonukleinsäure (DNA), die an den Gesichtsformen bei fast 10.000 Menschen beteiligt sind.
Anschließend geht die Einheit nach Mailand, Italien (2.-5.
Februar), bevor sie wieder Richtung Norden nach Brüssel (9.-12.
Februar) zurückkehrt, wo die Tour offiziell beendet wird.
Anschließend gelangt dieser Kohlenstoff an den Orten, wo der Boden sich schließlich ablagert, in untere Bodenschichten.
Anschließend gründete das Team mit der Unterstützung von EU-Regierungen und der Industrie "EYESTvzw", eine gemeinnützige Organisation, die von nun an die großangelegte Verteilung der Sets verwaltet.
Anschließend gründeten sie mehrere Kolonien von Sandgräbern in künstlichen Tunnelsystemen.
Anschließend haben sie Faktoren wie Geschmack und Nährwert verglichen.
Anschließend haben sie untersucht, welche flüchtigen Stoffe diese Bakterien bei der Vermehrung abgeben.
Anschließend haben wir adaptive Beobachtungsstrategien entworfen, die auf jedes System zugeschnitten sind, beispielsweise in Abhängigkeit von der Größe des mit HARPS-N gesuchten Signals und von der Umlaufperiode des Kandidaten.
Anschließend hoffen wir, dass die ausgewählten Vorschläge Anfang nächsten Jahres beginnen können."
Anschließend kann immer zum richtigen Zeitpunkt und am richtigen Ort gedüngt oder bewässert werden.
Anschließend kehrte sie nach Helsinki zurück und untersuchte dort, wie sich Proteine innerhalb der Zelle bewegen und wie die Zelle dafür sorgt, dass die Proteine so gefaltet werden, damit die richtige dreidimensionale Struktur entsteht.
Anschließend kombinieren wir diese selbst erhobenen Daten mit anderen Datenquellen, etwa Marketingdaten oder Informationen zu Kampagnen, Veranstaltungen, dem Wetter und den Verkaufsstellen selbst und bringen alle diese Informationen in unserer Plattform für maschinelles Lernen miteinander in Verbindung.
Anschließend kombinierten sie dieses Gen mit einem Fluoreszenz-Gen aus einer anderen Pflanze und züchteten eine Pflanze, die bei Wärme leuchtet.
Anschließend kommt ein spezielles Protein hinzu - ein Wachstumsfaktor, den das natürliche Augengewebe entdecken und erkennen kann.
Anschließend konnte auf dem Server Schadsoftware installiert werden, die als Softwareupdate angeboten wurde.
Anschließend konnten sie auch ihre eigenen Ideen einbringen.
Anschließend konzentrierten sich die Forscher darauf, den gegenseitigen Einfluss dieser Indikatoren zu ermitteln.
Anschließend können die Besucher mithilfe von Admotum, einem Kinect-basierten Spiel, das mit Holobox, einem Manipulator für Hologramme von Gegenständen, verbunden ist, rekonstruierte 3D-Szenarien erforschen.
Anschließend können die Forscher mit Hilfe modernster bildgebender Verfahren die besondere Verteilung der Nanomaterialien in den Proben sichtbar machen, sodass Krebsbiomarker ermittelt werden können.
Anschließend legt die Engine für augmentierte Realität in Echtzeit eine intuitiv verständliche, dreidimensionale Ansicht dieser Infrastrukturen über das Bild der Kamera.
Anschließend muss der Mechaniker handschriftlich einen Bericht verfassen.
Anschließend muss er seine Pläne für die Unterstützung kleinerer und schwächerer Forschungseinrichtungen unter dem RP7 darlegen.
Anschließend mussten sie vorhersagen, ob bei jeder einzelnen Person unter anderen Umweltbedingungen die Wahrscheinlichkeit der Anomalität eines bestimmten Phänotyps wie Wachstum besteht.
Anschließend müssen Bestände und regionale Begebenheiten verglichen werden.
Anschließend müssen leitende Mitarbeiter sicherstellen, dass Forschungsteams geschlechtlich diversifiziert sind.
Anschließend platzierten sie ein weiteres graphenbeschichtetes Grid auf dem ersten Grid und brachten die beiden Schichten in Kontakt, indem sie einen Tropfen Lösemittel aufdampften.
Anschließend sammelten die Forscher Speichelproben von insgesamt 386 Personen – von Großmüttern sowie von deren Töchtern und Enkelkindern.
Anschließend schilderte er das EIT als Antwort auf viele dieser Schwächen und bezeichnete es als ein "europäisches Portal zu Innovation".
Anschließend seien die Dienste unter Berücksichtigung der Art der Informationen, des Aufenthaltsorts des Nutzers und der zur Verfügung stehenden Kommunikationskanäle angepasst worden.
Anschließend soll untersucht werden, wie bestehende und künftige Biobanken am besten in ein einziges Netzwerk integriert werden können.
Anschließend sollten sie der Bewegung folgen, die von einem Computer-Avatar vorgegeben wurde.
Anschließend stellte Angelo Airaghi, der Vorsitzende der externen Beratergruppe des IST-Programms ISTAG, die Arbeit seiner Gruppe vor.
Anschließend teilte man diese in zwei Gruppen auf.
Anschließend testeten die Projektteilnehmer ihre Tiernahrung in Feldversuchen.
Anschließend umriss Bosch die notwendige Infrastruktur: "Es gibt immer schnellere Kommunikationsmethoden und Möglichkeiten der Zusammenarbeit - wir müssen die Ressourcen daher besser nutzen.
Anschließend untersuchen sie, wie sich dieses Thema wahrscheinlich entwickeln wird, welche Rolle es für die Gesellschaft spielt und welche Anforderungen sich daraus im Hinblick auf Bildung, Infrastruktur und Finanzierung ergeben.
Anschließend untersuchten sie die Auswirkungen dieser Konzentrationen auf Immunzellen im Labor.
Anschließend untersuchten sie die Variationen in der DNA-Sequenz von 17 008 Erwachsenen mit Alzheimer und 37 154 gesunden Erwachsenen.
Anschließend verwendeten die Wissenschaftler eine andere Zahlenreihe, die sich deutlich von den ursprünglichen Zahlen unterschied, wie beispielsweise 47, 48 und 49.
Anschließend veränderten sie Mäuse gentechnisch, sodass ihre weißen Blutkörperchen ein menschliches Molekül auf ihrer Oberfläche hatten, das den Parasiten erkennen und zerstören würde.
Anschließend veröffentlichte man einen offenen Aufruf zur Vorschlagseinreichung, der zur Auswahl von 10 Städten führte, die an der Entwicklung einiger dieser Innovationen interessiert waren.
Anschließend wandten sich die Forscher der Restaurierung und Erhaltung zu.
Anschließend werden Antikörper- und Zellreaktionen auf die HIV-Komponenten mit und ohne das Mukosal-Adjuvans LTK63 verglichen.
Anschließend werden die Auswirkungen auf die Ernteerträge oder die Gesundheit bewertet.
Anschließend werden die in folgenden Bereichen erzielten Hauptergebnisse umrissen:
Anschließend werden die planetaren Spektrallinien im polarisierten Licht nahe bestimmter Orbitalphasen sichtbar.
Anschließend werden diese Daten verarbeitet, um eine maschinenlesbare semantische Bedeutung zu erhalten, und schließlich analysiert, um Modelle zu den wahrscheinlichen Auswirkungen verschiedener Arzneimittel auf einen bestimmten Patienten zu erstellen.
Anschließend werden diese Impulse in Steuerbefehle für den Computer übersetzt.
Anschließend werden diese in intelligente Objekte umgewandelt, die reiche semantische Informationen umfassen und beschreiben, was sie sind und wie sie gehandhabt, repliziert oder gesichert werden sollen.
Anschließend werden im Rahmen des Projekts die wissenschaftliche, technische, finanzielle und rechtliche Machbarkeit sowie die möglichen Auswirkungen einer solchen e-Infrastruktur bewertet.
Anschließend werden mithilfe eines Arbeitsschiffs, das mit einem Kran oder einer Winde mit ausreichender Kapazität ausgerüstet ist, Betonanker auf dem Meeresboden angebracht.
Anschließend werden neuen Labormethoden entwickelt, um die Expression der Hauptgene während der Blütezeit nachzuverfolgen, um vielsprechende Merkmale zu ermitteln.
Anschließend werden Vergleiche mit den interkalibrierten Daten zu Spurenelementen und Isotopen angestellt, die auf anderen Schiffsreisen erhoben wurden.
Anschließend werden Vorbeugungs-, Sanierungs- und Wiederherstellungsmaßnahmen in Zusammenarbeit mit den vom Bodenmanagement direkt Betroffenen ausgewählt und implementiert.
Anschließend werden wir untersuchen, wie wir diese Zellen in ausreichender Menge und mit hoher Qualität produzieren können, damit sie in Zukunft auf Patienten übertragen werden können."
Anschließend widmet er wie folgt eine Seite den 23 Leitaktionen im Rahmen der spezifischen Programme von RP5:
Anschließend wird das Gehirn mit einem Neutronenstrahl aus dem Hochflußreaktor der GFS bombardiert.
Anschließend wird das Kohlenmonoxid mithilfe der Wassergas-Shift-Reaktion (WGS) in Kohlendioxid konvertiert.
Anschließend wird das Modell mit den Patientendaten bestückt, sodass Prognosen erstellt werden können.
Anschließend wird der Brennstoff mit einem Hochleistungslaser bestrahlt, wodurch er die für die Fusion erforderliche Temperatur erreicht.
Anschließend wird der Zucker mithilfe von Bakterien fermentiert und schließlich wird Ethanol destilliert.
Anschließend wird dieser Botenstoff in Proteine übersetzt.
Anschließend wird dieses Gas verbrannt, um Dampf zu erzeugen und die für den Trockner benötigte Energie zu erzeugen.
Anschließend wird eine Folgenabschätzung durchgeführt, und Vorschläge für einen regulatorischen Rahmen und eine passende Marktstruktur werden angenommen.
Anschließend wird für die erhaltenen Suchergebnisse eine Reihenfolge erstellt, wobei ein Prozentsatz den Grad der Relevanz oder Übereinstimmung mit dem gesuchten Konzept ausdrückt.
Anschließend wird man die Projektentwicklungen auf einflussreichen internationalen Veranstaltungen in Europa und Japan vorstellen, die dazu beitragen werden, die einzigartigen Fähigkeiten dieses neuen Netzwerks zu fördern und eine stärkere Nutzung dieser Versuchsanlagen in beiden Regionen anregen.
Anschließend wird SIMWOOD dann anhand einer Reihe von Pilotprojekten vielversprechende Initiativen in enger Zusammenarbeit mit lokalen Stakeholdern testen.
Anschließend wurde die Widerstandsfähigkeit gegenüber Rankenfußkrebsen in maritimen Studien vor der Küste Schwedens beurteilt.
Anschließend wurde dieses flexible System entwickelt, das einfach in einer LAN- und WLAN-Umgebung installiert werden kann, je nach Anwendungsanforderungen.
Anschließend wurde ein Schwerpunkt auf diejenigen Verfahren gelegt, die leicht in bestehenden Lebensmittelanalyselaboren umsetzbar sind.
Anschließend wurde eine Schicht aus durchlässigem Sand zwischen den beiden Zellen platziert.
Anschließend wurde eine Spezialsoftware entwickelt.
Anschließend wurden die Ergebnisse mit dem Gewicht der Neugeborenen korreliert.
Anschließend wurden die Strategien der Lebensgrundlage der Gemeinden in den Regionen und die Ökosystemdienstleistungen an den betreffenden Standorten untersucht.
Anschließend wurden die Zellen im Labor gezüchtet, bis ein angemessener Vorrat vorlag.
Anschließend wurden die Zellen mit verschiedenen Influenzavirenstämmen infiziert um festzustellen, wie sich die Blockade jedes Gens auf die verbliebene Vermehrungsfähigkeit der Viren auswirkt.
Anschließend wurden insgesamt 176 Personen, die in 24 europäischen Ländern leben, aber aus 54 Nicht-EU-Ländern stammen und die als besonders aktiv gelten, ausgewählt.
Anschließend wurden Prototypen von MOSAIC-Komponenten zur Datendarstellung, zum Text und Data Mining, zur Analyse sozialer und krimineller Netzwerke sowie für die Entscheidungshilfe entwickelt.
Anschließend wurden über 24 Stunden Messungen an verschiedensten Orten, z.B. in Geschäften, Kneipen, Schulen, öffentlichen Verkehrsmitteln und Büros, sowohl innen als auch außen durchgeführt.
Ansonsten würden diese kleineren Bereiche sinnlos werden.
Ansprechpartner;
Anstatt:
Anstatt "Aktivität: Vorrangiger Forschungsthemenbereich "Nanotechnologie und Nanowissenschaften, wissensbasierte multifunktionelle Werkstoffe und neue Produktionsverfahren und -vorrichtungen".
Anstatt "Alle Forschungsbereiche"
Anstatt allein das Wissen in den Mittelpunkt zu stellen, konzentrierte sich das Forschungsteam ebenfalls auf das Verhalten sowie auf bekannte Determinanten des Verhaltens.
Anstatt als Energiequelle werden Schnittreste als Abfall betrachtet und daher entweder verbrannt oder wieder dem Boden zugeführt.
Anstatt also nur eine gesprochene Radioansage zu hören, können die Fahrer die Informationen nun auch sehen.
Anstatt "3. April 2003"
Anstatt "Artikel 2.11"
Anstatt bei Nutzung der Beratung die gesamte Identität preiszugeben, können sie einfach eines der Zertifikate aus dem Satz verwenden, das am Pseudonym überprüft, ob sie tatsächlich Schüler dieser Schule sind.
Anstatt Bilder zu machen, messen wir den Abstand zwischen den Atomen.
"Anstatt Bildung, Wissenschaft oder Technologie separat zu betrachten, werden diese als ein operatives Ganzes betrachtet - als ein dynamisches Innovationssystem.
Anstatt das Argument zu predigen, dass öffentliche Förderung der Wissenschaft die Forscher verpflichtet, ihre Arbeit den Bürgern zu vermitteln (auch wenn dies zutreffen mag), schlägt Professor Heckl vor, an "egoistischere" Belange zu appellieren.
Anstatt das Gewebe selber zu nutzen, um den ständigen Druck zu erhalten, der für Kompressionstrümpfe notwendig ist, haben die Forscher damit experimentiert, superelastische Beimischungen zur Gewebestruktur hinzuzufügen.
"Anstatt das zu stärken, was im Bereich erneuerbarer Strom und Biokraftstoffe bereits gute Ergebnisse liefert, gefährdet die Kommission diese Errungenschaften durch vage und unklare Ankündigungen", kommentierte der Politische Direktor des Europäischen Rats für erneuerbare Energiequellen Oliver Schäfer.
Anstatt Daten proportional zur Lichtmenge zu erzeugen, reagiert jedes Bildelement empfindlich auf zeitnahe Veränderungen, die diese Lichtmenge beeinflussen.
Anstatt die Erstellung digitaler Anwendungen an andere Unternehmen zu vergeben, sollte das Museumsteam in der Lage sein, Geschichten und digitale Anwendungen selbst zu erarbeiten.
Anstatt die Karosserie wie derzeit üblich aus einer einzigen Stahlschale zu formen, untersucht ILIPT die Möglichkeit, ein Auto aus einer Reihe standardisierter, vorgefertigter Module zu erstellen.
Anstatt die Leistung im Hinblick auf Datenübertragungsraten zu verbessern, kann der Standard soweit entwickelt werden, dass er Informationen in Echtzeit über die Qualität der Leistungen oder die Präsenz von (beabsichtigten und unbeabsichtigten) Störsignalen liefern kann.
Anstatt durch eine Erhöhung der öffentlichen Gelder könnte dies durch eine Umverteilung bestehender Ressourcen, die Förderung neuer Investitionsmodelle und die Einführung von steuerlichen Anreizen für alle Bürger, die an Bildungsmaßnahmen teilnehmen möchten, erreicht werden.
Anstatt ein gemeinsames Konzept zu entwickeln, das die Wettbewerbsfähigkeit der EU fördern könnte, kürzen wir relativ bescheidene Summen, wodurch nichts erreicht wird", sagte sie.
Anstatt ein Netzwerk rund um orthogonale Signale zu entwerfen, berücksichtigen wir die Tatsache, dass es Störungen geben wird.
„Anstatt einen Cursor zu bewegen, um zu fokussieren, macht dies das sogenannte Gaze-Contingent Display (GCD) automatisch mithilfe der Position des Benutzerblicks.
Anstatt einen normalen Entwurf für Handfunkgeräte einzureichen, wie sie seit Jahren gängig sind, entwickelte das Unternehmen ein neuartiges Gerät, das Personen, die bei der Arbeit beide Hände frei haben müssen, an beinahe jedem Gegenstand befestigen können – an einem Karabinerhaken, einem Schlüsselbund oder einer Fallschirmleine.
"Anstatt einer Liste von Nutzeranforderungen zu folgen, einen Prototypen zu entwickeln und diesen dann zu testen, haben wir die Endnutzer kontinuierlich darüber zurate gezogen, was sie wollten, was ihnen zusagte und was ihnen gegen den Strich ging", erzählt Avatangelou, erfahrene Projektmanagerin bei Exodus, einem griechischen IT-Unternehmen und koordinierender Partner des Soprano-Projekts.
Anstatt einzelne Elektronen im Quantenpunkt einzuschließen, entschied sich das Team dazu, bestimmte Elektronen zu entfernen.
Anstatt empfindliche Daten wie PIN-Nummern, Geheimschlüssel und andere persönliche Informationen auf dem Computer zu speichern, sind diese digital auf der Karte verschlüsselt, wo sie nicht kopiert oder ausspioniert werden können.
Anstatt etwa einen eher langweiligen historischen Text zu lesen oder zu studieren, könnte der Student einer der Akteure in einer Szene werden, in der Napoleon gerade einen Vertrag unterzeichnet.
"Anstatt Formen der Mobilität anzubieten, die auf ständig steigenden Energiepreisen beruhen, ist die Branche mit der Schwierigkeit konfrontiert, eine rationale Nachfrage nach Mobilität befriedigen zu müssen: saubere und sichere Fahrzeuge mit geringem Energieverbrauch, die mit weniger Energie und aus wiederverwertbaren und irgendwann einmal selbstentsorgenden Werkstoffen hergestellt werden", sagt Dr. Pietro Perlo, Geschäftsführer von Interactive Fully Electrical Vehicles (IFEVS), einem italienischen KMU mit Schwerpunkt auf der Entwicklung von Elektrofahrzeugen.
Anstatt für diese Analyse menschliche oder Tiermodelle einzusetzen, bei denen die Bildung derartiger Aggregate bis zu zwei Jahre dauern kann, hat das Team von Professor Tuite ein völlig neuartiges Verfahren zur Erforschung der Proteine entwickelt.
Anstatt ganz von vorne anzufangen, beziehen die Social-Media-Sites von CHOICE die Follower eines früheren ähnlichen EU-Projekts mit dem Titel http://openchina-ict.eu/ (OpenChina-ICT) ein.
Anstatt ihre Experimente an Embryonen der Ackerschmalwand durchzuführen, arbeiteten sie mit Ackerschmalwand-Protoplasten, lebenden Zellen ohne Zellwand, die eine weniger komplexe Umgebung bieten.
Anstatt Inhalte entweder über das Fernsehen oder einen Streaming-Dienst verfügbar zu machen, können Sendeanstalten durch MEDIASCAPE mit Zuschauern nahtlos über verschiedene Geräte hinweg interagieren.
Anstatt jedes der genannten Probleme einzeln in Angriff zu nehmen, setzte Watly-Gründer Marco A. Attisani sie mit seinem Team wie die Teile eines Puzzles zusammen, um so langfristig eine nachhaltige Form der Gleichberechtigung für die wachsende Weltbevölkerung zu erreichen.
Anstatt jedoch in Selbstmitleid zu versinken, hat das Land eine Reihe von Initiativen eingeführt, mit denen die polnische Forschung unterstützt werden soll.
Anstatt mithilfe von Strom in den Nanostrukturen den Widerstand zu messen, entwickelte das Team von DOTSENSE ein integriertes Sensorsystem, das ausschließlich mit Licht arbeitet.
Anstatt Modelle zu verwenden, wird das wissenschaftliche Team Gewebe von Prostatakrebspatienten analysieren, um die Pfade zu untersuchen, die zur Ausbreitung des Krebses führen.
Anstatt "neue Institutionen vorzuschlagen, die noch mehr Fragen aufwerfen als Antworten liefern", fordert die Vereinigung zur Förderung von Wissenschaft und Technologie die Konzentration der politischen Anstrengungen auf den Europäischen Forschungsrat.
Anstatt nur dadurch unterstützt zu werden, dass man sich im Schutze der kontinentalen Grenzen befindet, müssen europäische Wissenschaftler sehr viel breiter gefächert mit Wissenschaftlern aus weit entfernten Ländern interagieren und zusammenarbeiten.
"Anstatt parallele Forschungsbemühungen durchzuführen könnten wir zusammenarbeiten, unsere Arbeitsprogramme austauschen und gemeinsame Methoden entwickeln.
Anstatt primäre Umfragen durchzuführen, wurde die Studie von nationalen statistischen Ämtern und Organisationen zusammengestellt.
"Anstatt Scans von Fingerabdrücken zu speichern, nutzen wir die Scans, um einen mathematischen Code zu generieren, der eine Identität vertritt.
Anstatt sich auf den Tumor selbst zu konzentrieren, untersucht das mit 3 Mio. EUR aus dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) der EU finanzierte Team die Mikroumwelt des Tumors.
Anstatt sich mit Genen zu beschäftigen, konzentrierte sich das Projekt jedoch auf das "Zentromer", den Teil des Chromosoms (eine lange Struktur der DNA, die sich im Zellkern befindet und alle Eigenschaften eines Lebewesens enthält), das ihr Verhalten steuert.
"Anstatt so viele KMU wie möglich für das SMErobot-Projekt zu kontaktieren, wurde zunächst bei einem Treffen mit dem Projektkoordinator eine Analyse der Bedürfnisse und Projektziele des Koordinators durchgeführt."
Anstatt "STREP oder SSA"
Anstatt viele unprofitable kleinere Projekte zu betreiben, wissen die Entwickler nun genau, wie viel Fahrzeuggewicht bei eingehaltenen Standards eingespart werden kann.
Anstatt vollständige Berichte über ihre Arbeit zu veröffentlichen, liegt der Schwerpunkt jetzt auf einem detaillierten wissenschaftlichen Bericht nach Ablauf der halben Laufzeit der Verträge sowie auf einem detaillierten Abschlußbericht.
Anstatt vom kalten Winter zerstört zu werden, überwinterte das Virus erfolgreich und breitete sich 2007 weiter in Europa aus.
Anstatt von vorne anzufangen, wird COFUND auf derzeit bestehenden nationalen und regionalen Programmen aufbauen und sie ermutigen, für transnationale Mobilität zu sorgen.
Anstatt völlig neue Prioritäten einzuführen, wird der dänische Vorsitz sich weiterhin auf viele Prioritäten des derzeitigen griechischen Vorsitzes konzentrieren.
Anstatt warten zu müssen, bis das Programm installiert ist und der Computer läuft, um die Energie zu messen (oft ist es dann zu spät, um etwas zu ändern), erhält der Programmierer frühzeitig ein Bild über den prognostizierten Energieverbrauch des Codes.
Anstatt zu fragen, was wir für Sie tun können, können wir nun fragen, was andere für uns tun können."
Ansteckende Begeisterung
"Ansteckende, behandelbare Krankheiten verursachten eine höhere Müttersterblichkeit als direkt mit der Entbindung zusammenhängende Ursachen", schlussfolgern die Forscher.
Anstelle der Enzyme HisA und TrpF verwendet Mtb nur ein Enzym, um die beiden chemischen Reaktionen auszulösen.
Anstelle der üblichen Verfahrensweise, den Anteil der Sauerstoffisotopen zu bestimmen, misst Kobashis neue Technik den Stickstoff- und Argonisotopenanteil in den eingeschlossenen Luftblasen.
Anstelle des 32-bit-Schemas, das im Internetprotokoll Version 4 verwendet wird, benutzt das IPv6 ein 128-bit-Schema, das eine unbegrenzte Anzahl von Adressen bietet (und zwar 340 Undezillionen Adressen).
Anstelle einer "In vivo"-Therapie wird im Rahmen des VRET-Projekts daher die virtuelle Realität eingesetzt, um Menschen ihrer Flugangst auszusetzen - eine langfristig weitaus günstigere Option, wenn eine ausreichend große Anzahl von Patienten mit der gleichen Phobie vorhanden ist.
Anstelle eines einzigen gewaltigen Baums wollen sie mehrere kleinere Bäume realisieren, die sich von einem Hauptring aus zu den Endnutzern verzweigen.
"Anstelle von Ratten und Spitzmäusen, würde diese eher einem Seehund oder Walross nachgebildet sein, die auch ihre Schnurrhaare unter Wasser benutzen", sagt der Koordinator des Projekts.
Anstelle von Spenderzellen könnten neue Betazellen aus Stammzellen gezüchtet werden und in einer Ersatztherapie Verwendung finden.
"Anstelle von vier Einschnitten nutzt diese Technik nur einen Einschnitt bzw. eine Zugangsöffnung von rund drei Zentimetern Durchmesser.
Anstelle Wasser zu verwenden, entwickelte das Copper-Projektteam einen innovativen Prozess, in dem nicht wässrige Lösungsmittel wie etwa flüssiger Ammoniak und ionische Flüssigkeiten zum Einsatz kommen.
Anstoß des Beitrittsverfahrens der EU zum Münchner Abkommen;
Anstrengungen zur Innovationsförderung in Europa würden von guten Bildungssystemen, zunehmenden Forschungsinvestitionen, etablierten Finanzstrukturen, qualifizierten und mobilen Arbeitskräften und dem Vorhandensein eines starken politischen Willens profitieren.
Anstöße zur Gründung von Unternehmen durch (in privaten oder öffentlichen Einrichtungen tätige) Wissenschaftler;
Anstöße zur Zusammenarbeit von Finanzierungseinrichtungen, Technologieanbietern und Einrichtungen, die KMUs unterstützen;
Ansätze, bei denen bestehende Systeme mit sukzessive zunehmender Agentenpräsenz ohne Unterbrechungen aktualisiert werden können, sollten eine Priorität für einen reibungslosen Übergang sein.
Antarktischer Krill lebt in den Eisrandbereichen der Südmeere und dient beispielsweise Pinguinen, Robben und Walen als Nahrung.
"Anti-VEGF-Therapien werden gegenwärtig in der Krebsbehandlung eingesetzt", erklärt Dr. Cédric Blanpain vom IRIBHM und Leitautor der Studie.
Antibiotika dürfen dem Tierfutter nun ausschließlich im Rahmen einer tierärztlichen Behandlung beigemischt werden.
Antibiotika klüger einsetzen
„Antibiotika können Bakterien nur abtöten, wenn diese sich aktiv vermehren und teilen“, erläutert Thomas K. Wood, Professor des Stiftungslehrstuhls für Chemieingenieurwesen und Biotechnologie der Pennsylvania State University.
Antibiotika sind für die moderne Medizin eine wesentliche Grundlage, aber ihr weit verbreiteter Ge- und Missbrauch hat zur Entwicklung von Stämmen geführt, die gegen die meistverwendeten Antibiotika resistent sind.
Antibiotikaresistenzgene für klinische Resistenz
Antigene - Stoffe, die die Produktion von Auto-Antikörpern provozieren und Autoimmunreaktionen hervorrufen - wurden unter Verwendung eines Proteom-Ansatzes (der Untersuchung der Struktur und Funktion von Proteinen) identifiziert.
Antikörper spielen eine entscheidende Rolle im Abwehrmechanismus von Menschen und anderen Säugetieren.
Antimaterie kommt in unserem Universum nur selten vor, doch auch hier besteht Konsens unter den Physikern, dass kurz nach dem Urknall ebenso viel Antimaterie wie Materie vorhanden war.
Antimikrobielle Wundversorgung, neue leichtere Materialien für Windturbinen, Systeme zur gezielten Medikamentenverabreichung, hocheffiziente Batterien, Gaserkennung und ein Gerät zur schnellen Ursachenermittlung von Brustschmerzen waren nur einige der Anwendungen der Zukunft, die am ersten Tag der dreitägigen Konferenz erwähnt wurden.
"Antioxidantien in Tomaten: Synthese, Überwachung und Analyse", ein Vortrag von Dr. Pascal Grolier (INRA, Frankreich);
Antiretrovirale Medikamente können unbequem sein, sie haben Nebenwirkungen wie Übelkeit, Durchfall und Kopfschmerzen", fügen sie hinzu.
antiretrovirale Therapie für das Neugeborene;
Antiseptika und Desinfektionsmittel.
Antoine Lavoisiers zeitlose Aussage über Chemie: "nichts geht verloren, nichts wird geschaffen, alles wird verwandelt" könnte leicht in ein EU-Motto für Energieeffizienz umgewandelt werden.
Antonino Asero: ODAK ist ein von SIFI geleitetes Projekt, mit dem das industrielle und akademische Fachwissen mobilisiert werden soll, das zur Entwicklung und Optimierung eines Therapieansatzes mit PHMB erforderlich ist, der die ernsten negativen Folgen von AK für die Gesundheit und Lebensqualität der Patienten lindern kann.
Antonio Casimiro, der das Projekt für die Universität Lissabon koordinierte, erzählt uns mehr über die Projektergebnisse sowie darüber, was als nächstes kommen wird.
Antragsteller für diese Stipendien müssen mindestens acht Jahre Vollzeittätigkeit in der Forschung im Anschluß an einen Hochschulabschluß nachweisen.
Antragsteller für diese Zuschüsse müssen eine mindestens achtjährige Vollzeittätigkeit als graduierte Wissenschaftler in der Forschung nachweisen können.
Antragsteller können ihre Vorschläge jederzeit nach der Veröffentlichung einer Ausschreibung im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften einreichen.
Antragsteller müssen den Nachweis über eine entsprechende Befähigung für die relevante Tätigkeit erbringen; sie müssen auch über umfassende Berufserfahrungen im öffentlichen oder privaten Sektor auf einem oder mehreren der nachfolgenden Gebiete verfügen:
Antragsteller müssen ihre Fähigkeiten im Bereich der betreffenden Maßnahme unter Beweis stellen und müssen entweder im öffentlichen oder privaten Sektor Führungspositionen innegehabt haben.
Antragsteller müssen sich auf das entsprechende Arbeitsprogramm beziehen, um relevante und umfassendere Angaben über die erforderliche Arbeit zu erhalten.
Antragsteller müssen Staatsangehörige eines EU-Mitgliedstaats, eines mit den Rahmenprogrammen assoziierten Staats oder eines Staats sein, mit dem die Kommission ein Abkommen über wissenschaftliche und technische Kooperation unterzeichnet hat.
Antragsteller sollten den Bedarf aller potenziellen Nutzer berücksichtigen und systematisch prüfen, aus welchen anderen Quellen, einschließlich der Europäischen Investitionsbank (EIB) oder der Strukturfonds (für Projekte in den Mitgliedstaaten), diese Infrastrukturen finanziert werden könnten.
Antragsteller sollten sich ein Exemplar des Info-Pakets besorgen, in dem die durchzuführenden Maßnahmen im Einzelnen dargelegt sind.
Antragsteller werden bezüglich bestimmter finanzieller Aspekte der Formulare Veränderungen feststellen, insbesondere im verwaltungstechnischen Bereich.
Antragsteller werden daran erinnert, dass Vorschläge für Begleitmaßnahmen, Ausbildungsstipendien, generische Tätigkeiten und KMU-Maßnahmen im Rahmen der offenen Aufforderung für solche Aktivitäten eingereicht werden sollten.
Antragsteller werden darauf hingewiesen, den vollständigen Ausschreibungstext unter der unten angegebenen Website einzusehen, um sich über die speziellen, für jeden Bereich geforderten Instrumente zu informieren.
Antragstellern, die ihre Vorschläge in elektronischer Form einreichen möchten, wird spezielle Software von den Dienststellen der Kommission zur Verfügung gestellt.
Antragstellern wird empfohlen, den vollständigen Ausschreibungstext unter den unten angegebenen Adressen einzusehen, um Informationen über die für jeden Bereich erforderlichen Instrumente zu erhalten.
Antragstellern wird empfohlen, den vollständigen Ausschreibungstext unter der unten angegebenen Adresse einzusehen, um Informationen über die für jeden Bereich erforderlichen Instrumente zu erhalten.
Antragstellern wird empfohlen, den vollständigen Ausschreibungstext unter der unten angegebenen Adresse zu konsultieren, um sich über die spezifischen Instrumente für die einzelnen Bereiche zu informieren.
Antragstellern wird empfohlen, die vollständigen Ausschreibungstexte unter den unten angegebenen Adressen zu konsultieren, um sich über die spezifischen Instrumente für die einzelnen Bereiche zu informieren.
Antragstellung auf TMR-Förderung für die Organisation einer Euro-Konferenz, Sommerschule oder eines praktischen Bildungskurses;
Antragstellung zur Gewährung eines TMR-Zuschusses;
Antrieb werden Sektoren wie die Biotechnologie, die erneuerbaren Energien, die Aquakultur und mineralische Ressourcen erhalten.
Antriebskonzepte für den Verkehr auf Wasserstoff- und Brennstoffzellenbasis;
Antriebsquelle dieser Bewegungen ist ATP, ein biochemischer Energieträger, der die interne Energieübertragung zwischen den Zellen erst ermöglicht.
Anträge auf Ausbildungs- und Mobilitätsstipendien sind ebenfalls Gegenstand einer offenen Aufforderung und können innerhalb von zwei Auswahlfristen pro Jahr gestellt werden.
Anträge auf Stipendien können in der Zeit 1995-1998 ständig innerhalb der folgenden zwischenzeitlichen Einreichungsfristen eingereicht werden:
Anträge, bei denen nicht Beiträge aus mindestens drei europäischen Ländern (oder im Rahmen des Programms assoziierten Ländern) vorgesehen sind, werden nicht berücksichtigt.
Anträge für Forschungsstipendien (12-24 Monate) von Wissenschaftlern aus einem Mitgliedstaat der Europäischen Union oder anderen Staaten, die sich am BIOMED-Programm beteiligen, können innerhalb des Zeitraums 1996-1998 zu folgenden Stichtagen eingereicht werden:
Anträge für gemeinsamen Zugang können an jede dieser drei Einrichtungen gerichtet werden, und zwar über das Antragsformular auf der NHM-Website:
Anträge können jederzeit unterbreitet werden und die Entscheidung (über Anträge bis zu inkl. drei Monate) erfolgt wird jeweils innerhalb von 40 Tagen nach Eingang.
Anträge sind jeweils bis zum 1. März jedes Jahres (17.00 Uhr) (oder sollte der 1. März auf einen Samstag, Sonntag oder Feiertag fallen, bis zum ersten darauffolgenden Werktag) bis 1. März 1998 einzureichen.
Anträge sind unter Verwendung des 1996/1997-THERMIE-Antragsformulars einzureichen.
Anträge von Einzelpersonen aus zukünftigen assoziierten Ländern auf Stipendien werden ebenfalls vor der abschließenden Eignungsprüfung bewertet.
Anträge werden von einem Expertengremium geprüft, und es wird damit gerechnet, daß die ersten Projekte Anfang 1997 anlaufen.
Antwort 1
Antworten auf die funfzehn am haufigsten gestellten Fragen (FAQ) wurden bereits vorbereitet und weitere Informationen stehen zum Download bereit.
Antworten auf die Herausforderungen der globalen Klimaveränderung durch FTE-Politik.
Antworten auf diese Fragen erfordern die Weiterentwicklung bestehender Infrastrukturen und europaweite Investitionen in neue Einrichtungen und Technologien.
Antworten auf diese Fragen sind für politische Entscheidungsträger von Bedeutung, damit sie das Netzwerk in den betreffenden Regionen ausbauen oder die Standorte von Ladestationen neu verteilen können.
Antworten auf große gesellschaftliche Fragen berechnen
Anwendbarkeit über Diabetes hinaus
Anwender, die derzeit nicht verfügbare Informationen benötigen, mögen sich bitte an das IST-Helpdesk wenden.
Anwender, die jedoch schon beim automatischen Informationsdienst von CORDIS, RAPIDUS, registriert sind, können das gleiche Paßwort und den gleichen Benutzernamen verwenden, um in die Partner-Datenbank zu gelangen und ihre Daten zu aktualisieren.
Anwender, die sich auf der Website registrieren, können außerdem die Daten für den künftigen Gebrauch speichern.
Anwender dieser Lehrgänge kommen außerdem in den Genuß der World Wide Web-Informationsquellen, die praktische Einzelheiten über das Lehren und Lernen unter Einsatz von Videokonferenzmethoden und Verbindungen zu anderen Sites von Interesse bieten.
Anwender können die Projektvorschläge nach vorrangigen Themenbereichen, neuen Instrumenten, Ländern oder Stichwörtern durchsuchen und auswählen.
Anwender und/oder Kunden, die damit unterstützt würden;
Anwender von Oraltabak platzieren den Tabak unter der Oberlippe und nehmen dabei große Mengen an Nikotin auf, so die Forscher.
600 Anwender werden die Funktionsfähigkeit bei einem breiten Einsatz dieser Technologien in ihren Wohnungen testen.
Anwenderfreundliche Informationsgesellschaft
Anwenderfreundliche Suchmaschinen, wie z.B. eine kartenbasierte Suchfunktion, vereinfachen die Suche nach dem richtigen Weg zu den Technologien, die das Unternehmen braucht.
Anwenderstudien werden im November beginnen.
Anwendung aller dieser Daten auf die Analyse und die Diskussion wichtiger Fragen, so z.B. die umfangreichen strukturellen und Marktveränderungen und die Wirkung des CEO-Programms.
11.5: Anwendung bestehender Vorgehensweisen und Demonstration des europäischen Mehrwerts spezifischer TEN-Projekte (Nachgang zur Sitzung der high level group).
Anwendung der Genomikkenntnisse und -technologien und der Biotechnologie im Dienste der Gesundheit
Anwendung neuer Techniken
Anwendung von ATLAS
Anwendung von für Atomabfallverpackungen entwickelten Verfahren und Entsorgungskriterien auf Fälle mit chemischer Toxizität: EUR 16745; ISBN 92-827-7742-1 (Preis: 20 ECU);
Anwendung von Lasern für umweltfreundliche Reinigung;
Anwendung von Lidar-Technologie
.
Anwendung von Methoden der Raumfahrt zur Bewirtschaftung von Küstengebieten und Beobachtung der Landnutzung, von Oberflächengewässern, Fischerei, Gefahrengebieten, der Atmosphäre und des Meeres;
Anwendung von technischen Hilfsmitteln bei der Erziehung, in der Industrie und auf dem öffentlichen Sektor unter besonderer Berücksichtigung von Hochschulen und Industrie;
"Anwendungen der Art, wie sie bei den Monami-Tests eingesetzt wurden, geben älteren Menschen die Unterstützung, die sie brauchen, sie übernehmen die Fragen der Sicherheit und machen das Leben angenehmer."
Anwendungen der Nanotechnologie finden in den Bereichen Gesundheitswesen, Informations- und Kommunikationstechnologien, Materialwissenschaft, Herstellung, Instrumentierung, Energie, Sicherheit und Weltraum Verwendung.
Anwendungen der zweiten Generation in Elektronik, Sensoren, gezielten Arzneimitteln und aktiven Nanostrukturen entsteht gerade", so David Rejeski, Direktor des Pojekts "Emerging Nanotechnologies"(aufkommende Nanotechnologien).
Anwendungen: effizientere Solarzellen und Geruchserkennung
Anwendungen firmeneigener Systeme;
Anwendungen, für die Gebühren erhoben werden, werden laut dem Galileo-Konsortium eine Qualität der Dienste ermöglichen, die GPS nicht bieten kann.
Anwendungen für MUSCLE
Anwendungen für solche Sensoren sind unter anderem Smartphones, Trägheitsnavigationssysteme von Flugzeugen und Raketen, Flugstabilisierungssysteme von Drohnen und Kollisionspräventionssysteme in Fahrzeugen.
ANWENDUNGEN IM ENERGIE- UND IMMOBILIENSEKTOR
Anwendungen in Bereichen wie der synthetischen Chemie, Herstellung neuer Materialien, Energieerzeugung, Kommunikationsund Signalübertragungssysteme sowie biologische Wächter.
Anwendungen in Bereichen wie Gesundheit und medizinische Systeme, Chemie, Energietechnik, Optik, Lebensmitteltechnik und Umwelttechnik (Bereich 3.4.1.5 des Arbeitsprogramms)
Anwendungen in medizinischer Versorgungstechnik, im Bekleidungs- und Automobilsektor
Anwendungen, mit denen Autorisierungs- und Authentifizierungsprobleme angegangen werden, indem Benutzer-Identitäten und Rechte überprüft werden, um diesen je nach Bedarf Zugang zu Ressourcen zu gewähren, werden ebenfalls entwickelt und durch die NREN-Projektpartner verbreitet.
Anwendungen ohne Grenzen
Anwendungen und Dienste für den mobilen elektronischen Handel und Geschäftsverkehr und mobile Arbeitsumgebungen;
Anwendungen und Dienste für den mobilen Nutzer und Erwerbstätigen (Bereich 2.3.2.6 des Arbeitsprogramms);
Anwendungen und Dienste für Mobilnutzer
Anwendungen wie diese zeigen, dass portugiesische Forscher auch weiterhin zu einem neuen Zeitalter der Entdeckungen beitragen - mit dem wahren Potential, Leben zu verbessern.
Anwendungsbereich für elektronische Wirtschaftstätigkeit;
Anwendungsorientierte Konzepte in Bezug auf Genomikkenntnisse und technologien in der Medizin:
Anwendungsverfahren und Peer-Review-Methoden sollten entsprechend entwickelt werden, um eine beständige Bewertung von Vorschlägen durch alle Disziplinen zu gewährleisten, einschließlich derjenigen, die traditionelle Grenzen verbinden.
Anwesend waren der EU-Forschungskommissar, Wissenschaftler sowie Prinz Laurent von Belgien in seiner Eigenschaft als Präsident einer Tierschutzstiftung.
Anworten darauf finden soll das http://lirec.org/ (Lirec-Projekt) (4), in dem ungarische Forscher und Partner aus ganz Europa Verfahren entwickeln, die Roboter und virtuelle Begleiter in die Lage versetzen werden, den menschlichen Nutzer wahrzunehmen, sich seiner zu erinnern und auf diesen zu reagieren, womit das Ziel verfolgt wird, eine neue Generation sozial bewusster und agierender Gefährten auf den Weg zu bringen.
.
Anwählen von RAPIDUS mit Benutzernamen und Kennwort;
Anzahl der aufgestellten Standards nach Sektoren.
Anzahl der digital verfügbaren Daten;
Anzahl der Dozenten, die zu internationalen Kongressen eingeladen wurden, nach Sektoren;
Anzahl der entwickelten Tools und Methoden nach Sektoren;
Anzahl der internationalen Veröffentlichungen nach Sektoren und Tierarten;
Anzahl der Patente nach Sektoren;
Anzahl der Preise und Auszeichungen;
Anzahl der unabhängigen Partner, die für verschiedene Projektarten erforderlich sind,
Anzahl der Zugriffe auf den CORDIS Web-Site:
Anzumerken ist, dass Alzheimer eine langsam fortschreitende Krankheit ist, deren subklinisches Stadium sich über mehrere Jahrzehnte erstrecken kann.
Anzumerken ist, dass bisherige Studien zur Entwicklung verschiedener künstlicher Verbindungen zwischen gentechnisch veränderten Zellen - zum Beispiel Oszillatoren, Sensoren und Schutzschaltern - erfolgreich waren.
Anzumerken ist, dass die Forscher nicht auf Anhieb feststellen konnten, ob der Aal gekennzeichnet war, weil die Tags intern implantiert wurden.
Anzumerken ist, dass dieser Vorgang für Feldeffekttransistoren (FET) zugeschnitten werden kann, eine Art Halbleiter, die weitgehend als Bausteine von Computern und Elektronik angesehen werden.
Anzumerken ist, dass es bei Patienten mit bestimmten Formen der Krankheit eine 80-mal höhere Wahrscheinlichkeit für Anfälle als bei Patienten ohne diese Krankheit gibt.
Anzumerken sei auch die Langsamkeit, mit der die öffentlichen Stellen bestimmter europäischer Länder sich der Bedeutung der Biotechnologie hinsichtlich Wettbewerbsfähigkeit, Wachstum und Beschäftigung bewusst wurden, während "die europäischen Institutionen dieses Thema sehr viel schneller aufgegriffen haben".
Anämie ist eine Erkrankung, bei der ein Mangel an roten Blutzellen vorliegt.
AON verwenden die Ethernet-Technologie, was die Interoperabilität zwischen Kunden vereinfacht.
AORAC-SA wird Vertretern der Allianz zur Erforschung des Atlantiks der Kommission Bericht erstatten und für die Organisation von Experten- und Stakeholdertreffen, Workshops und Konferenzen zuständig sein, die im Zusammenhang mit ermittelten Forschungsprioritäten und Unterstützungsmaßnahmen stehen.
AP1 beschreibt vier Krebsarten; AP2 drei kardiovaskuläre Krankheiten; AP3 vier entzündliche Krankheiten; AP4 neurologische Krankheiten und AP5 einfache (monogene) Krankheiten.
APAS (Förderung, begleitende Maßnahmen und Nachfolgemaßnahmen und andere Aktivitäten) besteht aus einer Reihe von Aktivitäten im Anschluß an das EURET-Programm (1990-1994) und beabsichtigt die Erfüllung der Verkehrsprogrammziele unter dem Vierten Rahmenprogramm (1994-1998).
APE (Airborne Platform for Earth Observation) ist die tropische Hauptkomponente von THESEO (Third European Experiment of Stratospheric Ozone), dem größten Ozonforschungsexperiment aller Zeiten.
APOLLO: Eine offene 'Werkbank' zur Erstellung und Wartung mehrsprachiger Dokumente;
APOSDLE bietet - und das ist der entscheidende Unterschied zu E-Learning-Systemen - Unterstützung für alle drei Funktionen, die ein Wissensarbeiter am Arbeitsplatz innehat: die Rolle des Arbeiters, die Rolle des Lernenden und die Rolle des Experten.
APOSDLE erwies sich insbesondere für Lernende in hoch spezialisierten Arbeitsbereichen wie beispielsweise bei den bei EADS durchgeführten elektromagnetischen Simulationen als nützlich, wo relativ unerfahrene Mitarbeiter ihr Wissen mithilfe der bereitgestellten Lernanleitung erweitern konnten.
ApPEC wurde 2001 gegründet, als sechs europäische wissenschaftliche Agenturen sich zusammenschlossen, um die Astro-Teilchenphysik in Europa zu beleben.
Applied Spectral Imaging (Israel) für SpectraCube: durch Verbindung von Spektrographie mit Bildaufbereitung wird die Abbildung von Bildern und Materialien ermöglicht, die für das Auge oder konventionelle Abbildung unsichtbar sind.
Applikationskompetenzen;
1. April 1996 für Bereiche 1,2,3 und 5 des Arbeitsprogramms;
Apropos Pflanzen
Apropos, welche Art von historischen Objekten kann man mit Ihrer Technologie restaurieren?
Apropos, wie geht es mit der Suche nach diesem industriellen Partner voran?
Apropos – wie möchten Sie bei den Interessengruppen auf sich aufmerksam machen?
APROSYS erhielt EU-Fördermittel in Höhe von 18 Mio. EUR und ist damit eine Leitinitiative auf dem Gebiet der Verkehrssicherheitsforschung.
APROSYS hat große Fortschritte gemacht, um diese Ziele zu verwirklichen und unsere Straßen sicherer zu machen.
APS-1 ist eine erbliche, monogenetische Krankheit, die durch Mutationen im AIRE-Gen (autoimmune regulator) entsteht.
Aptamere binden sich an spezifische Zielmoleküle.
Aptamere sind im Grunde kurze, einzelsträngige DNA- oder RNA-Moleküle, die durch stranginterne Bindungen zwischen den Nukleinbasen dreidimensionale Strukturen annehmen können.
"Aquakultur ist von Bedeutung, weil sie einen alternativen Weg darstellt, die Menschen und den Markt mit wertvollen Proteinen zu versorgen, die wir uns sonst aus dem Meer holen müssten.
Aquakultur und Fischerei;
AQUAMAX wurde im Themenbereich "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) mit 10,5 Mio. EUR unterstützt.
AQUARELLE: Gemeinsame Nutzung des kulturellen Erbes in der Multimedia-Telematik (IE 2005);%:
Aquariumpflanzen und Schnittblumen sind ebenfalls wichtige Transportmittel für "Anhalter".
AQUARIUS: Aquatic research institutions for development of user friendly applications in telematics (Einrichtungen für aquatische Forschung zur Entwicklung von benutzerfreundlichen Telematikanwendungen)
AQUARIUS unterstützt außerdem auch ERASMUS-Kurse, auf die im Rahmen von Videokonferenz-Möglichkeiten zugegriffen werden kann, d.h. Aquakultur-Studenten können interaktiv lernen.
Aquatische Auswirkungen.
.
Aquatische, Land- und Küsten-Ökosysteme;
Arabidopsis thaliana, eine kleine Blütenpflanze aus der Kohl- oder Brassica-Gattung, bildet eine Ausnahme.
Arabidopsis wird von den Laboratorien bevorzugt, weil es im Vergleich zu anderen Pflanzen ein relativ kleines Genom besitzt, wodurch es einfacher zu bearbeiten ist, und weil sein Genom je nach seinem umgebenden Umfeld in der freien Natur subtile Veränderungen vollzieht.
"Arabisches Gummi ist eine wesentliche Nahrungsmittelergänzung für diese Tiere, wenn sie in Freiheit leben, aber in Gefangenschaft wissen sie nicht, was sie damit anfangen sollen", erläuterte Newton.
Araknes erhielt Forschungsmittel innerhalb des Siebten Rahmenprogramms der Europäischen Union (RP7).
ARAMIS: Fortschrittliches ROV-Paket für automatische mobile Sediment-Prüfungen;
Aranyponty Zrt., ein ungarisches Unternehmen, das Süßwasserfisch produziert und auf 1.500 Hektar ein Fischzuchtsystem im vollen industriellen Maßstab betreibt, erhofft sich, diesen Bedarf mit einem nachhaltigen Zuchtverfahren für Europäischen Wels (Silurus glanis) zu decken.
Arbeit mit den Besten
Arbeit mit iCub
Arbeiten der verschiedenen Einrichtungen der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) und anderer Generaldirektionen der Europäischen Kommission auf dem Gebiet der radioaktiven Abfälle wurden in dieses Verzeichnis nicht aufgenommen.
Arbeiten, die unter dem kontinuierlichen Einreichungsschema eingereicht werden, werden in bestimmten Zeitabständen beurteilt, die sich jeweils nach der Art der unterbreiteten indirekten FTE-Aktion richten.
Arbeiten, die von den Einrichtungen der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) und von anderen Generaldirektionen der Europäischen Kommission durchgeführt wurden, sind in der Liste nicht enthalten.
Arbeiten für Dritte, die die GFS seit 1988 ausführen darf, brachten 1995 und in der ersten Hälfte von 1996 weitere Verträge in Höhe von ca. 30 Mio. ECU.
Arbeiten Sie immer noch daran?
Arbeitgeber und Förderer sollten darüber hinaus Stabilität und Beständigkeit der Beschäftigung sowie ein attraktives Gehalt garantieren und müssen den Wert der Mobilität schätzen.
Arbeitgeber und Förderer werden unterdessen aufgefordert, Forscher als Angehörige einer Berufsgruppe anzusehen und entsprechend zu behandeln.
Arbeitnehmer schätzen, dass ein Viertel aller Zeit, die in Sitzungen verbracht wird verschwendet wird.
Arbeitnehmer- und Arbeitgeber-Beziehungen und Innovation,
Arbeitsgruppen für Web-Benachrichtigungen, Web-Ereignisse und Geolokalisierung bringen eine Vielfalt an JavaScript APIs (Application Programming Interfaces) hervor, mit denen sich die Kluft zwischen Internet- und nativen Anwendungen auf vielen Computern reduzieren lassen sollte.
Arbeitsgruppen und Lenkungsausschüsse hätten einen Beitrag für die Arbeit des IRC-Zentralreferats geleistet, das die Arbeit der IRC koordiniert und unmittelbar der Kommission untersteht.
Arbeitshygiene;
Arbeitskräftepotential-Arbeitsprogramm;
Arbeitslosigkeit;
Arbeitsmarkt im Bereich F&E.
Arbeitsmarktpolitik gestalten
Arbeitspaket 6 verwendet Genomik und Metagenomik, in Reinkulturen individueller mariner Mikroben zu erhalten und unser Verständnis ihrer Biologie zu erweitern.
Arbeitspakete für die nächsten Jahre.
Arbeitsplätze durch Technologie (über die Beschäftigungsstrategie der OECD);
ARC ist eine private, gemeinnützige Organisation, die 1991 in Sofia, Bulgarien, gegründet wurde.
Arc und dessen Regulatoren und Interaktoren sind dafür bekannt, die Neuroplastizität zu fördern.
ARCA: ermöglicht einfache Aktualisierung von on-line Verzeichnissen (OPACs);
ARCAS bereitet den Weg Flugroboter in Anwendungen zu bringen, sobald es die nationalen Sicherheitsgesetze zulassen.
ArcelorMittal nutzt ein Softwareexpertensystem, um die Qualität seiner verzinkten Stahlcoils zu analysieren und zu ermitteln, welche Coils an bestimmte Kunden geliefert werden oder ob sie repariert bzw. recycelt werden müssen.
Architekturen und Werkzeuge für Betrieb, Instandsetzung und Verteidigungspläne;
Archivare aus Argentinien, Brasilien, Ecuador, Finnland, Indonesien, Mexiko, Peru, Russland und Schweden sowie Partner aus Deutschland, den Niederlanden und Ungarn wurden aktiv in diese Veranstaltungen eingebunden.
Archive online zugänglich und durchsuchbar zu machen, ist jedoch erst die halbe Miete.
Archivierte Daten: In Verbindung mit Modellen können archivierte Daten sich bei der Vorhersage und Beurteilung von Risiken nützlich erweisen.
Archivierte Inhalte müssen analysiert, überwacht und regelmäßig überprüft werden, um ihre Integrität und Langzeitarchivierung zu gewährleisten", so Dr. Teruggi, Koordinator von PRESTOPRIME.
"Archivierung im digitalen Zeitalter kann nicht länger ein passiver Prozess sein, sie erfordert einen aktiven Ansatz.
Archäologen und Historiker möchten die Ergebnisse des CALI-Projekts nun allerdings anwenden, um herauszufinden, inwiefern unsere traditionelle Interpretation der Geschichte dieser Region überhaupt korrekt ist.
Argentinische Partner können jedoch bereits Konsortien beitreten, um sich an aktuellen Vorschlägen für das Fünfte FTE-Rahmenprogramm zu beteiligen.
Ariadne verarbeitet und analysiert große Genom- und Proteom-Datensätze, mit dem das BIO-NMD-Konsortium mit Schlüsselinformationen aus Datensätzen spezialisierte Datenbanken erstellen kann.
ARM verfügt in Gemeinschaft mit der University of York über das im Vereinigten Königreich verwurzelte Fachwissen für dieses hochanspruchsvolle Projekt.
"Armut ist der schlimmste Umweltverschmutzer und Zerstörer der biologischen Vielfalt", behauptete Dr. Florence Wambugu, Geschäftsführerin von Harvest Biotech Foundation International.
Arno Rauschenbeutel, der ein Marie-Curie-Stipendium in Frankreich erhielt, bevor er nach Deutschland zurückging, wurde für seine Arbeit in der Quanteninformationsverarbeitung gewürdigt.
Arnold Nathan und seine Kollegen sind sehr bemüht, das Vorurteil zu widerlegen, die israelische Flugzeugindustrie sei sehr "amerikanisch".
"Arrays von Genen, Verschlüsselungen von Untereinheiten eines bestimmten Multiproteinkomplexes und möglicherweise auch akzessorische Proteine (ein Protein, das ein anderes Protein mit einer primären Funktion begleitet und unterstützt) [...] können mithilfe des ACEMBL-Systems zusammengesetzt, auseinandergenommen und ausgetauscht werden", teilen die Forscher mit.
ARROWS will kostengünstig kooperierende AUF-Technologien anpassen und entwickeln, um die Kosten von archäologischen Missionen zu senken, wobei das gesamte Spektrum archäologischer Kampagnen abgedeckt werden soll.
Arsen beispielsweise wird in Reiskörnern gespeichert und stellt in Regionen, deren Böden mit dieser giftigen Substanz kontaminiert sind, ein hohes Gesundheitsrisiko für die Bevölkerung dar, da Reis dort Hauptnahrungsmittel ist.
„Arsen ist ein schwacher Donator, daher haben wir Modellkomplexe damit vorbereitet, um das Wesen der Bindung verstehen zu können“, erläutert er.
Arsen wirkt sich auch auf die Entwicklung des zentralen Nervensystems aus und Kinder, die ihm bereits im Mutterleib und in den ersten Lebensjahren ausgesetzt sind, könnten einen niedrigeren IQ (Intelligenzquotient) haben.
Art und Schwere von Spätfolgen hängen größtenteils von der ursprünglichen Krebserkrankung, dem Alter bei der Behandlung sowie Art und Dosierung der Behandlung ab.
Artemide (Italien): Beleuchtungsanlagen;
ARTEMIS ("Advanced research and technology for embedded intelligence and systems") wird gemeinsam von der Europäischen Union, Mitgliedstaaten und der Industrie finanziert.
Artemis besteht aus acht Unterprogrammen:
ARTEMIS, eMobility, ENIAC, ISI, NEM und NESSI haben eine gemeinsame TP-Koordinierungsgruppe eingerichtet und erörtern derzeit ihre "Roadmaps" zum Übergang von Forschung zu Innovation.
Arten, die wärmere Gewässer bevorzugen und die heute relativ weit verbreitet sind, wie Barsch, machten weniger als 1 Prozent des Fangs aus.
Arten sind am besten auseinanderzuhalten, indem man DNA aus den Mitochondrien (Zellorganellen) gewinnt.
ARTERI soll ein Forum für den Austausch von Informationen und die Entwicklung der Zusammenarbeit in europäischer terrestrischer Forschung in bezug auf die Arktis und Alpen bereitstellen, einen theoretischen und praktischen Rahmen für die Integration der Forschungsbemühungen entwickeln und die Prioritäten und Vorschläge für künftige Forschung, Integration und Interpretation bestimmen.
Arterienzellkulturen der Mäuse mit einem defekten DDAH-Gen produzierten auch weniger NO als Zellen gesunder Mäuse.
Arteriosklerose tritt auf, wenn sich Plaque an den Wänden der Blutgefäße ablagert.
Arteriosklerotische Plaques, d.h. die Bildung von Fettablagerungen in Blutgefäßen, sind die Ursache vieler Herzinfarkte.
Arteriosklerotischer Plaque und Plaqueruptur können wiederum Herzinfarkte und Schlaganfälle verursachen.
"Artesunat i.v. hat das Potenzial, unzählige junge Leben zu retten."
.
Arthur Baas, Adrian de Groot und Chris Weel (Niederlande), für POSEIDON, ein Wellenbewegung-Krafterzeuger;
Arthur Higgins, Geschäftsführer (CEO) der Bayer Healthcare und Präsident des Europäischen Pharma-Verbands (EFPIA), sagte: "Ich freue mich, dass dieses innovative Kooperationsmodell zwischen der Industrie und der Kommission in ganz Europa so positiv aufgenommen wurde.
Artikel 32 betrifft weder die Verträge für Gutachter noch sonstiger Experten.
Artikel 169 - bietet der Europäischen Gemeinschaft eine rechtliche Grundlage zur Unterstützung der Integration einzelstaatliche Forschungsprogramme;
Artikel 3 der Entscheidung besagt, daß FP5 durch acht spezifische Programme umgesetzt wird, von denen vier den vier Themen der ersten Gemeinschaftsmaßnahme entsprechen, drei mit der zweiten, dritten bzw. vierten Maßnahme verbunden sind, während es sich bei dem achten Programm um ein speziell auf die Gemeinsame Forschungsstelle (GFS) ausgerichtetes Programm handelt.
Artikel 5 der Entscheidung erfordert, daß die Kommission ein Arbeitsprogramm aufstellt, das die folgenden Ziele und FTE-Prioritäten beinhaltet:
Artikel 169 des EU-Vertrags gibt der Gemeinschaft die Möglichkeit, die Integration nationaler Forschungsprogramme zu unterstützen.
Artikel 169 ermöglicht der Europäischen Union die Teilnahme an dem Projekt, einer Partnerschaft zwischen mehreren Ländern und Organisationen.
Artikel 169 eröffnet der Gemeinschaft die Möglichkeit, bei der Durchführung des Rahmenprogramms eine "Beteiligung an Forschungs- und Entwicklungsprogrammen mehrerer Mitgliedstaaten" vorzusehen.
Artikel 169 kam bisher nur für ein Projekt zur Anwendung: die Partnerschaft für klinische Studien zwischen Europa und den Entwicklungsländern (EDCTP).
Artikel 171 sei "natürlich eine Möglichkeit", so Potocnik, aber er mache sich "Sorgen über politischen Druck, der nichts mit der wissenschaftlichen Qualität zu tun hat, aber auf das Management des Europäischen Forschungsrats ausgeübt werden könnte", und er habe "praktische Bedenken".
Artikel sowohl in der Fach- als auch der Publikumspresse haben darauf hingewiesen, dass Kinder wesentlich empfindlicher auf Röntgenstrahlen reagieren als Erwachsene und dass die klinische Praxis bei CT-Untersuchungen in der Pädiatrie noch nicht angemessen untersucht und optimiert wurde.
ARTISTS: Arterial Streets towards Sustainability (Hauptstraßen in Richtung Nachhaltigkeit)
ARTTS erhielt Finanzmittel aus dem IKT-Bereich des Sechsten EU-Rahmenprogramms für Forschung.
.
Artverwandte Technologien;
Arzneimittel, die auf herkömmliche Art und Weise verabreicht werden, büßen auf ihrem Weg durch den Magen-Darm-Trakt stets einen Teil ihrer Wirksamkeit ein, bevor sie in den Blutkreislauf gelangen.
Arzneimittel können sich bei Männern und Frauen ebenfalls unterschiedlich verhalten.
Arzneimittel, welche die von den Forschern untersuchten molekularen Mechanismen verbessern, könnten einen neuen Behandlungsansatz liefern, um den Auswirkungen des Schlafentzugs auf diese Funktionen entgegenzuwirken.
Arzneimittelhersteller nutzen diese Eigenschaft der Streptomyces-Bakterien bereits seit längerer Zeit, wobei bestimmte Stämme zur industriellen Herstellung von Antibiotika verwendet werden.
As Alternative schlug er vor, daß das Europäische Forschungsforum, in dem die Vorsitzenden der Externen Beratergruppen voraussichtlich Mitglieder werden, eine solche Möglichkeit bieten könnte.
Asbest ist ein bekanntes Beispiel, und dieses Szenario könnte sich mit der Nanotechnologie leicht wiederholen, wenn keine angemessenen Sicherheitsstudien durchgeführt und entsprechende politische Maßnahmen ergriffen werden: Laut einigen der neuesten Prognosen wird der Markt für Nanotechnologie bis zum Jahr 2020 einen Wert von 75,8 Mrd. USD (65,8 Mrd. EUR) erreichen.
Aserbaidschans Minister für Telekommunikation und IT, Professor Ali Abasov, sagte: "Das BSI-Projekt ist für unsere wissenschaftliche Gemeinschaft von außerordentlicher Bedeutung [...] da hier die Anforderungen sehr schnell wachsen.
.
ASGAMAGE: Luft/Meer-Gasaustausch-Programm;
Asimovs Gesetze geraten ins Wanken, wenn man die Entwicklung der von Menschen gesteuerten Militärdrohnen betrachtet, die zur Tötung von Menschen aus der Ferne bestimmt sind.
"ASISKNOWN kann einem typischen kleinen oder mittleren Unternehmen der europäischen Heimtextilienindustrie einen Markteinblick verschaffen, zu dem in der Vergangenheit nur die größten Unternehmen Zugang hatten", kommentiert Uschi Rick.
ASISKNOWN wird im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) gefördert.
Aspekte der Zusammenarbeit zwischen der Industrie und den Hochschulen werden immer wichtiger, ebenso wie die Partnerschaftsbildung zwischen den Branchen.
Aspekte des Schwarmverhaltens sind in der Robotik von besonderem Interesse, weil Schwärme von einfachen Maschinen synergistische Effekte haben und so Aufgaben durchführen könnten, die eine Einheit alleine nicht schaffen würde.
Aspekte von Public-Health und Gesundheitssystemen.
.
Aspekte von SDC (Integer-Programmierung zur Geheimhaltung von Daten (Data Suppression) usw.);
ASPERA-Koordinator Professor Stavros Katsanevas sagte: "Es wird das erste Mal sein, dass die Förderung Astro-Teilchenphysik von den teilnehmenden europäischen Organisationen anhand gemeinsam vereinbarter Ziele gebündelt wird."
ASREN führt die Nationalen Forschungs- und Bildungsnetzwerke der arabischen Region (National Research and Education Network, NREN) und deren Partner zusammen, um panarabische E-Infrastrukturen für die Forschungs- und Bildungsgemeinschaften umzusetzen, zu managen und zu erweitern.
ASREN wird außerdem Partner des AFRICACONNECT2-Projekts sein, das in diesem Jahr beginnt.
ASS sind eine heterogene Gruppe von Störungen der neurologischen Entwicklung mit einem komplexen Vererbungsmuster, die durch Beeinträchtigung der sozialen Interaktion und Kommunikation gekennzeichnet sind.
Assays, Modelle und in silico Forschung wurden durchgeführt, um Inhibitoren verschiedener bekannter Tumorsuppressoren zu identifizieren.
ASSIST konzentriert sich zwar auf die Alpen, die Kommission sagt jedoch, dass die Ergebnisse des Projekts leicht auf andere Gebirgsregionen ausgeweitet werden können.
Assistive auf den Benutzer ausgerichtete Systeme
Associate Professor Priimägi erklärt weiterhin: „Unser nächstes Ziel besteht darin, die Irisfunktion auch in wasserhaltigen Umgebungen aufrechtzuerhalten.
Assoziierte Partner von CAREX kommen aus Belgien, Chile, Dänemark, Deutschland, Frankreich, Griechenland, Irland, Island, Israel, Italien, Japan, Kanada, den Niederlanden, Österreich, Portugal, Rumänien, Schweden, der Slowakei, Südafrika, der Tschechischen Republik, der Ukraine, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten.
ASTEC, der Code für die Analyse schwerer Unfälle, der von IRSN und GRS entwickelt wurde, wird für SARNET eine zentrale Rolle spielen.
ASTEC wird mit zahlreichen neuen Erkenntnissen aktualisiert, die sich im Projektverlauf ergeben.
ASTERICS erhielt eine Forschungsförderung unter dem Siebten Rahmenprogramm der Europäischen Union (RP7).
"ASTERICS wurde von den Benutzern sehr geschätzt und im Laufe der Benutzertests konnten wir den Menschen Möglichkeiten geben, die sie ohne das System nicht gehabt hätten.
Asteroiden und Weltraumschrott stellen eine erhebliche Gefahr für die Raumfahrt und die Erde dar; zugleich bergen Asteroiden jedoch auch Chancen für uns.
Asthma beeinträchtigt die unteren Luftwege: Eine Entzündung reizt die Muskeln der Luftwege, die sich daraufhin zusammenziehen, was wiederum zu Keuchen und Kurzatmigkeit führt.
Asthma ist die am häufigsten auftretende chronische entzündliche Atemwegserkrankung, deren Prävalenz in den letzten Jahrzehnten zugenommen hat.
Asthma wird durc...
Asthma wird durch eine Kombination verschiedener umweltbedingter und genetischer Faktoren ausgelöst.
Astro-Teilchenphysiker suchen nach Antworten zu den Fragen "Woraus besteht das Universum?", "Woher kommt die kosmische Strahlung?" und "Welche Beschaffenheit besitzt die Gravitation?".
ASTRON verfolgt die folgenden wesentlichen Ziele:
ASTRON wird in enger Zusammenarbeit mit anderen Dienststellen der Europäischen Kommission durchgeführt, insbesondere mit GD XIII und GD III, sowie mit anderen internationalen Organisationen, z.B. der Europäischen Raumfahrtagentur, EUTELSAT und EUROCONTROL, und einzelstaatlichen Einrichtungen.
Astronauten treten oft in der Öffentlichkeit auf, und es besteht ein Interesse an unserer Arbeit.
Astronomen des mit 6 Mio. EUR unter der Thematik "Forschungsinfrastrukturen" des RP7-Programms "Kapazitäten" geförderten Projekts EUROPLANET RI (Europlanet Research Infrastructure) sind überzeugt, dass das Wetter auf dem Saturnmond Enceladus optimale Skibedingungen vorhält.
Astronomen entdeckten das System erstmals im Jahre 1966 als eines der stärksten Röntgenstrahlungsquellen am Himmel.
„Astronomen finden täglich neue erdnahe Asteroiden, und die meisten stellen sich als harmlos heraus.
Astronomen haben 10 neue Planeten entdeckt, die ungefähr so groß sind wie der Jupiter und - weit entfernt vom Licht eines Muttersterns - frei im interstellaren Raum schweben.
Astronomen und Weltraumbeobachter auf der ganzen Welt werden am Mittwoch dem 6. Juni besonders früh aufstehen, um den letzten Durchgang der Venus des 21. Jahrhunderts ganz sicher nicht zu verpassen.
Astronomisch hohe Leistung
Astrophysiker arbeiten schon seit Jahren an der Suche nach dem ersten bewohnbaren Planeten im All.
Astrovirtel-Koordinator Piero Benvenuti sagte: "Diese Ergebnisse sind aus mehr als einem Grund umwerfend.
Astrozyten sind sternförmige Gliazellen, die viele Funktionen innehaben, zu denen die Stützung, Ernährung und Reparatur verschiedener Gehirnzellen sowie die Bildung von "Glianarben" gehören.
"AT&S unternahm einen Vergleich zwischen eingebetteten und oberflächenmontierten Bauteilen und stellte eine hervorragende Zuverlässigkeit der eingebetteten Komponenten fest.
Ataanasouska erwartet jedoch, dass die Konferenz es ihr und anderen Vertretern ermöglicht, die notwendigen Informationen zur Bestärkung und Ermutigung potenzieller RP6-Bewerber zu verbreiten.
Ataanasouska sagte auch, dass die Vertreter dieser Regionen gerne mehr über den bevorstehenden Aufruf für den westlichen Balkan erfahren würden sowie darüber, wie das RP6 der Region helfen kann.
Atecnic weiß, wie das System funktionieren muß, damit es von seinen Kunden akzeptiert wird, und ist natürlich genau in der richtigen Position, um es ihnen zu empfehlen.
Atemwegserkrankungen verursachen in der EU jedes Jahr Kosten in Höhe von 56 Mrd. EUR; Asthma ist weltweit für 239.000 Todesfälle pro Jahr verantwortlich und bei COPD geht man davon aus, dass die Krankheit bis 2030 die dritthäufigste Todesursache weltweit sein wird.
Atemwegsinfektionen wie TB und Lungenentzündung sind auf der ganzen Welt ein großes gesundheitliches Problem.
Aterosklerose, eine Form der Arteriosklerose, ist die häufigste Ursache für kardiovaskuläre Krankheiten.
Athanasiu fügte hinzu, dass der Kommissar der Regierung die Einführung steuerlicher Anreize vorgeschlagen hatte, um die rumänischen Unternehmen zu motivieren, die Ergebnisse der rumänischen Forschung anzunehmen und einzusetzen.
Athenis erbrachte einen Machbarkeitsnachweis (Proof of Concept) für die erste SoC-Technologieplattform, welche die aktuellen Probleme der Bauteileintegration in der Automobilindustrie angehen kann.
Athenis ließ sich von dem Prinzip leiten, dass rund 20 % des Werts eines Fahrzeugs die eingebetteten elektronischen Systeme ausmachen.
"Atherosklerose" ist ein chronischer, langsam fortschreitender krankhafter Zustand, an dem das Entzündungssystem beteiligt ist.
Atkinson stützte seine Theorie auf einer vergleichenden Analyse der Zahl der Phoneme von gut 500 heute gesprochenen Sprachen.
ATLANTOS wendet das Modell auf die Bestände des atlantischen Weißen Thuns an.
ATLAS hat jedoch ein System entwickelt, das bestehende Datenquellen ohne die Notwendigkeit einer Neueingabe von Daten integriert.
ATLAS ist ein Experiment der Teilchenphysik am Large Hadron Collider am CERN.
ATM-Projekte im Rahmen von ACTS;
ATM-Referenzen im WWW.
4.1.1.6: ATM-System Leistungsfähigkeit/sozioökonomische Beurteilung;
ATM und die Entwicklung in Richtung von IBC;
„Atmosphere Analyzer“ ist ein Experiment, mit dem während des Wiedereintrittsmanövers in der unteren Ionosphäre Daten zur lokalen Atmosphäre gesammelt werden.
Atmosphäre;
Atmosphärische Änderungen:
Atomare Schutzmaßnahmen - es gilt zu verhindern, dass nukleares Material, Ausrüstung oder Technologie aus Energieanwendungen für militärische Zwecke verwendet werden;
Atomare Sicherheit - Reduzierung der Risiken von atomaren Vorgängen;
Atome bestehen aus einem Kern und einer diesen umgebenden Elektronenhülle.
Atommüll - Verbesserung von Aufbereitung und Lagerung;
.
ATOMOS - Fortschrittliche Technologie für die Personal-Optimierung an Bord von Schiffen;
Atopische Dermatitis (AD), auch als atopisches Ekzem bekannt, ist eine Entzündung der Haut, die zu einer juckenden, geröteten, geschwollenen und rissigen Haut führt.
Atos ist als Koordinator mit den Ergebnissen zufrieden und übernimmt einige Resultate des Projekts in die eigene RIGER-Compliance-Management-Plattform, die bereits von einigen Atos-Kunden in Spanien angewendet wird.
Atos verfügt über besonderes Fachwissen in der Entwicklung von serviceorientierten Plattformen und Architekturen.
Attosekunden-Lichtpulse entstehen, wenn ein intensiver Laser auf Gas trifft.
Auch Abdichtungstechnologien im Zusammenhang mit Materialproblemen im Nanometerbereich wurden optimiert, um eine wesentliche Fehlerursache zu beseitigen.
Auch als Erstes Joulesches Gesetz bezeichnet, beschreibt das Gesetz das Verhältnis, in welchem elektrischer Strom zu Wärmeenergie umgewandelt wird, wenn dieser durch einen Schaltkreis fließt.
Auch an einer russischen Version wird zur Zeit gearbeitet.
Auch andere Gebiete wie z.B. Neuerung, Energie und die Informationsgesellschaft werden behandelt.
Auch andere Gemeinschaftsinstrumente (PHARE, TACIS und MEDA) sind zum Aufbau der FTE Infrastruktur und Kapazitäten sowie zur Förderung der Teilnahme von Partnern aus diesen Ländern an Projekten einzusetzen, die unter die Rahmenprogramme der Gemeinschaft fallen.
Auch andere Länder haben Interesse an einer Zusammenarbeit bekundet, einschließlich Neuseeland und Ländern in Südasien.
Auch andere Länder mit weniger Forschern verzeichnen eine überdurchschnittliche Zunahme der Anzahl der Forscher.
Auch andere Lösungen trugen zur weiteren Verbesserung des Signals bei.
Auch andere Netze wurden inzwischen eingerichtet, darunter das MEDEFLU-Netz mit sechs Standorten im europäischen Mittelmeerraum, und das euro-sibirische Kohlenstoffstrom-Netz.
Auch andere schwerwiegende Erkrankungen könnten auf toxische Stoffe in der Umwelt zurückgeführt werden.
Auch andere Tumorarten werden bald analysiert werden, darunter Lungen- und Brustkrebs.
Auch andere Unternehmen haben ein Interesse an der DIVAS-Technologie gezeigt, um die Internetsuche ihrer Videodatenbanken zu verbessern.
Auch andere, vergleichbare Moleküle wurden untersucht.
Auch andere wichtige Waldfunktionen wie Holzproduktion und Erhalt der Artenvielfalt werden berücksichtigt, ebenso wie die erwartete Intensivierung der Waldnutzung als Teil der Entwicklungen, die mit einer verstärkten Betonung auf Bio-Ökonomie einhergehen, durch die voraussichtlich die Nachfrage nach Holz als Rohstoff stark ansteigen wird.
Auch Armenien, Litauen, Russland und Serbien zeigten schwere Korruptionsprobleme.
Auch auf den persönlichen Bedarf zugeschnittene Dienste werden geleistet.
Auch auf der Verkaufsseite erwies sich der Anteil von KMU, die mehr als fünf Prozent ihrer Transaktionen online abwickeln, insbesondere im Einzelhandel und der Tourismusbranche als überraschend hoch.
Auch aufgrund der Kosten der Behandlung sind Einschränkungen zu machen.
Auch aus wirtschaftlicher Sicht ist dies sinnvoll, da Wasserkosten in naher Zukunft sehr wahrscheinlich ansteigen werden.
Auch Babys und Autos
Auch Batu Erman half ein Marie-Curie-Stipendium zur Reintegration bei seiner Rückkehr in sein Heimatland Türkei, nachdem er 17 Jahre in den USA verbracht hatte.
Auch bedeutende Veröffentlichung von privaten Verlagen werden im erforderlichen Umfang mit einbezogen.
Auch bei BT lief die Studie; der Einsatz des AKWS-Systems wurde mit den Mitgliedern des Vertriebsteams im Vereinigten Königreich erprobt.
Auch bei den allgemeinen nationalen Forschungsprogrammen konnte kein Fokus auf IST festgestellt werden.
Auch bei den anthropogenen Phosphorwerten sei ein Anstieg nachzuweisen, so die Forscher.
Auch bei den Menschen, die mit den Betroffenen zu kommunizieren versuchen, macht sich Frust breit, wenn ihnen dies nicht gelingt und sie sich an die Situation anpassen müssen.
Auch bei der Ar Vag Tredan, die in Frankreich gebaut und von der Lorient Agglomération betrieben wird, handelt es sich um eine Elektrofähre.
Auch bei der Arbeit am gemeinsamen Datenbankkatalog über DNA-Proben, Gewebeproben und Zellkulturen des Netzwerks konnten Fortschritte erzielt werden.
Auch bei der Kultivierung neuer Grasarten für die Herstellung von Futtermitteln und die nachhaltige Energieversorgung lässt sich ein Anstieg verzeichnen.
Auch bei der Suche nach verloren gegangenen Kindern hat sich der Tag als hilfreich erwiesen.
Auch bei der Unterscheidung absolut angenehmer von absolut unangenehmen Gerüchen zeigte die E-Nase eine Genauigkeit von mehr als 90%.
Auch bei einer Kombination mit mobilen Lösungen, um Breitband bis an jeden Hausanschluss (Teilnehmeranschlussleitung) zu bringen, sind einige Regionen immer noch "im Dunkeln" - ohne Breitbandzugang.
Auch bei Frauen schlägt die Therapie im Allgemeinen besser an als bei Männern - wahrscheinlich aus ähnlichen Gründen.
Auch bei Prionen handelt es sich um fehlgefaltete Proteine, die durch Übertragung Gehirnerkrankungen wie die Creutzfeldt-Jakob-Krankheit auslösen.
Auch bei relativ hohen CD4-Zellzahlen ist das Sterberisiko bei HIV-Patienten (HIV: human immunodeficiency virus) weiterhin höher als bei gesunden Menschen, so das Ergebnis einer EU-finanzierten Studie, die jetzt im Fachblatt The Lancet veröffentlicht wurde.
Auch bei vorangegangenen Forschungsstudien wurde ein Rückgang der Bienenvielfalt in einer kleinen Zahl von Lebensräumen festgestellt, doch dies ist die erste Studie, die einen Rückgang der Bienenvielfalt in großem Umfang belegt.
Auch beim Abbau selbst wurde Innovation geleistet.
Auch Beispiele bestmöglicher Verfahren aus anderen Ländern wären sehr nützlich", erläuterte sie.
Auch bekannt als Plum-Pox-Virus (PPV) stellt Sharka ein weltweites Problem dar, zu dem es keine chemische oder b...
Auch bekannt als Plum-Pox-Virus (PPV) stellt Sharka ein weltweites Problem dar, zu dem es keine chemische oder biologische Heilbehandlung gibt.
Auch Berufstätigen können IT-Kenntnisse mehr Flexibilität verschaffen.
Auch bestehen erhebliche jahreszeitlich bedingte Unterschiede bei der Milchqualität, heißt es in dem Bericht.
"Auch besteht weiterer Forschungsbedarf, um sowohl das Ausmaß als auch den Mechanismus der respiratorischen Toxizität in Verbindung mit solchen Produkten aufzuklären.
Auch Bewertungen auf Grundlage von Symptomen sowie soziale, psychologische und spirituelle Bedürfnisse sollten berücksichtigt werden.
Auch bewirkt die "Vermehrung fehlgefalteter Alpha-Synuklein-Proteine, nach deren Vorlage (Template) sich ursprünglich nicht gefaltete Alpha-Synuklein-Proteine in den Zielzellen falten, dass auch andere Teile des Nervensystems von Parkinson-Patienten von der Alpha-Synuklein-Pathologie betroffen werden."
Auch bezüglich Patenten gehört das Output von Flandern zu den höchsten aller Regionen, obwohl der Großteil dieser Patente durch eine begrenzte Zahl multinationaler Unternehmen generiert wird."
Auch Biokraftstoffe, die in letzter Zeit immer häufiger auf dem Prüfstand waren, werden in dem Bericht angesprochen, insbesondere der Bedarf an weiterer Forschung auf diesem Gebiet.
Auch Büro-und Wohngebäude könnten davon profitieren.
Auch CORDIS war bei der Veranstaltung vertreten und unterstützte Forscher auf der Suche nach Partnern bei der Eingabe ihrer Angaben im CORDIS "Expression of Interest"-Dienst (Dienst zur Interessenbekundung) unter.
Auch Darlehen der Europäischen Investitionsbank könnten einen Beitrag leisten.
Auch das Aktivitätsniveau des Gens wird mit dieser Methode berechnet.
Auch das Auftreten multiresistenter Erregerstämme macht die Entwicklung in Ländern mit hohem Infektionsaufkommen, besonders aber in Europa, Besorgnis erregend.
Auch das Bergman Labor der Hebrew University, Jerusalem, ist in die Forschung eingebunden und untersucht die Aktivität von Nervenzellen im Striatum im Zusammenhang mit Dopaminzellen, die Affen für ein bestimmtes Verhalten Belohnung signalisieren.
Auch das entsprechende menschliche Gen (ZNF642) erwies sich bei übergewichtigen Menschen mit Diabetes als ganz besonders aktiv.
Auch das FOI ist von unseren Lösungen begeistert.
Auch das HERCULES-Projekt fand den Gefallen der Sachverständigen der Kommission.
Auch das im Rahmen von WOUNDMONITOR entwickelte Instrument erkennt die verschiedenen Bakterienarten anhand des Geruchs der von ihnen freigesetzten flüchtigen Gase.
Auch das innerhalb des Siebten Rahmenprogramms (RP7) mit Mitteln in Höhe von 1,45 Mio. EUR finanzierte Projekt NHECD ("Nano health-environment commented database") nimmt diese Herausforderung an.
Auch das Internet, die neue Wirtschaft und die digitale Gesellschaft wurden diskutiert.
Auch das klassische Altertum hinterließ in Europa einen nachhaltigen Eindruck.
"Auch das Leben in Stockholm gefällt mir.
Auch das Leibniz-Institut für Molekulare Pharmakologie in Berlin, Deutschland, war an dieser Studie beteiligt.
"Auch das Magnetfeld der kreisenden Elektronen könnte auf winzigsten Längenskalen eingesetzt werden."
Auch das Management der nächsten Generation europaweiter Infrastrukturen ist ein Bereich, den es noch zu bewältigen gilt.
Auch das Projekt AMBIO (Advanced Nanostructured Surfaces for the Control of Biofouling) befasst sich mit Anstrichen.
Auch das Projekt "Computers in the Human Interaction Loop (CHIL)" war in Helsinki ein Publikumsmagnet.
Auch das Projekt RISC-RAD, das sich mit dem Einfluss von Strahlung auf die Zellen beschäftigt, ist besonders innovativ.
Auch das Projekt Service Web 3.0 unterstützt die Entwicklung eines zukünftigen "Internets der Dienste".
Auch das Strukturvolumen war bei beiden Gruppen gleich.
Auch das Thema der Mobilität von Forschern müsse im Zusammenhang mit den Beitrittskandidaten berücksichtigt werden, heißt es im Papier, da die Hindernisse in Bezug auf die Mobilität, mit denen sie sich auseinandersetzen müssen, möglicherweise noch dringlicher sind - bezugnehmend auf die mögliche Abwanderung von Wissenschaftlern aus diesen Ländern und die Unterschiede bei der Bezahlung.
Auch das Thema Sicherheitsforschung stand in Graz auf der Tagesordnung der Minister.
Auch das Umweltinstitut (EI) in Ispra leistet Forschungsarbeit, um die EU-Politik zum Schutz der Umwelt und der Bürger zu unterstützen.
Auch das Verdampfen der Wendeldrähte wird damit abgeschafft, wodurch sich die Lebensdauer der Beleuchtungsvorrichtung potenziell erhöht.
Auch das Verhalten dürfte eine Rolle spielen.
Auch das Verhältnis von Körpergewicht und Fettverteilung ist bei Männern und Frauen verschieden.
Auch das Wärmepumpendesign muss optimiert werden, wobei gleichzeitig Materialgewicht und -volumen zu minimieren sind.
Auch das zur Verhinderung von Mineralablagerungen abgelassene Wasservolumen (durch Abschlämmen oder Abfluten) wurde um 49 % reduziert.
Auch das öffentliche Interesse ist hoch, und jedes Jahr verfolgen Tausende von Besuchern und Millionen von Fernsehzuschauern den Wettbewerb.
Auch dauert es länger, bis sich die Ozonwerte weltweit wieder normalisieren, als die Wissenschaftler angenommen hatten.
Auch Demonstrations- und Verbreitungsaktivitäten wurden unter dem RP5 gefördert.
Auch den privaten Sektor ermutigte sie, seine Daten zu öffnen, um neue Dienstleistungen entstehen zu lassen.
Auch denjenigen, die nicht an dem Informationstag teilnehmen konnten, wird Unterstützung angeboten.
Auch der Aspekt der Innovation des Dienstleistungssektors wird angesprochen.
Auch der Atommüll ist ein Thema, das vom Team um Dr. Rullhusen behandelt wird.
Auch der Biotechnologie hinsichtlich ihrer Anwendung auf pflanzliche und tierische Genetik, sowie der Medizin und menschlichen Gesundheit sollte unter Konzentration auf genetisch bedingte Erkrankungen und Virusinfektionen und Einbeziehung neurodegenerativer Forschung entsprechende Aufmerksamkeit gewidmet werden.
Auch der Bootseigner bestätigte, dass die LEAF-Farbe eine erheblich stärkere Wirkung zeigte als die kommerziellen Produkte, die er bisher verwendet hatte.
Auch der britische Wissenschaftsminister Lord Sainsbury betrachtete die Vereinbarung als Fortschritt für Europa.
Auch der Code des Plug-In wurde als Open Source Software freigegeben.
Auch der Einsatz kleiner LEDs für Bekleidungsmaterialien wurde weiterentwickelt.
Auch der "Electronic Product Engineering Flow Manager" wird von seinen Schöpfern bei der Firma ELMOS intern eingesetzt.
Auch der EU-Kommissar für Unternehmen und die Informationsgesellschaft Erkki Liikanen hob Innovation als Priorität hervor.
Auch der Frage der geistigen Eigentumsrechte muss Aufmerksamkeit geschenkt werden, so die Schlussfolgerungen des Berichts.
Auch der grenzüberschreitende Austausch von Informationen zur Schlaganfallforschung wird gefördert - für die Schlaganfallpatienten selbst, aber auch für staatliche Organisationen.
Auch der Haushalt für die geplante "Finanzierungsfazilität mit Risikoteilung" ("Risk Sharing Finance Facility - RSFF") wird verändert.
Auch der Industriepartner Philips Applied Technologies konnte die SCB-Technologie für einen guten Zweck nutzen.
Auch der Inhalt wurde umstrukturiert, um den laufenden Umsetzungsprozess des RP5 widerzuspiegeln und um Platz für neue Inhalte zu schaffen, die dem Dienst in den kommenden Monaten hinzugefügt werden sollen.
Auch der internationale Aspekt des Projekts ist wichtig.
Auch der Konsum durch ältere Menschen nimmt allgemein zu, und Professor Obi zufolge brauchen wir einen globalen Standard für die Seniorenwirtschaft oder „silberne Wirtschaft“, die bis zum Jahr 2050 voraussichtlich auf 22 Billionen EUR anwachsen wird.
Auch der molekulare Aufbau war ihnen gemeinsam.
Auch der Nahe Osten ist ein sehr interessanter Markt für uns, insbesondere Saudi Arabien, die Vereinigten Arabischen Emirate und Katar.
Auch der National Health Service im Vereinigten Königreich hat interessante Wege gefunden, um eine integrierte Langzeitpflege durch Einführung einer Grundversorgung durch Primary Care Trusts (PCT) zu fördern.
Auch der neue Airbus enthält viele eingebettete Technologien, die vom elektrischen Flugsteuerungssystem bis zur Kabinendruckregelung reichen."
Auch der niederländische Abgeordnete Bastiaan Belder stellte den Bericht in Frage und bezeichnete ihn als "übertrieben optimistisch".
"Auch der potenzielle Einfluss dieses Forschungsprojektes geht weit über den nationalen Rahmen hinaus und die EU wird ihren Nutzen dahingehend ziehen können, dass sie sich als eifriger Akteur auf der weitgehend von den USA dominierten Weltbühne der künstlichen kognitiven Systeme präsentieren kann."
Auch der Privatsektor in Malta hat von den beträchtlichen IKT-Investitionen profitiert.
Auch der Privatsektor muss mehr leisten.
Auch der Schreibstil sollte auf das Publikum zugeschnitten sein, die Sprache sollte sachlich, präzise und leicht verständlich sein.
Auch der schwedische Autohersteller und Projektpartner Volvo erforscht die Möglichkeit des Einbaus der Komponente in Prototypen zu Testzwecken.
Auch der Sprecher der Europäischen Kommission räumte ein, dass es "unter bestimmten Umständen Ausnahmen von der Wahrung der Vertraulichkeit" gebe.
Auch der Standort des Instituts könnte sich zur Streitfrage entwickeln.
Auch der Transportsektor ist betroffen, da die Europäische Kommission sich bemüht, die CO2-Emissionen von Fahrzeugen und anderen Beförderungsmitteln zu beschränken.
Auch der US-amerikanische Präsident George W. Bush sprach sich gegen das Klonen aus.
Auch der Versuchszeitraum selbst war wiederum in zwei Beobachtungsphasen unterteilt (RUN1 und RUN2), die jeweils neun Monate dauerten.
Auch der wissenschaftlichen Qualität und dem Mehrwert für Europa, oder um es mit anderen Worten auszudrücken, einer vernünftigen Anwendung des Subsidiaritätsprinzips als Grundlage für die Unterstützung der Forschung durch die Union messen wir große Bedeutung bei", sagte Minister Östros.
Auch der Zugang zu qualitativ hochwertigen Patienteninformationen in der eigenen Sprache ist wesentlich."
Auch die Abgeordneten des Europäischen Parlaments müssen unter Umständen noch von der Notwendigkeit des ETI überzeugt werden.
„Auch die allerkleinsten Verzögerungen können für die Fluggesellschaften extrem teuer werden“, erläutert Martínez.
Auch die Altersgruppen für Kleinkinder und Kinder sind nicht einheitlich.
Auch die anderen Generaldirektionen der Kommission zeigen großes Interesse an dem Themenbereich.
Auch die anderen Projektpartner China, Dänemark, Frankreich, Griechenland, Großbritannien, Italien, Polen, Russland, Schweden, die Schweiz, Spanien und Ungarn beteiligen sich an der Finanzierung.
Auch die Angst vor dem Verlust des Arbeitsplatzes hält viele Eltern davon ab, den ihnen zustehenden Erziehungsurlaub in Anspruch zu nehmen.
Auch die Art des Glücksspiels verändert sich: Das Volumen von Online-Glücksspiel, internationale Glücksspielunternehmen und ganz neue Spielarten, die durch den technologischen Fortschritt möglich werden, lassen bei Gesetzgebern und Verbrauchern Bedenken aufkommen und werden noch nicht ausreichend verstanden.
Auch die Auswirkungen auf Landwirtschaft, Ökosysteme, Wälder, Luftqualität und die menschliche Gesundheit werden bewertet.
Auch die Autoren selbst sind von den Ergebnissen überrascht worden.
Auch die B-Zellen wurden im Transplantat weiter produziert.
Auch die Batteriepakete können sehr schnell ausgetauscht werden.
Auch die Beteiligung von kleinen und mittleren Unternehmen (KMU), die einen wichtigen Faktor bei der Schaffung neuer Arbeitsplätze in Europa darstellen, wird ihre Wirkung nicht verfehlen.
Auch die britischen Hochschulen entgehen der Kritik des Berichts nicht.
Auch die Budgets variieren betr chtlich, selbst wenn die Nominalwerte in den Kaufkraftstandard (KKS) umgerechnet werden.
Auch die Dekarbonisierung der Wärmequelle ist langfristig möglich.
Auch die Entscheidung, KMU mit einzubeziehen, war seiner Zeit voraus.
Auch die Entwicklung des Fallrechts sollte genau beobachtet werden.
Auch die Entwicklung neuer Produkte wie etwa Snacks aus diesen Kulturpflanzen und die Erschließung neuer Märkte zählen zu den Zielen des Projekts.
Auch die Entwicklungskosten sind gering, da wir über eine hochentwickelte Software für das schnelle und akkurate Design der Chips verfügen" erklärt, Meint Smit, Professor für optische Kommunikationssoftwaretechnologie an der Technischen Universität Eindhoven.
Auch die Entwicklungsländer werden aufgefordert, sich stärker an den Forschungsprogrammen der EU zu beteiligen.
Auch die ethischen Aspekte im Zusammenhang mit diesen Daten werden untersucht, und die Projektpartner möchten Wege finden, um die langfristige Existenz und Finanzierung des Knowledge Centre sicherzustellen.
Auch die EU-Umweltkommissarin Margot Wallström betonte die Bedeutung des Messwesens: "Um unsere Umwelt zu schützen, müssen wir ihren Zustand feststellen und die Gefahren und Faktoren kennen.
Auch die Europäische Investitionsbank (EIB) könnte ebenfalls als Finanzierungsquelle dienen, und zwar insbesondere durch ihre Initiative "Innovation 2000", die auf die Unterstützung der Branchen mit Bezug zur Wissensgesellschaft ausgerichtet ist.
Auch die Europäische Kommission spricht sich für einen weniger fachspezifischen Ansatz aus.
Auch die europäische Technologieplattform für Biokraftstoffe setzt auf Zusammenarbeit, wie der Diskussionsteilnehmer und Vizevorsitzende der Plattform Olivier Appert hervorhob.
Auch die Europäische Technologieplattform für die Globale Tiergesundheit und die Gemeinsame Technologieinitiative für Innovative Arzneimittel zur Teilnahme aller Interessengruppen bei der Fokussierung auf krankheitsbezogene Prioritäten bedürfen einer zunehmenden Unterstützung.
Auch die europäische Umwelt könnte profitieren: Elektrofahrzeuge emittieren bei ihrer Verwendung weder CO2 noch andere Schadstoffe wie NOx, NMHC oder Feinstaub.
Auch die Experten müssen Mindestanforderungen erfüllen: Fachwissen, Erfahrung, kein Interessenkonflikt und der richtige Hintergrund.
Auch die Fachzeitschriften müssen Maßnahmen ergreifen.
Auch die Forscher sind mit der Mitteilung zufrieden.
Auch die Forscher würden davon profitieren, da der Prozess das Vertrauen der Öffentlichkeit in wissenschaftliche Methoden, Ergebnisse und deren Anwendungen verstärken könne.
Auch die Forschung in Bereichen mit hohem Energieverbrauch (Wohnungsbau, Verkehr, Landwirtschaft, Agroindustrien, Werkstoffe) sollte thematisiert werden."
Auch die Forschung trägt ihren Teil dazu bei, die Netzsicherheit im privaten und im öffentlichen Sektor zu verstärken.
Auch die Fortführung oder Ausweitung existierender Innovationsdienstleistungen und Kooperationsprojekte ist fraglich geworden", sagte Zourek.
Auch die Förderform der Marie-Curie-Stipendien finanziert Forschermobilität und verfügt über einen Mechanismus, der die Rückkehr der Forscher in ihre Heimatländer unterstützt.
Auch die für die REACH-Verordnung zuständigen Regulierungsbehörden zeigen Interesse an den Ergebnissen von TOXBANK und SEURAT-1.
Auch die gemeinnützige Organisation CEESAR (Frankreich) nimmt daran teil.
Auch die Gemeinsame Forschungsstelle der Kommission beschäftigt sich seit mehreren Jahren mit der Forschung im Bereich Minenräumung und hat nun eine Schlüsselrolle als Vorkämpfer bei den Bemühungen der EU bezüglich der Minenräumung übernommen.
Auch die Genanalyse von A. fumigatus lieferte wertvolle Erkenntnisse.
Auch die Gesetzgebung des Landes, insbesondere das "Gengesetz", fördert die Biotechnologieforschung.
Auch die Gesetzgebung soll die Entwicklung und Verbreitung von Spitzentechnologien in der Automobilindustrie anregen.
Auch die gezielte europäische Unterstützung von gemeinsam durchgeführten nationalen Programmen mehrerer Mitgliedstaaten ("variable Geometrie") sollte als neues Instrumentarium zur effizienten Steigerung der Innovation in Europa fallweise eingesetzt werden, so das deutsche Positionspapier.
"Auch die GMES-Initiative ('Global Monitoring for Environment and Security') könnte ein wertvolles Instrument zur Überwachung und Eindämmung der Auswirkungen invasiver Arten auf die Umwelt sein", heißt es in der Mitteilung weiter.
Auch die großen Wissenschaftler und Denker unserer Zeit werden mit einer großen Zeremonie in Schweden als die diesjährigen Nobelpreisträger geehrt.
Auch die Gründe für die Eignung des Kabelfernsehens für diesen Zweck werden dargelegt.
Auch die Hersteller von Hautpflegeprodukten könnten von der neuen Lasertechnologie profitieren.
Auch die Herstellungskosten von Wasserstoff sind problematisch.
"Auch die Industrie beteiligte sich nur sehr zögerlich an den Exzellenznetzen, weil deren Hauptziel nicht ist, Ergebnisse zu erzielen, sondern die Fragmentierung der Forschung zu überwinden", erklärte Dr. Schlochtermeier.
Auch die Industrie wird sich auf IPv6 als Hauptplattform für die Entwicklung von Anwendungen und Geräten wie Sensoren und Kameras einstellen müssen.
Auch die Informatik könnte profitieren, da die Sensoren bei der Entwicklung kleiner Datenträger mit hoher Speicherdichte und damit viel höherer Kapazität und Betriebssicherheit verwendet werden können.
Auch die Information der Öffentlichkeit über ihre Aktivitäten ist ein wichtiger Aspekt der Aufgaben der Behörde.
Auch die Informationsanalyse ist ein Instrument, das für die Nuklear-Inspektoren zunehmend von Bedeutung ist.
Auch die internationale Dimension ist zu berücksichtigen, sofern sich hieraus Vorteile für das europäische Innovationssystem ergeben.
Auch die Lehren aus dem RP6 werden für die Ausgestaltung der zukünftigen Forschungsagenda wichtig sein."
Auch die lokale Bevölkerung kann dazu beitragen, dass sich Immigranten willkommen fühlen und nicht abgelehnt.
Auch die Methankonzentration ist am höchsten, wenn der Motor gestartet wird, und sinkt dann schnell.
Auch die Mitgliedstaaten sowie das Europäische Parlament können sich mit ihren Fragen an die EBLS wenden.
Auch die Mitschüler und Lehrer der Lernenden sind vertreten, um diesen Zugang zu Expertenhilfe zu ermöglichen.
Auch die Nachfrage nach Luftfahrtkraftstoffen wird aufgrund der Zunahme des Luftverkehrs steigen.
Auch die nicht unerheblichen Vorteile für in abgelegenen Teilen Europas lebende Menschen - man denke an medizinische Konsultationen mithilfe von Videokonferenzen - seien nicht von der Hand zu weisen, stellt der Projektkoordinator fest.
Auch die Notwendigkeit, sich auf Projekte mit großem Budget zu konzentrieren, wird mit Skepsis betrachtet.
Auch die Partnersuche wird unterstützt, und zwar durch den CORDIS-Dienst "Partner" sowie Links zu anderen Unterstützungsdiensten und Informationsquellen, wie z. B. die Nationalen Kontaktstellen oder das IDEALIST-Projekt.
Auch die Persönlichkeit jedes Teilnehmers wurde unter die Lupe genommen, wobei man sich mit Merkmalen wie etwa „Liebenswürdigkeit“ befasste.
"Auch die Position des Autos in der Fahrspur ist wichtig", erläutert er, "denn wenn man verwirrt ist, kann man nicht die Fahrspur halten."
Auch die Rechte der Spender werden von der Gruppe berücksichtigt.
Auch die Regionen, die keine finanzielle Unterstützung der EU erhalten, werden ermutigt, die Erfahrungen anderer Regionen bei dem Aufbau ihrer eigenen Innovationsstrategien zu nutzen.
Auch die Regionen tragen Verantwortung für Innovation.
Auch die Risiken von CT-Untersuchungen bei Kindern wurden in den letzten Jahren kontrovers diskutiert.
Auch die Rolle der Industrie wird in dem Bericht hervorgehoben, und die Experten legen den politischen Entscheidungsträgern nahe, Unternehmen, die an der Entwicklung neuer Arzneimittel arbeiten, mehr Unterstützung zu bieten.
Auch die Rotorblätter werden einer Reihe von Veränderungen unterzogen werden, um ihre Effizienz zu steigern und ihren Transport zu erleichtern.
Auch die Saisonalität - wenn Daten regelmäßige, vorhersehbare, in jedem Kalenderjahr wiederkehrende Änderungen zeigen - könnte Veränderungen unterworfen sein, wodurch neue und unerwartete Störanfälligkeiten ausgelöst werden können.
Auch die Satellitennavigation könnte über das eigene Gehäuse betrieben werden."
Auch die Schaffung neuartiger Systeme, die lernen, vorhersagen und informieren können, steht auf der Agenda.
Auch die schnellstmögliche Identifizierung neuer Eindringlinge muss größere Aufmerksamkeit erhalten.
Auch die Schulung von Junior- und Senior-Forschern mit dieser Technik ist integraler Bestandteil des europäischen CRONUS-EU-Projekts.
Auch die Sensortechnik, die in der Robotik eingesetzt wird, aber überdies ein breites Spektrum anderer Anwendungen hat, nimmt in der ungarischen Forschung und Innovation einen vorderen Platz ein.
Auch die sozialwissenschaftliche Perspektive spielt im MIA-VITA-Projekt eine wichtige Rolle.
Auch die sozioökonomische Forschung spiele eine entscheidende Rolle für das Verhältnis zwischen Wissenschaft und Gesellschaft: "Das Tempo des wissenschaftlichen Fortschritts ist im Moment sehr hoch, aber wir sind noch nicht so weit, die gesellschaftlichen Folgen dieser Entwicklung zu bewerten.
Auch die Standardverfahren der Arbeit eines Ausschusses sind wesentlich, und auch hier scheint es deutliche Unterschiede zwischen den einzelnen Ländern zu geben.
Auch die Steigerung der Effizienz und der Ausbau von Kapazitäten sind für Europa wichtig.
Auch die Strukturfonds könnten dazu beitragen, dass ärmere Regionen in Randlage bei der Schaffung des europäischen Forschungsraums nicht übergangen werden.
Auch die Tatsache, dass der Präsident eines Mitgliedstaates erstmals an der Zeremonie teilnahm, zeigte die Bedeutung dieses einzigartigen europäischen Preises.
„Auch die Tatsache, dass im Winter der Wind meistens stärker weht und in der Sommerzeit mehr die Sonne scheint, trägt dazu bei, dass sich diese Energiequellen ergänzen, was für die Speicherkomponenten ideal ist.
Auch die Tatsache, dass nicht nur fahrzeugtechnologische Maßnahmen zur Erreichung des Ziels beitragen können, so die Umweltschützer, stelle eine Schwächung der Strategie dar.
Auch die Technische Universität Kaunas arbeitete im Rahmen des http://www.avert-it.org/ (Projekts Avert-It) (8) an einer anderen Lösung zur Gesundheitsüberwachung, die sich in diesem speziellen Fall auf Menschen konzentriert, die an niedrigem Blutdruck zu leiden haben.
Auch die Tiefseegräben vor Neuseeland und China sollen erkundet werden.
Auch die Toilette ist ein innovatives Stück Technik.
Auch die unliebsame Verschmutzung wird ausgeräumt, denn im Gegensatz zum Fracking entsteht kein Faulwasser, das wieder abgeführt werden muss – wodurch das Straßennetz im Übrigen noch weiter geschont wird.
Auch die unterstützenden Systeme sind Thema des Projekts, etwa die Aufrüstung der IT-Infrastruktur, um eine flexible Systemverwaltung in Echtzeit auch über nationale Systeme hinweg zu ermöglichen.
Auch die Unterstützung für Forschungsinfrastrukturen in Europa würde neu untersucht werden.
Auch die Unterstützung für ältere Bürgerinnen und Bürger in besonderen Lebenslagen – nicht nur in Alltagssituationen – muss bedacht werden.
Auch die Verbesserung des Codes zählt in den nächsten Jahren zu meinen wichtigsten Zielen, um die Software noch schneller zu machen.
"Auch die Verbreitung der Karte wurde durch den komplizierten Aktivierungsprozess erschwert.
Auch die Verklappung im Meer wurde mittlerweile verboten, und das Vergraben auf Mülldeponien wird bis spätestens zum Jahr 2010 in allen EU-Mitgliedstaaten gesetzlich untersagt sein, in manchen Ländern sogar schon früher.
Auch die Vorbereitungen für die zweite Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen laufen bereits.
Auch die Vorschläge für den Haushaltsrahmen für die drei horizontalen Programme und Euratom haben sich nicht geändert.
Auch die Werte anderer bedeutender Schadstoffe wie Ozon sind gefährlich hoch.
"Auch die Wissenschaftler haben erkannt, dass es notwendig ist, die grundlegenden Phänomene zu verstehen, um größere gesellschaftliche Probleme zu lösen."
Auch die Zahl der bestätigten Todesfälle durch die Grippepandemie, die beispielsweise auf nationalen Webseiten bekannt gegeben werden, nimmt ab.
Auch die Zahl der Besucher der Website wächst weiterhin an.
Auch die Zahlen von Gelehrten und Wissenschaftlern sind rückläufig."
Auch die zersplitterte Forschungslandschaft behindert laut Professor Duncan die Nanomedizin.
Auch die Zuschauervorlieben werden untersucht, da Zuschauer verschiedenen Alters und aus verschiedenen kulturellen Hintergründen von ihrem TV-Erlebnis vielleicht verschiedene Dinge erwarten könnten.
Auch die öffentlichen Einrichtungen müssen eine größere Rolle bei der Anregung der Innovation spielen, etwa durch öffentliche Auftragsvergabe.
Auch die üblichen betrieblichen Aufwendungen (OPEX) müssen nicht gezahlt werden.
Auch dies ist ein Bereich, der einen europaweiten Ansatz erfordert.
Auch dies ist möglich.
Auch diese Forschungsarbeit hat sich für die EU-Politiker als nützlich in bezug auf die Probleme mit Altfahrzeugen erwiesen.
Auch diese Gruppe füllte vor und nach dem Wettbewerb Fragebögen aus.
Auch diese ist jetzt geschlossen.
Auch diese Todesfälle können verhindert werden, wenn adäquate Geburtshilfe und sichere Bluttransfusionen zur Verfügung stehen.
"Auch diese Zahl ist aller Wahrscheinlichkeit nach eine Unterschätzung, da ein erheblicher Teil der Fälle nicht diagnostiziert wird, weil die GCK-monogene Diabetes eine überwiegend asymptomatische Störung ist."
Auch diesen Preis teilten sich fünf Gewinner, von denen jeder 50.000 Euro erhielt.
Auch dieses Jahr erwartet Schätzungen zufolge wieder 350.000 Frauen in Europa diese Diagnose.
Auch DLR Falcon wurde verbessert und gestattet nun effektivere Messungen der chlorhaltigen Substanzen in der Atmosphäre;
Auch Dominoeffekte und multiple Risiken werden berücksichtigt, da das integrierte Modellierungssystem die Möglichkeit zur Abschätzung der Folgen von Naturkatastrophen auf chemische, nukleare und andere industrielle Aktivitäten und kritische Infrastrukturen bieten wird.
"Auch dort bietet die Biotechnologie Lösungen und wir finanzieren die Forschung, um diese interessanten Möglichkeiten aufzudecken."
Auch durch Sponsoring der kommenden vier Internet-Übertragungen von Sky Live will sich das Projekt profilieren.
Auch ein Emulator, der im Grunde eine Software ist, könnte veralten.
Auch ein Mangel an Unabhängigkeit könne ein Problem darstellen, insbesondere wenn ein Ethikausschuss direkt an ein Ministerium, beispielsweise an das Gesundheitsministerium, angeschlossen sei, so die EGE.
Auch ein Service Centre für Benutzer ist vorgesehen, um für Forschungsmöglichkeiten zu werben.
Auch ein weiteres Merkmal der PICOS-Plattform, das Blurring-Konzept (Verwischen der Informationen) in Bezug auf den geografischen Standort, soll für ausreichend, aber nicht allzuviel Informationen sorgen.
Auch eine Beschreibung von bereits in früheren bzw. verbundenen Programmen durchgeführten Arbeiten wird auf Wunsch zur Verfügung gestellt.
Auch eine bessere Unterstützung der langfristigen Forschung mit hohem Risiko verdiene besondere Aufmerksamkeit.
Auch eine Buchstabenwiederholung zeigte in chinesischen Übersetzungen keine Wirkung.
Auch eine häufig geäußerte Forderung der Kommission wird in diesem Brief aufgegriffen: "Investitionen in F&E [Forschung und Entwicklung] sind nur ein Teil des Innovationsprozesses.
Auch eine Nomenklatur zur eindeutigen Beschreibung der Nanomaterialien muss dringend ausgearbeitet werden; standardisierte Protokolle der nanotoxikologischen Prüfung müssen entwickelt werden; Protokolle für hochdurchsatzfähige Prüfstände und die verbundene Datenvorverarbeitung sind erforderlich, um ausreichend Daten zu generieren, um aktuelle Computermodelle zu erweitern und zu verbessern; und Methoden für die Gefahren- und Risikobewertung sowie die Entscheidungsfindung müssen erstellt werden.
Auch eine Projektwebseite wurde eingerichtet.
Auch eine Reihe von im Rahmen des EUREKA-Programms finanzierten Projekten mit dem Ziel einer Kooperation zwischen europäischen Unternehmen und Forschungseinrichtungen auf dem Gebiet der fortschrittlichen Technologie sind für die mit der Entwicklung verbundenen Bereiche von Technologie und Gesellschaft relevant.
Auch eine Reihe von Veröffentlichungen, die sich mit Innovation und der FTE-Politik in einzelnen europäischen Ländern und den USA befassen, wurden berücksichtigt.
Auch eine Technik für spektrale Kreuzkorrelation, das von einem anderen Team eingesetzt wurde, wies hohes Potential für den Nachweis von Exoplaneten auf.
Auch eine verstopfte Nase ist ein Anzeichen dafür, dass der Körper gegen eine Krankheit ankämpft und die Schlacht fast schon gewonnen hat.
Auch Einzelheiten zu Veranstaltungen, die im Rahmen des Projekts organisiert werden, werden auf der Website bekanntgegeben.
Auch einzelne Personen machen vermehrt Gebrauch von neuen Online-Diensten.
Auch Eisbären stellten bei der Arbeit draußen auf dem Eis eine Gefahrenquelle für die Wissenschaftler dar.
Auch elektronische Dienste wie Datenbanken zur gemeinsamen Nutzung von Forschungsideen sowie eine Reihe von Veröffentlichungen, einschließlich Informationsblätter, politischen Informationsmaterials und politischer Berichte, sind vorgesehen.
Auch Eli Sarnat aus dem US-amerikanischen Bundesstaat Kalifornien koordiniert eine Plattform über Ameisen: "Die Plattform hat eine für mich entscheidende Frage beantwortet: Welche Daten zur Biodiversität soll ich aufzeichnen und wie soll ich sie aufzeichnen?"
Auch Energie war ein wichtiges Thema, wobei es sowohl um Energiesicherheit als auch um ökologische Belange ging.
Auch Erfahrungen aus frühen Phasen der Herstellung und Einführung elektrisch angetriebener Fahrzeuge in Europa und werden berücksichtigt.
Auch erhöht sich die tatsächliche Produktionszeit, da die Maschine die Nähte verriegeln, stoppen, schneiden und den Faden zwischen den einzelnen Farbsegmenten wechseln muss, was die Qualität beeinträchtigt.
Auch Erzeuger von Bt-Baumwolle in China berichten, dass sie pro Hektar fünf Mal weniger Insektizid einsetzen, während sich den Schätzungen indischer Bauern zufolge die Einsparungen an Pestiziden auf 25 EUR pro Hektar belaufen.
Auch Europa ist davon nicht ausgenommen, wie zahlreiche Medienmitteilungen zeigen: Einige unserer empfindlichsten und wertvollsten Ökosysteme, die Flusseinzugsgebiete, werden regelmäßig von extremen Wetterereignissen, die mit dem Klimawandel zusammenhängen, heimgesucht.
Auch fand in ähnlicher Weise eine Anwendung, welche die Nutzer zu leichten sportlichen Übungen ermuntern sollte, eine höhere Akzeptanz, als die Entwickler einen virtuellen Avatar anstelle von Filmchen einer realen Person wie in den meisten anderen Übungsvideos einsetzten.
Auch fand man heraus, dass Aale bei der Migration aus dem Fluss und dem Fjord träge waren.
"Auch Farbkennzeichnungen erhöhen in bestimmten Situationen die Aufmerksamkeit und die Nutzung, wobei diese Effekte allerdings nicht sehr stark ausgeprägt sind."
Auch Fische brauchen Training und Ausbildung!
Auch FLUCURE wird sich auf die Mechanismen der Viralreplikation konzentrieren, speziell auf die Proteinbereiche PB1/PA (polymerase basic protein 1) und NP (Nukleoproteine).
Auch forensische Wissenschaftler setzen Cytochrom b ein, um Tiere wie etwa Katzen zu identifizieren, die an Tatorten von Verbrechen auftauchen.
Auch Forscher von der Universität Straßburg in Frankreich trugen zu dieser Arbeit bei.
Auch Forschungsinfrastrukturen bilden einen wichtigen Bestandteil der neuen Strategie.
"Auch Fragen der Lebensmittelsicherheit, Unternehmensentwicklung und praktische Demonstrationen sind wesentliche Bestandteile des Projekts."
Auch französische und deutsche Unternehmensgruppen haben einen stärkeren Schwerpunkt gefordert, diesmal im Zusammenhang mit Fragen, welche Unternehmen und Innovation in der EU betreffen.
Auch fördern sie wesentlich das öffentliche Bewusstsein für ökologische Sicherheit als grundsätzliches Menschenrecht.
Auch Führungspositionen in Forschung und Wissenschaft sind hauptsächlich Männern vorbehalten, wie die Ergebnisse der jüngsten statistischen Auswertung des Frauenanteils in der europäischen Forschungslandschaft, die so genannten "She Figures", verdeutlichen, die alle drei Jahre von der Europäischen Kommission und der Helsinki-Gruppe "Frauen in der Wissenschaft" herausgegeben werden.
Auch für Aydillo, der dank des Marie-Curie-Stipendiums Zugang zu innovativer Technologie wie Massenspektrometern hatte und mit einigen der führenden Experten in diesem Bereich zusammenarbeiten konnte, bedeutete dieses Projekt einen großen, persönlichen Fortschritt.
Auch für bestimmte Tumorarten beim Menschen verliefen Versuche mit menschlichen Gewebeproben vielversprechend.
Auch für das Duallogic-Konsortium stellte er sich als ein sehr erfolgreicher Forschungspfad heraus.
Auch für den riesigen Markt im Bereich für intelligente Fahrzeugtechnologien bietet Stella vielfältige Möglichkeiten.
Auch für den Verbraucher sind dies gute Nachrichten, da sie das Vertrauen in die Verlässlichkeit von Nahrungsmitteletiketten stärken.
Auch für die Erstellung von Modellen der untersuchten Himmelskörper sind sie von Bedeutung.
Auch für die Interpretation von Mikrodialysetests, bei denen über eine eingeführte Faser potentielle Reizstoffe verabreicht werden, dürfte sich der Imager als nützlich erweisen.
Auch für die Katalyse oder die Realisierung chemischer Sensoren ist es wichtig zu verstehen, auf welche Weise sich kleine Gasmoleküle chemisch an die Metallkomplexe binden.
Auch für KMU aus der Lebensmittelindustrie wird der Ersatz bestehender Verpackungen durch SUCCIPACK-Verpackungen in Bezug auf den Prozess kein Problem darstellen.
Auch für nicht öffentliche proprietäre Forschung bietet EUMINAfab Know-how und Vertraulichkeit, jedoch sind hier die Nutzer aufgerufen, die Kosten selbst zu tragen.
Auch für Smartphones entwickelte das Team eine "Einwahl-Firewall", um Anwendungen am Anwählen oder Nutzen von Datenübermittlungsdiensten ohne Zustimmung des Nutzers zu hindern.
Auch für Wissenschaftler, die der Gemeinschaft beitreten und sie unterstützen wollen, wird die Forschungsagenda von großer Bedeutung sein.
Auch ganz „normale“ Autos könnten diese Infrastruktur benutzen, sie wären allerdings dazu verpflichtet, die dort herrschenden Regeln zu beachten.
Auch Geschwister haben ähnlichere Gesichter als Menschen, die nicht miteinander verwandt sind.
Auch gesunde Zellen um den Tumor herum werden angegriffen, was unangenehme oder zuweilen schmerzhafte Nebenwirkungen haben kann.
Auch Gesundheitssysteme bekommen den Druck zu spüren, da Behandlungskosten in die Höhe schießen und Gelder für Therapien und Pflege knapp werden.
Auch Getreideerträge konnten mit einer Genauigkeit von rund 25 % im Grundstücksmaßstab geschätzt werden.
Auch gibt es eine Sitzung, die sich der Hautpflege widmet.
Auch gilt wasserloses Fracking als kostenintensiv, obwohl das verwendete Flüssiggas (Propan oder Butan) nach der Stimulation weiterverkauft werden kann.
Auch Hacker könnten großen Schaden anrichten und mögliche Tragödien, wenn diese Kontrolle über die Elektroniksysteme des Fahrzeugs erhalten würden.
Auch herrscht inzwischen Konsens darüber, dass Asthma keine Einzelerkrankung, sondern die klinische Ausprägung einer Vielzahl von Erkrankungen ist.
Auch heute fehlen vielfach wichtige Daten aus veröffentlichter Literatur oder liegen in einem eher unstrukturierten Format vor.
Auch heute, mehr als vier Jahrhunderte nach seinem Tod, ist "Das Buch der Glücksspiele" von Cardano eine richtig gute Lektüre für all jene, die die Finanzspekulationen verstehen wollen, die zur weltweiten Wirtschaftskrise führten, an der Italien, wie auch der Rest von Europa, weiterhin zu laborieren hat.
"Auch heute noch spielt sich etwas Besonderes in diesen Regionen ab: Neue Arten von Silberbäumen entstehen merklich schneller als anderswo, und wir vermuten, dass dies auch mit anderen Pflanzenarten der Fall sein könnte", bemerkt Dr. Vincent Savolainen vom Imperial College London im Vereinigten Königreich und von den Royal Botanic Gardens (Kew Gardens).
Auch heute stehen portugiesische Forscher an der Spitze moderner Netzwerktechnologie und vieler anderer bahnbrechender Bereiche, von der Robotik bis hin zu Funk- und WLAN-Entwicklungen.
Auch heute wird dieses Verfahren noch so angewendet.
Auch hier erstellen wir Referenzmaterial und entwickeln Methoden der Qualitätssicherung bzw. eine Testmethode, wenn noch keine existiert", so Dr. Anklam weiter.
Auch hier erzielten die Forscher wesentliche Verbesserungen beim Gesamtwirkungsgrad von Solarzellen.
Auch hier gab es in den letzten zehn Jahren eine Menge Veränderungen, wobei die meisten Veränderungen das Verfahren des Erwerbs der Staatsangehörigkeit restriktiver gestalten.
Auch hier gibt es wieder zwei Lösungen.
Auch hier ist in den Mittelmeerländern eine höhere Erwartungshaltung zu beobachten als in den übrigen Mitgliedstaaten.
Auch hier ist mehr Forschung notwendig, um die wichtigsten Expositionsfenster zu ermitteln und festzustellen, ob die Schutzeffekte der mütterlichen Ernährung während der Schwangerschaft bis in die spätere Kindheit hineinreichen.
Auch hier profitieren beide Seiten von ihrer Ernennung.
Auch hier sei Flexibilität der Schlüssel zum Erfolg: Wenn eine Zeitschrift gerade nicht an einem biotechnologischen Durchbruch interessiert ist, dann könne zum Beispiel die Tatsache, dass das Unternehmen Wagniskapital suche oder erhalten habe, relevanter für einen Artikel zu Wagniskapital sein.
Auch hier unterscheidet sich der europäische Lösungsansatz vom US-amerikanischen: "Wir haben die nationalen Forschungs- und Technologieaktivitäten und das Rahmenprogramm, sind aber noch nicht auf einem Niveau angelangt, auf dem wir es mit der Konkurrenz aufnehmen können.
Auch hier war das Feedback der Anwender größtenteils positiv, und die Patienten hielten das System für ihre Zwecke geeignet.
Auch hier wiederum hat jeder EU-Mitgliedstaat seine eigenen Vorschriften und Praktiken.
Auch hier wurde für jedes Szenario ein End-Userworkshop organisiert.
Auch hier zeigte sich, dass die "Großen Drei", d.h. Deutschland, Frankreich und das Vereinigte Königreich, das Feld anführen.
Auch hinsichtlich des Energieverbrauchs bietet unser Gerät im Vergleich zu alternativen Verfahren Vorteile, da es weder Kühlung wie bei der Kryiomazerierung voraussetzt (Kälteerzeugung ist einer der kostspieligsten Vorgänge in der Lebensmittelindustrie) noch Erhitzung bedarf, wie es bei der Thermovinifikation und dem Flash-Release-Verfahren der Fall ist.
Auch Hirnschäden beeinträchtigen die Steuerung des Gaumensegels nicht, es sei denn, ein bestimmter Teil des Gehirns, der dieses Organ steuert, ist beschädigt.
Auch hofft das PHIME-Team auf mehr Forschung zu der Frage, wie Pflanzen toxische Metalle verarbeiten.
"Auch ich bin etwas besorgt.
Auch Ignis Photonyx INC aus Kanada arbeitet mit.
Auch im Bereich Mobilität, so Euroscience, bedürfe es eines stärkeren Engagements der Mitgliedstaaten.
Auch im Hinblick auf die Effizienz werden beim automatisierten Fahren Kraftstoff und Batterien, aber auch der Platz auf Straßen und Parkplätzen besser genutzt.
"Auch im Hinblick auf die einzelnen Marie-Curie-Stipendien sollten sich junge Forscher aus assoziierten Ländern bewerben können, wenn die gastgebende Organisation in einem anderen assoziierten Land ansässig ist", wird in der Stellungnahme hinzugefügt.
Auch im Notfallszenario werden verschiedene WeKnowIt-Tools kombiniert, um relevante, aktuelle Informationen für Rettungsdienste bereitzustellen.
Auch Immigrantensprachen sollten nicht außen vorgelassen werden, auch wenn sie umstrittener seien, so die Professorin, "weil es wichtig ist, Immigranten nicht nur als wirtschaftliche Werkzeuge zu betrachten, sondern auch als kulturelle Ressourcen.
Auch Immigrantinnen wurden interviewt, um Informationen über ihre persönlichen Arbeitserfahrungen in der EU und die Strategien zu erhalten, die sie zur Verbesserung ihrer eigenen Situation und zur Überwindung manch restriktiver Politik angenommen haben.
Auch in anderen Bereichen eröffnen zypriotische Forscher neue Wege.
Auch in anderen Branchen kam es zu bedeutenden Nebeneffekten.
Auch in Bezug auf das ETI-Programm gab es positive Rückmeldungen.
Auch in Bezug auf die Ukraine hat vor einem halben Jahr wohl kaum jemand geahnt, wie die aktuelle Situation aussehen wird.
Auch in Bezug auf die Überprüfung der nationalen Treibhausgasbudgets ist eine genaue Kenntnis des Ozeans als Kohlendioxidsenke wesentlich, da so genauere Quantifizierungen der Luft-Meer-CO2-Flüsse von größeren Flächen als für die Landflächen durchgeführt werden können.
Auch in Bezug auf Solarzellen sehen die Experten mehrere europäische Unternehmen und einige Start-ups recht gut positioniert.
Auch in Bulgarien sind weitere Anstrengungen erforderlich.
Auch in den Beitrittsländern sind laut der Mitteilung Veränderungen erforderlich.
Auch in der EU sind sie im Einsatz, nämlich dort, wo neue Mitgliedstaaten sie für die Anpassung ihrer Wasserinfrastrukturen an EU-Standards benötigen.
Auch in der heutigen Zeit zeichnet sich die italienische Wissenschaft, Technik und Forschung durch innovative, phantasievolle und interessante Ideen aus.
"Auch in der Natur gilt: Nichts ist umsonst!" schließt Professor Weigel.
Auch in der veröffentlichten Literatur werden ähnliche Theorien präsentiert, insbesondere darüber, wie der Klimawandel die Gefahr von Waldbränden im Yellowstone National Park in den Vereinigten Staaten erheblich vergrößern könnte.
"Auch in diesem Bereich müssen wir meiner Meinung nach eine natürliche und ergänzende Rolle zu der der Generaldirektion Forschung spielen, da unsere Tätigkeit zwangsläufig dazu beiträgt, Themen zu ermitteln, die für die Forschung in Frage kommen."
Auch in diesem Fall stehen wir mit der Problemlösung noch ganz am Anfang und im nächsten Jahr werden wir versuchen, Mittel zu erhalten, um die Forschungsarbeiten fortzusetzen.
Auch in dieser Hinsicht scheiden sich die Geister.
Auch in dieser Hinsicht werden basierend auf den HELCATS-Ergebnissen zahlreiche wissenschaftliche Arbeiten veröffentlicht, die sich auf das Weltraumwetter beziehen.
Auch in unserer Zeit werden die Solvay-Konferenzen noch organisiert und üben - wie Belgien selbst - eine große Anziehungskraft auf die größten wissenschaftlichen Denker der Welt in deren jeweiligen Bereichen aus.
Auch Informationen zu Aktivitäten im Bereich Wirtschafts- und Technologieintelligenz (ETI) werden geboten.
Auch Informationen über Landoberfläche, Meere sowie den Kohlenstoffkreislauf von Wasser und Erde wurden integriert.
Auch innerhalb des EU-finanzierten http://www.virolab.org/ (ViroLab-Projekts) ("Virtual laboratory") kam DEISA zum Einsatz, um rechenintensive Simulationen zur Molekulardynamik zum Laufen zu bringen.
Auch Intel hob auf jüngsten Fachkonferenzen das Potenzial dieser Technologie als ergänzende Lösung zur optischen Lithografie hervor.
"Auch intellektuell waren sie weiter entwickelt als mit der Standardheimpflege aufgezogene Schimpansen."
Auch ist die Art und Weise, wie die Endozytose in das Gesamtsystem der Zelle integriert wird, weiterhin unbekannt.
Auch ist die Kombination mit passiven Steuerungssystemen und somit die Anwendung in vernetzten Teleoperationsumgebungen möglich, in denen die zeitliche Verzögerung bei der Kommunikation zwischen Systemen ein Risiko für deren Stabilität darstellt.
Auch ist es ein überaus positives Signal für unsere Wirtschaft und unsere Unternehmen.
Auch ist es sehr schwierig, die Konzentration zu fördern, wobei Konzentration natürlich bedeutet, daß man bei Aufrufen zur Unterbreitung von Projektvorschlägen präziser vorgehen muß, um zu vermeiden, daß man ein Überangebot erhält, wie es beim Vierten Rahmenprogramm der Fall war.
Auch ist EUREKA einer der wichtigste Akteure in der Lissabon-Strategie und kann mit dem Rahmenprogramm starke Synergien erzeugen", so Dalla Chiesa weiter.
Auch ist vorgesehen, die Daten in andere öffentliche Datenbanken einzuspeisen.
Auch japanische Forscher waren kürzlich mit einer ähnlich konzipierten Anlage sehr erfolgreich.
Auch kaltes Wasser versetzt den Dorschen keine Dämpfer.
Auch kann man argumentieren, dass nicht die Drohne dafür verantwortlich ist, wenn in einer Kampfsituation ein Mensch getötet wird, sondern der Mensch, der dem Roboter die Anweisung erteilt hat.
Auch KMU aus dem Hightechbereich nehmen immer mehr an dem Programm teil, obgleich bei den Projekten unter diesem Aufruf eine allgemein geringere Beteiligung von KMU festzustellen ist.
Auch konnten die Wissenschaftler zum ersten Mal anatomische und molekulare Verbindungen zwischen Nikotinabhängigkeit und kognitiven Fähigkeiten nachweisen.
Auch Kontakte für jedes Projekt werden genannt.
Auch Kopfschmuck aus Hirschschädeln konnten wir finden, der vermutlich bei Ritualen eine Rolle spielte.
Auch könne die Zusammenarbeit mit Drittländern gefördert werden, sagte er, wobei er auf Möglichkeiten für die Zusammenarbeit mit den USA bei der Brennstoffzellenforschung hinwies.
Auch könne es sich als schwierig erweisen, drei Prozent des Bruttoinlandsprodukts für Forschungsausgaben bereitzustellen, da der Einsatz solcher Mittel auch voraussetze, dass die notwendigen Mitarbeiter für diese Aufgaben vorhanden sind.
Auch können dank der Forschungsergebnisse einige Aspekte der Entwicklung seines Erbgutes erklärt werden, aber auch die Fähigkeit der Sporen, sogar unter unwirtlichen Umweltbedingungen zu überleben.
Auch könnten bei einzelnen Patienten Gendefekte berücksichtigt werden.
Auch könnten jene Projekte vorrangig finanziert werden, die diese Herausforderungen bewältigen und an denen Hochschulen und Industrie beteiligt sind.
Auch Kühe sind ein wichtiger Bestandteil in dem Projekt, und untersuchen die Wissenschaftler erneut die genetischen Marker, die sich auf die Resistenz von Kühen gegen Mastitis auswirken könnten.
Auch lange nach Abschluss des Projekts wird die PLEEC-Plattform die perfekte Basis für dieses Bestreben darstellen.
Auch Lehrer, Eltern und persönliche Interessen sind für die Richtung verantwortlich, die Schüler in beruflicher Hinsicht einschlagen.
Auch Light Conversion, ein weiteres litauisches Unternehmen, leistet seinen Beitrag im Punkt Lasertechnologie - allerdings für einen ganz anderen Zweck.
Auch Malaria, die in Europa eigentlich ausgerottet war, könnte wieder aufkommen.
Auch Maßnahmen von regionalen Behörden und auf europäischer Ebene wurden als wichtig betrachtet.
Auch Menschen ohne Computer können über eine Set-Top-Box am Fernsehgerät Informationen abrufen, die dann auf dem TV-Bildschirm angezeigt werden."
Auch mit den Regulierungs- und vollziehenden Behörden in den Mitgliedstaaten sollen engere Verbindungen geknüpft werden.
Auch mit 60 Meinungsführern wie Wissenschaftlern, Politikern und Experten in Genderfragen wurden Interviews geführt.
Auch mit neuen Technologien, die den Endnutzern mehr Bandbreite bei niedrigeren Kosten verschaffen, ist das immer noch eine enorme Datenmenge, mit der die Netzwerke klarkommen müssen.
Auch modernere Data-Mining-Verfahren und verbesserte Lernalgorithmen sind in Arbeit.
Auch müsse die ethische Dimension der Biotechnologie angesprochen und schließlich ein "stabiler, vorhersehbarer, vertrauenswürdiger regulatorischer Rahmen" geschaffen werden.
Auch müsse die EU ein Gleichgewicht zwischen der Erhaltung der bestehenden Wissenschaftszentren und der Schaffung neuer Wissenschaftszentren finden, sagte Östros.
Auch müsse die EU für US-amerikanische Forscher attraktiver gemacht werden, wenn Europa die USA einholen möchte, so der Bericht, in dem es heißt: "Die offensichtliche Unattraktivität Europas für die US-amerikanische Forschung scheint für die Biotechnologie besonders zuzutreffen."
Auch müssen sich die Forschungsausgaben auf die wichtigsten Informations- und Kommunikations­technologien, wie die Nanotechnologie, konzentrieren."
Auch müsste das bestehende Stromnetz in Europa erneuert werden, da es der steigenden Nachfrage nach Strom nicht nachkommt.
Auch müssten innovative Wege zur Behandlung aktueller Forschungsthemen gefunden werden, heißt es in dem Papier.
Auch nach Abschluss des Projekts im November 2016 werden Informationen zu den erreichten Innovationen und Durchbrüchen über die Online-Plattform von USE-IT-WISELY verfügbar sein.
Auch nach Abschluss im April 2014 sollen die positiven Auswirkungen des Projekts auf die Sicherheit von Frischwaren noch lange darüber hinaus spürbar sein.
Auch nach Anpassung der Daten an die Haustierhaltung zeigte sich kein Unterschied bei den Korrelationen, was darauf hindeutet, dass die Erkenntnisse nicht allein durch ein gemeinsames Umfeld begründet werden können.
Auch nach dem formellen Ende des TREASORES-Projekts im Oktober 2015 haben sich die Projektpartner weiterhin diesen Herausforderungen gestellt, Patente für die Technologie vorbereitet und auf die volle Kommerzialisierung ihrer neuartigen Vorrichtungen hingearbeitet.
Auch nach der Fertigstellung soll die Onlineversion des Wegweisers regelmäßig aktualisiert werden und Links zu den relevanten nationalen und regionalen Programmen enthalten.
Auch Nachtsichtgeräte und eine spektrale Auswertung der beobachteten Szene könnten in Betracht gezogen werden, wenn man die Beugungsmerkmale der asymmetrischen Linse ausnutzt.
Auch nationale Plattformen treten weiterhin ins Bild.
Auch NEBIAS wurde Anfang November 2013 gestartet und läuft vier Jahre lang.
Auch neue Forschungsarbeit zu medizinischen Vorteilen, Apps und Zertifizierungssiegeln wurde diskutiert.
Auch Organisationen aus Mittel- und Osteuropäischen Ländern können zur Teilnahme an dieser Aufforderung mit gemeinschaftlichen Mitteln unterstützt werden - Einzelheiten finden sich im Informationspaket.
Auch Pat Mooney, Exekutivdirektor der Aktionsgruppe ETC (Erosion, Technology and Concentration), betonte, man sollte zunächst abwarten und Untersuchungen anstellen.
Auch Pestizide, die über ihr ursprüngliches Ziel hinaus negative Nebenwirkungen auf andere Organismen haben, und Lebensmittelzusätze wie etwa Phytosterole, die sehr strengen Vorschriften unterliegen, werden häufig blockiert.
Auch Pipelines, Energieanlagen und Kernkraftwerke werden von der Technologie profitieren können, selbst Gefahren aus der Luft können mithilfe von ARGOS erkannt werden.
Auch Portugal und Slowenien werden diese Frage während ihres Ratsvorsitzes voraussichtlich prioritär behandeln, sagte Chatzimarkakis.
Auch Prof. Lavigne (Universität Paris La Sorbonne) arbeitet mit indonesischen Partnern zusammen, um mögliche Gefahrenzonen zu ermitteln, in denen zukünftig Überschwemmungsgefahr durch Lahare besteht, die ein erhebliches Risiko während der Monsunzeit darstellen.
Auch professionelle Pflegedienste sehen die Vorteile, obwohl sie ursprünglich etwas skeptischer waren.
Auch Professor Leo Kouwenhoven von der Technischen Universität Delft in den Niederlanden erhielt ERC-Fördermittel.
Auch quantitative Modelle und Simulationen wurden von den Projektpartnern untersucht.
Auch rechtliche Anforderungen müssen erfüllt werden; die EU-Verordnung 1169/2011 verpflichtet Lebensmittelproduzenten, Verbraucher über in ihren Produkten vorhandene Nanopartikel zu informieren.
Auch Regenwürmer werden von den Kapseln nicht angelockt.
Auch regionalen Unterschieden werden Studien gewidmet sein.
Auch Regulierungssysteme können erheblich Einfluss ausüben, wie sich in Schweden zeigte.
Auch religiöse Hintergründe waren häufig der Auslöser dafür, aktiv zu werden.
Auch repetitives Verhalten schränkt die Personen ein.
Auch Risikokapitalgesellschaften in Europa und den USA interessieren sich zunehmend für die Nanotechnologie.
Auch scheint ein ähnlicher Prozess auf dem Mars abgelaufen zu sein.
Auch Schifffahrt und Transport schädigen das maritime Ökosystem, da fremde Arten auf diesem Wege in neue Gewässer vordringen können.
Auch seien viele Nutzer glücklich darüber, kostenlos über das Internet telefonieren oder sogar Videotelefonkonferenzen durchführen zu können - was fehle, sei allerdings eine Garantie für Qualität.
Auch sind die Forscher daran interessiert, die Auswirkungen von Krankheit und Alterung auf die Fähigkeit des Knochenmarks zur Produktion verschiedener Arten adulter Stammzellen zu untersuchen.
Auch sind die Gründungskosten deutlich geringer als die Milliarden, die zum Beispiel zur Errichtung einer Fabrik zur Fertigung von Bauelementen auf Siliziumbasis erforderlich sind."
Auch sind die Verbindungen im EU-Forschungsrahmenprogramm zwischen Grundlagenforschung und europäischen Demonstrationsprojekten nur schwach.
Auch soll die Entwicklung neuer Methoden für die Forschung und für die Katastrophenhilfe nach Erdrutschen und Überschwemmungen vorangetrieben werden, ebenso wie für die Überwachung des Klimawandels, den Schutz tropischer Regenwälder und die Messung von Wasserqualität von Seen und Küstenerosion.
Auch sollen die Endanwender – beispielsweise aus den Bereichen Landwirtschaft und Naturschutz –praktische Indikatoren und Interpretationswerkzeuge zum Identifizieren invasiver Arten an die Hand bekommen.
Auch sollen flexible Rahmenbedingungen für Telearbeit geschaffen werden, die die Erfordernisse von Unternehmen und Arbeitnehmern erfüllen.
Auch sollte das Überwachungssystem als Faktengrundlage für die Analyse der Auswirkungen von Forschung, Forschungspolitik und Forschungsprogrammen zu Europas Wettbewerbsfähigkeit sowie zum Beitrag der Forschung am Wachstum dienen, aber auch dazu, wie gesellschaftliche und globale Schwierigkeiten bewältigt werden können.
Auch sollte die Koordinierung zwischen Gemeinschaftsforschung und nationalen Forschungsprogrammen vergrößert werden, vor allem durch Nutzen der bestehenden Gesetzesbestimmungen für kooperative Tätigkeiten, an denen nur einige Mitgliedstaaten beteiligt sind, und dadurch, daß der Gemeinschaft die Beteiligung an nationalen Programmen gestattet wird.
Auch sollten die Wissenschaftler sicherstellen, dass die Forschung weitreichend verbreitet wird und ihr Zielpublikum erreicht, wobei sie gleichzeitig die Märkte in Richtung Produktion und Konsum von umweltfreundlichen Waren lenken sollte, sagte Wallström.
Auch sollten keine übermäßig langen Schlüssel eingesetzt werden.
Auch soziopolitische Faktoren müssen berücksichtigt werden.
Auch spezielle wissenschaftliche Anwendungen sind denkbar, bei denen der ultrakurze Impuls dieser Röntgenstrahlen von Forschern genutzt werden könnte, um Bewegung in beispiellos kurzen Zeitspannen 'einzufrieren'".
Auch sprachen die Minister davon, dass es erforderlich sei, Risikokapitalressourcen weiter zu mobilisieren, um Unternehmertum zu fördern und dadurch die volle Entwicklung eines dynamischen und wettbewerbsfähigen europäischen Technologiemarktes zu erleichtern, der von der Innovation profitieren und diese weiter fördern wird.
Auch Start und Landung werden durch die OF-Steuerung unterstützt.
Auch sterile Arzneimittel können Spuren toter Bakterien aufweisen.
Auch Studenten, Forscher und technisches Personal werden die Gelegenheit haben, am Austausch von Forschungsaktivitäten mit der jeweils anderen Institution teilzuhaben.
Auch Studien an Mäusen lieferten Hinweise darüber, wie das Gen Schmerzen und Schmerzempfindlichkeit beeinflusst.
"Auch Suchmaschinen wie Google haben mit fehlerhaften Seiten erhebliche Schwierigkeiten.
Auch Taxonomie- und Ontologieprinzipien werden zur Ausführung der Dokumenteneinstufung und Informationsextraktionsverfahren nur eher unsystematisch verwendet.
Auch technisch stellen sie eine Verbesserung dar: mit besserer elektrischer Isolierung, weniger Schwingungen, weniger Lärm und geringerem Zerreiben des Schotters sowie einer längeren Lebensdauer.
Auch Teilnehmer aus den Mittel- und Osteuropäischen Ländern könnn für die Ausarbeitung von Vorschlägen im Rahmen dieser Aufforderung finanzielle Unterstützung beantragen - Einzelheiten finden sich in dem Informationspaket.
Auch Traubenkernextrakt könnte in Brot oder Joghurt Verwendung finden", erläutert Kobek und fügt hinzu, das Konzept unterscheide sich in keinster Weise vom derzeitigen Trend, Brot mit Omega 3 und anderen Lebensmittelergänzungen anzureichern.
Auch und gerade heutzutage ist die moderne Informations- und Kommunikationstechnologie (IKT) Inspiration für eine neue Generation polnischer Wissenschaftler aus den verschiedensten Bereichen, angefangen bei modernen Fahrerassistenzsystemen und der Quanteninformationsverarbeitung, weiter über ontologiebasierte Software bis hin zu Projekten zur Gestaltung des Internets der Zukunft.
Auch unsere Ziele hinsichtlich Preis und Qualität konnten wir erfüllen.
Auch unter dem Namen Solarzellen bekannt, verwandeln Photovoltaikzellen Photonenergie von Sonnenstrahlen direkt in elektrische Energie ohne einen mechanischen oder thermischen Zwischenprozess.
Auch unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU wurden über 1,15 Milliarden Euro für die Lebenswissenschaftsforschung bereitgestellt, um schwere Krankheiten wie Krebs zu bekämpfen.
Auch Unterstützungsmaßnahmen können eingereicht werden, etwa zur Gruppierung einschlägiger Projekte, oder Vorschläge für Arbeitsgruppen, Exzellenznetze, Studien usw. zu Fragen wie Rechtsrahmen, Vertrauen, Problemen mit Urheberrechten bei digitalen Werken.
Auch Untersuchungen an Tieren haben bestätigt, dass Nanopartikel durchaus in der Lage sind, die Darmwand zu durchdringen.
Auch Verbindungen zwischen WAtER und ENRICH (European Network for Research in Global Change) sollen so hergestellt werden.
"Auch versprechen wir uns davon eine Stärkung unserer eigenen Kompetenzen in der Windenergieforschung, indem wir unseren Dialog mit anderen Windenergieforschern und -unternehmen intensivieren."
Auch Versuche an Mikroorganismen werden wertvolle Hinweise liefern, denn sie sind wichtige Indikatoren für Umweltveränderungen in Tiefseeökosystemen.
Auch verwenden wir Symbole auf komplexerer Ebene, wie z. B. für Zahlungsmittel.
Auch verwitterndes organisches Material im Waldboden setzt CO2 frei.
"Auch viel schwere körperliche Arbeit war zu bewältigen - zum Beispiel beim Freihalten der Eislöcher", erklärte Grant Redvers CORDIS News.
Auch viele menschliche Pathologien entstehen zum Teil aus der Unfähigkeit der Zellen, korrekt auf Entwicklungssignale zu reagieren.
Auch viele Teenager, die nicht übergewichtig sind, könnten aufgrund einer ungesunden Ernährung und unzureichender körperlicher Betätigung von diesen Krankheiten betroffen sein.
Auch viele wirtschaftliche Vorteile werden sich ergeben, die der europäischen Wettbewerbsfähigkeit Vorschub leisten werden.
Auch vier Projekte aus anderen Bereichen und Programmen wurden vorgestellt.
Auch von einem koreanischen und zwei amerikanischen Labors wurden Beiträge empfangen.
Auch von Forschern, die sich speziell mit Weltraumwetter befassen, erhalten wir sehr positive Rückmeldungen.
Auch war man sich über die Notwendigkeit einig, nationale Forschungsprogramme für die Schaffung des Europäischen Forschungsraums (EFR) zu öffnen und sicherzustellen, dass diese Tätigkeiten nach einem Bottom-Up-Ansatz erfolgen und im Rahmen einer offenen Zusammenarbeit und mit Blick auf eine variable Geometrie durchgeführt werden.
Auch weite Teile der USA sind von einer Dürreperiode betroffen: Felder vertrocknen, und im Mittleren Westen verendet Vieh aufgrund der Hitze.
Auch weitere Beiladungsmodule können leicht entworfen und angebracht werden.
Auch weitere Drittländer bekunden ihr reges Interesse an einer Zusammenarbeit.
Auch weitere Studien haben die wichtige Rolle von ATM bei der Regulierung der Metformin-Mechanismen bestätigt.
Auch weitere Untersuchungen hinsichtlich der Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit und die Sicherheit sollten vorgenommen werden.
Auch wenn alle Astronauten im Hinblick auf die Missionen, die sie fliegen können, Einschränkungen unterliegen, sind sie aus diesem Grund bei Astronautinnen noch größer.
Auch wenn ARM-Prozessoren ursprünglich nicht für HPC konstruiert wurden, glauben Mantovani und seine Mitstreiter, dass die Technologie durch einen einheitlichen Software-Support für alle verfügbaren ARM-Plattformen vom Markt besser akzeptiert werden würde.
Auch wenn bereits Fortschritte erzielt werden konnten, ist noch weitere Verbundforschung notwendig, um das Problem vollständig zu verstehen.
Auch wenn damit zweifellos Leben gerettet werden, ist das System bei weitem nicht perfekt.
Auch wenn das Capanina sich noch in der Anfangsphase befindet, sind die Arbeiten bereits in vollem Gange.
Auch wenn das Experiment gelungen ist, ruhen sich die Forscher nicht auf ihren Lorbeeren aus.
„Auch wenn das FCH-JU-Projekt HYFIVE bereits zu signifikanten Ergebnissen führte und dazu beitrug, wichtige EU-Herausforderungen zu adressieren, sind wir hocherfreut, dass sich ein wichtiger industrieller Akteur dem Projekt angeschlossen hat“, sagte Bart BieBuyck, verantwortlicher Direktor des Gemeinsamen Unternehmens „Brennstoffzellen und Wasserstoff“ (FCH JU).
Auch wenn das Projekt bereits beendet ist, sind noch einige Verbreitungsmaßnahmen geplant, die auf der Projekt-Website veröffentlicht werden.
Auch wenn das Projekt im Juni 2016 abgeschlossen wurde, wird die Arbeit des Projektteams durch das enge Netzwerk, das das SPICED-Konsortium während der dreijährigen Laufzeit gebildet hat, fortgeführt werden.
Auch wenn das Unternehmen das Gründerzentrum verlässt, steht dem Unternehmer weiterhin Tutoring und Unterstützung zur Verfügung; ferner wird um Erfolgsberichte gebeten.
Auch wenn das österreichische Ziel bei drei Prozent liege, so die Ministerin, könne dieses Ziel nur erreicht werden, wenn die Industrie ihren Beitrag dazu leistet.
Auch wenn der Mess- und Prüftechnik-Sektor in den Nicht-EU-Ländern des Projekts weniger ausgeprägt ist als in Schweden, Dänemark und den Niederlanden, sei allen Ländern gemeinsam, dass es an Partnerschaft und Kommunikation zwischen Mess- und Prüflabors, Regulierungs- und Verwaltungsstellen und der Industrie mangelt, erklärte Professor Drnovsek.
Auch wenn der Scanner sich noch im Versuchs- und Kalibrierungsstadium befindet, haben die Projektteilnehmer bereits einige vielversprechende Ergebnisse bekannt gegeben.
Auch wenn der Zeitpunkt für detaillierte Schlußfolgerungen noch nicht eingetreten ist, sind die ersten Ergebnisse dieser Studie doch ermutigend: Die mit Privatkapital erwirtschafteten Renditen halten dem Vergleich mit anderen Wertpapieren gut stand.
Auch wenn die Arzneimittelindustrie zahlreiche qualitativ hochwertige Sonden entwickelt hat, sind die damit verbundenen Daten oftmals unzureichend oder irreführend.
Auch wenn die Berechnungen eine geraume Zeit in Anspruch nehmen, so ist die Methode doch schneller und billiger, als die Materialien praktisch zu testen", erklärt David Andersson vom KTH.
Auch wenn die eigene Website die beliebteste unter den gewählten Kommunikationsformen ist, konnte das Team feststellen, dass einige Foodsharing-Gruppen für Annahme und Tausch von Nahrungsmitteln verstärkt auf Apps und interaktive Plattformen setzen.
Auch wenn die Ergebnisse weiterer Studien noch ausstehen, glauben die Forscher, dass Steroid-Tests vor Ort mit tragbaren (und erschwinglichen) Instrumenten machbar sein sollten.
Auch wenn die EU nicht im Zentrum der jüngsten Revolution im Bereich der gentechnisch veränderten Lebensmittel (GV-Lebensmittel) stand, sind sich alle wichtigen Interessengruppen der Tatsache bewusst, dass Europa nun Boden gutmachen muss, wenn man die bemerkenswerten Chancen einer erhöhten Effizienz in der Lebensmittelproduktion nicht auslassen möchte.
"Auch wenn die europäische Luftfahrt heute sehr erfolgreich ist, muß sie sich dennoch einem intensiven globalen Wettbewerb und neuen Anforderungen aufgrund des Interesses der Gemeinschaft an einem strategischen Vorgehen für die Zukunft stellen."
Auch wenn die Forscher nicht bewusst versuchen, durch Anreize ein Einverständnis zu erlangen, ist die Alternative zur Teilnahme an einem Versuch - sich Gesundheitsversorgung entgehen lassen - ein indirekter Anreiz, wodurch eine freie Entscheidung verhindert wird.
Auch wenn die Fundstätten in situ konserviert werden, bedürfen sie häufig des Schutzes.
Auch wenn die hohe Zahl eingegangener Vorschläge ebenso wie die Akzeptanz der neuen Instrumente und ihrer integrierenden Ziele zu begrüßen sei, wies Professor Bullinger gleichzeitig auf Probleme wie Klarheit, Projektmanagement und Transparenz hin, die einer weiteren Analyse bedürfen.
Auch wenn die Idee noch wie Science Fiction klingen mag, sind Autos, die autonom fahren, gar keine große Utopie mehr.
"Auch wenn die Kinder nicht in der Schule wären, hätten sie dennoch Kontakt zu anderen Kindern und Erwachsenen in ihrer Umgebung und können den Virus durch diese Kontakte verbreiten.
Auch wenn die Krankheit selbst nicht tödlich ist, kann sie im fortgeschrittenen Stadium doch schwerwiegende Folgen haben, da sie Stürze, Schluckprobleme und geistige Verwirrung verursachen kann.
"Auch wenn die Mehrheit bereit ist, die Verantwortung für neue Technologien an Experten zu delegieren, deren Entscheidungen auf wissenschaftlichen Erkenntnissen beruhen, so möchte doch eine signifikante Minderheit, dass moralischen und ethischen Erwägungen bei den Entscheidungen über Wissenschaft und Technologie und den Stimmen der Öffentlichkeit mehr Bedeutung beigemessen wird", heißt es in dem Bericht.
„Auch wenn die Mehrheit der Teilnehmer glaubt, dass die Bedeutung des Dienstleistungsgeschäfts in Zukunft zunehmen wird (86 % aller Teilnehmer), meinen nur 68 %, dass Dienstleistungen bereits einen wesentlichen Bestandteil der Geschäfte ihres Unternehmens ausmachen“, stellten die Forscher fest.
Auch wenn die meisten radikalen Innovationen und bahnbrechenden technologischen Entwicklungen auf di...
Auch wenn die Menschen den Nutzen von Robotern als Gefährten anzweifeln, halten die LIREC-Partner deren Rolle für wichtig.
Auch wenn die Studie auf den Ansichten von belgischen Gewerkschaften und Arbeitgebern basiert
Auch wenn die Untersuchung von potenziellen Auswirkungen des Klimawandels über den Rahmen des Projekts hinausging, weisen die Forscher darauf hin, dass die Erderwärmung zur Freisetzung von eingelagertem Quecksilber führen könnte, das derzeit im Permafrost eingeschlossen ist, und die arktischen Gewässer noch stärker verunreinigt werden könnten.
„Auch wenn die Verwendung der E. coli-Werte als Warnsystem für die Produzenten hilfreich sein kann, so empfiehlt das Projekt, dass die lokalen Gegebenheiten berücksichtigt werden sollten“, so Uyttendaele.
Auch wenn die vollständigen Ergebnisse der Experimente und Messungen erst in einigen Monaten zur Verfügung stehen, lassen sich schon jetzt gewisse Aussagen treffen.
Auch wenn die Wahrscheinlichkeit, dass der schlimmste Fall eintritt, nur gering ist, müssen wir den Unternehmen klar machen, dass diese Gefahr besteht", warnte Beyer.
Auch wenn die Zukunft des Netzwerks unklar ist, wissen wir doch, dass sich Wissensaustausch und Zusammenarbeit zwischen multidisziplinären und interdisziplinären Forschern für alle Europäer, ob jung oder alt, als fruchtbar erweisen.
Auch wenn dies zu einigen Fehlaktivierungen führen könnte, würde die Reaktionszeit drastisch gesenkt.
Auch wenn dieser Prozess wohlbekannt ist, weiß man derzeit noch wenig über die Mechanismen der Umwandlung von Parasiten in spezialisierte Phasen, die sich geschlechtlich entwickeln können.
Auch wenn dieses Ziel theoretisch durchaus erreichbar ist, so steht den Wissenschaftlern praktisch noch eine Menge Arbeit bevor.
"Auch wenn ein einziges Komplettmodul absolut hygienisch ist, haben uns unsere Nutzer gesagt, dass sie beim Einsatz von nur einem Servicemodul den Eindruck nicht loswurden, dass sie mit schmutzigem Toilettenwasser gewaschen werden", betont Seisenbacher.
"Auch wenn ein Großteil der OLAE-Forschung in Europa an den Hochschulen durchgeführt wird, spielen die KMU dennoch eine wichtige Rolle", stellt Dr. Schoo klar.
Auch wenn ein Schwerpunkt auf die Spitzenforschung gelegt werde, sei es notwendig, angemessene Sicherheitsmaßnahmen für die andere "Nicht-Spitzenforschung" zu ergreifen.
"Auch wenn ein Team den besten Roboter baut, wenn er nicht rechtzeitig fertig ist, war die Arbeit umsonst.
Auch wenn einige Verfechter von Pro-Life argumentieren, dass adulte Stammzellen für die Entwicklung von Gentherapien zur Behandlung von Erkrankungen wie Diabetes und Alzheimer ebenso wirksam seien wie embryonale Stammzellen, heißt es im Bericht des Ausschusses: "Es gibt eindeutige wissenschaftliche Argumente für die Fortsetzung der Forschung im Bereich embryonaler Stammzellen (ES), damit das volle Potenzial adulter Stammzellen für therapeutische Zwecke realisiert werden kann und weil die Wahrscheinlichkeit besteht, dass für einige Therapien embryonale Stammzellen verwendet werden müssen."
Auch wenn einzelne transkriptomische Vergleiche zwischen infizierten und nicht infizierten Milben unterschiedliche Expressionen aufzeigten, konnten die Forscher zwischen allen Zeitpunkten und Behandlungen keine konsistente Reaktion auf die Injektion feststellen.
Auch wenn es bei jedem Bildelement, dem man einen Abstandswert zuordnet, Messfehler geben kann, so gibt es doch eine ganze Menge an Pixeln.
Auch wenn es ein Wettbewerb sei, so herrsche zwischen den Teams doch eine echte Kameradschaft, so Raoul.
Auch wenn es für die meisten Formen der Schwerhörigkeit noch keine Heilung gibt, können Prothesen wie zum Beispiel Hörgeräte und Cochlear-Implantate in vielen Fällen die Hörfähigkeit verbessern.
"Auch wenn es in Europa auf allen Ebenen zahlreiche politische Maßnahmen gibt, um eine sichere Entwicklung der Biotechnologie zu fördern, ist es von außen gesehen nicht offensichtlich, dass diese ein kohärentes Bild ergeben", meinte Liikanen.
Auch wenn es in Europa meist als selbstverständlich angesehen wird, ist gesundes, trinkbares Wasser die wichtigste Ressource der Menschheit und unerlässlich für ihr Überleben.
Auch wenn es Opfer gibt, die Wachstumsraten zeigen, dass die EU gut wächst, aber insgesamt um Erfolg ringt."
Auch wenn es sich hierbei noch um ein Forschungsinstrument handelt, so hofft man, dass es in Zukunft ausgebaut werden kann.
Auch wenn es verlockend scheint, einen alten Hund zu verwöhnen, indem man eine gewisse Schwerhörigkeit akzeptiert, weniger gesunde Nahrung füttert und gleichzeitig mehr Zeit auf dem Sofa erlaubt, tut man seinem tierischen Freund damit keinen Gefallen.
Auch wenn es wichtig ist, das Europäische Raumfahrtprogramm mit anderen Forschungslinien zu koordinieren, so sollte nach der Argumentation im Positionspapier dies unter der Federführung der Europäischen Raumfahrtbehörde (ESA) geschehen.
Auch wenn FORMOSAT-2 von Taiwans nationaler Weltraumorganisation (NSPO) betrieben wird, so wurde er doch in Europa entwickelt und von EADS-Astrium gebaut.
Auch wenn man die Technologie im Projekt SAVELEC speziell an Autos getestet hatte, könnte sie leicht für andere Fahrzeuge wie schnelle Schiffe, Lastwagen oder Motorräder angepasst werden.
Auch wenn man oft das Bild eines auf dem Meeresboden ruhenden Schiffswracks vor Augen hat, sind prähistorische Überreste und Landschaftsformen oft verschüttet, was erst recht für antike Wracks gilt.
Auch wenn manche Risiken noch bewertet werden müssen, so ist das Potenzial dieser beiden Bereiche, unsere Lebensqualität zu verbessern, enorm.
Auch wenn METIS-II im Rahmen des Forschungsrahmenprogramms Horizont 2020 durch die EU finanziert wird, ist es trotzdem durchaus ein internationales Konsortium mit Partnern aus verschiedensten Ländern – von Europa über Taiwan bis hin zu den Vereinigten Staaten Amerikas.
Auch wenn 20 Millionen Euro pro Jahr als ein relativ bescheidenes Budget erscheinen mögen, weisen die Befürworter von COST darauf hin, dass die über COST-Aktionen geförderten Projekte derzeit nationale Fördermittel in Höhe von schätzungsweise mehr als 1,5 Milliarden Euro pro Jahr erhalten.
"Auch wenn modifizierte Zellen nicht die gleiche Arbeit leisten können wie ein echter Computer, so ebnet unsere Studie doch den Weg zum Bau komplexer Konstruktionen aus diesen Zellen", erklärte Kentaro Furukawa, Koautor der Studie vom Fachbereich für Zell- und Molekularbiologie der Universität Göteborg.
"Auch wenn PRACE bereits ein großer Fortschritt bei der Verbesserung der Verfügbarkeit der Hochleistungsrechenressourcen für eine große Gruppe der europäischen Forschergemeinschaft ist, übertrifft die Nachfrage der Forscher nach Hochleistungsrechenressourcen zwangsläufig immer noch die verfügbaren HPC-Ressourcen", sagt Dr. Eickermann.
Auch wenn Schweden vielleicht gerne ein paar Änderungen am RP6 sehen würde, betonte Östros, dass es wichtig sei, das beste aus dem RP6 zu machen: "Es gab einige interessante Veränderungen beim RP6, die wir weiterentwickeln und in Zukunft nutzen könnten", erklärte der Minister.
Auch wenn sich das nicht lange anhört, sind einige Sekunden genug, um Schlüsselsysteme abzuschalten und Maßnahmen zur Verringerung des Schadens zu treffen.
Auch wenn sich die Verteilung der meisten heute existierenden Genfamilien anhand der klassischen Abstammungstheorie nachvollziehen lässt, so können die Abweichungen von diesem Muster durch den seltener auftretenden horizontalen Austausch erklärt werden.
Auch wenn sich diese neue Handlungsstrategie für die Durchsetzung von geistigen Eigentumsrechten (Action Strategy for the Enforcement of Intellectual Property Rights) primär auf Fragen wie Piraterie und Fälschungen konzentrieren wird, so kann sie doch Auswirkungen für innovative Unternehmen haben, da sie "öffentlich-private Partnerschaften zum Schutze geistiger Eigentumsrechte anbietet".
Auch wenn sich diese Rolle normalerweise auf die Forschung konzentriert, sollte dies nicht zu versäumten Gelegenheiten insbesondere in den Schwellenländern führen, in denen Europa Entwicklungs- und Designaufgaben übernehmen kann, um die Stärken der Partnerländer im Bereich der Forschung zu ergänzen.
Auch wenn sie die richtigen Eigenschaften aufweisen, um Sonnenenergie effizient in Elektrizität umzuwandeln, können andere Mitglieder aus der Klasse der Minerale Energie anhand von Temperatur- und Druckveränderungen nutzbar machen, die aufgrund von Bewegung entstehen.
Auch wenn sie eher unbekannt zu sein scheinen, wird eine Klasse solcher Moleküle, die Bakteriocine, bereits seit einigen Jahrzehnten in der Lebensmittelindustrie eingesetzt.
Auch wenn sie noch nicht den Stand von OLEDs sind, die mithilfe eines Vakuumbeschichtungsverfahrens hergestellt wurden, sollen diese neuen Geräte bis zum Ende des Projekts 100 lm/W und eine Lebensdauer von über 15 000 Stunden erreichen.
Auch wenn sie noch recht jung ist, ist Jana Huisman bereits in ihrem dritten Studienjahr an der Universität Bonn.
Auch wenn solche bilateralen Vereinbarungen durchaus zu begrüßen sind, weist die Studie doch darauf hin, dass die Mitgliedstaaten gemeinsame Verfahren entwickeln müssen, damit die Patientenmobilität in der EU besser organisiert werden kann.
Auch wenn Therapien die Überlebenszeiten von Menschen mit HIV verlängern, so sind die Projektpartner doch zunehmend besorgt über HIV-Formen, die allen bestehenden Behandlungen gegenüber resistent sind.
Auch wenn viele Hürden zu nehmen sind, macht der Bericht klar, dass das Bild in jedem Land anders aussieht.
Auch wenn Wind- und Solarenergie bereits den Kohlenstofffußabdruck von Unternehmen und privaten Haushalten verkleinern und gleichzeitig die Energiekosten senken können, weisen sie dennoch erhebliche Unzulänglichkeiten auf.
Auch wenn wir bei der Unternehmensgründung sehr gut sind, wollen wir mehr Wachstum.
Auch wenn wir es wollten, sollten wir nicht viel mehr öffentliche Gelder investieren."
"Auch wenn wir genau wissen, wie groß ein Mensch ist, spiegelt uns die Illusion vor, andere Menschen als Riesen wahrzunehmen - und das ist eine sehr seltsame Erfahrung", so Dr. Ehrsson.
„Auch wenn wir gerade erst am Beginn unserer Forschungsarbeit stehen, weisen diese Ergebnisse doch darauf hin, dass die Therapie mit diesen Genen von gewissem therapeutischem Nutzen für Alzheimer-Patienten sein könnte.
"Auch wenn wir in einigen Jahren noch keine Nanoroboter wie im Film 'Die phantastische Reise' haben werden, so birgt die Nanomedizin doch immer noch ein immenses Potenzial für Auswirkungen auf unser Leben in kurzer Zeit in sich", erklärte Professor Sir John Beringer, Leiter des NANOMED-Projekts und Mitglied des Rats für Wissenschaft und Technologie, Großbritanniens renommiertem unabhängigem Beratergremium für Angelegenheiten der Wissenschafts- und Technologiepolitik.
"Auch wenn wir nicht auf eine lange Tradition der institutionellen Forschung zurückblicken können und trotz der sehr bescheidenen Mittel, die uns für diese Aufgaben zur Verfügung stehen, haben unsere jungen Wissenschaftler wieder und wieder durch ihre Veröffentlichungen gezeigt, dass sie uns einen Platz auf der Weltkarte des wissenschaftlichen und technologischen Innovation erobern können", fügte er hinzu.
Auch werden die Bildung neuer Forschungsteams und die Zusammenarbeit vorhandener Teams unterstützt.
Auch wichtige Yamswurzelarten und die Höhe der Verluste in Ghana und Nigeria werden ermittelt.
Auch will ich mich mit der für die EU besonders dringlichen Frage befassen, wie junge Asylbewerber durch informelles Lernen die kulturellen Fähigkeiten erlangen, die für eine erfolgreiche Migration und kulturelle Anpassung erforderlich sind.
"Auch wir denken, dass man für kleine, präzise Arbeiten lediglich kleine Maschinen braucht, die geringe Kosten verursachen, und kleine Abmessungen haben, aber groß und vielseitig in Hinsicht auf ihren Nutzen sind.
„Auch wir Menschen konzentrieren uns auf einige wenige Kulturvarietäten.
Auch wird auf dem Industrierat eine Diskussion zu diesem Thema stattfinden, mit dem Plan, einen Vorschlag für eine "strategische Vision für Biowissenschaften und Biotechnologie" auf dem Europäischen Rat 2002 in Barcelona unter spanischer Ratspräsidentschaft vorzulegen.
Auch wird ein Großteil der Gewürze von außerhalb Europa importiert, wodurch weitere Risiken entstehen.
Auch wird es immer dringlicher, das Verhalten von hochgradig interagierenden, künstlichen Systemen zu verstehen und vorherzusagen, beispielsweise in den Bereichen der Kommunikation und des Verkehrswesens, die in der modernen Welt allgegenwärtig sind.
Auch Wissenschaftlern, Forschern und Entwicklern, die Interesse bekundet haben an der Durchführung grenzüberschreitender Forschungsprojekte, an weiterführender Forschung zu den Ergebnissen gemeinsamer Projekte sowie an Erfahrungen bei der Zusammenarbeit mit der EU, bietet die Plattform nützliche Informationen für ihre Vorhaben.
Auch wollen sie Folgestudien zur Charakterisierung der Masse, des Radius, der Dichte und der Atmosphäre der vorbeiziehenden Planeten durchführen.
Auch wurde bei den Probanden, die das Olivenöl einnahmen, keine wesentlichen Veränderungen des Serumkalziums beobachtet, während es bei den anderen beiden Gruppen erheblich anstieg.
Auch wurde der Ruf nach Forschungsmaßnahmen in Bereichen laut, die für die beitrittswilligen Länder nach ihrem EU-Beitritt von besonderem Interesse sein werden, wie beispielsweise Umweltverschmutzung, Wasserwirtschaft oder Umstrukturierungen in der Industrie.
Auch wurde ein erster Prototyp des Systems für Polysomnographie entwickelt, wobei diagnostische Regeln nach Expertendefinitionen implementiert wurden.
Auch wurde eine Benutzerschnittstelle mit Erläuterungsfähigkeiten, Zugriff auf die Datenbank und Verbindungen zum Internet geschaffen.
Auch wurde festgestellt, dass die Auswirkungen der Säuglingsernährung auf den Wachstumsfaktor IGF-1 bei Mädchen und Jungen sehr unterschiedlich waren.
Auch wurde klar, dass in Städten weiterhin Potenzial zur Steigerung der Energieeffizienz besteht.
Auch wurde vereinbart, daß die Förderung der Entwicklung und Versuche von bzw. mit interkontinentalen Breitbandanwendungen zur Erfüllung der Erwartungen einer globalen Informationsgesellschaft ebenfalls eine Priorität sein muß.
Auch wurden Berichte von betroffenen Personen analysiert - doch diese beschrieben in der Regel eher ein typisches Mobbing-Verhalten anstatt eines konkreten Zwischenfalls und waren somit zu allgemein.
Auch wurden die Aufgaben der Forschungszentren um die Verantwortlichkeit für eine Vermarktung ihrer Forschungsergebnisse erweitert.
Auch wurden Initiativen ins Leben gerufen, die das Bewusstsein für die Nanotechnologie und die Wirklichkeit hinter den Missverständnissen schärfen sollen.
Auch wurden mehrere Demonstrationsflüge erfolgreich durchgeführt.
Auch wäre die dezentralisierte Stromerzeugung aus erneuerbaren Energiequellen in verteilten und kleineren Anlagen eine lebensfähige Möglichkeit, um die derzeitigen Probleme zu überwinden.
Auch würde eine Veranstaltung, bei der wichtige und aktuelle politische Fragestellungen von Politikern und Preisträgern diskutiert werden, zur Erhöhung des Status des Preises beitragen, glaubt der EURAB.
Auch würden sich diese Jugendlichen Freunde mit ähnlichen Interessen auswählen.
Auch zeigte es, daß an dem Projekt beteiligte Schüler eine viel positivere Einstellung gegenüber dem Arbeiten im Ausland und gegenüber der Arbeit mit Sprachen aufweisen.
Auch zielte sie darauf ab, zukünftige Herausforderungen und Forschungserfordernisse auf diesem Bereich zu überprüfen.
Auch zu beachten gilt, dass eine wissenschaftlich kompetente Bevölkerung besser in der Lage sein wird, sich aktiv mit drängenden Themen wie dem Klimawandel und energieeffizienten Transportsystemen auseinanderzusetzen und fundierte Entscheidungen zu treffen.
Auch zu einer Initiative zur Förderung der Forschermobilität sowie zu einer europäischen Strategie zugunsten einer internationalen Forschungszusammenarbeit konnte eine Einigung erzielt werden.
Auch zu Hause wurde der Fortschritt der zyprischen wissenschaftlichen Gemeinschaft weitgehend gewürdigt, nicht zuletzt durch Dimitris Christofias, Präsident der Republik Zypern: "In einem modernen und internationalen Umfeld voller Herausforderungen ist das kleine Zypern, auch als Mitglied der großen Familie der europäischen Staaten, gefordert, Schritt zu halten und seine ehrgeizigen Ziele im Bereich von Forschung und Innovation zu verfolgen und zu erreichen.
Auch zur Verbesserung der Sicherheit und Mobilität wird EUCAR einen integrierten Ansatz verfolgen.
Auch zur zukünftigen Vermarktung wird das Konsortium beitragen.
Auch zwei andere RP7-Projekte - EUCILIA und SYSCILIA - trugen zum Erfolg der Studie bei.
Auch zwei Unternehmen aus der Automobilbranche, Rover Group und Delphi Technologies, befanden sich in der Top-10-Liste.
Auch Ökosysteme werden betroffen sein.
Auch über die Entwicklung der Krankheit ist wenig bekannt.
Auch über die Massentransportsysteme in vielen europäischen Städten können Infektionskrankheiten verbreitet werden.
Auckland mag zwar über 18 000 km von Brüssel entfernt sein, die Prioritäten und die Probleme klingen jedoch ziemlich ähnlich.
Audi, REHAU, emdedesign GmbH und Pilkington stehen bereits auf der Liste der künftigen Kunden von PI-SCALE und wollen in ihren jeweiligen Branchen anhand der Pilotlinie flexible OLED-Beleuchtungsprodukte entwickeln.
Audiovisuelle Entwicklungen;
Audit von Umweltproblemen mit einem von mehreren Faktoren bestimmten Hintergrund (konkrete Beispiele sind Asthma und Fortpflanzungsstörungen, für die Schadstoffe, aber auch natürliche Substanzen und die Lebensweise verantwortlich sind);
Auf administrativer Ebene fordert die Leibnitz Gemeinschaft eine wesentliche Vereinfachung des Verhandlungsprozesses für Konsortienverträge.
Auf akademischer Ebene sind myoelektrische Schnittstellen mit sensomotorischer Integration bereits möglich.
Auf alle Fälle sollten wir aus den Geschehnissen der Vergangenheit lernen, warnen die Wissenschaftler eindringlich.
Auf allgemeinere Art unterstützt die deutsche Regierung eine "variable Geometrie" auf der Basis der Annahme, daß nicht jede Forschungspriorität für alle 15 Mitgliedstaaten gleichermaßen interessant ist.
Auf Anforderung werden auch Beschreibungen der Arbeiten früherer Programme und verbundener Aktivitäten zur Verfügung gestellt.
Auf Anforderung wird auch eine Beschreibung der im Rahmen früherer, verbundener Programme durchgeführten Arbeiten zur Verfügung gestellt.
Auf Anfrage ist auch eine Beschreibung der Arbeiten erhältlich, die im Rahmen verbundener Gemeinschaftsprogramme durchgeführt werden.
Auf Anfrage kann auch eine Beschreibung der Arbeiten verschickt werden, die im Rahmen von voraufgegangenen oder verbundenen Programmen durchgeführt wurden.
Auf Anfragen gestützte Untersuchung der in Europa verwendeten Roboter-Prüfverfahren und -geräte.
Auf Arbeitsebene wird die Zusammenarbeit der beiden Organisationen die Durchführung von gemeinsamen Projekten unter Verwendung derselben Forschungsinfrastruktur umfassen sowie den vorübergehenden Austausch von wissenschaftlichem Personal, gemeinsame Workshops, Konferenzen und Schulungskurse und die doppelte Ausarbeitung wissenschaftlicher Dokumente und Veröffentlichungen.
Auf asiatischer Seite mag es zwar ein größeres Interesse in den drei großen ASEAN-Ländern - Malaysia, Singapur und Thailand - geben, doch EUSEA2006 hat Kontaktstellen in allen zehn ASEAN-Ländern und hofft, dass jedes dieser zehn Länder - wenn auch nur auf Regierungsebene - vertreten sein wird.
Auf Autosomen, nicht geschlechtlichen Chromosomen und dem X-Chromosom bei weiblichen Individuen bindet sich das MOF-Enzym meistens an den Anfang eines Gens, wo die Transkription beginnt.
Auf Basis der erfassten Daten konnten dann allgemeine Rückschlüsse in Bezug auf die Vorteile der Wissensweitergabe und die Umstände gezogen werden, unter denen das Wissen angepasst oder nicht angepasst werden kann.
Auf Basis der klinischen Prüfungen wurden evidenzbasiert bewährte Praktiken herausgearbeitet, wobei es sich um komplexe Therapien handelt.
Auf Basis dieser Ergebnisse wollten Dr. Lynch und ihre Kollegen am BIDMC, am St. Vincent's University Hospital und am Trinity College Dublin in Tierversuchen herausfinden, ob iNKT-Zellen eine Rolle bei der Regulierung des Fettgewebes spielen und vor Entzündungen sowie metabolischem Syndrom schützen können.
Auf bestehenden Technologien aufbauen
Auf Betriebsebene ben tigen wir eine sehr viel engere Kooperation.
Auf Biomasse basierende Technologien: Verwendung von Biokraftstoffen und Biomasse (Gesamtbudget 45.000 Euro);
Auf Bitte des Parlaments führt die Kommission eine mittelfristige Revision des Programms durch und kann gegebenenfalls Änderungsvorschläge unterbreiten.
Auf breiter Basis gemeinsam genutzte virtuelle und erweiterte Umgebungen;
Auf CORDIS präsentieren sich über 5.000 Organisationen und fördern auf diese Weise ihre Beteiligung am RP6.
"Auf das Essen vor dem Bildschirm sollte weitgehend verzichtet werden, und es sollten mehr auf nahrhafte Snacks wie Obst und Gemüse zurückgegriffen werden", erklärt Professor Wolfgang Ahrens, Koordinator von IDEFICS und Professor am BIPS.
Auf das Konto der heimtückischen Krankheit gehen bereits mindestens 25 Millionen Tote.
Auf das Konto der Herz-Kreislauf-Erkrankungen gehen beeindruckende 50 Prozent der natürlichen Todesfälle in der EU.
Auf das OFET Netzwerk, dem ca. 50 Organisationen aus dem öffentlichen und privaten Sektor angehörten, hatten über 2.500 Experten aus einer Reihe verschiedener Disziplinen wie z.B. Energie, Technik, Wirtschaftswissenschaft und Marketing Zugriff.
Auf das relativ junge spanische Ministerium für Wissenschaft und Technologie, das erst im Jahr2000 gegründet wurde, käme zwar eine große Verantwortung zu, doch Marimón gibt sich zuversichtlich, dass sein Land diese bewältigen kann.
Auf das Thema Energie spezialisierte Nationale Kontaktstellen (NKS) stehen bereit, um den Antragstellern mit spezialisierter Beratung bei der Vorbereitung ihrer Förderanträge zu helfen.
Auf dem COGENE-Webdienst liegen bereits Informationen über Finnland, Irland, Italien, Österreich, die Tschechische Republik, Ungarn, das VK und Zypern vor.
Auf dem CORDIS Server ist soeben eine neue World Wide Web Homepage veröffentlicht worden, die den ethischen und sozialen Aspekten der Biowissenschaften und technologien (ELSA) gewidmet ist.
Auf dem CORDIS World Wide Web Server wurde eine neue Homepage lanciert, die Information über die "Maßnahmen zur Technologie-Anregung für KMUs" im Rahmen des Vierten FTE-Rahmenprogramms bereitstellt.
Auf dem dritten Strategischen Workshop des Innovationsnetzwerks für Alternativen zu kritischen Rohstoffen (Innovation Network for Substitution of Critical Raw Materials), der im Februar stattfand, und von http://www.criticalrawmaterials.eu/ (CRM_INNONET) organisiert wurde, präsentierten Vertreter der drei EU-finanzierten Projekte VENUS, ROMEO and REFREEPERMAG, die sich mit diesem spezifischen Aspekt der Substitution befassen, ihre Aktivitäten und Ziele.
Auf dem Erfolg der ersten Phase aufbauend könnte der Anwendungsbereich des EDCTP2-Programms erweitert werden.
Auf dem Erfolg der ersten Projektphase aufbauend bewarb sich EARTHSERVER bei der Europäischen Kommission erfolgreich um Finanzierung der nächsten Phase, EARTHSERVER-2.
Auf dem ersten Treffen überhaupt zwischen den Forschungs- und Industrieministern in Girona, Spanien, am 1. und 2. Februar berieten die Minister darüber, wie der Privatsektor mit einbezogen werden kann, bis 2010 das Ziel von Forschungsausgaben in Höhe von 3 Prozent des BIP zu erreichen, das EU-Forschungskommissar Philippe Busquin vorgeschlagen und dem kürzlich auch die Europäische Kommission zugestimmt hat.
Auf dem erstgenannten Gebiet ist die Entwicklung von Techniken zur verbesserten Kontrolle der durch menschliche Aktivitäten (Stadtentwicklung, CO2 sowie Umweltverschmutzung durch Industrie und Landwirtschaft) bedrohten Wasserquellen notwendig.
Auf dem ESA-Rat, der vom 14. bis 15. November stattfindet, werden die für Weltraumangelegenheiten zuständigen Minister der Mitgliedstaaten die strategische Bedeutung des Weltraums in Europa und die zivilen und die sicherheitsbezogenen Anforderungen im Zusammenhang mit der Raumfahrt diskutieren sowie den öffentlichen Raumfahrtsektor in Europa bewerten.
Auf dem "Eurocourse Oncopolicy Summit", der Ende November in Brüssel stattfand, konn...
Auf dem Europäischen Gipfel in Lissabon im März 2000 setzten sich die Staats- und Regierungschefs der EU das Ziel, bis zum Jahr 2010 aus Europa die dynamischste wissensbasierte Wirtschaft der Welt zu machen.
Auf dem "Europäischen Kolloquium über die Finanzierung der KMB aus europäischer Sicht", das die belgische Ratspräsidentschaft am 25. Oktober in Louvain-la-Neuve, Belgien, veranstaltet hat, unterstrich EU-Wettbewerbskommissar Mario Monti die Rolle des Modells der "Sozialwirtschaft" der EU bei der finanziellen Unterstützung von KMU (kleinen und mittleren Unternehmen), räumte jedoch ein, dass mehr Hilfe erforderlich sei.
Auf dem Fahrplan werden jetzt 44 Projekte aufgeführt (eines der ersten 35, EROHS ("European resource observatory for the humanities and social sciences"), wurde fallen gelassen, da es sich mit anderen Initiativen überschnitt).
Auf dem Forum engagierten sich die Delegationen auch dafür, die soziale Dimension der Informationsgesellschaft zu berücksichtigen, indem sie eine "Allianz für soziale Kohäsion durch digitale Integration" gründeten.
Auf dem G8-Gipfel 2007 in Heiligendamm haben sich die Staats- und Regierungschefs auf eine Reduktion der globalen Emissionen in Höhe von 50% bis 2050 (im Vergleich zu den Werten von 1990) geeinigt.
"Auf dem Gebiet der Ausbildung für eine unternehmerische Gesellschaft bestehen zahlreiche Praktiken, die im Allgemeinen von den Behörden, den Bildungseinrichtungen (darunter auch den Hochschulen) und in geringerem Ausmaß der Wirtschaft koordiniert werden", heißt es in dem Bericht.
Auf dem Gebiet der Ausbildung weisen das SOCRATES-Aktionsprogramm für Erziehung und das LEONARDO-DA-VINCI-Aktionsprogrammzur Durchführung einer gemeinschaftlichen Berufsbildungspolitik beide gewisse Bereiche auf, in denen die Vermittlung von Fertigkeiten für die Benutzung von Multimedien-Diensten entwickelt werden könnte.
Auf dem Gebiet der Berufsbildung und der Lehrausbildung kommen jedes Jahr 50.000 junge Europäer in den Genuß der Vorteile des LEONARDO DA VINCI-Programms.
Auf dem Gebiet der Bevollmächtigung der Anwender wird das RP5 eine Rolle spielen.
Auf dem Gebiet der Bewertungen sucht TEKES nun weder nach einer Fokussierung auf Maßnahmenebene, noch nach einer Konzentration auf die Ergebnisse im Hinblick auf neue Technologien oder das intellektuelle Kapital der Projekte.
Auf dem Gebiet der Biowissenschaften steht die funktionelle Genomanalyse im Vordergrund.
Auf dem Gebiet der Eisenbahninfrastruktur soll das Projekt "Sustainable Bridges" darüber hinaus technische Lösungen hervorbringen, die für erhöhte Lastanforderungen von mindestens 30 Tonnen geeignet sind.
"Auf dem Gebiet der Filterinstrumente geht es darum, die bestehende Technologie anzuwenden und die vorhandenen Anwendungen zu verbessern.
Auf dem Gebiet der Forschung leistet das spezifische Programm für internationale Zusammenarbeit mit Entwicklungsländern (INCO-DC) einen wesentlichen Beitrag zur Erhaltung der Umwelt und zur Bekämpfung der Wüstenbildung.
Auf dem Gebiet der Forschung und Entwicklung ruft AECMA die Gemeinschaft dazu auf, die Finanzierung für FTE im Bereich Luft- und Raumfahrt zu erhöhen, sowohl für den Rest des Vierten Rahmenprogramms als auch im Hinblick auf das Fünfte Rahmenprogramm.
Auf dem Gebiet der IKT arbeitet die Fakultät Elektrotechnik und Informatik an etwa einem Fünftel der Rahmenprogrammprojekte der Universität mit, von denen viele wirklich bemerkenswert sind.
[Auf dem Gebiet der IKT] haben wir versucht, den Rahmen abzustecken und Maßnahmen herauszuarbeiten, die für 25 oder mehr Länder gut sind."
Auf dem Gebiet der Informationstechnologie wird sich Slowenien während seines Ratsvorsitzes auf die Bewertung des strategiepolitischen Rahmenwerks der i2010-Initiative konzentrieren, die eines der Schlüsselelemente der neuen Lissabon-Partnerschaft für Wachstum und Beschäftigung darstellt.
Auf dem Gebiet der internationalen Kooperation schenkte die Ministerin dem Fortschritt über bilaterale Vereinbarungen mit Einzelstaaten oder Drittländern Beachtung.
Auf dem Gebiet der Kernfusion hält der Bericht "die Erforschung der technologischen Machbarkeit der Kernfusion im Forschungsreaktor ITER für den ersten Schritt, dem Ziel einer kommerziellen Nutzung dieser Energieform näher zu kommen, und betont, dass die Erreichung dieses Zieles stark davon abhängt, ob die langfristige Forschungsfinanzierung gewährleistet ist".
Auf dem Gebiet der Lebensmittel- und Agrarforschung bestehe ein besonderes Interesse an Fragen zu Umwelt, Tiergesundheit, Lebensmittel und Biotechnologie.
Auf dem Gebiet der "neuen Medien" finden im Vereinigten Königreich die historischen Erfahrungen aus den Bereichen Fernsehen und Computermedien mit der Entwicklung und Anwendung der allerneuesten Technologien im Zusammenhang mit Netzwerken und dem Internet der Zukunft, dem "Future Internet", zusammen.
Auf dem Gebiet der Raumfahrtforschung begrüßte er die Teilnahme Chinas an dem Satellitennavigationsprojekt Galileo und gab bekannt, dass der erste hochrangige Raumfahrt-Workshop zwischen der EU und China am 7. April stattgefunden habe.
Auf dem Gebiet der zeitgenössischen Kunst hat sich das Team eine Reihe von Bereichen von moderner Musik zur darstellenden Kunst angesehen, aber auch andere Formen der technologiegestützten Kunst wie Videospiele.
Auf dem Gebiet des Schienenverkehrs arbeiten mehrere regionale Forschungsnetze im Rahmen eines Exzellenznetzes zusammen und tragen so zur Überwindung der Fragmentierung in diesem Sektor bei.
Auf dem Gebiet des Schutzes bestehen mögliche Maßnahmen zur Verringerung des Überflutungsrisikos in der Wiederherstellung von Auen und Feuchtgebieten, während die Öffentlichkeit im Rahmen von Bereitschaftsmaßnahmen Leitlinien erhalten sollte, was im Falle einer Überschwemmung zu tun ist.
Auf dem Gerät in der Wohnung können verschiedene Anweisungen installiert sein, die es dem Nutzer einfacher machen, den normalen täglichen Abläufen zu folgen.
Auf dem Gipfel bestätigten die Parteien auch ihr Engagement für den internationalen thermonuklearen Versuchsreaktor ITER, ein Projekt, an dem sowohl die EU als auch die Republik Korea beteiligt sind.
Auf dem Gipfel skizzierte Projektkoordinator Dirk Wascher von Alterra Wageningen in den Niederlanden die wichtigsten Erfolge des Projekts und wie diese den politischen Entscheidungsträgern auf lokaler und nationaler Ebene, den Verbrauchern und der mit dem Agrar- und Lebensmittelsektor verbundenen Wirtschaft zugutekommen.
Auf dem Gipfel von Lissabon des vergangenen Jahres gaben die europäischen Regierungschefs den Startschuss für die DataGrid-Initiative zum Aufbau eines eigenen Netzes für die europäische wissenschaftliche Forschung.
Auf dem Gipfel wurde darüber diskutiert, wie Spitzenleistung und Wirksamkeit von Forschung und Innovation generell durch Geschlechtereinbindung vorangebracht werden können.
Auf dem Gipfel wurde eine Einigung über künftige branchenspezifische Workshops erzielt, die auf die Entwicklung von Konsortien und integrierten Projekten in Bereichen wie Wasserstoff-Brennstoffzellen und Nutzung von Erdbeobachtungstechnologien abzielen.
Auf dem Gipfel wurde eine weitere Stärkung der Zusammenarbeit im Nuklearbereich vereinbart: den Abschluss eines bilateralen Abkommens zwischen der Europäischen Atomgemeinschaft EURATOM und China.
Auf dem "International Meeting on Emerging Diseases and Surveillance" in Wien wurden vor Kurzem Methoden vorgestellt, um bei Ausbrüchen von Infektionskrankheiten eine wechselseitige Kommunikation zu erreichen und das Potential sozialer Medien auszuschöpfen.
Auf dem jüngsten Europäischen Gipfel zu Innovation für aktives und gesundes Altern (European Summit on Innovation for Active and Healthy Ageing) in Brüssel sprach Professor Toshio Obi, Leiter des Projekts APEC e-Ageing, darüber, wie das Land Forschung und Innovation zu Fragen des sich verändernden Altersprofils verbessern will.
Auf dem jüngsten Symposium wurde zudem vereinbart, dass Russland und die EU ab 2008 koordinierte kofinanzierte Aktivitäten, insbesondere auf dem Gebiet der industriellen Biotechnologie, durchführen werden.
Auf dem Kick-Off-Meeting diskutierten die MISPIA-Mitglieder die Anforderungen, Spezifikationen und Einschränkungen der für das Projekt vorgeschlagenen Geräte.
Auf dem kommenden Treffen am 10. Dezember, das auch Fachleuten außerhalb der Gruppe offensteht, soll in einem "Think-Tank" über längerfristige Forschungsvorhaben diskutiert werden.
Auf dem Kongreß wurde die Tatsache unterstrichen, daß Patente die umfassendste Quelle technischer Informationen auf der Welt sind.
Auf dem Kyoto-Gipfel wurde eine internationale Erklärung zu Kohlendioxidemissionen erstellt, die darauf abzielt, die negativen Auswirkungen der Verbrennung fossiler Brennstoffe auf den Treibhauseffekt zu verringern.
Auf dem kürzlich veranstalteten EU-Politikseminar zur datengestützen Förderung von sozialem Unternehmertum bot das Team einen Einblick in seine Arbeit der letzten eineinhalb Jahre mit Bürgern, der Zivilgesellschaft, nationalen Statistischen Ämtern und sozialen Unternehmern, sowohl offline als auch online.
Auf dem kürzlichen MIRSURG-Abschlusstreffen in Saint-Louis, Frankreich, präsentierte das Projektteam nun einen ziemlich kompakten "all-solid-state" Prototypen, der auf eine Tischplatte passt.
Auf dem letzten Treffen des Forschungsrats am 10. Dezember erzielten die Minister eine politische Einigung über das RP6 und fügten der Liste der europäischen Forschungsthemen, die unter der Priorität "Vorwegnahme aufkommender Bedürfnisse" behandelt werden sollen, den Katastrophenschutz hinzu, einschließlich des Themas Bioterrorismus.
Auf dem letzten Treffen des Rates "Wettbewerbsfähigkeit" am 1. und 2. März in Brüssel, Belgien, erfolgte ein Meinungsaustausch zur neuen Strategie Europa 2020 für Beschäftigung und Wachstum.
Auf dem Markt
Auf dem Markt befinden sich bereits intelligente Thermostatsysteme und Wasch-Trockner, die das WIFI für die Fernüberwachung nutzen.
Auf dem Markt ist derzeit kein vergleichbares Produkt zu finden, und Professor Granqvist erwartet, dass diese Folie signifikante kommerzielle Auswirkungen haben wird.
Auf dem Meeresboden 16 Kilometer vor der Küste befindet sich eine gigantische elektrische Basisstation, die die Energie der umliegenden vier Wellenkraftwerke sammelt.
Auf dem nächsten Treffen der Forschungsminister der EU Ende September werden die Franzosen alle Mitgliedstaaten zur Unterzeichnung einer gemeinsamen Verpflichtung auffordern, um neurodegenerative Krankheiten und vor allem die Alzheimerkrankheit anzugehen.
"Auf dem polnischen Markt sehen wir ein erhebliches Potenzial.
Auf dem Rat wurde ebenfalls eine Entscheidung über die Anzahl der Teilnehmer an RP6-Projekten getroffen.
Auf dem spezifischeren Gebiet der Metrologie in der Chemie unterstützt die hochrangige Expertengruppe eine Koordinierungsrolle für die Europäische Kommission, unterstützt vom Rahmenprogramm, bei der Erleichterung und Harmonisierung von Entwicklungen.
Auf dem Spiel steht ein Markt für vier Millionen Arbeitsplätze, der bis 2010 auf zehn Millionen angewachsen sein soll.
Auf dem Tablet-Computer kann der Patient die gewünschte Aktion auswählen, beispielsweise das Aufbrühen einer Tasse Tee mit Milch und Zucker.
Auf dem Treffen, das vom 8. bis 19. Juli in Snowmass (USA) stattfand, wurden die wissenschaftlichen und technischen Merkmale von ITER einem Vergleich mit zwei kleineren Vorschlägen unterzogen, dem US-amerikanischen Projekt FIRE und IGNITOR, das von italienischen Forschern durchgeführt wird.
Auf dem Treffen der Interessenvertreter in Brüssel am 21. September, wo die neue Europäische Technologieplattform offiziell eingeführt wurde, wurde ein strategischer Bericht über die Entwicklung des Sektors vorgestellt.
Auf dem Treffen erklärte Erkki Liikanen, der Kommissar für Unternehmen und die Informationsgesellschaft: "Die beständig zunehmende Bedeutung des Internet als wichtigste Infrastruktur der globalen wissensbasierten Wirtschaft erfordert nun neue politische Maßnahmen, damit es auch später neuen Anforderungen entsprechen kann.
Auf dem Treffen in Brüssel wurden Informationen über die bisherigen Erkenntnisse des Projekts ausgetauscht.
Auf dem Treffen vorgestellte Daten belegten, dass die südafrikanische Beteiligung am Sechsten Rahmenprogramm (RP6) im Vergleich zum RP5 erheblich verbessert wurde.
Auf dem Treffen wurde außerdem darauf hingewiesen, dass die europäischen Forschungs- und Bildungsnetze 2003 und 2004 auf IPv6 umgestellt werden müssen.
Auf dem Treffen wurde außerdem die jüngste Mitteilung der Kommission zu Universitäten diskutiert, in der die Mitgliedstaaten aufgefordert wurden, die Modernisierung der europäischen Universitäten voranzutreiben.
Auf dem Treffen wurde der Expertengruppe außerdem ein Bericht einer Arbeitsgruppe der GFS präsentiert, die sich mit Reaktionen auf biologische Anschläge befasst.
Auf dem Veranstaltungsprogramm standen Plenarvorträge, eine Podiumsdiskussion und parallel ablaufende Workshops zur Behandlung der wichtigsten Forschungsbereiche des Vierten Rahmenprogramms.
Auf dem Web-Portal umreißt EURO-NF im Detail seine vielen Projekte, Veranstaltungen, Integrations- und Öffentlichkeitsarbeit, einschließlich einer langen Liste von Veröffentlichungen ihrer Forschungspartner, und einen Link zur Vision von EURO-NF.
Auf dem Weg dorthin nimmt der Boden Kohlenstoff aus Pflanzen und Bestandteilen von Pflanzen auf.
Auf dem Weg zu einem umfassenden und interaktiven Gateway:
Auf dem Weg zu sicheren Robotern
Auf dem Weg zum Mainstream
Auf dem Weg zur klinischen Anwendung
Auf dem Workshop wurden auch die Ergebnisse einer neuen Studie über "Bibliothekenwirtschaft in den mittel- und osteuropäischen Ländern" präsentiert.
Auf dem Workshop wurden Fallstudien einiger dieser Initiativen präsentiert.
Auf dem Workshop wurden neue Trends im Bereich der Visualisierung durch Computergraphiken diskutiert, insbesondere die wissenschaftliche Visualisierung zum besseren Verständnis wissenschaftlicher und technischer Daten und die Visualisierung von Informationen zur Kartierung des Cyberspace und zum Informationsretrieval.
Auf dem X-Chromosom bei männlichen Individuen bindet sich das MOF-Enzym jedoch an das Genende.
Auf den Aerodays und der kürzlich veranstalteten PREMTECH-Konferenz (fortgeschrittene Antriebssysteme und Technologien zur Emissionsreduzierung) fanden Präsentationen durch Vertreter der EU-Mitgliedstaaten statt.
Auf den Aufruf zu Wissenschaft in der Gesellschaft gingen 182 Vorschläge ein, von denen 83 hohe Bewertungen erhielten.
Auf den Aufruf zur Einreichung von Projektvorschlägen für Verkehrsprogramme hin wurden insgesamt 100 Vorschläge eingereicht, die zusammen Fördermittel in Höhe von 57 Millionen ECU beantragten.
Auf den ersten Aufruf in diesem Gebiet hin erhielt die Kommission insgesamt 951 gültige Vorschläge mit fast 8000 Partnern.
Auf den ersten Blick bietet die Schweiz die richtigen Voraussetzungen für die Schaffung eines stabilen Innovationssystems.
Auf den ersten Blick glaubten die Forscher bei den für die Analyse verwendeten Haaren ein Fellbüschel eines Bären vor sich zu haben, da es so dick war.
Auf den ersten Blick könnte die Beibehaltung der Beschränkungen in Bezug auf öffentliche Finanzierungsmittel für die embryonale Stammzellenforschung in den USA eine Chance für die europäischen Forscher sein.
"Auf den ersten Blick sahen die Mäuse normal aus.
Auf den ersten Blick scheint Energie kein bedeutendes Problem im Alltagsleben der Europäer darzustellen.
Auf den ersten Blick sieht der i-Walker wie eine ganz normale Gehhilfe aus.
Auf den ersten Blick sieht es so aus, als ob Europa bei der Erforschung neuer Energietechnologien führend sei.
Auf den ersten Blick vermittelt der reale Anstieg von 4% des RP5-Haushalts im Vergleich mit dem von RP4 vor vier Jahren den Eindruck, daß die EU-Mitgliedstaaten RP5 weniger Bedeutung als ihren eigenen Wissenschaftsbudgets beimessen, die in vielen Fällen viel stärkere Zuwächse verzeichneten.
Auf den Gebieten Buschfeuerprävention, E-Integration und Kulturerbe wurden kürzlich ebenfalls Pilotprojekte gestartet.
Auf den gegenwärtigen britischen Dienst folgt der FTE-Informationsdienst des österreichischen Ratsvorsitzes vom 1. Juli 1998 - 31. Dezember 1998.
Auf den Inseln gibt es derzeit vier Forschungsstationen: die polnische Station in Hornsund im Süden und die norwegische Station in Ny-Ålesund, der am nördlichsten gelegenen festen Siedlung der Welt.
Auf den Karten stehen außerdem Informationen zu Proteinen, Energie, Fetten (Gesamtgehalt und Anteil gesättigter Fette), Kohlenhydraten, Zucker, Natrium und Ballaststoffen.
Auf den Küstentourismus entfallen 5 Prozent des gesamten BIP und dieser Bereich wächst jährlich um 3 Prozent.
auf den Menschen ausgerichteter Entwurf eingebetteter Systeme.
Auf den operationellen Galileo-Satelliten sollen zwei PHM als Hauptuhren und zwei Rubidium-Uhren als Ersatz fungieren.
Auf den Plätzen dahinter liegt Wasserstoff aus Wasserkraft, die in Norwegen und Rumänien erzeugt wird.
Auf den Site zugreifende Leser erfuhren dabei auch etwas über die Diskussion in den anderen Gremien der Kommission, darunter die im Parlament und im Rat, sowie über die Einstellung der Mitgliedstaaten und beratenden Organisationen.
Auf den Straßen ist es der Güterverkehr, der die Hauptlast von Kosten durch Verspätung trägt: in der EU verlieren Frachtgutkunden rund 6 Milliarden EUR pro Jahr durch Kosten, die durch Verspätungen entstehen, und die Studie sagt voraus, dass diese Kosten voraussichtlich steigen werden.
Auf den Workshops werden die Erfahrungen genutzt, die mit anderen EU-gef rderten Projekten wie 6NET gemacht wurden, die neue IPv6-Dienste und -Anwendungen in einer IPv6-Infrastruktur in Europa eingef hrt und getestet haben.
Auf der ...
Auf der Agenda des Projekts steht ebenfalls eine Reihe von 12 nationalen zweitägigen Veranstaltungen zum Aufbau von Kapazitäten in allen teilnehmenden Ländern.
Auf der anderen Hand war die Herstellung anderer Technologiebausteine, wie die SiRes-MEMS, gar nicht so einfach, da ein völlig neuartiger Fabrikations-, Verarbeitungs- und Verkapselungsablauf erfunden werden musste und das dauerte letztendlich länger als erwartet, wollte man Geräte mit zufriedenstellender Leistung erzielen.
Auf der anderen Seite bieten die modernen Informations- und Kommunikationsmittel fast überall die Möglichkeit eines Zugangs zu neuen Erkenntnissen.
Auf der anderen Seite des OP-Saals sitzt der Chirurg ganz gemütlich vor einem ergonomisch gestalteten stereoskopischen Betrachtungsgerät.
Auf der anderen Seite erwähnte die Kommissarin die öffentliche Beschaffung als einen Bereich, in dem Europa stark hinter den Konkurrenten zurückbleibe, und das in einem Sektor, der entscheidend für die Entwicklung von Innovation in Europa sei.
"Auf der anderen Seite habe ich wirklich den Eindruck, dass es bei den weiblichen, und auch bei männlichen Wissenschaftlern, die Wert auf Chancengleichheit legen, eine große Eigendynamik gibt - diese wollen wir nicht ausschließen.
Auf der anderen Seite ist die Kluft in den Bereichen, die stark von öffentlicher Politik beeinflusst werden, wie beispielsweise Weiterbildung und öffentliche Investition in FuE, nicht so stark ausgeprägt.
Auf der anderen Seite kann eine hochwertige domänenspezifische Übersetzung sowohl teuer als auch mühselig sein.
Auf der anderen Seite kann man diese Chips nicht auf dem Massenmarkt einführen oder das Problem des Engpasses der Interkonnektivität lösen, solange man sie nicht millionenfach im industriellen Maßstab herstellen kann.
Auf der anderen Seite sollten die Teilnehmer die spezifischen Forschungsziele definieren, die sie verfolgen, und angeben, warum dies am besten durch das von ihnen gewählte Instrument erreicht werden kann."
Auf der anderen Seite werden immer mehr benutzerorientierte und flexiblere AT-Ansätze geschaffen - wobei ASTERICS an erster Stelle steht und auch am wichtigsten ist", so Parker, der die Projektkoordination unterstützt hat.
Auf der anderen Seite werden sich öffentliche Verwaltungen immer stärker bewusst, dass in vielen Fällen die digitalen Behördendienste, die sie kürzlich und zwar häufig unter beachtlichen Kosten eingerichtet haben, die Bedürfnisse der Bürger nicht erfüllen oder unerfahrenen Benutzern nicht einfach zugänglich sind.
Auf der anderen Seite würden die zu erwartenden gesamtwirtschaftlichen Kosten für Schulschließungen durch diese Vorteile aufgewogen."
Auf der anderen Seite zeigte die in sechs Ländern vorgenommene Untersuchung, dass die Verbraucher zu Obst und Gemüse tendieren.
Auf der Antwortliste bei den Befragten rangierte wenig überraschend mehr Geld für die Abteilung ganz oben, gefolgt von Preisen.
Auf der Autobahn zwischen den finnischen Städten Turku und Helsinki wurde der Prototyp des von dem Projekt entwickelten Verkehrsinformationsdienstes bereits erfolgreich getestet.
Auf der Basis der Projektergebnisse werden auch Empfehlungen für die optimalen Techniken zur Erzeugung der CT-Bilder ausgesprochen.
Auf der Basis des so gewonnenen Bildes und um zu vermeiden, dass die Roadmap zu allgemein wird, wurden die Themen ermittelt, denen in jedem Bereich die höchste Priorität beigemessen wird.
Auf der Basis dieser Forschung werden innovative Konzepte für Benutzeroberflächen ausgearbeitet, die darauf abzielen, die Kommunikation zwischen den betreffenden Gruppen zu verbessern.
Auf der Basis einer Erhebung über den Stand der Technik untersucht die Studie, wie Bibliotheken zum ODL beitragen können und spezifiziert hierzu diejenigen Aspekte, die besondere Sorgfalt und Aufmerksamkeit verdienen.
Auf der Basis einer Untersuchung der FTE-Anforderungen von KMU der chemischen Industrie bietet das Projekt eine breite Palette von Dienstleistungen für solche KMU in den Niederlanden, Großbritannien, Italien und Finnland;
"Auf der Basis unserer Erkenntnisse der funktionalen Verbindungen zwischen verschiedenen Taubheitsgenen sind wir nun in der Lage, mögliche Ziele für Therapien zu bestimmen, die verschiedenen Formen der Taubheit gemeinsam sind", sagte Professorin Petit.
Auf der Basis von Daten, die sich aus der von der Gemeinschaft über Innovation durchgeführten Erhebung (CIS) ableiten, analysiert der Bericht Innovationsaktivitäten und -leistungen in dieser Branche, die allgemein als 'Low-Technology' gelten.
Auf der Basis von Vorhersagen zum künftigen Klimawandel können sie aber nicht abschätzen, wie hoch der Pegel desselben Flusses in 10, 20 oder 30 Jahren steigen wird.
"Auf der Bremer Konferenz ist es gelungen, Einigkeit darüber zu erzielen, dass der Kampf gegen HIV/AIDS nur mit starker politischer Führerschaft gewonnen werden kann", kommentierte die Bundesministerin für Gesundheit Ulla Schmidt.
Auf der CORDIS-Homepage werden schrittweise Anleitungen zum Herunterladen einer Kopie erteilt.
Auf der diesjährigen Preisverleihung wurden drei Auszeichnungen vergeben: Der Descartes-Preis für transnationale Verbundforschung, die Marie-Curie-Preise für herausragende Leistungen und der Preis für Wissenschaftskommunikation.
Auf der Ebene der Mitgliedstaaten rät der Bericht, dass jedes Land seine traditionellen Wagniskapital-Geschäfte bis zu einem zufriedenstellenden Grad ausbauen sollte und dafür Benchmarks verwendet, die sich am BIP und der Zahl der KMU in dem jeweiligen Land orientieren.
Auf der Ebene der Mitgliedstaaten sollten wirksame Sanktionen einschließlich ziviler und administrativer Sanktionen existieren, zu denen auch Strafgelder gehören.
Auf der Ebene der Mitgliedstaaten wurde ein dezentralisiertes Netz von "Brennpunkten" zum Informieren von KMU und zur Bereitstellung von Unterstützung bei der Vorbereitung von Projektvorschlägen und der Partnersuche eingerichtet.
Auf der EG-Seite wurden folgende Berichte genehmigt:
Auf der einen Seite erobern mobile Geräte wie Smartphones und Tablet-PC die Welt und diese Entwicklung beeinflusst den AT-Markt in besonderem Maße.
"Auf der einen Seite können wir uns besser an neue Rechenzentren mit ihren eigenen Geschäftsmodellen anpassen; und auf der anderen Seite können wir mit der Lösung neuer Algorithmen arbeiten, ohne dabei die Constraints des Rechenzentrums neu definieren zu müssen."
Auf der einen Seite sind die Anker an der Oberfläche der Nanoröhrchen angebracht und auf der anderen Seite können Moleküle an ihnen andocken, die sichtbares Licht freigeben.
Auf der einen Seite steigen durch die immer stärkere Nutzung von mobilen Geräten, wie beispielsweise Smartphones und Tablets, selbst bei älteren und normalerweise weniger computererfahrenen Bürgern die Nachfrage und die Möglichkeiten für integrativere Onlinedienste, die jederzeit und überall verfügbar sind.
Auf der EITC'95-Ausstellung wurde eine Vielfalt von Ergebnissen gezeigt, die mit Hilfe des ESPRIT-Programms entwickelt wurden:
Auf der ersten Konferenz zum Thema Frauen und Wissenschaft im Jahre 1998 forderten die Delegierten vier Dinge: einen Sektor "Frauen und Wissenschaft" innerhalb der Kommission, politisches Engagement seitens der Kommission zur Förderung der Frauen in der Wissenschaft, höhere Repräsentanz der Frauen in Beschlußorganen wie z.B. in Beratergruppen, Bewertungs- und Überwachungsgremien sowie die Erteilung des Auftrags zur Erstellung eines statistischen Berichts.
Auf der Euratom-Seite wurden folgende Berichte genehmigt:
Auf der Europäischen Konferenz über Forschungsinfrastrukturen (ECRI2008) in Versailles, Frankreich, sp...
Auf der Europäischen Konferenz über Forschungsinfrastrukturen (ECRI2008) in Versailles, Frankreich, sprach die französische Ministerin für Hochschulwesen und Forschung Valérie Pécresse mit der Presse über einige der Höhepunkte der vergangenen sechs Monate, während ihr tschechischer Kollege Vlastimil Ruzicka die Pläne seines Landes in den Bereichen Hochschulbildung und Forschung für die erste Jahreshälfte 2009 vorstellte.
Auf der FLORA-Website wurde ein Verzeichnis mit Nahrungsmitteln veröffentlicht, die zuverlässige Flavonoidquellen darstellen.
Auf der ganzen Welt stellen Länder vielfältige, doch kostspielige Ansätze zur Wiederherstellung des Ursprungszustands von Ökosystemen vor.
Auf der Gemeinschaftsebene müssen zwei verschiedene Instrumente in koordinierter Weise angewandt werden.
"Auf der Grundlage der aktuellen Beweislage bedeuten die persönlichen und wirtschaftlichen Vorteile der Vermeidung von Tod und Behinderungen durch Schlaganfall, dass sich dieser Versuch in weniger als einem Jahr bezahlt machen könnte.
Auf der Grundlage der Bewertung dieses Vorschlags kann dann ein weiterer vollständiger Vorschlag angefordert werden;
Auf der Grundlage der Ergebnisse dieser Debatte wird die Kommission im Früjahr 1997 einen formellen Vorschlag für das Fünfte Rahmenprogramm veröffentlichen.
Auf der Grundlage der Ergebnisse will das Projektteam neue Techniken zur Erzeugung besserer, kostengünstigerer Produkte entwickeln.
Auf der Grundlage der Ergebnisse wollen die Forscher dann die Auswirkungen dieser depressionsbezogenen Gene durch Ändern ihrer Aktivitäten in genetisch veränderten Mäusen testen.
Auf der Grundlage der Ergebnisse zeigten die BRIDGE-Partner, dass eine maximale Interoperabilität dank der Verwendung von Informationsstandards zu offenen Systemen zusammen mit der Hybridumgebung von Datenträgern wie etwa GS1 Data Matrix möglich ist.
"Auf der Grundlage der EVITA-Spezifikationen ist es möglich, den Datentransfer und die Kommunikation im Fahrzeug, wenn dieses sich mit der Außenwelt verbindet, zu minimalen Kosten sicher zu machen," so Henniger abschließend.
Auf der Grundlage der in dieser Beobachtung gesammelten Daten erstellten Philipp Keller und seine Kollegen am EMBL eine dreidimensionale digitale Darstellung eines Zebrafischembryos.
"Auf der Grundlage der Informationen, die wir von Ihnen - und von einer umfassenderen Konsultation von Stakeholdern - erhalten werden, werden die Dienststellen der Kommission einige Bereiche identifizieren, in denen wir Maßnahmen ergreifen und Bedingungen schaffen könnten, die technologiebasierte Innovation fördern", oder Marktchancen, die in führende Märkte umgewandelt werden können.
Auf der Grundlage der Messergebnisse öffnet oder schließt der elektronische Schaltkreis ein Ventil am Ende des Kanals, um die Dosierung zu kontrollieren.
Auf der Grundlage der populären Open Source-Software Linux soll sich XtreemOS zu einer Alternative zu seinem direkten Rivalen, dem US-amerikanischen Globus-Toolkit, entwickeln und somit de facto der Standard in dieser Schlüsseltechnologie werden.
Auf der Grundlage der Programmiersprache CASL (Common Algebraic Specification Language) wurde der gemeinsame ontologische Rahmen als "Hyper-Ontologie" formuliert - eine offene, modulare, ganzheitliche, leicht zu bedienende und an Standards geknüpfte Form der Beschreibung eines gemeinsamen Konzepts von Anwendungen und Diensten.
Auf der Grundlage der Tatsache, dass Wissenschaftler von Forschungsinfrastrukturen abhängig sind, heißt es in dem Dokument, dass "Die Fähigkeit europäischer Forschungsteams, ihre Spitzenposition im Bereich Wissenschaft und Technologie zu behalten, hängt von der Unterstützung durch moderne Infrastrukturen ab".
Auf der Grundlage der während des Projekts und im Rahmen ähnlicher Initiativen entwickelten u...
Auf der Grundlage der während des Projekts und im Rahmen ähnlicher Initiativen entwickelten und validierten Methoden soll die Beobachtungsstelle Entscheidungsträger laufend und unabhängig unterstützen, hoffen die Projektpartner.
Auf der Grundlage des Berichts, der von der im November 1998 eingesetzten Sachverständigengruppe der Kommission vorgelegt wurde, soll dieses Treffen den Dialog zwischen den Mitgliedstaaten initiieren.
Auf der Grundlage dieser Beiträge wird ein Bericht erarbeitet, der kostenlos angefordert werden kann.
Auf der Grundlage dieser Berichte über die spezifischen Programme wird ein allgemeiner Überwachungsbericht für das Rahmenprogramm zusammengestellt.
Auf der Grundlage dieser Daten kann EuResist abschätzen, wie das Virus auf den Cocktail reagieren wird.
Auf der Grundlage dieser Delphi-Studie und der Arbeit der Teilnehmer selbst wird das Projekt mit der Veröffentlichung eines Abschlussberichts abgeschlossen, zusammen mit einer Reihe von Empfehlungen, die führenden EU-Politikern vorgelegt werden.
Auf der Grundlage dieser Diskussionen plant die Kommission, Vorschläge für Maßnahmen zur Verbesserung des Umfelds für die Schaffung und die Entwicklung neuer Unternehmen vorzubringen.
Auf der Grundlage dieser Ergebnisse haben der Koordinator von NanoBio-RAISE Dr. David Bennett und seine Kollegen eine vorausschauende Unterstützung gefordert, um die Öffentlichkeit des Potenzials der Nanobiotechnologie zu versichern.
"Auf der Grundlage dieser Ergebnisse können wir jetzt völlig neue Moleküle entwickeln, die möglicherweise eine noch wirksamer sind", so Dr. Nilsson.
Auf der Grundlage dieser Erkenntnisse formulierte die Gruppe dann Empfehlungen für die Weiterentwicklung des Programms "Forschungspotenzial".
Auf der Grundlage dieser Forschungsarbeiten werden alle Fragen, die das VERA-Team zur Prüfung durch politische Entscheidungsträger für wichtig hält, in Stellungnahmen hervorgehoben.
Auf der Grundlage dieser gepoolten Datenbank wurde die Prävalenz der klassischen Phänotypen mithilfe vorher vereinbarter Definitionen für jede Altersstufe in den gepoolten Daten und auch pro Kohorte analysiert, sowie nach Verfügbarkeit IgE.
Auf der Grundlage dieser Informationen hat das Team ein Gerät mit acht Gassensoren konstruiert, das etwa so groß wie ein DIN-A4-Ordner ist.
Auf der Grundlage dieser Informationen werden sie anschließend zwei Impfstoffcocktails verabreichen.
Auf der Grundlage dieser Leitlinien erstellen die Partner Anweisungen, die den Erzeugern dabei helfen werden, die Vorgaben so einfach wie möglich umzusetzen.
Auf der Grundlage dieser Spezifikation soll die vorgeschlagene Studie zu einer funktionellen Demonstration dieser CIP Version A führen.
Auf der Grundlage dieser Vorlagen sowie der Eigenarbeit der Kommission hat Frau Cresson sechs Hauptziele identifiziert:
Auf der Grundlage dieses Entwurfs wird ein erster Außenabguss zur Thermoformung des ersten Schafts (also ein Testschaft) verwendet, den der Patient dann testet.
Auf der Grundlage dieses Feedbacks waren die Projektpartner in der Lage, eine Gruppe von 3D-Charakteren zu entwerfen, einschließlich eines virtuellen "Rabauken" namens Luke und seiner Opfer.
Auf der Grundlage einer voll funktionsfähigen Mensch-Maschine-Schnittstelle wäre ein solches System nach der Lernphase weitestgehend unabhängig, da es verschiedene Prognosemechanismen einsetzt.
Auf der Grundlage empirischer Daten schätzen die Autoren des Berichts, dass diese Maßnahmen die Kosten eines GV-Maisbauern um 84 EUR pro Hektar steigern.
Auf der Grundlage ihrer Ergebnisse würden es sowohl Patienten als auch Ärzte begrüßen, wenn diese Altersgruppe in klinischen Studien berücksichtigt würde.
Auf der Grundlage ihrer Erkenntnisse werden sie versuchen, die sogenannten Schwellenwerte (tipping points) festzustellen, die nicht überschritten werden dürfen.
Auf der Grundlage ihrer Überprüfung europäischer Projekte in dem Bereich identifizieren die SWAMI-Partner eine Reihe von Grundsätzen, die auf Schutzmaßnahmen in intelligenten Umgebungen angewandt werden können.
Auf der Grundlage in einer Bevölkerungsstudie an 13.000 Personen ermittelten Daten wird das Team aus Wissenschaftlern nach Genen suchen, die bestimmte Menschen für die negativen Auswirkungen von Fettleibigkeit anfällig machen.
Auf der Grundlage von Analysen von Regierungsbeamten und -experten und Verteidigungsgremien sowie Vertretern aus Hochschule und Industrie in ganz Europa zeichnet der Bericht ein ernüchterndes Bild eines älter werdenden und weniger wohlhabenden Europas, das mit den Auswirkungen fertig werden muss, die die Globalisierung auf Europa selbst, auf seine Nachbarn und auf andere Weltmächte hat.
Auf der Grundlage von Feedback von Projektteilnehmern über ihre Erfahrungen organisiert CONCERTOplus thematische Workshops und Online-Foren, an denen externe Experten beteiligt sind.
Auf der Grundlage von Messungen, die aus verschiedenen Positionen gemacht wurden, wird ein 3D-Modell des Raums erstellt.
Auf der Grundlage von phylogenischen und geologischen Daten lebte in den letzten sechs- bis achtmillionen Jahren eine Echsenart (Anolis) auf den Bäumen dieser vorzeitlichen Inseln.
Auf der Grundlage vorläufiger Diskussionen auf der Ebene der ständigen Vertreter im Rat sagte ein Sprecher der italienischen Ratspräsidentschaft: "Ehrlich gesagt, ist es nicht leicht, einen Kompromiss vorherzusehen - die Frage scheint sehr schwarz und weiß, sowohl auf der Seite der Befürworter, als auch auf der Seite der Gegner."
Auf der HiPEAC-Konferenz 2013 wurde der MPPA256 vorgeführt das ist der weltweit erste Supercomputer auf einem Chip.
Auf der Home Page Financing Innovation' sind viele solcher Studien oder Berichte zu finden, die zum Beispiel die Pläne Business Angels' (informelle Investitionsnetze) und die Entwicklung eines Geschäftsplans untersuchen;
Auf der http://www.cossim.org/ (Projektwebsite) erklären die Forscher, dass das Open-Source-Framework zwei echte Anwendungsbeispiele aus verschiedenen Fachbereichen simulieren wird, um alle Features des CPS in extrem anspruchsvollen Marktumgebungen zu demonstrieren.
Auf der ICT 2013 wird das REACTION-Team aufzeigen, wie wichtige Daten wie Blutzucker, Gewicht und Blutdruck der Patienten erfasst und den Medizinern in der Primärversorgung verfügbar gemacht werden können, um die Überwachung und Entscheidungsfindung bei der Behandlung anhand des Zustands und Krankheitsverlaufs des einzelnen Patienten zu unterstützten.
Auf der INTERACT-Website steht jedoch bereits eine browserbasierte Live-Demo zur Verfügung.
Auf der Internetseite des Projekts lesen wird, dass die drahtlose Kommunikation trotz verbesserter Leistung auch neue Sicherheitsrisiken mit sich bringt.
Auf der Jahreskonferenz der American Association for Cancer Research vom 17. bis zum 21. April 2010 in Washington DC, Vereinigte Staaten, werden die ICGC-Mitglieder die Fortschritte ihrer Projekte vorstellen.
Auf der jährlichen Veranstaltung, die am 18. und 19. Oktober in Berlin stattfand, diskutierte...
Auf der jährlichen Veranstaltung, die am 18. und 19. Oktober in Berlin stattfand, diskutierten Interessengruppen aus Industrie, Politik und Hochschulen darüber, inwiefern IKT zu den globalen Herausforderungen wie einer alternden Gesellschaft, der digitalen Kluft, dem Klimawandel, Sicherheit und Gesundheit beitragen kann.
Auf der jüngsten internationalen Konferenz über Meeresenergie ICOE (International Conference on Ocean Energy) in Halifax, Kanada, bot sich Mitgliedern des EU-finanzierten Projekts MERIKA die Möglichkeit, neue Partnerschaften mit Forschern und Einrichtungen jenseits des Atlantiks aufzubauen.
Auf der jüngsten Jahrestagung der Photonics21, der Europäischen Technologieplattform für Photonik, ernannte EU-Kommissarin Neelie Kroes Jana Huisman, eine 18-jährige Physik- und Mathematikstudentin, zur Jungbotschafterin für Photonikausbildung.
Auf der Konferenz des Europäischen Parlaments wurden aber nicht nur zahlreiche mögliche Gefahren, darunter auch eine mögliche Gefährdung durch autonome selbstreplizierende Nanoroboter, sondern auch mehrere mögliche Vorteile angesprochen.
Auf der Konferenz „From bugs to business: Unlocking the Bioeconomy in Europe“ wurde auch der derzeitige Stand der industriellen Biotechnologie diskutiert und Vertreter führender Industrien hielten Grundsatzreden.
Auf der Konferenz führte Projektkoordinator Dr. Göran Granholm aus: „In USE-IT-WISELY schaffen wir eine umfassende Lösung zur Verbesserung bestehender Produkte und Dienstleistungen.
"Auf der Konferenz hat sich deutlich Europas Vertrauen in seine Fähigkeit gezeigt, eine zukünftige "Informationsgesellschaft für alle" zu gestalten", meinte Robert Verrue, Generaldirektor der GD Informationsgesellschaft.
Auf der Konferenz im September werden die Projektpartner das Projekt und die länderübergreifende Analyse des Teams vorstellen.
Auf der Konferenz merkte Martine Bos von Microbiome in ihrem Vortrag an, dass das Team derzeit daran arbeitet, die erforderliche Zertifizierung zu erlangen, um das Kit zusammen mit dem tragbaren Wasserfiltergerät, das ebenfalls im Projekt entwickelt wurde, im Jahr 2016 auf den Markt zu bringen.
Auf der Konferenz "Promoting Excellence in Transport for Sustainable...
Auf der Konferenz "Promoting Excellence in Transport for Sustainable Cities and Regions" (Förderung von Spitzenforschung im Verkehr für Nachhaltigkeit in Städten und Regionen) treffen wichtige europäische Entscheidungsträger und Akteure aus dem Bereich Verkehr zusammen, um Partnerschaften aufzubauen und Strategien und Forschungsergebnisse auszutauschen.
Auf der Konferenz sollte unter anderem ein Prozess eingeleitet werden, dessen Ziel eine Zusammenstellung der nationalen gesetzlichen Regelungen ist, die notwendig sind, damit Forschungsprojekte unter dem RP6 ethisch vertretbar sind.
Auf der Konferenz sowie auf der Ausstellung konnte der ansteigende Trend in Richtung Konvergenz eindeutig demonstriert werden, der das Konferenzthema wiedergab.
Auf der Konferenz von Kyoto wurden bahnbrechende Übereinkommen erreicht - aber wie sollen die Ergebnisse überwacht werden?
Auf der Konferenz werden etwa 200 forschungspolitische Entscheidungsträger, Wissenschaftler und Industrievertreter aus der Region des westlichen Balkans, Südosteuropa (SEE), Donauraum und anderen EU-Staaten erwartet.
Auf der Konferenz wurde erklärt, dass "die Bereitstellung von erstklassigen Infrastrukturen nun von aller höchster Bedeutung für die europäische Forschung ist, und eine erhebliche Stärkung der europäischen Forschungsinfrastrukturen wird ohne zusätzliche bedeutende Mittel von den einzelnen Staaten und der Europäischen Kommission nicht möglich sein".
Auf der Konferenz wurde jedoch festgestellt, dass sich Politiker, Vertreter der Wirtschaft und Wissenschaftler in einem wesentlichen Punkt einig sind - die Europäische Union kann im Bereich Technologie und Innovation nicht wettbewerbsfähig sein, wenn sie weiterhin 15+1 verschiedene Strategien für FTE betreibt.
Auf der Konferenz wurde vereinbart, dass weitere Forschung über die wirtschaftlichen Aspekte dieser Systeme und ihre Auswirkungen auf das landwirtschaftliche Einkommen und die ländliche Entwicklung notwendig sei.
Auf der Konferenz wurden auch Forderungen nach neuen Indikatoren laut, um Innovationsaktivitäten und entsprechende Erfolge effektiv messen und vergleichen zu können.
Auf der Konferenz wurden die Möglichkeiten für diese Regionen in allen vorrangigen Themenbereichen sowie die Teilnahme im Rahmen der internationalen Kooperationsaktivitäten (INCO) des RP6 hervorgehoben.
Auf der Konferenz wurden einige der Vorreiterprojekte erörtert, für die unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) Forschungsmittel bereitgestellt wurden.
Auf der Konferenz zeigten die Projektpartner, dass das System funktioniert: Die netzwerkweite Erzeugung und Verteilung von Schlüsseln, das Erkennen von Mithörern und weitere Netzwerkfunktionen wurden vorgeführt.
Auf der Konferenz zur Einleitung des Konsultationsprozesses über das Grünbuch der Kommission übe...
Auf der Konferenz zur Einleitung des Konsultationsprozesses über das Grünbuch der Kommission über die Raumfahrtpolitik am 6. März gab es Befürworter für beide Sichtweisen.
Auf der Konferenz über EU-finanzierte Forschungsprojekte in den Bereichen Lebensmittelqualität und -sicherheit erklärte Neil Goldsmith von Insecta Ltd., wie das Projekt "Cleanfruit" Zitrusbauern aus dem Mittelmeerraum dabei unterstützt, das Problem der Mittelmeerfruchtfliege zu bewältigen und ihre Wettbewerbsfähigkeit allmählich zu verbessern.
Auf der kürzlich veranstalteten http://caps-conference.eu/ (Konferenz CAPS2015) sprach Anthony Dupont von Sigma Orionis, Projektkoordinator von RRI-ICT FORUM, in einer Podiumsdiskussion über die Arbeit des Projekts.
Auf der Liste der Preisträger stehen dieses Jahr Forscher aus acht Ländern: aus Deutschland, Frankreich, den Niederlanden, Polen, Schweden, der Schweiz, der Tschechischen Republik und der Türkei.
Auf der Liste der zu erledigenden Aufgaben findet sich außerdem die Übersetzung von Beschreibungen kulturellen Erbes und von Museumsobjekten.
Auf der Materialica 2000 werden Vertreter des Growth-Programms anwesend sein, um den Bewerbern, die für zukünftige Projekte auf der Suche nach internationalen Partnern sind, behilflich zu sein.
Auf der Messe konnten die Besucher sehen, wie das menschliche Gehirn Gesichter versteht, darunter auch, wie Bewegungen von dem Gesicht einer Person in das Gesicht einer anderen übertragen werden und wie ihre Gesichter aussehen, wenn sie das Geschlecht wechseln.
Auf der Ministerkonferenz, der ersten seit 1991, standen die Bewertung jüngster Arbeiten und die Definition der Zukunftsperspektiven für COST im Mittelpunkt.
Auf der MYPLACE-Website sind zudem Videos und Informationen zu Veranstaltungen zu verschiedenen Themen zu finden.
Auf der Nachfrageseite glaubt Dr. Taylor, dass die demografische Entwicklung zu einem Mangel an Wohnraum führen wird, insbesondere an bezahlbarem Wohnraum.
Auf der negativen Seite identifizierte die Peer Review eine Schwäche bei der Ausweitung des Lernprozesses über die 22 an PAXIS beteiligten Spitzenregionen hinaus und nannte einen Mangel an formellen Mechanismen, um dies zu erreichen, als Grund für das Fehlschlagen.
Auf der neuen Website finden die Nutzer nationale Berichte zu SiS-Politik und Forschungsaktivitäten in den Mitgliedstaaten und den assoziierten Ländern.
Auf der neuen Website findet sich eine Vielzahl an Ressourcen für den Unterricht und die Bewertung, darunter Richtlinien und Materialien für die Erhebung und Bewertung sowie Programme für die Weiterbildung von Lehrkräften.
Auf der Newsroom-Seite lässt sich der Inhalt über mehrere Tabs und Schaltflächen durchsuchen, wobei der Suchzeitraum von einem Tag auf bis zu vier Wochen in den folgenden sechs Kategorien festgelegt werden kann: "Forschung", "Innovation", "Informations- und Kommunikationstechnologie", "Umwelt", "Bildung" und "Sonstiges".
Auf der Nutrevent wurde eine Vielzahl von innovativen Ansätzen vorgestellt, in der EU-Verordnung "Health Claims" werden mit Unterstützung der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit EFSA (European Food Safety Authority) allerdings folgende Maßnahmen gefordert: wissenschaftliche Bewertung der gesundheitsbezogenen Angaben, Wandel des Managements und der Vermarktung von Lebensmitteln in der EU-Lebensmittelindustrie.
Auf der nächsten ESA-Ministertagung am 27. Mai beabsichtigt die Interfraktionelle Arbeitsgruppe "Luft- und Raumfahrt" die Vorlage einer Entschließung zur Unterstützung des europäischen Satellitennavigationssystems Galileo, des unabhängigen Zugangs zum Weltraum und der Arbeit des Europäischen Konvents.
Auf der Online Information 99 sind außerdem die zwei jüngsten Publikationen von PROSOMA verfügbar: Technologien der Informationsgesellschaft - Herausforderungen und Möglichkeiten mit 130 Erfolgen von europäischen FTE-Projekten und Technologien der Informationsgesellschaft - erfolgreiche Verbindungen EU-Osteuropa mit Ergebnissen aus gemeinsamen Projekten der EU und der MOEL.
"Auf der persönlichen Ebene, half das Marie-Curie Fellowship (das Forschern die Möglichkeit gibt, Auslandserfahrung und Erfahrung im privaten Sektor zu sammeln), meine internationale Karriere durch starke Zusammenarbeit, Vernetzung und viel Engagement in der wissenschaftlichen Arena voranzutreiben."
Auf der Plattform sind Erfahrungsberichte der sechs Projektteilnehmer, die ihren eigenen Energieeffizienz-Aktionsplan entwickelt haben sowie eine Schritt-für-Schritt-Anleitung für Interessierte bereitgestellt.
Auf der Pro-test-Website wird darauf hingewiesen, dass Tierversuche derzeit auf ein Minimum beschränkt sind - die Forscher sind verpflichtet, wo möglich, andere Mittel anzuwenden, aber dann Tierversuche durchzusetzen, wenn Tests ohne Verwendung von Tieren nicht möglich sind.
Auf der Produktionsseite bedeutet dies einen echten technologischen Wandel.
Auf der Projektwebseite wird erklärt: „im Labormaßstab wurde die Energieumwandlung durch Perowskitgeräte seitdem schnell auf Effizienzen von mehr als 20 % gesteigert.
Auf der Projektwebsite kann nach wie vor auf das Online-Handbuch sowie das Web-basierte Tool zugegriffen werden, die dank der Rückmeldungen von Nutzern gepflegt und verbessert werden.
Auf der Projektwebsite wird erklärt, dass diese Vision „eine Demokratisierung der Datenverarbeitung und -offenlegung auf der Grundlage transparenter Algorithmen und intuitiver Schnittstellen zur Visualisierung und Erforschung von Informationen“ beinhaltet.
Auf der Ratssitzung hofft der Vorsitz außerdem, zu Beschlüssen über das Management und die Durchführung des Programms zu kommen.
Auf der Ratsversammlung erzielten die Mitgliedstaaten eine Vereinbarung über den Inhalt der spezifischen Programme, aus denen sich das Fünfte Rahmenprogramm zusammensetzt.
Auf der Regierungskonferenz in Nizza wurde über den Europäischen Forschungsraum diskutiert, und der Europäische Rat gab eine Reihe von Empfehlungen zur Unterstützung der Schaffung eines innovations- und wissensbasierten Europas.
Auf der richtigen Wellenlänge
Auf der Roten Liste gefährdeter Arten der IUCN, der weltweit umfassendsten Quelle zum Status von Tier-, Pilz- und Pflanzenarten, sind Amphibien die am stärksten bedrohte Klasse.
Auf der Seite "Events" sind Einzelheiten zu wichtigen einschlägigen Konferenzen abrufbar.
Auf der Sitzung bewilligten die Forschungsminister die übergreifende Gesetzgebung für die Einrichtung des neuen Programms sowohl im Rahmen des Vertrags über die Europäische Gemeinschaft als auch im Euratom-Vertrag.
Auf der sozialen Ebene wird den familiären Bedürfnissen mobiler Forscher oft zu wenig Beachtung geschenkt.
Auf der Suche nach Antworten auf diese seit Langem bestehende Frage wurden in einem EU-finanzierten Projekt das Wachstum und die klonale Entwicklung chronisch-lymphatischer Leukämie (CLL) erforscht – eines Blut- und Knochenmarkkrebs, der meistens asymptomatisch beginnt, aber mit der Zeit äußerst aggressiv werden kann.
Auf der Suche nach der Lösung zu diesem Rätsel untersuchten Mario F. Fraga und seine Kollegen im Epigenetik-Labor des spanischen Nationalen Krebszentrums 160 monozygote Zwillinge im Alter zwischen drei und 74 Jahren.
Auf der Suche nach einer realen Anwendung, mit der die Europäische Kommission potenzielle Galileo-Nutzer überzeugen könnte, wurde letztendlich dieses Projekt ins Leben gerufen, da der europäische GNSS-Dienst genau das bot, was MOTIT benötigte, um seine Kunden zufriedenzustellen und in weitere europäische Städte zu expandieren.
Auf der Suche nach Möglichkeiten, Ozeane als Quelle erneuerbarer Energien zu nutzen, werden Projekte wie WaveBoost (Advanced Braking Module with Cyclic Energy Recovery System (CERS) for enhanced reliability and performance of Wave Energy Converters) immer wichtiger werden.
Auf der Suche nach Wegweisern
Auf der Südhalbkugel sind die Methanwerte im Sommer höher.
Auf der Tagesordnung der EU-Indien-Wissenschaftsministerkonferenz stehen die Möglichkeiten zur quantitativen und qualitativen Verbesserung der wissenschaftlichen Zusammenarbeit mit Indien im Rahmen der kontinuierlichen Weiterentwicklung des Europäischen Forschungsraums.
Auf der Tagesordnung des Rats standen auch eine Präsentation der Wettbewerbskommissarin Neelie Kroes zur Mitteilung über staatliche Innovationsbeihilfen und von Unternehmens- und Industriekommissar Günter Verheugen zum Inhalt eines Fortschrittsberichts über Biowissenschaften und Biotechnologie.
Auf der Tagesordnung standen darüber hinaus Themen wie Sicherheit, insbesondere im Hinblick auf Nordkorea, Klimawandel und Energiesicherheit.
Auf der Tagesordnung stehen auch wichtige Gespräche über das Thema Biotechnologie.
Auf der Tagesordnung wird der Inhalt der einzelnen Programme, die Umsetzung der neuen Instrumente "Spitzenforschungsnetze" und "integrierte Projekte", die Zuteilung der Haushaltsmittel sowie der Haushalt und der Inhalt des Programms Euratom stehen.
"Auf der technischen Seite sind Standardisierung und Vereinheitlichung die zentralen Ziele ", erklärt Professor Vuorio.
Auf der TRA-Konferenz (Transport Research Arena) kommen vom 23. bis 26. April mehr als 1.200 Interessenvertreter aus allen Bereichen des Verkehrssektors zusammen.
Auf der UN-Klimakonferenz in Paris wurde vereinbart, bis zum Jahr 2030 mindestens 350 Millionen Hektar degradierter und entwaldeter Flächen zu renaturieren – und mit traditionellen Verfahren wird dies eindeutig nicht zu bewältigen sein.
Auf der Urlauberinsel Mallorca gehen 80 % der Wirtschaftsleistung auf den Tourismus zurück, aber nicht die sonnigen Strände und die wunderschönen Landschaften waren der Grund, weshalb es Josep Alós und Robert Arlinghaus dorthin zog.
Auf der Veranstaltung im Rahmen der http://caps-conference.eu/ (Konferenz Collective Awareness Platform 2015) beschrieb Tommy Hutchinson vom Projektpartner i-genius, wie das Team die Verwendung von Daten durch soziale Unternehmer mithilfe von Erhebungsdaten und einer laufenden Serie von vier Fokusgruppen in Litauen, Lettland, Slowenien und den Niederlanden untersucht.
Auf der Veranstaltung IST 2003 mit dem Titel "The Opportunities Ahead" (Die künftigen Chancen) nutzte Italiens Minister für Innovation und Technologie Lucio Stanca seine Rede, um zu betonen, wie wichtig die Verfügbarkeit der Systeme und Ressourcen sei, um solche Chancen zu nutzen, sobald sie entstehen.
Auf der Veranstaltung tauschten die Teilnehmer Informationen zu laufenden Aktivitäten unter dem vorrangigen Themenbereich des Sechsten Rahmenprogramms der EU "Globale Veränderung und Ökosysteme" sowie im Rahmen des Forschungsprogramms Japans zum Klimawandel aus.
Auf der Veranstaltung tauschten die Teilnehmer Informationen über laufende Forschungsaktivitäten zum Klimawandel aus, die unter dem vorrangigen Themenbereich des Sechsten Rahmenprogramms der EU "Globale Veränderung und Ökosysteme" sowie im Rahmen des Forschungsprogramms Japans zum Klimawandel durchgeführt werden.
Auf der Veranstaltung werden auch einige, im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) enthaltene Schutzbestimmungen vorgestellt werden.
Auf der Veranstaltung wurde darüber informiert, wie die Schlüsselaktion Forschungsbereiche, die mit anderen RP5-Programmen verbunden sind, abdeckt und wie das Budget für das EESD aufgeteilt wird.
Auf der vierten CRIS (Current Research Information Systems) Konferenz trafen 150 Teilnehmer zusammen: Manager von Bestehenden Forschungs-Informationssystemen (CRIS) aus ganz ...
Auf der vierten CRIS (Current Research Information Systems) Konferenz trafen 150 Teilnehmer zusammen: Manager von Bestehenden Forschungs-Informationssystemen (CRIS) aus ganz Europa sowie Nutzer aus der Industrie, Forschungsbereichen und als Mittler fungierenden Organisationen.
Auf der vorangegangenen Tagung des Rates "Wettbewerbsfähigkeit" am 24. Juli, die ebenfalls in Brüssel stattfand, wurde diesbezüglich eine politische Einigung erzielt.
Auf der Website besteht auch die Möglichkeit des Zugriffs auf sämtliche Stellungnahmen des beratenden wissenschaftlichen Ausschusses des ECVAM und es werden Querverweise zur Online-Version der ECVAM-Datenbanken angegeben.
Auf der Website der Generaldirektion Forschung wurden drei verschiedene Positionen ausgeschriebenen.
Auf der Website des Projekts heißt es: "Stratosphärisches Breitband schließt die Lücke zwischen satellitengestützten und terrestrischen drahtlosen Technologien.
Auf der Website des Projekts wird die Erkenntnis hervorgehoben, dass jedes Kind einzigartig ist.
Auf der Website des Projekts wird in einem Video demonstriert, wie ein Patienten-Handbuch in ein Videospiel übersetzt wird, in dem der Leser in einem Krankenhaus herumlaufen, sich mit dem Einweisungsverfahren vertraut machen und ein besseres Verständnis der Behandlungen erlangen kann.
Auf der Website des Projekts wurde außerdem ein bewährtes Fortbildungsprogramm zur Verfügung gestellt, das sich mit Fragen und Technologien der großangelegten Digitalisierung auseinandersetzt.
Auf der Website enthalten sind Links zum Projektbüro, dessen Aufgabe der Erhalt, die Bewertung und die Verbreitung von Informationen bezüglich der Aktivitäten der Wissenschaftler ist, die am VEINs-Projekt beteiligt sind.
Auf der Website (http://cordis.europa.eu/ipr-helpdesk) finden sich allgemeine Informationen und eine ausführliche Dokumentation zu allen Aspekten des Schutzes und der Verwertung von Rechten an geistigem Eigentum.
Auf der Website werden mehrere Innovationen aufgelistet, die der Verbesserung dieser personalisierten Versorgung dienen.
Auf der Welt gibt es rund 30.000 Fischarten, und der Unterschied zwischen einzelnen Spezies ist möglicherweise größer als der zwischen einer Fledermaus und einem Elefanten.
Auf der Welt gibt es 25.000 staatliche Kontrolllabore.
Auf deren Grundlage werden dann ein interaktives Internetportal und internationale Symposien auf den Weg gebracht, womit der Transfer von Know-how und der Austausch vorhandenen Fachwissens angeregt werden sollen.
Auf die Aufforderung im März 1996 hin gingen insgesamt 72 Projektvorschläge ein.
Auf die Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen für neue Projekte zur Grippeforschung im Juli des letzten Jahres gingen 17 Vorschläge ein.
Auf die Ausschreibung hin gingen etwa 200 Vorschläge im Wert von 1,4 Milliarden Euro, das Achtfache des ursprünglich von der Kommission vorgeschlagenen Betrags, ein.
Auf die Bedenken der MdEP, daß die mit dem Programm assoziierten Bewerberländer (Mitteleuropa und Zypern) die Kriterien für eine Teilnahme am RP5 nicht erfüllen könnten, entgegnete Herr Busquin, daß er mit der Anzahl von Vorschlägen zur Forschungsfinanzierung aus diesen Ländern sehr zufrieden sei.
Auf die Bedenken tunesischer Wissenschaftler hinsichtlich der Schwierigkeit, an Projekten teilzunehmen, die die neuen Instrumente des Sechsten Rahmenprogramms nutzen, erwiderte der Kommissar, dass der Zweck des jüngsten Kooperationsabkommens eben der sei, bessere Beteiligung zu erleichtern.
Auf die Bedeutung der Autonomie des Europäischen Forschungsrats ist im Rahmen von Diskussionen immer wieder hingewiesen worden, und die Autonomie des Wissenschaftsrats ist im Siebten Rahmenprogramm (RP7) rechtlich abgesichert.
Auf die Bitte, CORDIS-Nachrichten das Geheimnis erfolgreicher Wissenschaftskommunikation zu verraten, rückte Professor Heckl, vielleicht nicht überraschend, sofort das Publikum in den Mittelpunkt.
Auf die Bitte, die Forschungsförderung in den USA und in Europa zu vergleichen, meinte Professor Wüthrich, dass der amerikanische Ansatz auf einem elitären System beruhe: "Es wählt diejenigen [Forscher] aus, die sehr gut sind, und sie bekommen eine Menge Geld."
Auf die Bitte, die Lebensbedingungen von Hühnern, Schweinen und Rindern zu bewerten, zeigten sich die Befragten, die dem Thema Tierschutz eine hohe Bedeutung beigemessen hatten, nur verhältnismäßig wenig besorgt über die Lebensbedingungen dieser Tiere - insbesondere Rinder und Schweine - in ihrem eigenen Land.
Auf die Bitte, die Unterschiede zwischen dem SENSOR-Projekt und einer anderen kürzlich von der EU ins Leben gerufenen Initiative zur Folgenabschätzung im Umweltbereich - SEAMLESS - zu erklären, antwortete Dr. Helming: 'SEAMLESS ist ein Schwesterprojekt und konzentriert sich allein auf die Landwirtschaft, wohingegen das SENSOR-Projekt fünf Sektoren abdeckt.
Auf die Bitte hin, die Gefühle des "pluralistischen kosmopolitischen" Bürgers gegenüber Europa zu beschreiben, zitierte Professor Kokosalakis einen Befragten mit den Worten "durch Fremde kann man sich selbst am besten verstehen", und gab an, dass viele dieser Bürger eine "Agonie für die Zukunft Europas" empfänden, die in Zeiten moralischer Meinungsverschiedenheiten, wie z.B. während des letzten Irakkriegs, zum Ausdruck komme.
Auf die Bitte nach einem Kommentar über die Bedeutung der Durchführung einer solchen Initiative auf EU-Ebene sagte Dr. Berné: "Hierbei handelt es sich definitiv um die Art von Projekt, die nur mit Unterstützung der EU erreicht werden kann.
Auf die Dauer zeigen sie daher keine schädlichen Auswirkungen.
Auf die Erfordernisse der Gesellschaft bezogene Maßstäbe.
Auf die Forderungen der jungen Menschen antwortend, das Forum in eine regelmäßig stattfindende Veranstaltung zu verwandeln, machte sie den Vorschlag, daß die Kommission die Organisation eines solchen Forums auf jährlicher Basis berücksichtigen würde.
Auf die Frage, an welchen Fähigkeiten es den Seminarteilnehmern in der Regel mangelte, sagte Bechmann: "Selbstverständlich wussten sie alles über ihre Technologien, sie waren jedoch weniger vertraut mit den Bereichen Marketing und Handel, Kundenanalyse und Finanzierung.
Auf die Frage hin, was er nach seiner Reise durch den hohen Norden am meisten vermissen werde, beschrieb er das Gefühl von Freiheit, das er während seines Lebens in dieser abgeschiedenen Natur genießen durfte.
Auf die Frage hin, wie er das Preisgeld von 50.000 Euro anlegen werde, antwortete der Professor, dass er sich noch nicht entschieden habe, ihm schwebten allerdings verschiedene Projekte vor.
Auf die Frage hin, wie sie darüber denke, eine der ersten Personen aus einem Beitrittsland zu sein, die eine Position in der Kommission einnimmt, gab Dr. Szendrak ihrem Stolz und ihrem Verantwortungsgefühl Ausdruck: "Ich bin natürlich sehr stolz [...] und ich weiß diese Chance sehr zu schätzen.
Auf die Frage hin, wie weit die Beitrittsländer gekommen seien, betonte Bellemin, dass die 13 Beitrittsländer der EU nicht in einen Topf geworfen werden könnten.
Auf die Frage, in welchem Umfang die Kommission die Empfehlungen der Aho-Gruppe angenommen habe, sagte Kommissar Potocnik gegenüber CORDIS-Nachrichten: "Wir haben bereits einige der Empfehlungen des Aho-Berichts angenommen, beispielsweise bei der Entwicklung führender Märkte."
Auf die Frage, in welchen Ländern der Zugang zu Spitzentechnologien am einfachsten sei, haben rund 67,6 Prozent der Befragten die Europäische Union genannt, 28 Prozent die Vereinigten Staaten und 12,7 Prozent andere Länder, vor allem Japan und den Fernen Osten.
Auf die Frage, inwiefern Menschen bereit seien, Roboter in ihr Leben hinein zu lassen, bemerkt Dr. Cañamero, dass dies vor allem eine kulturelle Frage sei.
Auf die Frage, inwieweit multinationale Unternehmen wie GSK Interesse an öffentlichen, beispielsweise von der EU bereitgestellten, Fördermitteln haben, antwortete Dr. Yamada: "Öffentliche Fördermittel spielen eine wichtige Rolle als Begleitinstrumente zur Unterstützung des öffentlichen Sektors, so dass dieser mit dem Privatsektor kooperieren kann."
Auf die Frage nach anderen Bereichen, in denen die EU ihre Bemühungen verstärken müsse, betont Dr. Linkohr die Bedeutung der weltweiten Zusammenarbeit, insbesondere mit den Entwicklungsländern.
Auf die Frage nach dem Preis im nächsten Jahr erklärte Herr Vlandas CORDIS Nachrichten, dass die neue Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen am 15. Dezember veröffentlicht und dass neben dem derzeitigen System der Eigennominierung auch ein weiteres Nominierungssystem eingeführt wird.
Auf die Frage nach den Auswirkungen des Projekts ANT NAVIGATION, betont Dr. Graham, inwiefern sich ein reicheres Verständnis der Berechnungen, die mit den Navigationsstrategien der Insekten verknüpft sind, auf die Gestaltung kleiner autonomer Roboter auswirken kann, deren Verhaltensmuster eines Tages jenen der Insekten entsprechen könnten.
Auf die Frage nach den besten rechtlichen Rahmenbedingungen für einen Europäischen Forschungsrat sagte Herr Potocnik, dass es hierfür zwar mehrere Möglichkeiten gäbe, dass aber die Kommission keine Entscheidung treffen werde, solange sie nicht die Meinung der entsprechenden Nutzer und der am Prozess beteiligten Institutionen einschließlich des Parlaments kenne.
Auf die Frage nach den Prioritäten Schwedens für die Zukunft antwortete Östros, dass ein wichtiger Themenschwerpunkt die Einrichtung eines Europäischen Forschungsrats sei, um eine wirksame und wettbewerbsfähige europäische Forschungslandschaft zu schaffen und zu festigen.
Auf die Frage nach den Vorteilen staatlicher Hilfen im Vergleich zu Steuermaßnahmen zwecks Unterstützung der Forschung antwortete Busquin, beide seien unverzichtbar.
Auf die Frage nach den wissenschaftlichen Stärken Österreichs nannte Gehrer die Naturwissenschaften, insbesondere Biologie.
Auf die Frage nach der allgemeinen Reaktion auf die Veränderungen im Rahmenprogramm antwortete Tolonen: "Anfangs gab es einige Ängste, insbesondere im Hinblick auf die neuen Instrumente, und es gibt immer noch ein paar Bedenken, z. B. was die Beteiligung von KMU [kleine und mittlere Unternehmen] angeht."
Auf die Frage nach der Größenordnung künftiger Großprojekte antwortete er, dass der Etat für Großprojekte im RP5 drei bis fünf Millionen Euro betrage, wohingegen der entsprechende Etat im RP6 möglicherweise deutlich höher liegen könnte.
Auf die Frage nach der Rolle der kleineren Länder in der künftigen europäischen Forschung und Entwicklung, wo möglicherweise größere Projekte Vorrang haben könnten, bekräftigte Minister Östros, dass er in diesem Punkt keine Befürchtungen hege.
Auf die Frage nach einem Alternativvorschlag antwortete Professor Kulmala, der Schwerpunkt solle auf der Schaffung kleinerer virtueller Netzwerke liegen, bei denen mehr Geld in die Forschung und in Gehaltszuschüsse fließen würde.
Auf die Frage nach Ratschlägen für potenzielle Wissenschaftler in Europa, welchen Weg sie zu Beginn einschlagen sollten, antwortete das Gremium übereinstimmend, dass die Schüler nicht zu karriereorientiert sein sollten.
Auf die Frage nach seiner Meinung über die Zeremonie gab auch Jan Balzarini von der Universität Löwen in Belgien, der 2001 Descartes-Preisträger war, seiner Bewunderung Ausdruck.
Auf die Frage, ob alle diese Initiativen die Interessenvertreter nicht verwirren, betonte Potocnik, die Instrumente seien miteinander verbunden und dies werde auch so bleiben.
Auf die Frage, ob alle Zielsetzungen des Projekts erreicht wurden, erklärte Professor Attwood, dass man die Frage grundsätzlich mit 'Ja' beantworten könne.
Auf die Frage, ob andere Maßnahmen erforderlich seien, um das Programm zu vervollständigen und das Erreichen der Ziele sicherzustellen, nannten 56,5 Prozent der Teilnehmer einen Bedarf an Maßnahmen vonseiten der nationalen Behörden.
Auf die Frage, ob das EIROforum in der Lage gewesen sei, umfassend zu der Debatte um die Vorschläge beizutragen, antwortete Professor Southwood, dass seine Übereinstimmung mit der Kommission sicherstelle, dass seine Mitglieder direkt über die EU-Politik reden können und dies auch tun.
Auf die Frage, ob das Konsortium auch die Akzeptanzquote der eingereichten Vorschläge als Maß für den Erfolg der Initiative betrachte, antwortete Ionita: "Wir können nicht garantieren, dass die endgültigen Vorschläge angenommen werden - die Kommission muss entscheiden, ob sie ausgewählt werden oder nicht - für uns besteht der Erfolg darin, die Vorschläge eingereicht zu haben."
Auf die Frage, ob das Netzwerk 'Meeresgenomik' alle seine Ziele erreichen werde, die es sich gesetzt habe, gab Professor Canario seinen großen Hoffnungen auf ein erfolgreiches Resultat Ausdruck: "Nach einigen anfänglichen Unsicherheiten nehmen die Dinge nun wirklich Form an."
Auf die Frage, ob der Erfolg des Projekts daran gemessen werde, wie viele erfolgreiche Vorschläge aus den Aktivitäten hervorgehen, antwortete Reiter: "Eigentlich ist der Aufbau von Kapazitäten das wichtigste Element, doch die Vorschläge sind auch wichtig, um Erfolge zu schaffen und die echten Möglichkeiten zur Zusammenarbeit zu zeigen."
Auf die Frage, ob die Kommission bereit sein werde, Eurostars auch über die erste Programmlaufzeit von sechs Jahren hinaus zu finanzieren, sagte Potocnik: "Wie wir alle wissen, reicht es in einer Ehe nicht, nur bei der Hochzeit 'Ja' zu sagen.
Auf die Frage, ob die Konzentration auf Großprojekte zu Lasten der Automobilforschung gehen werde, verwies Christos Tokamanis darauf, dass das PREMTECH-Netz selbst ein Großprojekt ist.
Auf die Frage, ob die Vorschläge der Kommission für das Siebte Rahmenprogramm (RP7) seine Bedenken ausreichend berücksichtigen, führt Professor Horvat an, dass das zugrunde liegende Konzept sozioökonomischer Elemente in dem Programm immer noch zu vage sei.
Auf die Frage, ob dies ausreichend sei, um alle selbstgesetzten Ziele zu erreichen, antwortete Professor van Cauwenberge lediglich: "Nein".
Auf die Frage, ob eine mögliche Kürzung des Haushalts, so wie in der finanziellen Vorausschau vorgeschlagen, unweigerlich eine Kürzung der RP7-Mittel bedeuten würde, oder ob diese Gelder von anderen EU-Budgets abgezweigt werden könnten, antwortete Buzek: "Es wird sehr schwierig, das RP7-Budget zu halten, wenn die Vorschläge zur finanziellen Vorausschau abgelehnt werden."
Auf die Frage, ob er auch der Ansicht sei, dass wissenschaftliche Exzellenz das einzige Auswahlkriterium für Projekte sein solle, oder ob dies nicht dazu führe, dass die am stärksten geförderten und größten Institutionen noch mehr Gelder erhalten, sagte Buzek: "Die Teilnahme der wissenschaftlichen 'Kerninstitutionen' ist unabdingbar für die Rahmenprogramme, aber es ist ebenso notwendig, kleineren Initiativen mit kleineren Akteuren und aus kleineren Regionen die Teilnahme zu ermöglichen."
Auf die Frage, ob er das vom Parlament vorgeschlagene RP7-Budget in Höhe von 30 Milliarden Euro befürworten würde, antwortete Janes Potocnik, dass er den Vorschlag der Kommission, das EU-Forschungsbudget zu verdoppeln, voll und ganz unterstützt.
Auf die Frage, ob er den aktuellen europäischen Standpunkt bei den laufenden Verhandlungen über den ITER-Standort unterstützen würde, antwortete Janes Potocnik: "Ich beabsichtige die bisher von der Kommission eingenomme Haltung mit Nachdruck weiter zu verfolgen."
Auf die Frage, ob er der Meinung sei, der Kodex und die Charta hätten direkt zu einem beträchtlichen organisatorischen Wandel in Europe beigetragen, antwortete Dr. Vella gegenüber CORDIS-Nachrichten, dass es für eine solche Beurteilung noch zu früh sei.
Auf die Frage, ob er eine weitere Zusammenarbeit nach dem Auslaufen der Finanzierung seitens der EU erwarte, antwortete er: "Davon bin ich überzeugt."
Auf die Frage, ob er einem kürzlich veröffentlichten Bericht der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) der Europäischen Kommission zustimme, in dem es hieß, die Einführung der Biometrie sei sowohl "unvermeidlich als auch notwendig", antwortete Professor Mordini, unvermeidlich sei sie schon, aber ob sie notwendig sei, das sei durchaus fraglich.
Auf die Frage, ob er schon immer die Einrichtung eines solchen Gremiums befürwortet habe, antwortete Professor Dewatripont: "Ja, die Idee habe ich unterstützt.
Auf die Frage, ob er sich der Meinung von Forschungskommissar Philippe Busquin anschließt, wonach die Darstellung in den Medien einer der Gründe für das verbreitete Desinteresse ist, betonte Marimón, nicht nur die Medien seien für die Bewusstseinsbildung zuständig:
Auf die Frage, ob er zuversichtlich sei, dass die europäischen Maßnahmen in naher Zukunft zunehmen werden, verwies Péro auf die Erklärungen der Minister im Rat für Wettbewerbsfähigkeit, in denen ganz klar die Bedeutung der Forschungsinfrastrukturen bekräftigt wurde.
Auf die Frage, ob es Elemente in der amerikanischen Forschungslandschaft gebe, die in die europäischen Forschungsstrukturen integriert werden könnten, bezog sich Professor Wüthrich auf die Schweizer Forschungslandschaft, die in gewissem Maße ein wettbewerbsfähiges Element entwickelt hat, das dem im amerikanischen Forschungsrahmen ähnlich ist.
Auf die Frage, ob es sich bei REWERSE um eine weltweit einzigartige Initiative handele, gab Professor Bry zu, dass er nicht genau wisse, welche Wege andere Forschungsgruppen in der Welt verfolgten, da die offensichtlichen, kommerziellen Anwendungsmöglichkeiten für solche Technologien bei den Forschern einen gewissen Widerwillen hervorrufen, ihre Forschungsvorhaben großartig anzukündigen.
Auf die Frage, ob es vielleicht zu früh sei, sich ein umfassendes Bild davon zu machen, wie erfolgreich die neuen Instrumente sind, antwortete Dr. Marimón folgendermaßen: "Es wäre ein Fehler, zu lange zu warten, da wir verpassen würden, wie der Prozess sich entwickelt."
Auf die Frage, ob schwangere Frauen Schmerzmittel nehmen sollten oder nicht, sagt Dr. Leffers: "Als Biologen können wir den Frauen eine solche Empfehlung nicht geben.
Auf die Frage, ob sich die EPWS angesichts eines kürzlich erschienen Berichts, in dem es heißt, dass Frauen für dieselbe Arbeit immer noch schlechter bezahlt werden als Männer, dem Thema Gehälter in der Wissenschaft zuwenden werde, bestätigte Dr. Jochimsen, dass dies in der Tat ein Bereich sei, den die Plattform untersuchen werde.
Auf die Frage, ob sie den EFR für ein mögliches "Wundermittel" hält, das den Rückstand gegenüber diesen Ländern im Bereich Forschung und Entwicklung (FuE) verringern könnte, meint sie: "Auf jeden Fall.
Auf die Frage, ob sie eine Botschaft für die europäischen Verbraucher habe, betonte Dr. Anklam, wie wichtig es sei, Essen zu genießen und den EU-Behörden Vertrauen zu schenken, da diese sich für strenge Sicherheits- und Qualitätsstandards bei Lebensmitteln stark machen.
Auf die Frage, ob öffentlich finanzierte Initiativen eine Rolle dabei gespielt haben, die Kenntnisse zu erweitern, meinte Professor Durant gegenüber CORDIS-Nachrichten: "Man muss vorsichtig sein, was die Erwartungen und die Interpretation der Ergebnisse betrifft."
Auf die Frage von CORDIS-Nachrichten, in welchen Bereichen die Regionen voneinander lernen könnten, antwortete er: "Es gibt einige Dinge, die jede Region tun sollte: Bürokratie abbauen, sicherstellen, dass kleine Unternehmen Zugang zu Beratung und Unterstützung haben, und Techniken zur Mobilisierung von Finanzierungsmitteln für kleine Unternehmen entwickeln.
Auf die Frage von CORDIS-Nachrichten, warum er Forschern oft versichern müsse, dass sie keine Nachteile hätten, wenn das RP6 in Gang ist, sagte er, er glaube, dass die Menschen Angst vor Veränderungen hätten.
Auf die Frage von CORDIS-Nachrichten, was seiner Meinung nach das übergeordnete Ziel von Wissenschaftsvermittlern sein sollte, antwortete Professor Heckl: "Zu einer demokratischen Gesellschaft und der Schaffung 'verantwortlicher Bürger' beizutragen.
Auf die Frage von CORDIS-Nachrichten, wie wichtig die öffentliche Förderung im Luftfahrtsektor in Anbetracht des geringen Anteils, den sie ausmacht, tatsächlich sei, verwies der italienische Europaabgeordnete und frühere Astronaut Umberto Guidoni auf die Grundlagenforschung.
Auf die Frage von CORDIS News, ob angesichts dieser Beliebtheit von Eureka bei den europäischen Kleinunternehmen ein Teil des für die Rahmenprogramme vorgesehenen Budgets an die Eureka-Initiative gehen sollte, um die Verpflichtungen der EU gegenüber den KMU besser erfüllen zu können, betonte EU-Forschungskommissar Philippe Busquin die Tatsache, dass Eureka speziell auf eine Beteiligung der Industrie ausgerichtet sei, während "die Rahmenprogramme einen Gemeinschaftsansatz verfolgen und auf den Entscheidungsprozessen und Prioritäten der EU basieren".
Auf die Frage von Willy De Clerq, welche KMU hauptsächlich von EU-Forschungsprogrammen profitieren würden, entgegnete Herr Busquin, daß die Telematik und die Informatik vorrangige Gebiete seien.
Auf die Frage, warum das Projektteam glaubt, dass die Interaktion mit einem Computer Menschen mit dieser Essstörung zugute kommt, erklärte Lam, dass viele derjenigen, die an Bulimie leiden, sich für ihr Verhalten schämen und dies sie davon abhält, Hilfe zu suchen.
Auf die Frage, warum eine solch detaillierte Vision von Maltas Zukunft so wichtig sei, erklärte Dr. Cassingena Harper, dass die politische Realität, sich der Herausforderung des Beitritts in einem kleinen Land zu stellen, bedeute, dass Entscheidungen in einem zu kurzfristigen Kontext getroffen würden.
Auf die Frage, warum eine solche Technologie angesichts der enormen Vorteile nicht schon früher in Betracht gezogen wurde, spricht Dr. Grace von fehlendem Mut zum Risiko.
Auf die Frage, warum er der Meinung sei, das Interesse steige, bezog sich Salole auf die "wahrgenommenen Bed rfnisse der B rger, den Ausbildungsbedarf, Probleme bei der Finanzierung bestimmter Forschung und die Versuche, Forscher in Europa zu halten".
Auf die Frage, warum er ein Programm wie CIP auf EU-Ebene für notwendig halte, erklärte Ruete: "Ich könnte sagen, dass wir derzeit neun Programme haben, die alle überzeichnet sind - aber das wäre die einfache Antwort.
Auf die Frage, warum es seiner Meinung nach notwendig sei, eine sozioökonomische Dimension in die gesamte EU-Forschung einzubeziehen, weist Professor Horvat auf den wichtigen Beitrag der Rahmenprogramme zur Strategie von Lissabon hin.
Auf die Frage, warum Europa sich in der Forschung in den Geistes- und Sozialwissenschaften engagieren sollte, sagte Marchipont, solche Initiativen stellten die entscheidende Verbindung zwischen Wissenschaft und Politik dar.
Auf die Frage, warum Wissenschaft sie motiviert, erklärte Ruigrok: "Ich liebe es, Versuche durchzuführen und Dinge herauszufinden.
Auf die Frage, was den Kern der modernen Gesellschaft ausmacht, würde er wahrscheinlich die Fähigkeit der Menschheit zur Problemlösung und zur Weitergabe ihres Wissens an nachkommende Generationen nennen.
Auf die Frage, was die Kommission unternehmen werde, um ein Feedback von den Forschern zu erhalten, wenn nur wenig Interessenbekundungen eingereicht würden, sagt Dr. Peter Fisch von der Kommission, dass es viele andere Quellen gebe, wie beispielsweise Programmausschüsse, Workshops und Dialogübungen.
Auf die Frage, was die Mitgliedstaaten tun könnten, um die Beteiligung ihrer kleinen Unternehmen an dem Rahmenprogramm zu maximieren, betonte Goenaga die Bedeutung der Schaffung nationaler und internationaler KMU-Supportnetze.
Auf die Frage, was die wichtigste Lektion sei, die aus den Ergebnissen der ersten Aufrufe gelernt werden könne, waren sich Dr. Schlochtermeier und Siemaszko einig, dass die neuen Instrumente wesentlich für die zukünftige Forschung in Europa seien, dass aber genauso viel Wert auf die Förderung kleinerer Projekte und der älteren Instrumente, wie z.B. spezifische gezielte Forschungsprojekte, gelegt werden sollte.
Auf die Frage, was diese Auszeichnung für ihn bedeutet, erklärte Professor Friend gegenüber CORDIS-Nachrichten: "Das ist eine große Genugtuung!
Auf die Frage, was er sich für die nächsten zwölf Monate wünsche, forderte Professor Debackere die Verabschiedung von Beschaffungspolitiken, die Forschung und Innovation unterstützen.
Auf die Frage, was ihnen die größten Probleme bereiten würde, befanden die Patienten "Schmerzen zu haben" als am schlimmsten; "Anderen zur Last fallen" stand an zweiter Stelle.
Auf die Frage, was sie von ihren Regierungen erwarten würden, antwortete ein Drittel, sie wünschen sich, dass mehr Geld in Forschung investiert würde, während 16 % ein Rauchverbot an öffentlichen Orten forderte.
Auf die Frage, was sie zum Kauf gentechnisch veränderter Lebensmittel anregen würde, antworteten viele Befragte, sie würden zu dieser Art von Lebensmitteln greifen, wenn diese gesünder wären bzw. weniger Pestizidrückstände enthielten.
Auf die Frage, welche anderen Initiativen er zur Förderung Maltas und der übrigen Beitritts- und Bewerberländer befürworten würde, schlug er eine stärkere Förderung der speziellen gezielten Forschungsprojekte (STREP) vor.
Auf die Frage, welche Anreize es für die Länder gibt, die bereits viel Forschung zu Wasserstoff betrieben haben, um ihre Programme für den internationalen Wettbewerb zu öffnen, hatte Dr. Seitz rasch eine Antwort: "Diese Länder wissen um die Notwendigkeit, ihre Tätigkeiten zu öffnen - sie wissen, dass man allein keine Wasserstoffinfrastruktur aufbauen kann.
Auf die Frage, welche Bedingungen sie zum Engagement in ihren neuen Gastländern ermutigt hatten, gaben viele an, dass ihre frühere Erfahrung und ihr Interesse an gesellschaftlicher Tätigkeit in ihren Heimatländern sie dazu veranlasst hätten, sich an ähnlichen Initiativen zu beteiligen.
Auf die Frage, welche der zahlreichen Empfehlungen für sie oberste Priorität habe, erklärte Brigitte Degen, die bei der GD Forschung in der Direktion Wissenschaft und Gesellschaft für die Enwise-Tätigkeiten zuständig ist: "Ich denke nicht, dass das Schlüsselwort in diesem Fall die Ermittlung von Prioritäten ist, denn die Empfehlungen richten sich an unterschiedliche Adressaten, die allesamt wichtige Akteure sind, wenn irgendwelche Fortschritte erzielt werden sollen.
Auf die Frage, welche Prioritäten er für das Siebte Rahmenprogramm sehe, antwortete Potocnik: "Zum aktuellen Zeitpunkt halte ich es für verfrüht, über Prioritäten zu sprechen.
Auf die Frage, welche Themen ihrer Ansicht nach derzeit am wichtigsten für ihr Land seien, nannten - nicht unüberraschend - 64 Prozent aller Befragten die Arbeitslosigkeit als wichtigstes anzugehendes Thema.
Auf die Frage, welche Veränderungen der Struktur des RP6 seiner Meinung nach den Entwicklungsländern nutzen würden, sagte Dr. Patterson gegenüber CORDIS-Nachrichten: "Mir gefällt die Idee von mehr groß angelegten Programmen, weil der damit verbundene Verwaltungsaufwand nur unwesentlich mehr ist im Vergleich zu kleinen Programmen."
Auf die Frage, wer am meisten vom VISMASTER-Projekt profitiert, erklärt Dr. Kohlhammer, das Projekt diene als Referenz für Forschungsprogrammausschüsse und Forscher, nicht nur auf dem Gebiet der Informations- und Kommunikationstechnologie.
Auf die Frage, wer die Entscheidungsbefugnis haben sollte, entschieden sich die meisten Befragten zwar für die Antwort "Staat", doch gleich danach folgten "Alle Bürger" mit 22Prozent und erst an dritter Stelle die Wissenschaftler, die von 20Prozent der Befragten angekreuzt wurden.
Auf die Frage, wer sich um die älteren Menschen kümmern sollte, waren sich alle Generationen einig, dass dies Aufgabe der Gesellschaft sei, indem angemessene Institutionen und Dienste zur Verfügung gestellt werden.
Auf die Frage, wie das Portal den lokalen Interessengruppen nutzen kann, antwortete Clint Alibrandi von der Umwelt- und Wasserbehörde in Andalusien: „Damit können Interessengruppen auf lokaler, regionaler und nationaler Ebene mit Daten und Instrumenten arbeiten und sie zur Beratung heranziehen.
Auf die Frage, wie der eigentliche Prozess der Erarbeitung einer gemeinsamen Position in Bezug auf die Vorschläge im Parlament vorankomme, verriet Buzek, dass er einen ehrgeizigen Zeitrahmen für eine Entscheidung gesteckt habe.
Auf die Frage, wie eine Maßnahme des VK in Richtung Kernenergie die EU-weite Energiepolitik beeinflusse, antwortete der Sprecher: "Wir werden eine Antwort auf das EU-Grünbuch "Energie" veröffentlichen, höchstwahrscheinlich im Juni."
Auf die Frage, wie er zu Technologieplattformen und Gemeinsamen Technologieinitiativen stehe, erklärte das MdEP, er sei sehr für die Plattformen, habe aber Vorbehalte gegenüber den Initiativen.
Auf die Frage, wie seiner Meinung nach die Chancen für Europa stehen, die Führung auf dem kommerziellen Grid-Markt zu übernehmen, antwortete Dr. Snelling: "Die derzeitige Position Europas ist sehr gut.
Auf die Frage, wie sie und ihre Kollegen beurteilen wollen, ob ETHNIC einen Erfolg darstellt, erklärte Dr. Rasekoala, man werde vor und nach einer jeden Maßnahme Fragebögen an die Jugendlichen, die Eltern und die Lehrkräfte verteilen, um festzustellen, ob sich die Sichtweise gegenüber der Wissenschaft verändert hat.
Auf die Frage, wie überhaupt mehr Frauen für die Wissenschaft gewonnen werden könnten, antwortet sie, dies sei zum Teil eine Frage der Perspektive.
Auf die Frage, wo er seine Organisation in 10 Jahren sehe, zögerte Dr. Schenkel mit seiner Antwort; er sei begierig darauf, zuerst die Ideen seiner Mitarbeiter zu hören, bevor er seine eigenen hervorbringe.
Auf die Frage, worin der reale Mehrwert der Vorschläge der Kommission bestehe, kehrte Potocnik zu seinem Eröffnungsthema zurück: "Wir haben ein Gleichgewicht zwischen dem Vorangegangenen und den neuen Herausforderungen für Europa gefunden.
Auf die Frage zur Finanzierung des RP7 äußerte die luxemburgische Ratspräsidentschaft den Wunsch, dass der Rat seine Arbeit fortsetzen solle, ohne das Ende der Diskussionen über die Finanzielle Vorausschau abzuwarten.
Auf die Frage zur Integration befanden viele Teilnehmer das Erlernen der Sprache des Gastlandes und die Anpassung an die Gebräuche und Maßstäbe des Heimatlandes als die wichtigsten Indikatoren.
Auf die gemeinsame Aufforderung für den Bereich "Nanotechnologie und Werkstoffe, neue Produktionsverfahren und anlagen (Vorrangiger Themenbereich 3)" wurden fast 1000 Vorschläge eingereicht.
Auf die gleiche Weise erleichtert eine Reihe von tragbaren und nichtinvasiven Sensoren die Überwachung von EKG-Parametern, was die rechtzeitige Erkennung von problematischen Verhaltensänderungen und emotionalen Veränderungen des Kindes (z. B. Angstzustand, Mangel an Engagement/Aufmerksamkeit, etc.) ermöglicht.
Auf die gleiche Weise haben wir im Rahmen von MICHELANGELO gezeigt, wie sich das EKG-Signal bei autistischen und sich normal entwickelnden Kindern zu Beginn und während einer bestimmten Aufgabe im Zeit- und Frequenzbereich deutlich unterscheidet.
Auf die gleiche Weise wird das Engagement des Vereinigten Königreichs bei so vielen Projekten im RP7 insgesamt zu großen Veränderungen in der europäischen Wirtschaft, Gesellschaft und zum nachhaltigen Wachstum beitragen.
Auf die Industrie abzielende FTE:
Auf die jüngste Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen, die von E-Rare veröffentlicht wurde, gingen 125 Antworten ein, von denen 13 zur Förderung ausgewählt wurden.
Auf die Suchanfrage wird eine Liste der Seiten ausgegeben, die die Suchbegriffe enthalten.
Auf die Verbesserung dieses Systems zielend wird ALERT Daten aus elektronischen Aufzeichnungen zur Gesundheitsfürsorge von über 30 Millionen Patienten aus Dänemark, Spanien, Italien, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich mithilfe verschiedener Computertechniken analysieren.
Auf die Zukunft angesprochen erklärt Dr. Kohlhammer: "Eine interessante Erkenntnis ist, dass all die großen Probleme, mit denen wir uns im 21. Jahrhundert konfrontiert sehen, nämlich die Klimaveränderung oder die Energie-, Finanz-, Gesundheits- und Sicherheitskrise, die Untersuchung und Analyse sehr großer und komplexer Datensätze erfordert, und das kann weder ein Computer, noch der Mensch alleine bewerkstelligen."
Auf diese Art arbeitete die Forschergruppe auch in dem äußerst wichtigen Bereich der Werkstoffcharakterisierung: man versuchte, einen Maßstab zum Prüfen der thermischen Leitfähigkeit von Materialien zu setzen, so dass deren Eigenschaften vergleichbar und für alle offensichtlich sind.
Auf diese Art und Weise erfassen sie die Schlüsselprozesse ökologischer Systeme und durch die Entwicklung eines geeigneten Modells für die Beschreibung der invasiven Dynamik einer Pflanze ist es möglich, die Populationsdynamik des Riesenbärenklaus und seiner Invasionsstrategie sowie seines Invasionspotentials zu verstehen.
Auf diese Art und Weise sorgt dieser Bericht für die Anerkennung der Tätigkeit einzelner Wissenschaftler der GFS.
Auf diese Art werden Jahre bei den klinischen Studien eingespart.
Auf diese Aufforderung hin gingen insgesamt 55 Vorschläge ein, von denen neun für eine Finanzierung ausgewählt wurden: fünf für REN in Gebäuden, und vier für REN im Verkehr.
Auf diese Leitaktion wurde im Rahmen des gesamten Wachstumsprogramms am schwächsten reagiert; die Kommission hat jedoch eine Reihe von Informationsveranstaltungen organisiert, um beim nächsten Aufruf bessere Reaktionen zu erzielen.
Auf diese Weise beschleunigen die Viren den Austausch von Nährstoffen wie beispielsweise Kohlen- und Stickstoff innerhalb des Ökosystems.
Auf diese Weise bleiben die wahre Identität und die realen biometrischen Daten geschützt.
Auf diese Weise ergibt sich aus dem Zusammenspiel zwischen dem Chirurgen und dem intelligenten Herzstück des Systems eine finale Wegplanung innerhalb und außerhalb des Körpers.
Auf diese Weise ergibt sich zum Beispiel die Wahrscheinlichkeit, mit der die Leute spezielle Seiten besuchen, Entscheidungen treffen, Dinge kaufen oder auf eine gewisse Weise abstimmen.
Auf diese Weise erhält der Betreiber in Echtzeit Informationen über den Zustand der Züge.
Auf diese Weise eröffnet das ABC-System zusätzlich zu einem deutlichen Kommunikationskanal zur Außenwelt überdies die Möglichkeit, den emotionalen Zustand von Kindern mit DCP besser zu verstehen.
Auf diese Weise fand das Team heraus, dass das Dengue- und das Zika-Virus dieselben Antikörper-Bindungsstellen nutzen.
Auf diese Weise fördert das System eine imaginativere, kreativere und einsichtsvollere Entscheidungsfindung und Problemlösung.
Auf diese Weise gelang es uns, den gesamten Signalweg zu identifizieren - von der mechanischen Belastung der Zelle bis hin zu Proteinen, die wiederum andere, oftmals bei Krebs hyperaktive Proteine aktivieren."
Auf diese Weise gewinnt die Kommission wertvolle Angaben über erfolgreiche Aktionen, ganz abgesehen davon, daß sie auch mehr über die Belange und Bedürfnisse der jungen Menschen erfährt und Vorschläge für Verbesserungen entgegennehmen kann.
Auf diese Weise gewährleisten wir die Bereitstellung grenzüberschreitender Dienstleistungen.
Auf diese Weise haben Krankenhäuser ein Mittel zur Bekämpfung bakterieller Infektionen in der Hand.
Auf diese Weise haben wir 84 junge Menschen wie Xavier in London befragt.
Auf diese Weise hat das CARE-MI-Projekt einen neuen Ansatz entwickelt, um einen Gewebeschaden einzugrenzen, indem die natürlichen Reparaturmechanismen des Herzens in Reaktion auf den Schaden aktiviert werden.
Auf diese Weise hofft die EU, dass nicht nur die wissenschaftliche Basis in Europa gestärkt, sondern auch der Dialog über zentrale Themen wie Abfallentsorgung, Sicherheit und Schutz der Bevölkerung vor radiologischen Gefahren gefördert werde.
Auf diese Weise hofft er, den Wissenschaftlern zu helfen, die das Ausmaß und Wesen des vom Menschen verursachten Klimawandels, den wir gerade erleben, verstehen wollen, um die Klimaprognosen zu verbessern.
"Auf diese Weise ist COST in die Zukunft gestartet; die Entwicklung neuer Ideen in den aussichtsreichsten Bereichen der Wissenschaft konnte erleichtert werden.
Auf diese Weise ist das Projekt zudem äußerst originell, da die Forscher die neuesten medizinischen Entwicklungen zur Erhaltung von Kulturerbe anwenden.
Auf diese Weise ist Phosphor weder umweltfreundlich noch preiswert zu erlangen.
"Auf diese Weise kam es zur gegenseitigen Befruchtung von Ideen: Praktiken aus der chemischen Industrie wurden zum Beispiel in der Nuklearindustrie angewandt, und der äußerst innovative Brückenbausektor konnte andere Sektoren auf neue Ideen bringen."
"Auf diese Weise kann die Beteiligung stark von anderen als den direkt Betroffenen abhängen", schreiben die Forscher.
Auf diese Weise kann die OCR-Software ein Dokument Wort für Wort transkribieren, aber es ist gleichermaßen möglich, das Wörterbuch zur Konvertierung in moderne Schreibweisen zu verwenden.
Auf diese Weise kann die Produktion mit einer relativ geringen zusätzlichen Investition erhöht werden.
Auf diese Weise kann eine optimale Plazierung im globalen Wettbewerb für den europäischen Biotechnologiesektor gewährleistet werden.
Auf diese Weise kann man Charaktere, Objekte, Geräusche, Sprache und Verhaltensweisen innerhalb eines beliebig gewählten Kontextes und mit wenig technischem Know-how erstellen.
Auf diese Weise kann sichergestellt werden, dass die leistungsstärksten Ressourcen an die Forschungsprojekte vergeben werden, die sie am meisten benötigen.
Auf diese Weise konnte bestätigt werden, dass die Photonen beide Quantenoperationen gleichzeitig in zwei Reihenfolgen durchliefen.
Auf diese Weise konnte das Team etwaige Wissenslücken identifizieren.
Auf diese Weise konnte innerhalb des Projekts sondiert werden, wie resistenzassoziierte Mutationen miteinander interagieren und Veränderungen in der Medikamentenanbindung bewirken.
Auf diese Weise konnten die Herausforderungen bewältigt werden, die eine europaweite Sicherheitskoordinierung mit sich bringt.
Auf diese Weise konnten interessierte Personen aus der breiten Öffentlichkeit, Luftbotschafter werden, die die Schadstoffbelastung an verschiedenen Standorten messen.
Auf diese Weise konnten sie außerhalb der Zellen Spannung erzeugen.
Auf diese Weise konnten sie einen Rahmen schaffen, mit dem sich bewerten lässt, wie die Bevölkerung verschiedene auf EU-Ebene entwickelte Strategien und Technologien für das Krisenmanagement absorbieren und anwenden kann.
Auf diese Weise konnten sie noch besser durchschauen, wie in der Praxis Erinnerungen gespeichert werden.
Auf diese Weise konnten wir nicht nur die Unterschiede in der von den Tieren aufgestellten Reihenfolge der Lösungen beobachten, sondern auch, wie schnell sie in der Lage waren, sich umzustellen."
Auf diese Weise könne die Menge des durch Reaktoren der Generation IV erzeugten radioaktiven Mülls drastisch reduziert werden.
Auf diese Weise können Angebot und Nachfrage besser abgestimmt werden, es wird verhindert, dass niedrige Preise die Lebensgrundlage lokaler Erzeuger zerstören, und der internationale Handel mit Agrarerzeugnissen kann besser koordiniert werden."
Auf diese Weise können Beziehungen zwischen Gen und Transkriptionsfaktor sehr viel schneller zugeordnet werden.
Auf diese Weise können die Antragsteller sicherstellen, daß ihre Vorschläge mit den Zielen des Programms übereinstimmen und die Auswahlkriterien erfüllen, bevor sie offiziell eingereicht werden.
Auf diese Weise können die Informationen - auch in anderen Bereichen - genutzt werden."
Auf diese Weise können die Interessengruppen am Ebro besser die Folgen ihrer eigenen Handlungen bewerten, erklärt der Ökotoxikologe und Wasserexperte Göran Ewald vom Zentrum für Nachhaltigkeitsstudien der Universität Lund gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Auf diese Weise können die Lernenden das Beste aus ihrer Sachkenntnis machen.
"Auf diese Weise können die Proteine ihre biologischen Prozesse weiter ausführen."
"Auf diese Weise können die Sendeanstalten zum Beispiel personalisierte Nachrichtenumgebungen und Online-Programmführer erschaffen, die den Benutzern zeigen, was sie wahrscheinlich am liebsten sehen wollen.
"Auf diese Weise können die Teilnehmer die Entwicklungen des Projekts auf vielerlei Art optimieren, ohne durch EU-Verordnungen eingeschränkt zu sein."
Auf diese Weise können Dozenten und Lehrer viel Zeit sparen, wenn es darum geht zu bewerten, wie gut ihre Studenten vorankommen, und - was noch wichtiger ist - die Studenten können auf Abruf ein Feedback in Bezug auf ihre Fortschritte direkt vom Analysewerkzeug erhalten.
Auf diese Weise können georgische Forscher komplexe Anwendungen wie GRID-Computing ausführen und am größten wissenschaftlichen Einzelexperiment, dem Large Hadron Collider (LHC) der Europäischen Organisation für Kernforschung (CERN), teilnehmen."
Auf diese Weise können Moleküle in Kreisläufen organisiert werden.
"Auf diese Weise können Politiker eine stabile Rückkopplungsschleife zwischen Informationen aus dem Internet und der Festlegung ihrer politischen Agenda auf der Grundlage dieser Beiträge schaffen."
Auf diese Weise können sich die Fahrzeuge zuverlässig auf jede Situation einstellen, beispielsweise auf wechselnde Lichtverhältnisse oder auf Fußgängerbereiche.
Auf diese Weise können sie sich auf die Berührung allein verlassen, um ihre Umgebung zu erkunden und sogar nach Nahrung zu jagen.
Auf diese Weise können unerwünschte Reaktionen verhindert, aber auch erforderliche Signalkaskaden aktiviert werden.
Auf diese Weise können wir rückblickend sagen, wie alt die Zellen sind und daraus schlussfolgern, wie viel Zellumsatz es dort gegeben haben muss."
Auf diese Weise können wir stabilere und zuverlässigere Systeme realisieren, deren Batterien 16 Jahre oder sogar noch länger halten.“
Auf diese Weise könnte wohl ein wirksamer Beitrag zur Rettung der Weltmeere geleistet werden; allerdings ist es dazu erforderlich, riesige Mengen komplexer Daten zu verarbeiten und zu analysieren.
Auf diese Weise könnten die Entwicklung neuer Medikamente beschleunigt, unerwünschte Nebenwirkungen beseitigt, das Auftreten von Krankheiten verhindert und die allgemeine Gesundheit und das Wohlbefinden der Menschen verbessert werden.
Auf diese Weise könnten die HF-Komponenten mit der digitalen Bildverarbeitung auf ein und demselben Chip vereint werden.
Auf diese Weise könnten die Landwirte die Nachfrage der Verbraucher nach sichereren Produkten befriedigen und auch die Umwelt würde davon nur profitieren.
Auf diese Weise könnten elektronische Geräte auf die Größe einzelner Moleküle miniaturisiert werden, wofür Anwendungen in so verschiedenen Bereichen wie der biologischen Bildgebung, beim Präzisionsmessen (Precision Sensing), bei der Datenspeicherung und Informationsverarbeitung denkbar sind.
"Auf diese Weise könnten wir effizientere Methoden zur Überwachung von Resistenzen entwickeln und deren Entstehung besser verstehen, um wirksamere und nachhaltigere Bekämpfungsstrategien einzuleiten", fügt er hinzu.
Auf diese Weise könnten wir zelltoxische, hormonell wirksame oder erbgutverändernde Stoffe überwachen, ohne sie im Vorhinein genau zu kennen.
Auf diese Weise lassen sich mit Wärme Tumore auch von innen zerstören.
Auf diese Weise lernen Menschen nämlich, die physische Welt zu verstehen - sie schauen sich um und greifen nach Gegenständen.
Auf diese Weise lernen sie aus der Erfahrung - denn Übung macht den Meister", so Dr. Torvatn.
Auf diese Weise möchte das aus 15 Wissenschaftlern bestehende Konsortium dem breiten Publikum zeigen, wie wissenschaftliche Forschung in Wirklichkeit aussieht, und vielleicht auch eine neue und jüngere Generation zu einer wissenschaftlichen Laufbahn ermutigen.
Auf diese Weise setzt sich die Bewertungsmethode der Lehrkraft auch unter den Mitgliedern der Community fort.
Auf diese Weise sind die vom Projekt BIODESIGN entwickelten neuen Ansätze richtungsweisend.
Auf diese Weise, so die HAPTIMAP-Partner, solle eine solide Kommunikation zwischen den Toolkit-Entwicklern und den Entwicklern des ortsbasierten Dienstes garantiert werden.
Auf diese Weise soll in den betreffenden Einrichtungen eine hochrangige Forschungskapazität entwickelt werden.
Auf diese Weise sollen Empfehlungen für bessere Praktiken, Rechenschaftspflicht und Transparenz sowie Gender-Mainstreaming in Forschung und Entwicklung gegeben werden, die zu kontinuierlichen Bildungsreformen in vielen der an der Studie beteiligten Länder beitragen werden.
Auf diese Weise sollen junge Menschen dazu ermutigt werden, eine Karriere in der Wissenschaft zu verfolgen, damit Europa den Fachkräftemangel in den Hightech-Industriezweigen in den Griff bekommen kann.
Auf diese Weise sollte es möglich sein, Biologie, Chemie, Sozioökonomie und andere Disziplinen derart zu integrieren, dass wir geeignete und vollständige Antworten auf die bevorstehenden Herausforderungen erhalten", erläuterte er.
Auf diese Weise sollte man das Beste aus öffentlich geförderter Forschung herausholen können."
"Auf diese Weise sollten wir ein eindeutigeres Bild von der gesamten Bandbreite der Faktoren erhalten, die an der Verbreitung und an der Art der Auslösung einer Erkrankung beteiligt sind."
Auf diese Weise stellt die Zelle sicher, dass das alte Protein an der richtigen Stelle und zum richtigen Zeitpunkt ersetzt wird."
Auf diese Weise steuern sie den Blutdruck, um beispielsweise Bereiche des Körpers stärker zu durchbluten, die es gerade am dringendsten benötigen.
Auf diese Weise trägt das SYMPATH-Projekt dazu bei, die Gesundheitsanforderungen der Öffentlichkeit zu erfüllen und die Nachhaltigkeit der europäischen Gesundheitssysteme zu bewahren.
Auf diese Weise unterstützt das Projekt das Ziel der EU, die grenzüberschreitende Kriminalität durch eine erhöhte internationale Zusammenarbeit in den Griff zu bekommen.
Auf diese Weise veränderte sich der Abstand zwischen der Membran und dem Spiegel ständig in Form einer Fluktuation.
Auf diese Weise weiß man automatisch, dass jede Änderung die gewünschten Eigenschaften erfüllt", so Prof. Massacci sagt.
„Auf diese Weise werden die Endnutzer einen direkten Zugang zu den Fertigungsanlagen haben, um direkt nach Projektende tatsächliche Produkte zu entwickeln“, sagt Vanfleteren.
"Auf diese Weise werden die Rußpartikel quasi im Filter verbrannt."
"Auf diese Weise werden die wichtigsten Aspekte meistens nicht berücksichtigt und wenn keine Daten erfasst werden, erscheint dieser Faktor nicht in der Analyse."
Auf diese Weise werden Interaktionen mit oberirdisch lebenden Organismen wie etwa Honigbienen eingeschränkt.
Auf diese Weise werden mehr Informationen über die Produkte und Prozesse innerhalb der Wertschöpfungskette der Verpackung bereitgestellt, womit die Sicherheit und die Qualität der Produkte im Lauf gesamten Lieferkette erhöht werden.
Auf diese Weise werden Prozesse genauer, zuverlässiger, kostengünstiger und empfänglicher für die Bedürfnisse der Industrie.
Auf diese Weise werden sich die Übersetzer zukünftig auf Software-Tools verlassen können, die auch mit Fachterminologie in Minderheitensprachen umgehen können.
Auf diese Weise werden sie in der Lage sein, sich gemeinsam den Forschungsfragen zu widmen.
"Auf diese Weise werden wir die Entdeckung der Krankheitsgene beschleunigen", sagt sie.
Auf diese Weise will uns unser Körper verständlich machen, dass wir die Grippe haben.
Auf diese Weise wird das Projekt aktiv dazu beitragen, die führende Rolle der EU bei der Erforschung von Planeten und Raumfahrtmissionen zu stärken.
Auf diese Weise wird das Projekt für alle Bürger Europas erheblichen Nutzen bringen und die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie stärken."
Auf diese Weise wird das Projekt zu einem sichereren Luftverkehr mit gesenktem Treibstoffverbrauch und geringeren Emissionen beitragen.
Auf diese Weise wird das Projekt zusammen mit sieben anderen europäischen wissenschaftlichen Einrichtungen das enorme Potenzial der Wind- und Wellenkraft im Norden von Schottland anzapfen.
"Auf diese Weise wird das Rahmenprogramm versuchen, Unterstützung auf Projektebene zu bieten, indem es neues Wissen schafft und die Menschen über dessen Existenz informiert", sagte Kommissar Potocnik abschließend.
Auf diese Weise wird das Risiko vermieden, sich zu weit vom Themenschwerpunkt zu entfernen, was man andernfalls vielleicht nur zu spät erkannt hätte, wenn ein endgültiger Entwurf der Arbeit dem Tutor ausgehändigt wird", erläutert Dr. Greller.
Auf diese Weise wird das System in der Lage sein, die existierenden Verfahren, etwa die Verwendung von Spürhunden, zu ergänzen und zu verbessern.
Auf diese Weise wird das Ziel der EU gestützt, die Möglichkeiten zur Vernetzung zwischen den Hochschulen und Kliniken mit der Industrie, insbesondere mit kleinen und mittleren Unternehmen (KMU), zu erweitern.
Auf diese Weise wird die Entwicklung von Clustern und die Zusammenarbeit von Unternehmen und Universitäten in Gebieten gefördert, die bisher nicht unmittelbar von der Unterstützung durch die Europäische Regionalpolitik profitieren konnten.
Auf diese Weise wird durch das Bulletin die Arbeit der einzelnen, an der GFS tätigen Wissenschaftler anerkannt.
Auf diese Weise wird ein Teil der in dem Luftstrom enthaltenen Energie in den Waben gespeichert und die Strömung verlässt das System mit niedrigerer Temperatur, die aber immer noch hoch genug ist, um einen Dampfkraftzyklus anzutreiben und Strom zu erzeugen.
Auf diese Weise wird man sie getrennt verkaufen können und es wird außerdem ein überaus wichtiges psychologisches Anliegen berücksichtigt.
"Auf diese Weise wird sichergestellt, dass das Geld gut investiert wird", so Hanahoe.
Auf diese Weise wurde gewährleistet, dass die Ergebnisse nicht zugunsten eines bestimmten Arbeitsgebiets ausfielen.
Auf diese Weise wurden bereits neue molekulare Ziele für Diagnostik, Therapie und Prävention gefunden.
Auf diese Weise wäre es unmöglich, das Fahrzeug zu entführen oder zu stehlen.
Auf diese Weise würden allerdings nur lokale Nutzer aus dem gleichen Land abgedeckt.
Auf diese Weise würden, wie sie (richtig) prognostizierte, mehr Möglichkeiten für ortsbasierte Dienste, insbesondere in so wichtigen Bereichen wie E-Health, Notfallmaßnahmen und Internetsicherheit geschaffen.
Auf diese Wiese verspricht der Bereich eine Verbesserung der Gesundheitszustände und den Schutz vor Krankheiten wie Diabetes, Fettsucht, Herz-Kreislauf-Erkrankung und Krebs.
Auf diesem Fortschritt aufbauend bündeln europäische Weltraumwissenschaftler ihr Fachwissen, um einzigartige Kataloge zu erstellen und unser Wissen über das gesamte Systems aus Sonne und Erde zu vertiefen.
"Auf diesem Gebiet besteht ein riesiger Nachholbedarf, und bisher wurden relativ wenige bewährte Praktiken festgestellt.
Auf diesem Gebiet ist noch viel mehr zu tun, aber wir müssen unverzüglich Maßnahmen zu dringlichen Problemen einleiten, und in diesem Zusammenhang glaube und hoffe ich, dass die Konferenz einen wichtigen Schritt auf dem Weg zu diesem Ziel darstellt", schloss er.
Auf diesem informellen Rat werden sich die Minister auch damit befassen, wie das Potenzial der biotechnologischen Industrie zu nutzen ist, um die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie zu verbessern.
Auf diesem informellen Seminar wurde hervorgehoben, dass sich die Förderung der Mobilität von Forschern und Technologen sowohl zwischen Sektoren als auch Mitgliedstaaten positiv auf das effiziente Funktionieren des Europäischen Forschungs- und Innovationsraumes auswirken wird, sie würde diesen attraktiver für die Entwicklung neuer Ideen machen und dazu beitragen, dass neue Produkte ihren Weg auf einen integrierten europäischen Markt finden.
Auf diesem Markt können Ideen, Leistungen, Produkte und Fachwissen in Bezug auf innovative Textilien präsentiert und beworben werden.
Auf diesem Weg wird das Projekt die Marktposition europäischer KMU verbessern, welche mechatronische, sensorische und elektronische Technologien für industrielle Anwendungen entwickeln, ausliefern und integrieren.
Auf diesen allgemeinen Konsens hatten sich Industrievertreter, Wissenschaftler und politische Entscheidungsträger am 28. Februar in Brüssel auf der von der Europäischen Kommission organisierten Veranstaltung "European Research for clean waterborne transport" [Europäische Forschung für sauberen Wassertransport] geeinigt.
Auf diesen Erkenntnissen aufbauend wurde im vierjährigen BACCHUS-Projekt, das im Oktober 2012 gestartet wurde, ein tieferes Verständnis der bioaktiven Substanzen erarbeitet, die in Lebensmitteln zu finden sind, die in Europa häufig konsumiert werden.
Auf diesen Gebieten schlägt die deutsche Regierung eine Reihe von prioritären Forschungsthemen vor.
Auf diesen Inseln konnten Forscher die herkömmliche Theorie der allopatrischen Artenbildung bestimmen, nach der nah verwandte Populationen geografisch getrennt werden und so der Genfluss unter den Gruppen eingeschränkt wird.
Auf diesen Karten sind auch Informationen über die Gehalte an Proteinen, Energie, Fett, Kohlenhydraten, Zucker, Natrium und Ballaststoffen enthalten, um den Menschen eine Vorstellung davon zu geben, inwiefern das Essen, das sie zubereiten, zu ihrer täglichen Energie- und Nährstoffaufnahme beiträgt.
Auf diesen Sektor des Aufrufs hin wurden insgesamt 40 Vorschläge eingereicht, 12 unter Bereich A.3 und 28 unter Bereich B.1.2.
Auf diesen Systemen beruhende Behandlungen würden ganz direkt auf die Krebsplastizität wirken, die der Progression, der Behandlungsresistenz oder dem Rezidiv zugrunde liegt.
Auf diesen Vorschlag hin erinnerte Dr. Mitsos die Teilnehmer daran, dass über die Zuteilung der Mittel die Mitgliedstaaten und nicht die Kommission entscheide.
Auf dieser Basis wurden die Ziele in zwei Richtungen erweitert: zuerst das transnationale Potential und zweitens andere mögliche Anwendungen wie Unversitäts- oder Firmengelände.
Auf dieser Basis wurden praktisch alle anschließend von guten Unternehmen oder Universitäten im Ausland oder in Rumänien eingestellt.
Auf dieser Beobachtung aufbauend konnten die Forscher eine Behandlung entwickeln, durch die die Abwehr der Makrophagen aufrechterhalten werden soll.
Auf dieser Grundlage kann die Effektivität intelligenter Fahrzeugsysteme insgesamt bewertet werden.
Auf dieser Grundlage können dann Tests für neue Medikamente und Behandlungen mit Neurofeedback entwickelt werden.
"Auf dieser Grundlage können wir den zu diesem Zeitpunkt besten Informationsweg auswählen."
Auf dieser Grundlage könnten wir dann klinische Studien mit Patienten definieren und durchführen.
Auf dieser Grundlage werden wir die Möglichkeiten, die sich für den Aufbau einer E-Infrastruktur für die Nutzung der wissenschaftlichen ISS-Daten bieten, weiterverfolgen.
Auf dieser Grundlage werden wir 2006 Richtlinien für die Zusammenarbeit und den Wissenstransfer zwischen öffentlicher Forschung und Industrie vorschlagen.
Auf dieser Grundlage wurde ein neues Klassifizierungssystem erstellt, um die Detektion von Stürzen aus Sensordaten verbessern zu helfen.“
Auf dieser Grundlage wurde sowohl in Europa als auch in den USA empfohlen, dass das Medikament zur Verbesserung der Lebensqualität verabreicht werden sollte.
Auf dieser Plattform lassen sich auch neue Medikamente testen und dies bedeutet, dass regenerative Therapien in einem skalierbaren und kosteneffektiven Format beurteilt werden können.
Auf dieser Reise ist dann auch die starke kulturelle Identität Andalusiens, des Baskenlandes, Kataloniens und Galiziens zu spüren ebenso wie auch der unterschiedliche Wohlstand.
Auf dieser Site finden Sie ebenfalls Links zu weiteren nützlichen Informationen.
Auf dieser Sitzung wurden Frau Cresson die Ergebnisse aller Workshops präsentiert, die diese anschließend mit der Gruppe erörterte.
Auf dieser Sitzung wurden unter u. a. folgende Themen präsentiert:
Auf dieser Strategie baut die neue PSI-Richtlinie auf, die an den Europäischen Rat und das Parlament weitergeleitet wurde.
Auf dieser Veranstaltung trafen sich über 450 Beteiligte, darunter Wissenschaftler, Politiker, Journalisten, Akademiker und Lehrer aus der EU und der übrigen Welt, sogar aus solch entlegenen Ländern wie China.
Auf dieser Veranstaltung wird Erkki Liikanen, EU-Kommissar für Unternehmen und die Informationsgesellschaft, den drei Hauptgewinnern den "IT-Oscar" und einen Scheck in Höhe von 200.000 Euro überreichen.
Auf dieser Warenmarkt-Plattform können die Nutzer nun Gebote zu verfügbarer Rechenleistung abgeben oder zu Angeboten für ein bestimmtes Computing-Zeitfenster auffordern.
Auf dieser Website erhält der Anwender nützliche Informationen über die F&E-Situation sowie nähere Angaben zu Finanzierungsmöglichkeiten in der Region.
Auf dieser Zusammenkunft soll auch die Einrichtung eines Benchmarking-Systems für europäische Innovation erörtert werden, um die Umwandlung der Forschungsergebnisse in technische Innovationen zu verbessern.
Auf dieses Bindeglied der Geschichte war das IMPACT-Projekt konzentriert.
Auf dieses Inventar können Forscher und Anwender zugreifen.
Auf drei Tagungen mit Vertretern aus den Forschungsministerien verständigte man sich darauf, dass die Aufgabe potenziell nützlich und machbar sei, wenn sie systematisch und offen erfolge.
Auf ebendiesem Gebiet wird im Zuge des vor Kurzem gestarteten Projekts INMARE (Industrial Applications of Marine Enzymes: Innovative screening and expression platforms to discover and use the functional protein diversity from the sea) geforscht.
Auf Ebene der Hardware entwickelt TRESCCA Sicherheitskomponenten, die in sogenannte System-on-Chips integriert sind.
Auf Ebene des Sensornetzwerks an sich wurden bedeutende Fortschritte gemacht: eine verbesserte Energieeffizienz, ein zuverlässiges Datenverteilungsprotokoll und eine leichtere Knotenprogrammierung unterstützen eine sehr viel einfachere Einführung der drahtlosen Sensornetzwerktechnologie für industrielle Anwendungen, wie der Projektkoordinator erläutert.
Auf eine entsprechende Frage von CORDIS-Nachrichten antwortete Kalocsai, er sehe in diesem Falle keine große Gefahr.
Auf eine Frage aus dem Publikum stimmte er zu, dass Belgien talentierte Forscher aus Drittländern an die USA verliere, und zwar aufgrund umständlicher Immigrationsverfahren, die oft monatelang dauern können.
Auf eine Frage von Jerzy Buzek zu den Prioritäten der Kommission innerhalb der neun im Vorschlag aufgeführten Forschungsprioritäten antwortete Potocnik, dass diese gemäß den Kriterien variieren würden.
Auf eine Frage von MdEP Eluned Morgan bestätigte die Kommissarin, dass die Kommission "keine Projekte akzeptieren kann, die nicht mit den Prioritäten kompatibel sind", da ihre Rolle sei, die mit den Mitgliedstaaten vereinbarten Prioritäten umzusetzen.
Auf eine Frage von MdEP Jorgo Chatzimarkakis, Berichterstatter für das vorgeschlagene Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP), betonte sie, dass das CIP und JEREMIE ein Paket bilden, mit dem die Innovationslücke angegangen werden kann, wobei letzteres vielleicht mehr einen Bottom-up-Ansatz darstelle.
Auf eine verbesserte Koordinierung wurde insbesondere in Bezug auf die europäischen Forschungsprogramme im Bereich Energie hingewiesen, ein Bereich, in dem laut Bericht "eine bessere Koordinierung bei der Verwaltung notwendig ist".
Auf einem am 28. April 1998 in London abgehaltenen Kolloquium auf Ministerebene stellte Frau Edith Cresson, die für Forschung, Innovation, allgemeine und berufliche Bildung und Jugend verantwortliche Kommissarin, die Kommissionspläne für eine Verbesserung des Managements innerhalb des Fünften Rahmenprogramms vor.
Auf einem anderen Gebiet wird eine neue offene Screening-Plattform Forschern aus Industrie und Hochschulen unter anderem den Zugang zu Ressourcen für die Entwicklung kleiner bioaktiver Moleküle ermöglichen.
Auf einem informellen Seminar der Minister für Industrie und Forschung in Gerona, Spanien, im Februar diesen Jahres wurde vereinbart, dass Maßnahmen ergriffen werden sollten, um private Unternehmen zu ermutigen, zu dem europäischen Ziel beizutragen, bis zum Jahr 2010 drei Prozent des BIP für FuE aufzuwenden.
Auf einem informellen Treffen der EU-Minister für Telekommunikation und die Informationsgesellschaft in Vitoria (Spanien) vom 21. bis 23. Februar erhielt ein neuer Aktionsplan eEurope 2003 bis 2005 einstimmige Unterstützung.
Auf einem informellen Treffen wird Kommission...
Auf einem informellen Treffen wird Kommissionsmitglied Busquin den Ministern der Beitrittsländer die Vorschläge für das RP6 sowie die vorgeschlagenen neuen Instrumente vorstellen.
Auf einem internationalen Seminar zum Thema...
Auf einem internationalen Seminar zum Thema "Enhancing Human Resources for European Research" ("Verbesserung der Humanressourcen für die europäische Forschung") in Brüssel sagte Deniozos, Europa müsse die Art und Weise, wie Forschung und technologische Entwicklung (FTE) und die Wirtschaft interagieren, überdenken.
Auf einem kürzlich abgehaltenen Symposium über Softwareleistung hatten IT-Forscher die Gelegenheit, über die Fortschritte des EU-finanzierten CACTOS-Projekts zu diskutieren.
Auf einem kürzlich durchgeführten Expertentreffen in Brüssel wurde hervorgehoben, dass unverzüglich massive Forschungsanstrengungen auf dem Gebiet der Vogelgrippe erforderlich seien.
Auf einem kürzlich veranstalteten Workshop in Kamerun trugen die Forscher und Sachverständigen ihre Ideen zur Eindämmung der Onchozerkose zusammen.
Auf einem kürzlich von den Projekten Reprofish und AquaBreeding (von der Europäischen Union mit einer Gesamtsumme von 383.014 Euro gefördert) veranstalteten Workshop wurden die derzeitigen Bemühungen hervorgehoben, die industriellen Verfahren und die Qualität der in Europa gezüchteten Wassertiere und Fische zu verbessern.
Auf einem Markt, auf dem Qualität zunehmend oberste Priorität hat, kann europäischen Weinproduzenten mit VINBOT (Autonomous cloud-computing vineyard robot to optimise yield management and wine quality) ein Wettbewerbsvorteil verschafft werden.
Auf einem sich rasant verändernden Markt können kleine und mittlere Unternehmen (KMU) oft nur schwer gegen große Akteure konkurrieren, welche über die Ressourcen verfügen, sich schnell an neue Technologien anzupassen und so immer effizienter zu werden.
Auf einem Treffen der Interfraktionellen Arbeitsgruppe "Luft- und Raumfahrt" des Europäischen Parlaments sagte EU-Forschungskommissar Philippe Busquin, der als Gastredner anwesend war, dass zwischen der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) und den europäischen Institutionen ein konsolidierter Ansatz in der Raumfahrt notwendig sei, um die Gefährdung der europäischen Präsenz in der Raumfahrt zu verringern.
Auf einem Treffen von Wirtschaftsführern Europäischer Technologieplattformen am 30. September lobte Kommissar Potocnik...
Auf einem Treffen von Wirtschaftsführern Europäischer Technologieplattformen am 30. September lobte Kommissar Potocnik die ETP als "einzigartig und herausragend" und begrüßte die Ergebnisse des Gutachtens als überwältigend positiv.
Auf einem vor kurzem veranstalteten IMS-Forum wurde das Konzept der "neuen Fertigung" festgelegt, bei dem die traditionelle Definition der Warenfertigung auf den gesamten Prozeß der Befriedigung der Kundenbedürfnisse durch die Bereitstellung eines Grunderzeugnisses ausgeweitet wurde.
Auf einem Workshop in Peking am 2. und 3. Juli wurden neue Wege zur Förderung der Zusammenarbeit festgestellt.
Auf einem öffentlichen Symposium werden der Wissenschaft dann die Projektergebnisse vorgestellt.
Auf einen Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen im Juni, auf den insgesamt 78 Bewerbungen eingegangen waren, wurden die besten 30 für eine zusätzliche Unterstützung ausgewählt, mit der sie in der Lage sein werden, die oft kostspieligen Hürden der Rechte am geistigen Eigentum, die technische Validierung und Marktforschung zu überwinden sowie Handels- und Geschäftsmöglichkeiten zu untersuchen.
Auf einer am 29. Mai 1996 in Rom veranstalteten Konferenz über das Grünbuch der Kommission zum Thema Innovation begrüßte Frau Kommissarin Edith Cresson den bisherigen Erfolg des Konsultationsverfahrens zum Grünbuch.
"Auf einer breiteren Ebene wird diese Vereinbarung die türkische Beteiligung an EU-Forschungsprogrammen unterstützen und bei der Förderung des türkischen Potenzials für Forschung, Technologie und Innovation in Europa helfen", fügte er hinzu.
"Auf einer Ebene verschafft uns dieses einen Vorteil - keinen finanziellen, aber einen Vorteil in Bezug auf eine konsistente Politik und Wissenschaftler, denen keine Fragen gestellt werden und die nicht wegen ihrer Arbeit in diesem Bereich verurteilt werden", sagte er.
Auf einer eher individuellen Ebene könnte die Biometrie bei der Diebstahlprävention eingesetzt werden, zum Beispiel zur Verifizierung der Identität vor der Ausgabe von Bargeld oder beim Zugang zu Gebäuden oder Fahrzeugen.
Auf einer internationalen Konferenz über das menschliche Genom wurde geäußert, dass absolute Transparenz in der Forschung wesentlich sei, wenn die Öffentlichkeit die Arbeit von Genetikern und Zelltechnologen in einem positiven Licht sehen soll.
Auf einer Konferenz zu EU-finanzierten Forschungsprojekten im Bereich Lebensmittelqualität und -sicherheit am 12. Dezember in Brüssel stellte Professor Sari Mäkelä von der Universität Turku in Finnland ihre Arbeit zu Lignanen vor, einer Art von Phytoöstrogen (östrogenähnliche chemische Stoffe, die von Pflanzen erzeugt werden).
Auf einer Konferenz über die Ortung von Landminen am 15. September sagte Busquin den Delegierten, dass solche Zahlen unentschuldbar seien, insbesondere wenn man die Fortschritte auf dem Gebiet der Minenräumtechnik in Betracht ziehe.
Auf einer niedrigeren Ebene innerhalb dieser Unternehmen kann es jedoch zu einer Beeinflussung der Durchführungsweise der FTE-Strategie durch das Rahmenprogramm und EUREKA kommen.
Auf einer Pressekonferenz im Europäischen Parlament begrüßten die MdEP Jerzy Buzek und Jorgo Chatzimarkakis, die Berichterstatter zu den Vorschlägen zum RP7 bzw. zum CIP, die Mitteilung und lobten die Kommission für die Einbeziehung der Vorschläge der MdEP in ihre Arbeit.
Auf einer Pressekonferenz im Rahmen der Veranstaltung betonte das für die Forschung zuständige Kommissionsmitglied Philippe Busquin seine Unterstützung für die laufenden Diskussionen.
Auf einer Pressekonferenz sagte die slowenische Ministerin für Hochschulbildung, Wissenschaft und Technologie, Mojca Kucler Dolinar: "Unter unserer Präsidentschaft haben wir vieles erreicht und eine reiche Ernte erzielt, obwohl wir gewarnt wurden, nicht zu ehrgeizig zu sein.
Auf einer Sitzung am 4. Juli 1996 in Brüssel hat das Europäische Parlament einen Bericht in Eigeninitiative der Gemeinschaft über einen Aktionsplan für nachwachsende Energiequellen verabschiedet.
Auf einer Sitzung im Jahr 2001 zur Besprechung der Ausrichtung der zukünftigen Krebsforschung in Europa warnte EU-Forschungskommissar Philippe Busquin, dass "die gesamte Krebsforschung einen europäischen Ansatz erfordert.
Auf einer Sitzung zum Siebten Rahmenprogramm (RP7) am 7. Dezember im Europäischen Parlament in Brüssel wurden Empfehlungen dazu abgegeben, wie kleine und mittlere Unternehmen (KMU) wirklich an den EU-Forschungsprogrammen beteiligt werden können.
Auf einer statistischen Ebene zeigt der Bericht, daß 1995 etwa 28.000 Vorschläge für die spezifischen FTE-Programme eingereicht wurden, aus denen 2.660 Projekte mit 12.185 Teilnehmern ausgewählt wurden.
Auf einer Tagung der National Academy of Science in Washington sagte Professor Antinori, er wer...
Auf einer Veranstaltung in Brüssel zur Förderung der wissenschaftlichen Zusammenarbeit zwischen Südafrika und der EU stellte Dhesigen Naidoo, stellvertretender Generaldirektor des südafrikanischen Ministeriums für Wissenschaft und Technologie, die Ambitionen seines Landes in Bezug auf Wissenschaft und Technologie heraus.
Auf einer von der Kommission am 20. März organisierten Veranstaltung zur Erläuterung der Funktionsweise des Rahmenprogramms im Hinblick auf dessen siebte Priorität - Bürger und modernes Regieren (governance) in der Wissensgesellschaft - richtete sich die Diskussion darauf, wie die Interessenbekundung funktionieren wird.
Auf einer vor kurzem durchgeführten Konferenz kamen Vertreter dieser Regionen zusammen, um Ideen auszutauschen und von den Erfolgen der anderen zu lernen und zu diskutieren, wie Regionen zur Verringerung des "Innovationsdefizits" in Europa beitragen können.
Auf einer Webseite werden die Reaktionen auf die Witze seit September 2001 gesammelt, und Laughlab hat nun den ersten Teil seiner Ergebnisse veröffentlicht.
Auf einer zweiten Konferenz am 18. Juli gab die Lobby für erneuerbare Energien zurück, dass Mittel für spezifische Zwecke unter dem RP7 reserviert würden.
"Auf einfache und platzsparende Weise sollten ihre künstlichen Muskeln enorme Kräfte übertragen können."
Auf einigen berüchtigten Abschnitten der Autobahn fühlen sich die Fahrer immerzu schläfrig oder ihnen unterlaufen häufig Fehler.
Auf Einladung des dänischen Parlaments trafen Abgeordnete aus den EUREKA-Mitgliedstaaten, Mitglieder des Europäischen Parlaments und Vertreter der Kommission zusammen, um Wege zur Verbesserung der Unterstützung von Innovation in Europa zu diskutieren und die Rolle, die EUREKA in diesem Prozess spielen sollte, zu analysieren.
Auf Einzelheiten zur Tagesordnung und Präsentationen von vorangegangenen Veranstaltungen kann zugegriffen werden, soweit diese zur Verfügung stehen.
Auf EMF basierende drahtlose Systeme haben die Massenkommunikation in nur wenigen Jahrzehnten vollkommen verändert.
Auf Emissionsszenarien basierende Vorhersagen für das 21. Jahrhundert variieren um bis zu das Doppelte, für die kommenden Jahrhunderte sogar noch stärker.
[...]
Auf Empfehlungsbasis könnte die Mirror Group Bereiche für gemeinsame Aktivitäten der Mitgliedstaaten ermitteln, und das ERA-NET könnte nach diesen Empfehlungen handeln."
Auf ERA-AGE 1 folgte ERA-AGE 2, welches den Nutzen der Altersforschung für den Europäischen Forschungsraum auf lange Sicht sichern sollte.
auf erfolgte Marktbewertungen aufbauen, die z. B. in den Workshops des CEO über Kundensegmente durchgeführt wurden.
Auf EU-Ebene empfiehlt die Arbeitsgruppe: die Einrichtung eines Forums zur Diskussion und Umsetzung bewertungsbasierter Gestaltung von Innovationspolitik und deren Realisierung, die Überprüfung und Dokumentation des sich verändernden Wesens von Bewertungen, die Suche nach empfehlenswerten Verfahren und die Unterstützung der Ausbildung neuer Sachverständiger auf Gemeinschaftsebene anhand von Schulungs- und Netzwerkaktivitäten.
Auf EU-Ebene forderte der Europäische Forschungsbeirat (EURAB) dazu auf, dass alle RP7-finanzierten Forschungen spätestens innerhalb von sechs Monaten nach Veröffentlichung frei zugänglich gemacht werden.
Auf EU-Ebene konzentrierten sich die Projektforscher darauf, die in der Gemeinsamen Agrarpolitik (GAP) beschriebenen Ansätze hinsichtlich Bodenqualität zu ändern, da Landwirte Schnittreste laut dieser wieder dem Boden zuführen sollten – selbst wenn dies gar keinen Vorteil für die Umwelt hat.
Auf EU-Ebene nimmt bereits ein neues Modell zur Umsetzung einer gleichberechtigten Partnerschaft zwischen Entwicklungs- und Industrieländern sowie öffentlich-privater Partnerschaften Form an.
Auf EU-Ebene sind Finanzierungsbeschlüsse über solch lange Zeiträume jedoch nicht möglich.
Auf EU-Ebene sollten sich das Rahmenprogramm für Forschung und technische Entwicklung (FTE), das Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP), sowie die Strukturfonds "mehr auf die Prioritäten der Strategie Europa 2020 konzentrieren".
Auf EURAXESS Rights werden die Rechte und Pflichten von Forschern und deren Arbeitgebern erläutert; die Grundlage hierfür bilden die europäische Charta und der Kodex für Forscher.
Auf Europa bezogen wies Busquin auf das wachsende Forschungsinteresse in Bezug auf Lösungen für die Landminenortung hin.
Auf Europa entfallen derzeit 75 Prozent der globalen Erzeugung von Windenergie.
Auf europäischer Ebene finanziert die Kommission Integrationsinitiativen, die nicht nur auf die Koordinierung von Anstrengungen abzielen, sondern auch auf die Entwicklung "gemeinsamer Forschungsmaßnahmen zur Verbesserung der Kapazität und Leistung von Einrichtungen und gemeinsamen Forschungsdienstleistungen für externe Nutzer", so Pero.
Auf europäischer Ebene hat Spanien im Rahmen seines Aktionsplans während der EU-Ratspräsidentschaft zu einem informellen Treffen der Industrieminister am 1. und 2. Februar in Girona aufgerufen, um Forschungs-, Entwicklungs- und Innovationspolitiken mit den Politiken der Industrie zusammenzuführen.
"Auf europäischer Ebene kann durch die Zusammenarbeit mit anderen Forschern mehr erreicht und so zur Weiterentwicklung von Ideen beigetragen werden."
Auf europäischer Ebene schätzen viele Unternehmensleiter einen Austausch von Wissen und die breitere Zusammenarbeit zwischen innovativen Unternehmen in der EU positiv ein, wobei deutliche Meinungsunterschiede zwischen den Mitgliedstaaten berichtet wurden.
Auf europäischer Ebene sind bereits bedeutende Fortschritte in der Bekämpfung von Zoonosen zu verzeichnen, aber es besteht noch beträchtlicher Spielraum für weitere Verbesserungen in diesem Bereich, so der EASAC.
Auf europäischer Ebene sollten verstärkte Bemühungen helfen, Überschneidungen in nationalen Programmen zu reduzieren und sich auf das Erreichen vereinbarter EU-weiter Ziele zu konzentrieren.
Auf europäischer Ebene wird die Stu...
Auf europäischer Ebene wird die Studie, die sowohl Versuche an Primaten sowie alternative Modelle umfasst, vom Deutschen Primatenzentrum (DPZ) in Göttingen koordiniert.
Auf europäischer Ebene wurde der Zugang zum Binnenmarkt erleichtert.
Auf Fragen zur Doppelmoral antworteten die Redner, dass diese zwar exstieren würde, jedoch keine Spaltung zwischen Europa und Afrika, sondern innerhalb Europas und innerhalb Afrikas bewirken würde.
Auf Fragen zur Politik der Europäischen Kommission zu erneuerbaren Energieformen sagte er: "Es ist an der Zeit, daß auf breiter Ebene darüber nachgedacht wird, wie wir die Politik der erneuerbaren Energieformen in Europa gestalten sollen."
Auf früheren Arbeiten mit Auxin aufbauend haben deutsche Forscher vom Max-Planck-Institut für Entwicklungsbiologie und der Universität Tübingen jetzt mehrere Komponenten zu einem Regulationsnetzwerk zusammengesetzt, wodurch Auxin bei steigender Konzentration Gene für die normale Entwicklung des Embryos "anschalten" kann.
Auf Funkebene haben wir eine einzigartige Kombination aus UDSM-CMOS-Schaltkreisen (Ultra-Deep-Submicron, UDSM; Complementary Metaloxide-Semiconductor, CMOS) und einer heterogenen Reihe von MEMS-Geräten - wie z. B. BAW-HF-Resonatoren (Bulk Acoustic Wave, BAW), SAW-HF-Filger (Surface Acoustic Wave, SAW) und Niedrigfrequenz-Siliziumresonatoren (SiRes) - geschaffen, während der heutige Ansatz auf CMOS-Only-Chips beruht, die verschiedene externe und voluminöse passive Komponenten, wie Quarze und HF-Filter, benötigen.
Auf gemeinschaftlicher Ebene ist die Forschung eines der wenigen Gebiete, auf dem die Europäische Kommission eine Steigerung des Finanzierungsaufwands plant.
Auf gewisse Art haben wir versucht, diese Vertreter zu 'Botschaftern des Benchmarking' zu machen."
Auf Grund der geringen Größe und Helligkeit dieser extrem kühlen Zwergsterne lassen sich die Planeten in ihrer Umlaufbahn mit der verfügbaren Technologie ideal untersuchen.
Auf Grund der Interessenbekundungen wird die Europäische Kommission in der Lage sein, Themen auszuwählen, die eine strategische Bedeutung besitzen und sich für die Unterstützung im Rahmen eines integrierten Projekts eignen.
Auf Grund der Ungewissheit über die Inkubationszeit zwischen der Ansteckung bis zu den ersten nvCJK-Symptomen können die Sachverständigen nicht vorhersagen, ob Europa eine Epidemie dieser Krankheit erleben wird und welches Ausmaß sie annimmt.
"Auf Grund der wachsenden Bedeutung des Dienstleistungssektors und von Geschäftsmodellen, die auf neuen Organisationsmethoden beruhen, haben Innovationen mit weit reichenden Folgen häufig keinen Forschungsbezug", sagte er.
Auf Grund der zunehmenden Umweltverschmutzung durch Kraftfahrzeuge versuchen viele Regierungen derzeit, den Einsatz von Elektrofahrzeugen zu fördern.
Auf Grund des großen Spektrums an Bereichen, die von uns abgedeckt werden können, besitzen wir eine größere Sicherheit bei unseren Schlussfolgerungen."
Auf Grund des Kompromisses konnte der Rat für Wettbewerbsfähigkeit am 30. September spezifische RP6-Programme billigen.
Auf Grund dieser Wissenslücke sprachen sich verschiedene Delegierte für ein Moratorium für bestimmte Aspekte des Einsatzes der Nanotechnologie und der Forschung in diesem Bereich aus.
Auf Grund ihrer Symbiose mit Bakterien an ihren Wurzelknollen können Erbsen Stickstoff aus der Luft binden.
Auf Grundlage der auf der Website veröffentlichten Artikel soll außerdem eine gedruckte Zeitschrift vertrieben werden.
Auf Grundlage der Ergebnisse der ersten Gruppe schlug das Team unter spanischer Leitung vor, dass das verantwortliche Gen auf Chromosom 7 liegt, welches schon mit verschiedenen Erkrankungen und Missbildungen beim Menschen im Zusammenhang steht.
Auf Grundlage der Ergebnisse der Studie wollen die Forscher Salmonellen so verändern, dass sie für die Krebstherapie nutzbar werden.
Auf Grundlage der Ergebnisse dieser umfassenden Forschungsarbeiten wird nun eine frei zugängliche, vollständig durchsuchbare Datenbank mit quelloffenen Inhalten erstellt.
Auf Grundlage der Experimente von BARRIER PLUS könnte dieser Prozess der Partikelschichtung zur Entwicklung neuer und innovativer Produkte in einer Vielzahl von Branchen führen.
Auf Grundlage der festgestellten Verhaltensmuster ermittelte und beurteilte das Team anschließend neue Methoden zur Kommunikation von Krankheitsausbrüchen.
Auf Grundlage der gesammelten Informationen fand das Team heraus, dass die durchschnittliche Aufmerksamkeitsspanne der Verbraucher für die Nährwertangaben bei nur 25 bis 100 Millisekunden lag.
Auf Grundlage der im Jahr 2013 im Rahmen der zirkumpolaren Expedition Tara Oceans gesammelten Daten analysierten die Wissenschaftler Menge, Verteilung und Quellen des Kunststoffabfalls, der an der Oberfläche des Arktischen Ozeans trieb.
Auf Grundlage der neusten Fortschritte in der Kinderkrebsforschung hat es sich das fünfjährige Projekt zum Ziel gemacht, Jugendlichen und jungen Erwachsenen den Zugang zu klinischen Studien zu ermöglichen.
Auf Grundlage der Programmbewertungen wird dann eine allgemeine Fünfjahresbewertung des Rahmenprogramms erstellt.
Auf Grundlage des existierenden Systems müssen Pharmakologieforscher eine Blindstudie mit zehn- oder hunderttausenden chemischen Verbindungen durchführen.
Auf Grundlage des Standardtexts werden Texte eigens für die Programme "Menschen" und "Ideen" aufgesetzt.
Auf Grundlage dieser Arbeit können wir die Lebensraumqualität an Küsten für Jungfische in größerem Umfang klassifizieren und dies in Raummanagementpläne integrieren.
Auf Grundlage dieser Beurteilung nennt die Kommission eine Anzahl spezifischer Zielen für die Transportinfrastruktur und Transportdienste.
Auf Grundlage dieser Erkenntnisse entwickelten wir unsere zehn Prinzipien und den ‚Responsibility Navigator‘.“
Auf Grundlage dieser Forschung entwickelt das Team jetzt Tools für die VNB der Zukunft, bei denen Faktoren wie die wechselnde Marktdurchdringung dezentraler erneuerbarer Energiequellen, der technologische Fortschritt und die Akzeptanzmuster der Verbraucher berücksichtigt werden.
Auf Grundlage dieser Schlussfolgerungen geht der Bericht auf verschiedene politische Implikationen ein, die seit seiner Veröffentlichung auch bei internationalen Veranstaltungen diskutiert wurden.
Auf Grundlage dieser Warnmeldungen nahmen die medizinischen Fachkräfte telefonisch Kontakt mit den Patienten auf, um die beste therapeutische Maßnahme zu bestimmen.
Auf Grundlage ihrer Analysen gehen die Forscher davon aus, dass die Gletscherschmelze in den nächsten Jahrzenten keinen wesentlichen Einfluss auf den Wasserabfluss der großen Flüsse wie Indus, Ganges und Brahamputra haben wird.
„Auf Grundlage unserer Marktforschung wollen wir Produkte realisieren, welche dem Bedarf des Bildungssektors entsprechen“, so Câmara.
Auf Grundlage von "Optimierungsansätzen" erstellten die Forscher Kalkulationen für die Verwaltung eines gemischten Bestands der gemeinen Kiefer, Rotfichte und Birke im nördlichen borealen Waldgebiet.
Auf H2-Speicherung im System zurückzugreifen impliziert die Annahme spezifischer sicherheitsrelevanter Prozesse und Verfahren.
Auf humanitärer Ebene wird GMES Entscheidungen über die Zuordnung und Verteilung von Hilfsmitteln erleichtern und die Gemeinsame Außen- und Sicherheitspolitik der EU (GASP) unterstützen.
Auf ihre Anstrengungen geht die erste Analyse der Entwicklung des gesamten Normaltemperatur- und Drucktoleranzfensters dieses Lebewesens zurück.
Auf ihre vorherigen Forschungsarbeiten aufbauend konzentrieren sich die Forscher von SNIFFCONTROL auf die Entwicklung eines durch Schniefen gesteuerten Geräts, das sowohl kostengünstig als auch benutzerfreundlich ist.
Auf ihrem Gipfel im Juni drängten die europäischen Führungskräfte den Rat "Wettbewerbsfähigkeit", diese JTI schnell anzunehmen.
Auf ihrem jüngsten Gipfeltreffen in Finnland haben die Staats- und Regierungschefs der EU die Innovationsstrategie der Kommission und den Vorschlag für ein Europäisches Technologieinstitut (ETI) angenommen.
Auf ihrem zweiten Treffen auf hoher Ebene diskutierten die Kommissare Busquin, Nielson und Lamy mit Dr. Brundtland über die fortdauernde Kooperation zwischen der EU und der WHO beim Aktionsprogramm zu übertragbaren Krankheiten in Entwicklungsländern.
Auf ihrer Abschlusstagung im März 2015 in Turin nutzen die Macher des Projekts, das von der EU mit 15,9 Mio. EUR gefördert wurde, die Gelegenheit, einen großen Durchbruch zu verkünden: die ersten 5G-Funkkanalmodelle überhaupt.
Auf ihrer Hauptversammlung in Brüssel im Dezember hat INTAS, die Internationale Vereinigung zur Förderung der Zusammenarbeit mit Wissenschaftlern der Neuen Unabhängigen Staaten (NUS) der ehemaligen Sowjetunion, positiv auf den Beschluss der Europäischen Kommission reagiert, die INTAS-Aktivitäten bis 2006 weiter zu fördern.
Auf ihrer Reise legte die Tara mehr als 4.000 km zurück und driftete bis auf 160 km an den Nordpol heran.
Auf ihrer Rundreise und ihren Konferenzbesuchen in Europa sind die Forscher mit Stipendiaten zusammengetroffen, die in ähnlichen Bereichen arbeiten, und prüfen derzeit mögliche Synergien, die sich aus Partnerschaften ergeben könnten.
Auf ihrer Sitzung am 9. April 1997 in Straßburg hat die Europäische Kommission ihren Vorschlag für das Fünfte FTE-Rahmenprogramm verabschiedet.
Auf ihrer Sitzung des Rates "Wettbewerbsfähigkeit" am 28. September in Brüssel haben die Minister einen Meinungsaustausch zu den JTI abgehalten und eine Reihe zentraler Punkte unterstrichen.
Auf Ihrer Website sprechen Sie davon, dass Ihre Technologie Auswirkungen auf die KMU haben wird.
"Auf industrieller Ebene ist die Stammzellenforschung noch nicht 'bewährt' und deshalb sind Pharmaunternehmen noch zögerlich in diesem Bereich.
Auf Initiative von Herrn Bangemann, dem für Industrie zuständigen Kommissar, hat die Europäische Kommission eine Mitteilung unter dem Titel Politik zur industriellen Wettbewerbsfähigkeit der chemischen Industrie in Europa" veröffentlicht.
Auf internationaler Ebene ist das IPCC [Zwischenstaatliche Gruppe für Klimaveränderungen] ein hervorragendes Beispiel für die Zusammenarbeit von Wissenschaftlern und Politikern", so Gouzée.
Auf jedem dieser drei Gebiete wurden während der mehr als 50 technischen Sitzungsperioden eine Vielzahl von Projekten beschrieben, die von den beiden europäischen Industrie-Forschungsprogrammen für Industrie- und Werkstofftechnologien (BRITE/EURAM) und Normung, Meßtechnik und Prüfung (SMT) finanziert werden.
Auf jedem Fachgebiet werden eigene Quellen und Mittel herangezogen, um Ergebnisse zu erhalten, die für einen bestimmten Zweck anwendbar sind.
"Auf jeden Fall brauchen wir dringend Medikamente, die das ruhende Bakterium angreifen", betont Professor Kaufmann.
"Auf jeden Fall sind sie ein Durchbruch für die Etablierung von OLED als zukünftige Lichtquelle."
Auf KMU entfällt ein Großteil der Innovationstätigkeit in der Medizintechnologie, und sie entwickeln einige der viel versprechendsten neuen Behandlungsmethoden.
Auf KMU-TechWeb finden sich spezielle Abschnitte sowohl zur gemeinsamen Forschung (CRAFT) als auch zu Verbundforschungsprojekten.
Auf Komponenten gestütztes Software Engineering;
Auf Kunststofffolie gedruckte Solarzellen gehören zur jüngsten Generation von Technologien bei der Solarstromerzeugung und bringen Sonnenkollektoren hervor, die flexibel sind, wenig wiegen und kaum Kosten verursachen.
Auf kurze Sicht schlug das Team die Einrichtung einer EU-Arbeitsgruppe in Zusammenarbeit mit Regulierungsbehörden vor, um die Umsetzung zu koordinieren und eine verstärkte internationale Zusammenarbeit zu fördern.
Auf künstliche Intelligenz gestützte Analysen der Aktivitäten an jedem einzelnen Standort und eine KI-Engine entscheiden darüber, wie das Geschehen am besten darzustellen ist, wählen die optimale Kamera und die bestgeeigneten Kamerawinkel aus, liefern in Gesprächspausen Weitwinkelaufnahmen oder konzentrieren sich auf spezielle Ereignisse.
"Auf lange Sicht bieten sich damit Einsatzmöglichkeiten in vielen Bereichen wie etwa der Rechentechnik, der Telekommunikation und der Verschlüsselung von Daten", fügt er hinzu.
Auf lange Sicht, davon ist Aria Etemad überzeugt, wird ein größeres Bewusstsein für die Vorteile von IVS auch zu einer steigenden Nachfrage führen.
Auf lange Sicht erwarten die Forscher die besten Ergebnisse bei jüngeren Patienten, wenn die Krankheit in einem früheren Stadium behandelt wird.
Auf lange Sicht kann dieses Wissen bei der Konzeption und Entwicklung von gesundheitsfördernden Lebensmitteln auf Lupinenbasis nützlich sein, um den Kampf gegen das epidemieartige Erkranken an Diabetes und Adipositas zu unterstützen, das gegenwärtig die Welt heimsucht.
Auf lange Sicht, sagen Experten, sollte es das Ziel sein, den Lärm von Straßen- und Schienenverkehr so weit zu reduzieren, dass er den vorgeschlagenen Grenzwerten der Weltgesundheitsorganisation (WHO) entspricht: 55 dB am Tag und 45 dB in der Nacht.
Auf lange Sicht sind allerdings Forschung und Entwicklung notwendig, um das Problem anzugehen.
Auf lange Sicht sollten sie außerdem mit einem "Bottom-Up-Konzept" verknüpft werden, so dass sich die Forschung sowohl entsprechend den bestehenden Bedürfnissen als auch den Stärken der Forscher entwickeln kann.
"Auf lange Sicht werden sicherlich die genauere Identifikation und die bessere Kontrolle der taxonspezifischen hochrisikobehafteten Einschleppungswege sowie eine allgemeine Senkung des Problemdrucks durch Pflanzenmaterialien, die der Verbreitung dienen, der Schlüssel zur Bewältigung der sich aus Bioinvasoren ergebenden Probleme sein.
"Auf lange Sicht werden Softwaresysteme immer nur noch komplexer - Formal Engineering ist, wie wir beweisen konnten, ein Weg, um dieses Problem in den Griff zu bekommen", bekräftigt Professor Romanovsky.
"Auf lange Sicht werden wir aber dank unserer ausgebildeten Arbeitnehmer und der geringeren Lohnkosten einen bedeutsamen Beitrag zum Europäischen Forschungsraum (ERA) leisten können.
Auf lange Sicht wird dies die Kontakte, Fertigkeiten und wissenschaftlichen Fähigkeiten der bestehenden Labors an der Universität von Jordanien stärken.
"Auf längere Sicht verfügen wir nach Abschluss von POPFULL über die konkreten Zahlen, die für eine wissenschafts- und evidenzbasierte Politikgestaltung benötigt werden, damit die Biomasse ihren richtigen Platz im Energiemix der Zukunft findet."
Auf längere Sicht werden auch andere Sektoren als die drei, die speziell im Fokus des Projekt standen, – etwa Abfallgebinde und -entsorgung – gleichermaßen von den neuartigen Verpackungsanwendungen des Projekts profitieren können.
Auf Lärm, laufende Motoren und CO2-Emissionen kann wohl jeder gut verzichten.
Auf manchen Lebensmitteln ist die enthaltene Menge von Kohlenhydraten angegeben, auf anderen nicht.
"Auf manchen Straßen ist viel Verkehr, andere dagegen sind ganz ruhig.
Auf Materialebene haben wir mehr als 300 Zylinder/Würfel Versuchen unterzogen, um die Eigenschaften des mit Gummi versetzten Betons im frischen und ausgehärteten Zustand zu analysieren.
Auf mehr als 100 Stationen haben Forscher Temperatur-, Salzgehalts- und Strömungsmessungen durchgeführt.
Auf mehr spezifischer Ebene unterstützt der Rat eine proaktive Rolle des Ausschusses für wissenschaftliche und technische Forschung (CREST) "als ein politischer Ausschuss des EFR, der auf eigene Initiative hin oder auf Anfrage des Rates oder der Kommission, diesen und den Mitgliedstaaten zeitgerechte Beratung bietet".
"Auf meiner Reise durch Afrika, habe ich [ ] in Kenia und Äthiopien Gespräche mit vielen Forscherinnen geführt und kann nur sagen, wenn ihr Beispiel repräsentativ ist, dann kann Afrika es sich nicht leisten, dieses Potenzial an Intelligenz und Dynamik unangetastet zu lassen", betonte Dr. Potocnik.
Auf nationaler Ebene arbeiteten die Projektmitglieder daran, Schnittreste in die nationalen Aktionspläne für erneuerbare der Mitgliedstaaten einzubinden.
Auf nationaler Ebene haben 16 europäische Länder ihre eigenen Fahrpläne entweder bereits veröffentlicht oder befinden sich in der Vorbereitungs- oder Aktualisierungsphase derselben.
Auf nationaler Ebene ist es das luxemburgische öffentliche Forschungszentrum "Gabriel Lippmann", das sich sowohl auf die angewandte wissenschaftliche Forschung als auch auf die Technologieentwicklung und die Ausbildung auf hohem Niveau konzentriert.
Auf nationaler Ebene ist es sehr schwierig, an 1 Millionen CPU-Stunden zu gelangen, insbesondere wenn diese jedes Jahr benötigt werden.
Auf nationaler Ebene warnt der britische Wohlfahrtsverband Cancer Research UK, dass die Zahl der malignen Melanome in den letzten fünf Jahren um 24 Prozent gestiegen ist, da immer mehr junge Leute wegen der Sonnenbräune im Ausland Ferien machen.
Auf niedrigeren Kontrollebenen basiert die Bewegung auf sensorgesteuerten Reflexen.
Auf Perowskit basierende Solarzellen nutzen teure „Lochtransportmaterialien“, welche die positiven Ladungen leiten, die entstehen, wenn Licht auf die Perowskitschicht trifft.
"Auf Platz zwei der Prioritätenliste sollten die erneuerbaren Energien stehen.
Auf Pläne, die Beteiligung kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU) am nächsten Rahmenprogramm zu steigern, wird in der isländischen Stellungnahme detailliert eingegangen.
Auf politischer Ebene ist die Kommission gegenüber dem Rat und dem Parlament für die Umsetzung des Programms verantwortlich.
Auf politischer Ebene müsse und könne noch sehr viel mehr getan werden, glaubt Dr. Kontos, um diese Frauen zu stützen und ihre Arbeitsbedingungen zu verbessern.
Auf praktischer Ebene strebt MORE die Nutzung von Kontakten an, die KoWi und ihre Mitgliedsorganisationen bereits mit wichtigen Institutionen und Einzelpersonen in den MOEL pflegen.
"Auf praktischer Ebene wird jedoch deutlich, dass die Vorteile ungleich verteilt sind.
"Auf Register-Transfer-Level führten wir eine Fallstudie mit einem echten Prozessorentwurf durch.
Auf S. 15 (Teil 2, Tabelle, unter der Überschrift "KMU-Maßnahmen") im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften C 324 vom 15. November 2000 wurde folgende Änderung vorgenommen:
Auf schlechte wissenschaftliche Arbeit kann man keine Innovation aufbauen.
Auf schweizerischer Seite werden diese Abkommen im August im Bundesparlament debattiert, gefolgt von spezifischen Referenden, die möglicherweise für den Abschluß bestimmter Abkommen erforderlich sind.
Auf seiner Reise wurde der Minister durch Brian Boyle von der durch CSIRO (Commonwealth Scientific and Industrial Research Organisation) betriebenen Australia Telescope National Facility (ATNF) begleitet.
Auf seiner Versammlung am 17. September 1997 in Straßburg verabschiedete das Europäische Parlament seine Stellungnahme über den Ersten Aktionsplan der Kommission für Innovation in Europa.
Auf Seite 24, erste Spalte:
Auf Seite 12, in der Überschrift:
Auf seiten der EU müssen die Abkommen vom Europäischen Parlament und anschließend vom Rat verabschiedet werden (und lediglich das Abkommen zum freien Personenverkehr auch von den nationalen Parlamenten der EU-Mitgliedsländer).
Auf Seiten der Gemeinschaft muß das Abkommen von den einzelnen Mitgliedstaaten ratifiziert und dann vom Parlament und vom Rat verabschiedet werden.
Auf Simmons Ansprüche erwiderte er: "Die Amerikaner sollten nicht nur hierher kommen und uns Ratschläge erteilen, sondern auch ihrem eigenen System kritisch gegenüberstehen", auch wenn diese Ratschläge wertvoll für Europa sein könnten.
"Auf Systemebene konnte Forensic 60 % der Benchmark-Entwürfe korrigieren, im Vergleich zu 16 % mit vorherigen Instrumenten", bemerkt der Projektkoordinator.
Auf technischer Ebene hat die Kommission Forschung und Entwicklung auf diesem Gebiet durch das Programm "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) gefördert, um die Entwicklung vertrauensbildender Technologien voranzutreiben.
.
Auf Umweltüberwachung und -forschung angewendete Methoden aus der Raumfahrt;
Auf unserem Planeten gibt es Regionen, in denen Wasser durch organische Chemikalien aus Industrieabfällen stark verschmutzt ist.
Auf unserer Website haben wir eine Seite eingerichtet, auf der die Tools sowie die zugehörigen Bedienungsanleitungen angeboten werden.
Auf Unternehmensebene ist die wirtschaftliche Auswirkung sowohl von dem Verhalten des Unternehmens als auch von strukturellen Beschränkungen abhängig.
Auf vergangener Forschung aufbauen
Auf Verlangen des Europäischen Parlaments wurden im RP5 Einrichtungen zum Vorteil von KMU hinzugefügt, wie z.B. die Zuteilung von mindestens 10 Prozent des Budgets jedes thematischen Programms für KMU.
Auf Vorschlag von Frau Edith Cresson, der für Forschung, allgemeine und berufliche Bildung zuständigen Kommissarin, hat die Kommission 350 Stipendien im Rahmen des spezifischen FTE-Gemeinschaftsprogramms für Ausbildung und Mobilität von Forschern (TMR) vergeben.
Auf Vorschlag von Frau Edith Cresson, Kommissarin für Forschung, Bildung und Ausbildung und Frau Emma Bonino, Kommissarin für Fischerei und Verbraucherpolitik, verabschiedete die Kommission 118 Mobilitätszuschüsse für europäische Wissenschaftler.
Auf welche Art von Schwarzem Loch konzentrieren Sie sich und warum?
Auf welche Arten von Märkte und Unternehmen zielen Sie mit diesem Projekt ab?
Auf welche Datentypen konzentrieren Sie sich und wie werden sie verwendet?
Auf welche Gegenden in Europa haben Sie sich konzentriert und aus welchem Grund?
Auf welche im Projekt erzielten Erfolge sind Sie besonders stolz?
Auf welche Probleme sind Sie gestoßen und wie haben Sie sie gelöst?
Auf welche Probleme sind Sie gestoßen und wie lösen Sie sie?
Auf welche rechtlichen Aspekte haben Sie sich konzentriert und warum?
Auf welche relevanten Forschungsbereiche sollten sich die Forschungsanstrengungen konzentrieren?
Auf welche Weise das mutierte Huntingtin-Gen die Erkrankung verursacht, ist noch nicht abschließend geklärt.
Auf welche Weise diese Informationen dann verwendet oder an wen sie weitergegeben werden, ist ein großes Fragezeichen, das unheilvoll über dem Internet der Zukunft hängt.
Auf welche Weise helfen die SASMAP-Werkzeuge dabei, diese Probleme zu lösen?
Auf welche Weise ist Ihre Technologie anderen Verfahren überlegen?
Auf welche Weise möchten Sie die Software verbessern?
Auf welche weiteren Krankheiten haben Sie sich neben Parkinson konzentriert?
Auf wissenschaftlicherer Ebene ziele CENSOR auf die Verbesserung unseres Verständnisses eines bestimmten Elements der Klimaänderung ab, wenn auch in erster Linie aus südamerikanischer Perspektive, fügte Dr. Thatje hinzu.
Auf zellulärer Ebene werden sie die Gene und Proteine untersuchen, die an der Kalkbildung beteiligt sind.
Auf ähnliche Weise hat die Peltier-Zelltechnologie des Klimatisierungssystems eine Energiesenkung von 25 % erzielt.
Auf ähnliche Weise könnte das System die Nutzer selbst alarmieren, wenn sie vergessen, den Backofen auszuschalten.
Auf ähnliche Weise lasen sich mit adaptiver Technologie nicht ausgelastete Server ggf. dynamisch herunterfahren.
Auf ähnliche Weise trägt PPAR-gamma zur Erhöhung der Insulinsensitivität bei.
Auf ähnliche Weise will das vom RP7 finanzierte Projekt SUNSET Informationen bereitstellen und einen Anreiz für intelligentere Reiseentscheidungen schaffen.
Auf äußerst praktische Weise ist ihr Ziel "Leben retten und damit eine sichere Welt für unsere Kinder bauen."
Auf ökonomischer Ebene wird ein Beitrag für höhere Produktionseffizienzen geleistet, der für industrielle Partner die Möglichkeit zur Entwicklung von Großanlagen bietet.
Aufbau der Basis für ein europäisches Innovationssystem durch Vernetzung der Beteiligten, Förderung von Kooperation, Beseitigung von Hindernissen und Förderung transnationalen Lernens;
Aufbau des Potentials an Humanressourcen.
Aufbau einer Basis für die Zukunft
Aufbau einer benutzerfreundlichen Informationsgesellschaft:
Aufbau einer ersten Verbindung auf europäischer Ebene unter nationalen und regionalen Netzen von innovationsunterstützenden Organisationen, die Versuchen, ihr Dienstleistungsangebot für KMU zu verbessern.
Aufbau einer Informationsbasis für psychische Gesundheit auf EU-Ebene, einschließlich Trendüberwachung, Datensammlung und Ermittlung von bestmöglichen Verfahren.
Aufbau einer Marktvorschau für die kommenden fünf Jahre (1998 bis 2003);
Aufbau eines analytischen Rahmens für die Förderung bewährter Praktiken in Unternehmen;
Aufbau eines europäisch-chinesischen Netzwerks für die Zusammenarbeit auf dem Gebiet der funktionellen Genomikforschung;
Aufbau eines Informationssystems für Osteuropa;
Aufbau eines integrierten Zugangssystems zu heterogenen Quellen.
Aufbau eines "One-Stop Shop" für innovative Projekte:
Aufbau eines vollkommen neuen Robotersystems
Aufbau fesselnder Ereignisressourcen
Aufbau neuer Infrastrukturen (CNI), die Mehrwert für Europa schaffen
Aufbau regionalen Forschungspotenzials
Aufbau und Dynamik von Schelf-Ökosystemen;
Aufbau und Entwicklung von Modellen und Methoden für analytische Instrumente, theoretische Vorhersage und Charakterisierung;
Aufbau von Fernstudienkursen für die Ausbildung von Bibliothekaren und Benutzern;
Aufbau von Grundlagenkenntnissen (Bereich 3.4.2.1 des Arbeitsprogramms)
Aufbau von stärkeren Verbindungen zu den Unternehmen;
"Aufbauen auf dem, was Europa am besten kann, Bereitstellung ausgezeichneter Bildung, Ermöglichung von Spitzenforschung und Schaffen von Raum für Kreativität und Innovation.
"Aufbauend auf dem Erfolg des integrierten Euratom-Programms zur Fusionsforschung soll sich das gemeinsame Unternehmen zu einer neuen, dynamischen Organisation entwickeln, eine führende Rolle beim Bau des ITER spielen und so dafür sorgen, dass Europa bei der technologischen Entwicklung der Fusionsenergie eine größere Rolle spielt", so der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik.
Aufbauend auf dem Erfolg von Cloud Computing, sind IoS-Anwendungen aus beitragenden Diensten aufgebaut, die über das Netz verteilt, verbunden und während der Laufzeit in einer nachfrageorientierten, flexiblen Weise in Anspruch genommen werden.
Aufbauend auf dem Erfolg vorangegangener EU-finanzierter Projekte wollen die Partner nicht nur im Notfall Dienstleistungen erbringen, sondern Tools erstellen, verfeinern und validieren, die zu Bemühungen um Wiedernutzbarmachung und Wiederaufbau sowie zur Vorbereitung auf künftige Ereignisse beitragen.
Aufbauend auf den bahnbrechenden Erkenntnissen des EU-finanzierten Projekts COPACETIC führte ein internationales Forscherteam eine umfassende Genomanalyse durch und konnte dabei für 13 genetische Regionen erstmals ermitteln, dass sie mit COPD assoziiert sind.
Aufbauend auf den Erfahrungen der neuen europäischen öffentlich-privaten Partnerschaft zu Brennstoffzellen und Wasserstoff kamen beide Seiten überein, dass zukünftig Brennstoffzellen und Wasserstoff ein weiteres Gebiet der Zusammenarbeit mit einem gemeinsam zu organisierenden Experten-Workshop der Industrie bilden sollen.
Aufbauend auf den Erfahrungen des Arbeitsprogramms von 2012 werden Forschungserfolge aus früheren Projekten mit 220 Mio. EUR gefördert, gleich, ob hier EU-Gelder oder anderweitige Fördermittel geflossen waren.
Aufbauend auf den erfolgreichen Ergebnissen von WWW.BRIGHT.EU, das im Jahr 2006 abgeschlossen wurde, werden sich die Projektpartner mit dem Aspekt der hohen Helligkeit (High Brightness) der Laserdiodentechnologie beschäftigen und diesen weiterentwickeln.
Aufbauend auf den Ergebnissen des IDEFICS-Projekts, bei dem etwa 16 000 Kinder untersucht wurden, lädt I.FAMILY diese Kindern sowie ihre Geschwister und Eltern dazu ein, an einem Nachfolgeprojekt teilzunehmen.
Aufbauend auf den Ergebnissen eines anderen von der EU finanzierten Projekts mit dem Namen ARTEMIS versucht SAPHIRE Daten kabelloser medizinischer Sensoren mit Krankenhausdaten auf einer einzigen Plattform zu vereinen.
Aufbauend auf den ersten Erfolgen seines Bladder EpiCheck-Produkts in klinischen Versuchen, das den Nachweis von Blasenkrebsrezidiv nach der Behandlung erleichtert, arbeitet Nucleix nun an Lung EpiCheck- und Colon EpiCheck-Produkten zur Früherkennung bei Risikogruppen.
Aufbauend auf den Stärken im Industrial Engineering wirken dänische Wissenschaftler außerdem an mehreren Forschungsprojekten auf dem Gebiet der Robotik mit, die von der Europäischen Kommission finanziert werden.
Aufbauend auf diesen Daten stellte ein Forscherteam unter der Leitung der Universität Bristol fest, dass es kaum Hinweise darauf gab, dass der BMI der Mutter während der Schwangerschaft langfristige Auswirkungen auf ein späteres Übergewicht des Kindes hat, weder während der Kindheit noch während der Adoleszenz.
Aufbauend auf diesen ersten Forschungsthemen wird EURFORUM bis zum November 2007 eine strategische Forschungsagenda (SRA) ausarbeiten.
Aufbauend auf diesen Ideen fassen die Projekte http://www.stom-project.eu/#eventplace (STOM) und http://mymeedia.com/ (Mymeedia) nun Posts in sozialen Medien zu einem Ereignis zusammen, zusammen mit visuellem Material (Fotos, Videos), Präsentationen und Reden.
Aufbauend auf diesen Kenntnissen zur Rolle von NOX4 bei Schlaganfallschäden wollte das Team verschiedene Möglichkeiten untersuchen, wie dieses Wissens für die Behandlung genutzt werden kann.
„Aufbauend auf diesen vorläufigen Ergebnissen untersuchte ich die Zerkleinerungszeiten einer Vielzahl von glazialen Meeresablagerungen an verschiedenen Standorten im Südlichen Ozean“, sagt Torfstein.
Aufbauend auf dieser ersten Erfahrung wird das Schulungsprogramm im Bereich Unternehmenskultur bei der GFS wiederholt werden; diese Erfahrung kann auch zur Vermittlung bestmöglicher Verfahren in anderen Bereichen der Kommission dienen.
Aufbauend auf früheren EU-finanzierten Projekten gelang es dieser Initiative, ein Netzwerk europäischer Forschungseinrichtungen sowie Daten- und Rechenzentren aus 14 Ländern zusammenzuführen, um eine europaweite kollaborative Dateninfrastruktur (collaborative data infrastructure, CDI) zu schaffen.
Aufbauend auf ihrer Beteiligung an dem Projekt entwickeln mehrere andere VENUS-C-Nutzer, einschließlich KMU und Start-ups, marktreife Technologien.
Aufbauend auf jahrzehntelangen Fortschritten bei der Entschlüsselung der molekularen Komponenten von Lebewesen stellen Molekular- und Computerbiologen jetzt die von ihnen gesammelten Informationen zusammen und bauen ein detailliertes Verständnis von Zellen, Geweben, Organen, Organismen und Bevölkerungsgruppen auf.
1.3 Aufbereitungs- und Reinigungstechniken
Aufdecken von neuen, notwendigen Fertigkeiten und entsprechende Anpassung des Bildungssystems;
Auffallend an der Biologie dieser Gruppe von Insekten ist ihre Fähigkeit, die Wasseroberfläche als neuen Lebensraum (ihre Vorfahren lebten an Land) zu besetzen und damit neue ökologische Chancen zu erwerben.
Auffallend war die Tatsache, dass die versteinerten Embryonen von Arthropoden (Gliederfüßer, also Insekten und Krustentiere) den Embryonen moderner Arthropoden sehr ähneln.
.
Auffinden des Gewünschten: Vermittlung, Verzeichnisse, intelligente Hilfsmittel und Metadaten;
Aufforderung zur Kernspaltung (basierend auf vorläufigen Arbeitsprogrammen, die noch vor dem 1. März 2007 bestätigt werden sollen).
Aufforderungen;
Aufforderungen im Rahmen des Spezifischen Programms "Kapazitäten" ergehen zu folgenden Themen:
92 Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen sind nun gestartet worden und etwa 28.000 Vorschläge bei der Kommission eingegangen.
Aufforderungskennnummer: NE-fission NAS
Aufforderungskennnummer: NE-Open 2
Aufforderungskennnummer: QoL/Growth/EESD-2001-INTEGR
"Aufforderungskennnummern (Begleitmaßnahmen)
.
Aufforderungsthema 11: Benutzeranwendungen mit vereinheitlichtem Zugriff auf kombinierte, vernetzte Informationen und bibliotheksgestützte Ressourcen;
.
Aufforderungsthema 6: Dienste für den Einkauf und die Lieferung von Materialien an Bibliotheken;
.
Aufforderungsthema 3: Entwicklung und Überprüfung von Instrumenten für das Management und die Verwaltung von Bibliotheksdiensten in einem elektronischen Umfeld;
.
Aufforderungsthema 2: Instrumente und Methoden für die Schaffung und Nutzung von Bibliotheksmaterial in elektronischer Form;
.
Aufforderungsthema 1: Integrationsinstrumente und Schnittstellen für Bibliothekssysteme im lokalen Netz;
.
Aufforderungsthema 7: Modelle für dezentrale digitale Bibliotheken und damit verbundene Dienste;
.
Aufgabe 5.16;
.
Aufgabe 1.33 (Aktionen mit Hebelwirkung);
.
Aufgabe 4.1 (Aufgeschlossenheit gegenüber Ideen);
Aufgabe 8.27 (Bereich 1).
.
Aufgabe 8.20 (Beste Praxis bei der Fertigung).
Aufgabe 6: Das Verhältnis des Finanzsektors zur restlichen Wirtschaft und Gesellschaft;
Aufgabe 9: Das Verhältnis zwischen Beschäftigung und Wachstum;
Aufgabe 11: Der Aufbau von Europa und die Regierungsgewalt auf mehreren Ebenen;
Aufgabe der Behörden sei es, die richtigen Rahmenbedingungen festzulegen, zu denen auch der Zugang zu Fördermitteln, der Vorschlag innovationsfreundlicher Produktvorschriften sowie eine Erhöhung der öffentlichen Forschungsausgaben zählen, so Dr. Reichenbach.
Aufgabe der beiden Institute, die selbst keine Qualitätskontrollen bei Lebensmitteln durchführen, ist es, in Zusammenarbeit sicherzustellen, dass europaweit dieselben Referenzmaterialien und Methoden zur Qualitätsbeurteilung zum Einsatz kommen.
Aufgabe der EPWS ist es:
Aufgabe der hochrangigen Gruppe wird es sein, die Bemühungen der Hauptakteure bei der Erarbeitung einer Vision und einer klaren, strategischen Forschungsagenda für diesen Bereich zu bündeln".
Aufgabe der Photonics21-Plattform ist es, durch eine gemeinsame Vision von Industrie und öffentlichem Sektor das für zukunftsorientierte und industrierelevante Forschung zu Komponenten, Systemen und Anwendungen der optischen Technologien notwendige Umfeld zu schaffen.
Aufgabe des Projekts ARTTS ("Action recognition and tracking based on time-of-flight sensors") ist nun, die zugrunde liegende Technologie zu verbessern und neue Algorithmen, d.h. Codes zu entwickeln, die die Sensoren zur Objekterkennung und -verfolgung steuern.
Aufgabe des Projekts http://www.isense-gravimeter.com/ (ISENSE) (1) war es, die neuesten Entwicklungen im Forschungsbereich ultrakalte Atome in praktische Quantentechnologie umzusetzen - was basierend auf der Manipulation und Überwachung nur weniger Atome - zur Entwicklung hoch empfindlicher Sensoren führte.
Aufgabe des Projekts ist es, die Bildung von Blutgefäßen während der Regeneration neuen Knochengewebes zu verbessern.
Aufgabe 5: Die Auswirkungen des gesellschaftlichen Wandels auf allgemeine und berufliche Bildung;
Aufgabe 7: Die Wissensdynamik der Wirtschaft;
Aufgabe 10: Europäische Integration und europäische Identität;
Aufgabe 3: Herausforderungen, die sich europäischen Wohlfahrtssystemen stellen;
Aufgabe II:
Aufgabe III:
Aufgabe 8: Internationalisierung, Technologie und Beschäftigung in verschiedenen geographischen Umgebungen;
.
Aufgabe 1.33 (Maßnahmen mit Multiplikatorwirkung);
Aufgabe 4: Neu aufkommende Arbeitskonzepte;
.
Aufgabe 8.20 (Optimale Verfahren in der Herstellung).
Aufgabe 12: Regierungsgewalt und Medien.
Aufgabe 1: Soziale und wirtschaftliche Herausforderungen bei sich wandelnden Familienstrukturen;
Aufgabe 2: Änderungen in der Arbeit und die sich daraus ableitenden Auswirkungen auf die Lebensqualität;
Aufgaben, die zur Verwirklichung dieser Ziele beitragen, betreffen insbesondere -jedoch nicht ausschließlich:
Aufgaben, die zur Verwirklichung dieser Ziele beitragen, betreffen insbesondere - jedoch nicht ausschließlich - folgende Bereiche:
.
Aufgaben 2.7 und 2.27 (ESD), 2.28 (Gebündelte Entwurfsprojekte), 2.9 (SEA) und 2.26 (FUSE);
.
Aufgaben 6.21, 6.22 (Vorbereitende und Erstanwenderaktionen), 6.23 und 6.24 (Demonstration und optimale Verfahren);
Aufgaben zur Unterstützung der jährlichen Überwachungstätigkeit im Rahmen des IST-Programms;
Aufgaben zur Unterstützung der RP6 ex-ante-Bewertung;
aufgezeichnete Ergebnisse von Patienten mit chronisch-obstruktiver Lungenerkrankung (COPD);
Aufgrund der abnehmenden Erdölvorräte bietet das Recycling eine gute Möglichkeit, die benötigte Menge an Rohöl (gegenwärtig etwa 8 % der weltweiten Produktion) für die Herstellung von Kunststoffen zu senken, deren Produktion ständig ansteigt.
Aufgrund der alternden Bevölkerung könnten sich wetterbezogene Zwischenfälle schwerer auswirken, wohingegen dank technologischer Entwicklungen bessere Abmilderungs- und Anpassungsmaßnahmen ergriffen werden könnten.
Aufgrund der Anwesenheit des früheren israelischen Premierministers Benjamin Netanjahu, der auf der IST99 und dem European Investment Forum zahlreiche Präsentationen übernahm, wurde dem israelischen Stand zusätzliche Aufmerksamkeit zuteil.
Aufgrund der Bedeutung der lokalen Fischerei für die Volkswirtschaften dieser Länder wurde bereits eine große Anzahl von Studien durchgeführt, mit denen versucht wurde, die Auswirkungen von El Niño auf die Ökologie der Küsten festzustellen.
Aufgrund der Bedeutung dieses Themas werde die italienische Ratspräsidentschaft jedoch alles unternehmen, um schnellstmöglich einen allgemein annehmbaren Kompromiss zu finden, sagte der Sprecher abschließend.
"Aufgrund der Bedrohung durch die XDR TB ist die Forschung zur Entdeckung neuer Diagnosen, Medikamente und Impfstoffe aktiver denn je ", gab Dr. Mario Raviglione, Direktor der Abteilung "Stopp der Tb" der WHO an.
Aufgrund der begrenzten Möglichkeiten, die ihnen zur Verfügung stünden, hänge das Überleben der Sprachen von Immigranten sehr stark davon ab, wie gut die jeweiligen Diaspora organisiert seien, ob sie etwa über eigene Zeitungen und andere Medien verfügen, erklärt Professor Campani.
"Aufgrund der Beteiligung von Kollegen aus den Fachbereichen Soziologie und Philosophie ist es uns möglich, eine stärker ethisch und sozial integrierte Biologie zu untersuchen", sagte Dr. Genever.
Aufgrund der Breite und Tiefe der Daten müssen sich die Statistiker einiges gründlich durch den Kopf gehen lassen, aber es wurden bereits einige herausragende Merkmale herausgezogen.
Aufgrund der Brüste und Eierstöcke ist das Risiko bei Astronautinnen nahezu doppelt so hoch wie bei Männern.
Aufgrund der Dynamik des Systems können die Informationen, Reiseratschläge und Anreize aufgrund von veränderten Bedingungen während der Fahrt oder über einen längeren Zeitraum, wie z. B. eine Woche oder einen Monat, geändert und angepasst werden.
Aufgrund der Einigung könnten für die restliche Dauer de...
Aufgrund der Einigung könnten für die restliche Dauer des Vierten Rahmenprogramms, das am 31. Dezember 1998 zu Ende geht, zusätzliche 100 Millionen ECU bereitgestellt werden.
Aufgrund der Entscheidung des Rates vom Dezember für das Gesamtbudget der EU für den Zeitraum 2007 bis 2013 wird das RP7-Budget wahrscheinlich geringer ausfallen als das von der Kommission vorgeschlagene.
Aufgrund der Ergebnisse hat das Forschungsteam nun Fördermittel für ein neues europäisches Projekt unter der Aktivität "Neue und sich abzeichnende wissenschaftliche und technologische Entwicklungen (NEST)" des Sechsten Rahmenprogramms beantragt.
Aufgrund der Ergebnisse kann angenommen werden, dass das Chromosom die zentrale Funktion der Zelle steuert, während die beiden Megaplasmide für die Bildung der Bakterienmembranen bzw. für die Stickstoff-Fixierung verantwortlich sind.
Aufgrund der Ernsthaftigkeit der Komplikation und des hohen Arbeitsaufwandes für die biomechanische Beurteilung konnten wir uns jedoch nicht auf einen Ansatz mit „Versuch und Irrtum“ verlassen, um das passendste Einlagenmaterial für jeden Patienten zu bestimmen.
Aufgrund der fehlenden Vermischung der Wassersäule (eine theoretische Säule von Wasser von der Oberfläche bis zu den Bodensedimenten) werden diese sauerstoffarmen Bereiche nicht mit Sauerstoff versorgt, was zur Entstehung von SMZ in Tiefen zwischen 100 und 1.000 Metern führt.
Aufgrund der frühen Entwicklungsphase der meisten Meeresenergietechnologien werden Forschungsprioritäten in fast allen Bereichen im Zusammenhang mit der Branche identifiziert.
Aufgrund der Fähigkeit von Adjuvantien, die Immunreaktion des Körpers auf kleinere Dosen Antigen zu verbessern, können Hersteller das verfügbare Angebot an Antigen strecken.
Aufgrund der gegenwärtigen wirtschaftlichen Krise kaufen weniger Leute Autos und Automobilhersteller bauen weltweit Arbeitskräfte ab.
Aufgrund der genutzten Ressourcen und dem kollektiven Wille bei der offensichtlich abgesicherten Realisierung dieser Vision wird es aber nur eine Frage der Zeit sein, bis wir die nächste Generation von Grids nutzen können.
Aufgrund der geografischen Lage der Projektteilnehmer und der 14 europäischen Sprachen, die das Projekt abdeckt, konzentrieren wir uns auf Mitteleuropa und beabsichtigen, unser System auf dem übrigen Kontinent zu verbreiten.
Aufgrund der geringeren Zahl von Programmen und der allmählichen Zuteilung von Finanzmitteln, die es möglich mache, jederzeit Mittel für unvorhergesehene Bedarfsfälle (wie das 1996 entstandene Problem betreffend BSE und spongiforme Enzephalopathien) zu mobilisieren, besäße das Fünfte Rahmenprogramm auch eine viel größere Flexibilität.
Aufgrund der Geschwindigkeit und Genauigkeit dieser Plattform erhoffen sich die Forscher eine Revolution der Art und Weise, auf die Atemwegsinfektionen behandelt werden.
Aufgrund der globalen Bedeutung von Umweltthemen wird auf der Seite "International Cooperation" dargestellt, wie das RP7 alle Themen und Projekte im Bereich der Umweltforschung für internationale Zusammenarbeit öffnen möchte.
Aufgrund der grenzüberschreitenden Natur der letzten Krankheitsausbrüche müssen Bekämpfung, Prävention und Forschung auf globaler Ebene stattfinden.
Aufgrund der großen Anzahl der betroffenen Websites werden einige CORDIS-Seiten noch mit alten URL bzw. Webadressen angezeigt, doch nach und nach werden alle Adressen geändert, sodass sie mit "cordis.europa.eu" beginnen.
Aufgrund der großen Entfernung zur Arktis und der dortigen rauen Umgebung sind Forschungsarbeiten logistisch schwierig und auch kostspielig.
Aufgrund der großen Menge der zu verarbeitenden Daten wird die Cloud zu einer einfacheren und kostengünstigeren Alternative.
Aufgrund der Größe und Lage des Marmarameers muss nicht nur die seismische Aktivität, sondern auch die Wasserqualität überwacht werden.
Aufgrund der hohen Erhaltungskosten kann der Fortbestand in vielen Museen nur durch eine Steigerung der Einnahmen gesichert werden.
Aufgrund der hohen Kosten und der Knappheit von Spezialausrüstung und Experten ist ein weit verbreitetes Screening in Bezug auf die Krankheit noch nicht durchführbar.
Aufgrund der höheren Dichte von Wasser können die Flügel dieser Anlagen im Vergleich allerdings kleiner sein und sich langsamer drehen.
"Aufgrund der höheren Lebenserwartung wird geschätzt, dass sich die jährliche Zahl der Hüftfrakturen in der EU in den kommenden 50 Jahren verdoppeln wird."
Aufgrund der im Zuge von CARBAZYMES entwickelten großskaligen C-C-Bindungsinnovationen für natürliche Enzymkatalysatoren entstehen mehrere Vorteile.
Aufgrund der interdisziplinären Natur des Projekts war es erforderlich, Wissen aus verschiedenen Bereichen zu übertragen und zu kombinieren.
Aufgrund der jüngsten Entscheidungen der OECD-Mitgliedstaaten und der ICCA wurde IUCLID de facto Standard für die Sammlung und den Austausch von Daten über bereits bestehende Chemikalien in diesen Ländern, und zwar sowohl was internationale Zusammenarbeit als auch nationale Programme betrifft.
Aufgrund der Kombination dieser makroökonomischen Faktoren sei es erforderlich, dass "die landwirtschaftliche Forschung auf ein verbessertes Verständnis der unauflösbaren Verbindungen zwischen Bodenbewirtschaftung, Nahrungsmittelproduktion und menschlicher Gesundheit abzielt", so Dr. Manfred Lückemeyer, Vertreter der Europäischen Initiative für landwirtschaftliche Forschung (EURAGRI).
Aufgrund der komplexen Natur des Gehirns, mangelnder Investitionen in FuE und der individuellen Einzigartigkeit jeder Verletzung gestaltet sich die Behandlung von SHT-Patienten jedoch besonders schwierig.
Aufgrund der Komplexität der Leistungselektronik oder der mangelnden Leistung der Aktoren erwies sich keine der früheren technologischen Lösungen als skalierbar, ausreichend leistungsfähig und tragbar.
"Aufgrund der Komplexität dieser Erkrankung versteht man viele der zugrunde liegenden Mechanismen noch nicht wirklich gut.
Aufgrund der Konzentration auf die Beteiligung von Interessengruppen sollte es zum Beispiel möglich sein, die Einstellung der Interessengruppen gegenüber kommunaler nachhaltiger Entwicklungsstrategien auf europäischer, nationaler und regionaler Ebene zu analysieren.
Aufgrund der Kosteneinsparungen und der Entwicklung neuer alternativer Produkte wird sich dieser Austausch für Unternehmen finanziell lohnen."
"Aufgrund der langen Liste nichtspezifischer Symptome, die mit einem Testosteronmangel in Zusammenhang stehen könnten, ist es schwierig, den Hypogonadismus des alternden Mannes eindeutig zu diagnostizieren.
Aufgrund der mit der Einführung neuer Strukturen und Instrumente verbundenen Risiken empfahl der Ausschuss ferner, die Fortführung des derzeitigen Programms sicherzustellen.
Aufgrund der mit der manuellen Herstellung verbundenen enormen Fertigungskosten beabsichtigen die Partner derzeit nur eine Vermarktung an Pflegeheime, Krankenhäuser und andere professionelle Einrichtungen, denn die Technik wird zunächst für den privaten Gebrauch unbezahlbar sein.
Aufgrund der Mobilität und des breiten Spektrums der elektromagnetischen Eisenbahnumgebungen, ist es schwierig, Widerstandsfähigkeit und die Fehlerfreiheit der Detektionslösung an Bord eines Zuges zu demonstrieren.
Aufgrund der Mutation produziert das Immunsystem Autoantikörper, die sich gegen ein oder mehrere körpereigene Proteine richten.
Aufgrund der Möglichkeiten an geschlechtsspezifischen Reaktionen des Skeletts auf mechanische Belastung und aufgrund mangelnder moderner Vergleichsdaten war die Aktivität von Frauen in der Urgeschichte jedoch schwierig zu interpretieren.
Aufgrund der offenen EU-Grenzen und der Tatsache, dass viele Transportmittel regionale und nationale Grenzen überqueren, ist das Risiko eines grenzüberschreitenden Vorfalls in Europa besonders hoch.
Aufgrund der physischen Beschränkungen für eine höhere Integrationsdichte von Transistoren könnte das Mooresche Gesetz an seine Grenzen gestoßen sein.
Aufgrund der Projektergebnisse sind wir zuversichtlich, dass die Technologie für eine Demonstration im nächsten Maßstab bereit ist.
Aufgrund der recht komplizierten Vermehrungsweise des Parasiten könnte jeder Schritt im Malariazyklus einen möglichen Angriffspunkt für die Forscher bieten, um den Zyklus durch prophylaktische Maßnahmen, Impfstoffe und andere Behandlungen zu unterbrechen.
Aufgrund der Schwierigkeiten, die Anzahl von Sandaalen in einem bestimmten Gebiet direkt zu messen, untersuchten die Forscher den Bruterfolg der Dreizehenmöwe und als die Zahlen beträchtlich zu fallen begannen, verhängten sie einen Fangstopp über den Sandaal.
Aufgrund der sehr breiten UWB-Funkfrequenz können wir die Umsetzung von der Frequenz in den Zeitbereich mit hoher zeitlicher Präzision ausführen", verdeutlicht Zeisberg.
Aufgrund der steigenden Nachfrage nach alternativen Energiequellen konzentrieren sich Wissenschaftler auf die Kräfte der Natur – von Sonne und Wind bis hin zu Wellen und Gezeiten – um erneuerbare Energie zu produzieren.
Aufgrund der systematischen Aktivitäten von Bibliotheken, Museen und nationalen Archiven kann ein Großteil unseres digitalen Erbes gut bewahrt werden.
Aufgrund der Tatsache, dass an dem Prozess zahlreiche Gene beteiligt sind, die überdies in zwei verschiedenen Zellstrukturen sitzen, ist die Steuerung ein äußerst komplexer Vorgang.
Aufgrund der Tatsache, dass die Beitrittsländer nun gleichberechtigt mit den EU-Mitgliedstaaten am Sechsten Rahmenprogramm teilnehmen können, hat die Erweiterung im Bereich der Forschung bereits stattgefunden.
Aufgrund der Tatsache, dass die Methoden zur Technologiebewertung im Gesundheitswesen (Healthcare Technology Assessment; HTA) derzeit weder einheitlich sind noch neue Technologie angemessen widerspiegeln, fordert die dritte Empfehlung kohärente und ausgereifte Methoden zur HTA.
Aufgrund der Tatsache, dass die Speicherung von überflüssigem Fett rund um die Taille ein signifikantes Gesundheitsrisiko darstellt, empfehlen die Forscher, dass Routine-Gesundheitsuntersuchungen Taillen- und Hüftmessungen einbeziehen sollten.
Aufgrund der Tatsache, daß die Entwicklung von Fertigungstechniken teuer ist und kein Einzelunternehmen über alle erforderlichen Fachkenntnisse verfügt, arbeiten diese Organisationen bei der technologischen Entwicklung zusammen, um Kosten, Risiken und Fachkenntnisse zu teilen.
Aufgrund der Temperaturanstiege gingen die Werte des Ozons am Boden nicht so schnell zurück wie erwartet; Politiken zur Verringerung der Luftverschmutzung mögen vielleicht erfolgreich sein, müssten aber an den Klimawandel angepasst werden.
Aufgrund der Transparenz der Erstellungsmethode des Anzeigers können sie ihr eigenes nationales Benchmarking durchführen.
Aufgrund der umfangreichen Auswirkungen dieser neuen Therapien umfasst AlloStem nicht nur Wissenschaftler aus den Bereichen Stammzellbiologie, Immungenetik, Transplantation, Zellverarbeitung und Immuntherapie, sondern auch Beraterausschüsse bestehend aus Experten im Bereich Recht, Ethik und Sozialwissenschaften sowie Vertreter von Patienten- und Spendenorganisationen.
Aufgrund der umfassenden Auslegung des BUTLER-Projekts konnte dieses einen wichtigen Beitrag zur Forschung im Bereich des Internets der Dinge in Europa leisten.
Aufgrund der Unterbrechungen, die bei einem Großteil der digitalen Textildrucker erforderlich sind, konnten nur maximal 5 Meter pro Minute gedruckt werden.
Aufgrund der vielen beteiligten Akteure war ein ganzheitlicher modularer Ansatz erforderlich.
Aufgrund der Vielfalt und Komplexität der Immunrezeptoren ist es schwierig, die physikalischen Prinzipien zu verstehen, die bestimmte Eigenschaften biologischer Systeme bestimmen, wie beispielsweise das Erkennen von Krankheitserregern.
Aufgrund der vielfältigen T-Zellrezeptoren (TCR), die im Körper vorhanden sind, kann das Immunsystem auf eine Vielzahl unterschiedlicher Krankheitserreger reagieren.
Aufgrund der wirtschaftlichen Entwicklung in den Küstengebieten kam es zum Verlust zahlreicher Küsten- und küstennaher Lebensräume.
Aufgrund der Wirtschaftlichkeit und Modularität dieser SiP-Plattform kann sie problemlos für eine Vielzahl von Endbenutzeranforderungen konfiguriert werden.
Aufgrund der Wirtschaftskrise verlangsamten sich die Investitionen in erneuerbare Energien und der Energienutzungsgrad bis Ende 2008 (-23% im vierten Quartal) und Anfang 2009 (weitere -47% im ersten Quartal) deutlich.
Aufgrund der zunehmenden Globalisierung der Geschäftswelt werden die Probleme, denen sich europäische Unternehmen gegenüber sehen, immer komplexer.
Aufgrund der zusätzlichen Kosten für eine umweltverträgliche Entsorgung ist es unwirtschaftlich, weniger als 50 000 Tonnen pro Jahr zu bearbeiten, was das Verfahren für kleinere Unternehmen ungeeignet macht.
"Aufgrund der Änderungen in der Lebensweise der Menschen erleben wir einen Anstieg chronischer Krankheiten wie Haut- und Luftwegserkrankungen", erläutert Dr. Carsten Schmidt-Weber vom National Heart and Lung Institute am Imperial College London im Vereinigten Königreich.
Aufgrund des Beschlusses, der im Mai in Kraft getreten ist, kann Slowenien sich an den Programmen Leonardo da Vinci, Jugend für Europa und Socrates beteiligen.
Aufgrund des besseren ergonomischen Hantierens würde der Chirurg überdies weniger ermüden und könnte am Patienten bessere Arbeit leisten.
Aufgrund des demografischen Wandels wird sich nicht nur die Bevölkerungsstruktur vollständig ändern, sondern es werden auch neue Politiken und neue Kenntnisse über das Altern und die Bedürfnisse älterer Menschen erforderlich sein.
Aufgrund des demographischen Wandels sind junge, qualifizierte Arbeitnehmer zunehmend schwerer zu finden, aber die Bereitstellung von qualitativ hochwertigen Möglichkeiten für lebenslangen Lernen könnte die optimale Produktivität einer alternden Belegschaft gewährleisten.
Aufgrund des einzigartigen Erbguts von reinrassigen Hunden, müssen die Wissenschaftler nur die DNA von einigen Hundert Tieren testen, um die beteiligten Gene zu bestimmen, während für eine Untersuchung dieser Krankheiten bei Menschen Tausende von Testpersonen erforderlich wären.
Aufgrund des Erfolges von DIAMOND bereiten drei der Projektpartner den Start von BASTION, einem Folgeprojekt vor, mit dem die Fehlererkennungstechnologie noch weiter verbessert werden soll und das ebenfalls durch die Europäische Kommission finanziell unterstützt werden soll.
Aufgrund des Ergebnisses dieses initialen Durchbruchs wurde Turitsyn ausgezeichnet mit Fördergeldern für eine nachfolgende Machbarkeitsstudie für die Kommerzialisierung und den Wissenstransfer der zentralen Technologie und Bauweise.
Aufgrund des Fehlens umfassender, standardisierter Beschreibungen unerwünschter Arzneimittelnebenwirkungen bauten die Forscher zuerst eine Taxonomie auf, um die in Krankenhäusern beobachteten UAW-Charakteristika zu beschreiben.
Aufgrund des Know-how auf den Gebieten der Mikrosystemtechnik und Nanoelektronik koordiniert Tyndall beispielsweise derzeit drei RP7-Projekte.
Aufgrund des niedrigen Preises des Geräts und der hohen Funktionalität der Linsenstruktur könnte das Projekt große Auswirkungen auf den Markt haben.
Aufgrund des schwankenden Grundwasserspiegels verschwinden die Torfmoore jedoch allmählich, oder die in ihnen herrschenden Bedingungen werden ungünstiger.
"Aufgrund des starken Anstiegs der antimikrobiellen Resistenz weltweit ist es dringend erforderlich, dass sich Untersuchungen jetzt auf die antimikrobielle Resistenz und die vermehrte der Resistenz von Krankheitserregern gegen viele Medikamente konzentrieren", so die WHO.
Aufgrund des therapeutischen Potenzials bestimmter Algenarten wollen Wissenschaftler Mikroalgen als natürliche Quelle für eine breite Palette nützlicher Produkte wie Pharmaka erschließen.
Aufgrund des von Menschen verursachten Klimawandels drohen die Niederschläge zudem noch weiter zurückzugehen, und die Situation verschärft sich.
Aufgrund des wichtigen Beitrags der Industrie in dieser Forschungsrichtung werde IDEKO zukünftig ähnliche Forschungsprojekte betreiben.
Aufgrund dessen wurde im Rahmen des ADVISER II-Projektes (Forschungsbereich und TAP) dieser Online-Dienst entwickelt, der CORDIS und andere Informationsdienste der Europäischen Union ergänzt.
Aufgrund dessen würden sich nach Erdbeben erforderliche Reparaturen an gemäß PBD konzipierten Strukturen auf diese Komponenten und nicht auf das gesamte Bauwerk konzentrieren.
Aufgrund dieser Aufforderung sind Vorschläge für folgende Unterstützungsmaßnahmen im Rahmen der Zielsetzung des Programms für Telematikanwendungen zu unterbreiten:
Aufgrund dieser Daten konnten sie den Zustand, die Bedrohungen und den Schutz der Biodiversität in Binnengewässern analysieren.
Aufgrund dieser dualen Natur sind superkritische Fluide als Verarbeitungsmedium für eine Vielzahl chemischer, biologischer und Polymerextraktionen sehr gut geeignet.
Aufgrund dieser engen Zeitfenster und der logistischen Herausforderung bei der Transplantation von Spenderorganen landen tatsächlich viele von ihnen im Müll.
Aufgrund dieser Ergebnisse könnte die Arbeit des Projekts dazu beitragen, dass die Zeit für den Entwurf, die Produktion und die Markteinführung neuer Chips verkürzt wird, was wiederum Innovation auf dem Gebiet elektronischer Geräte beschleunigen sowie die Preise für elektronische Geräte senken wird.
Aufgrund dieser Ergebnisse zogen die Autoren der Studie, die in der Zeitschrift „PLOS Medicine“ veröffentlicht wurde, zwei wesentliche Schlüsse.
Aufgrund dieser Erkenntnisse fordern die Wissenschaftler Lösungen, um die Ausbreitung existierender und neu entstehender Pilzerkrankungen bei Pflanzen und Tieren zu verhindern.
Aufgrund dieser Faktoren weist das Material eine deutlich geringere graue Energie auf als Portlandzement.
Aufgrund dieser Finanzierung konnten europäische Forscher in großen staatlichen Anlagen arbeiten, was ihnen sonst nicht möglich gewesen wäre.
Aufgrund dieser Kenntnisse wurde eine Reihe von Arzneimitteln gegen Krebs entwickelt, die die Sprossung neuer Blutgefäße im Tumor (die sogenannte Angiogenese) unterbinden und den Tumor so gewissermaßen aushungern.
"Aufgrund dieser langen Phase der Wissensgenerierung wird mit der Codierung voraussichtlich erst zum Ende des ersten Projektjahres begonnen werden.
Aufgrund dieser Probleme muss die Industrie das Abwasser häufig übermäßig aufbereiten, um zu gewährleisten, dass sie die gesetzlichen Bestimmungen erfüllen.
Aufgrund dieser Schwächen, so die Rechnungsprüfer, war das Evaluierungssystem der Kommission für die politischen Entscheidungsträger "nur bedingt von Nutzen".
Aufgrund dieser und anderer Faktoren war die Untersuchung des Innenlebens von Coronaviren bisher sehr schwierig; vorangegangene Studien untersuchten Inhalte, die aus dem Inneren entfernt wurden und dabei neu angeordnet werden konnten.
Aufgrund dieser Veränderung der Zeolithbasis konnten Sie eine Lumineszenzeffizienz von nahezu 100 % erreichen – ein äußerst viel versprechendes Ergebnis.
Aufgrund dieser Zahlen schlussfolgerten die Wissenschaftler, dass 35% der ACPA-positiven RA-Fälle und 20% aller RA-Fälle auf Rauchen zurückzuführen sind.
Aufgrund dieses fehlenden Wissens über die langfristigen Nebenwirkungen werden risikobehafteten Ex-Krebspatienten lebenslang überwacht.
Aufgrund dieses massiven Rückgangs der Honigbienen wurden in ganz Europa Initiativen gestartet, um dieses Problem zu bekämpfen.
Aufgrund dieses Verfahrens konnten die Forscher die Verwendung teurer Spritzgussformen umgehen, die bei den herkömmlichen Methoden genutzt werden.
Aufgrund dieses Vorfalls wurde deutlich, wie wichtig es in Zukunft sein würde, die Zusammenarbeit zwischen der EU und den USA zu verstärken und die Testmethoden und die Probennahme zum Nachweis von GVO zu vereinheitlichen.
Aufgrund einer EU-Richtlinie müssen Kosmetikunternehmen sowohl die Sicherheit als auch die Wirksamkeit von Hautpflegeprodukten testen.
Aufgrund elektrostatischer Wechselwirkungen werden negativ geladene Europiumkomplexe nach dem Auflösen in Lösung spontan von den positiv geladenen freien Anschlüssen der an den Nanoröhrchen angebrachten Anker eingefangen.
Aufgrund Europas alternder Bevölkerung wird erwartet, dass Vorhofflimmern zukünftig häufiger auftreten wird, wodurch sich der Druck auf das ohnehin schon strapazierte europäische Gesundheitssystem weiter erhöht.
Aufgrund früherer Forschungsarbeiten legen die Projektpartner nahe, dass das prädiktive System hauptsächlich auf drei neuronalen Systemen beruht.
Aufgrund ihrer Anatomie vermuten viele Wissenschaftler, dass „stilt-legged horses“ am engsten mit den heutigen in Asien vorkommenden Eseln verwandt sind.
Aufgrund ihrer Bedeutung für den globalen Klimawechsel ist die Zusammenarbeit der Forscher in der EU ein wesentliches Element der internationalen Bemühungen um ein besseres Verständnis globaler Prozesse."
Aufgrund ihrer Ergebnisse glauben die Forscher, dass die Verbindungen höchstwahrscheinlich im letzten gemeinsamen Vorfahren aller Lebensformen vorhanden waren.
Aufgrund ihrer geochemischen Eigenschaften sind REE jedoch typischerweise zerstreut und kommen nur selten konzentriert in wirtschaftlich nutzbaren Erzlagern vor.
Aufgrund ihrer Größe und der Tatsache, dass sie nahezu eindimensional sind, ist das Interesse an Halbleiter-Nanodrähten stetig gewachsen.
Aufgrund ihrer größeren Präzision im Vergleich zu traditionellen Beschleunigungsmessern besteht eine realistische Chance, daß sie in Navigationssystemen eingesetzt werden.
"Aufgrund ihrer häufigen und engen sozialen Kontakte, ihrer allgemeinen Hygiene und vielleicht auch ihrer erhöhten Ausscheidung, sind Kinder wesentliche Überträger von Krankheitserregern durch Kontaktinfektion", erklärt Dr. Hens.
Aufgrund ihrer Komplexität weiß man noch immer wenig über die Erkrankung.
Aufgrund ihrer Lebensdauer und Leistungsfähigkeit sowie technischen Problemen werden sie jedoch den technologischen Anforderungen nicht mehr gerecht.
Aufgrund ihrer Nähe zu menschlichen Aktivitäten sind sie zunehmenden anthropogenen Belastungen ausgesetzt und daher eher von Umweltveränderungen betroffen.
Aufgrund ihrer weiten Verbreitung finden Nanomaterialien in den verschiedensten Lösungen und Märkten Anwendung, von der Katalyse zu Membranen für Brennstoffzellen.
Aufgrund ihrer Wirkungsfähigkeit in geringeren Konzentrationen erzielen sie auch bei Verwendung in kleineren Mengen eine gleich gute Leistung.
Aufgrund ihres Potenzials für die Entwicklung neuer und effizienterer Impfstoffe für chronische Infektionen wie Tuberkulose werden seine Forschungsergebnisse Immunologen zugute kommen.
Aufgrund ihres Zusammenhangs mit Leukämie bei Kindern bestätigt der SCENIHR, dass ELF-Magnetfelder krebserregend sein könnten.
Aufgrund seiner Beschaffenheit soll das Web Site laufend weiterentwickelt werden.
Aufgrund seiner besonderen Stellung müsse "COST fortgesetzt werden und sollte zu einer europäischen Initiative und einem Mechanismus von wesentlicher Bedeutung für die Umsetzung und Stärkung des Europäischen Forschungsraums entwickelt werden."
Aufgrund seiner dezentralisierten Art ist dieses drahtlose Ad-hoc-Netzwerk für Anwendungen geeignet, bei denen nicht auf einen zentralen Knoten zurückgegriffen werden kann, wie es z. B. bei der Abdeckung eines Golfplatzes der Fall ist.
Aufgrund seiner extrem geringen Ansprüche kann P. aeroginosa in Krankenhäusern sehr gut gedeihen: Er kann sich in einfachem, destilliertem Wasser vermehren, hat einen sehr großen Temperaturtoleranzbereich und ist unempfindlich gegenüber hohen Konzentrationen an Salz, schwachen Antiseptika oder Antibiotika.
Aufgrund seiner Fähigkeit, mit großen Mengen an Miniproteinen umzugehen, ist dieses Projekt besonders innovativ.
Aufgrund seiner immensen Größe von etwa drei Metern nach dem mythischen Herkules benannt, ist Heracleum mantegazzianum allgemein als "Riesenbärenklau" bekannt.
Aufgrund seiner wissenschaftlichen und kommerziellen Bedeutung stand Lebergewebe im Zentrum von TISSUEGEN.
Aufgrund subtiler relativistischer Effekte sehen Elektronen beim Überqueren der magnetischen Schicht das elektrische Feld des Materials effektiv als magnetisches Feld, das sich wiederum auf ihre Magnetisierung auswirkt.
Aufgrund unserer alternden Bevölkerung muss zum Beispiel die Weiterentwicklung der geriatrischen Medizin aktiv gefördert werden, und wir müssen unser Verständnis neurodegenerativer Erkrankungen wie z. B. der Alzheimer-Krankheit verbessern.
"Aufgrund unserer dauerhaften Beziehung zum South Yorkshire Fire and Rescue Service können wir unterstützend tätig sein, indem wir unser Wissen an sie weitergeben."
Aufgrund unserer Verpflichtung zur Erfüllung der Kyoto-Ziele muss die Entwicklung von kommerziell rentablen Technologien für CO2-Bindung und -Speicherung jetzt und in Zukunft ein Ziel der europäischen Gemeinschaft sein", sagte er in einer Rede im Rahmen der europäischen Konferenz zur CO2-Bindung und -Speicherung im April 2005.
Aufgrund von Budget-Restriktionen konnte der Vorschlag der Arbeitsgruppe jedoch nicht sofort im vollen Umfang finanziert werden.
Aufgrund von Lücken in der einschlägigen Literatur muss diese Annahme größtenteils noch validiert werden.
Aufgrund von theoretischen Studien gingen die Forscher davon aus, dass es möglich sei, ein Beugungsbild eines großen Makromoleküls, eines Virus oder einer Zelle durch Bestrahlung dergleichen mit einem einzelnen, ultrakurzen und extrem intensiven Röntgenlaserpuls aufzunehmen.
Aufgrund von Uneinigkeiten zwischen den Mitgliedstaaten wurde dieses Thema im gemeinsamen Standpunkt des Rates nicht berücksichtigt.
Aufgrund vorausgehender Kommentare zur Nanotechnologie vonseiten des britischen Thronfolgers berichteten die Zeitungen, er fürchte, die Welt könne vom sog. "grauen Schleim" überflutet werden.
Aufgrund wachsender Bevölkerungszahlen in der Region haben die W...
Aufgrund wachsender Bevölkerungszahlen in der Region haben die Wissenschaftler Möglichkeiten der Suche nach Anzeichen von Erdbeben entwickelt, noch bevor diese tatsächlich geschehen.
4.1.2.19: Aufkommende FTE-Aktivitäten im CNS-Bereich;
Aufkommende Wissenschafts- und Technologie-Prioritäten in der öffentlichen Forschungspolitik in den europäischen Ländern, den USA und Japan;
Aufnahme diagnostischer Protokolle für Pflanzenschädlinge, wie z.B. Insekten und Milben, Nematoden, Bakterien und Pilze, Vira und virenähnliche Organismen;
Aufnahme von Anpassungsmaßnahmen
Aufrechterhaltung der Bindung, auch wenn die Hunde langsamer werden
Aufrechterhaltung der industriellen Wettbewerbsfähigkeit der EU auf dem globalen Markt, Entwicklung einer aktiven Reduzierung der Kohlenstoffemissionen.
Aufruf an die Wirtschaft, in den Entwicklungsländern freiwillig Biotechnologie-Informationen zu verbreiten.
.
Aufruf vom 16. Dezember 1996, Schlußtermin 1. April 1997;
.
Aufruf vom 15. Dezember 1997, Schlußtermin 31. März 1998.
.
Aufruf vom 16. Juni 1997, Schlußtermin 30. September 1997;
.
Aufruf vom 15. März 1996, Schlußtermin 17. Juni 1996;
.
Aufruf vom 15. September 1997, Schlußtermin 15. Dezember 1997;
.
Aufruf vom 16. September 1996, Schlußtermin 3. Februar 1997;
Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen für indirekte FTE Aktionen unter dem spezifischen Programm für FTE über Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung (1998 bis 2002)" (Teil A: Umwelt und nachhaltige Entwicklung) - RCN 12521;
Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen für strategische wissenschaftliche INTAS-Workshops: Indem sie die wissenschaftliche Gemeinschaft näher zusammenbringen, unterstützen wissenschaftliche Workshops INTAS bei der Festlegung von Forschungsschwerpunkten und ihrer Strategie.
Aufruf zur Vorschlagseinreichung der Initiative Innovative Arzneimittel veröffentlicht.
Aufrufe zur Angebotsabgabe für anverwandte Maßnahmen werden den Bewerbern, die ihr Interesse an der Teilnahme bekundet haben, rechtzeitig zugesandt.
Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen;
Aufrufe zur Vorschlagseinreichung: direkter Zugang zu allen aktuellen RP5-Aufrufen und zur Dokumentation und den Instrumenten, die für die Ausarbeitung und Einreichung eines Vorschlags erforderlich sind;
Aufrufe zur Vorschlagseinreichung im Oktober 2000
Aufsichts- und Leitungsgremien der GTI Clean Sky sind ein Executive Board und ein Executive Office.
Aufspürungssysteme und strategien für Schützenminen;
Aufstellung ehrgeiziger, technologisch wagemutiger Projekte, die aufgrund ihrer sozialen und politischen Bedeutung viel versprechend sind;
Aufstellung von Regeln … ganz natürlich
Aufstockung der Gesamtförderung von 11.764 Millionen ECU auf 12.359 Millionen ECU;
Auftrag erfüllt
Auftragnehmer (Autoren)
Auftragnehmer ist eine juristische Person, die das Konsortium vertritt (z.B. eine Europäische Wirtschaftliche Interessenvereinigung - EWIV).
Auftragsdauer: 9 Monate.
Aufwendige Gruppenkämpfe brechen auch zwischen Mangusten aus, wie Forscher gerade herausgefunden haben, wobei auf jeder Seite bis zu 30 Tiere „in Schlachtlinien angeordnet“ kämpfen.
Aufzeigen möglicher Ausdehnungen auf Anwendungen anderer Informationssysteme und Definition möglicher Modelle für den Betrieb.
Aufzuchtstätten produzieren befruchtete Eier, Larven, Setzlinge und Jungfische, die wertvolle Ausgangsmaterialien für die Mehrzahl der europäischen Aquakulturbetriebe darstellen.
Augenblicklich konzentrieren sie sich jedoch auf Musikfans.
Augenfällig ist, dass das Portfolio der Japaner und Amerikaner klar definierte, präzise Zielsetzungen aufweist.
Augrund dessen gab es keine Möglichkeiten für den Wissensaustausch.
"Aus akademischer Sicht unterstützt das Projekt die Statistik der politischen Ökologie", erklärt Alier.
Aus aktuellen Berichten der Weltgesundheitsorganisation (World Health Organization, WHO) geht hervor, dass Brustkrebs bei Frauen weltweit - sowohl in den Industrienationen als auch in den Entwicklungsländern - die häufigste Krebserkrankung überhaupt ist.
Aus aktuellen Daten geht hervor, dass 33% der Menschen über 65 Jahre mit einem höheren Risiko zu stürzen leben, oder sogar bereits einen Sturz erleiden mussten.
Aus Analysen geht hervor, dass sich die Zusammensetzung des Stratum corneum der Mäuse ohne Caspase 14 von der normaler Mäuse unterschied.
Aus Berechenbarkeit kann man profitieren und so werden Muster schnell vernichtet.
.
3.5: Aus Biomasse und Abfall gewonnene Energie;
Aus Biomasse wird Biokunststoff
Aus blutbildenden Stammzellen entstehen letztlich Blutzellen.
Aus Daten des Institute of Public Health in Irland geht hervor, dass 4,3% der irischen Bevölkerung von Typ-2-Diabetes betroffen sind.
Aus dem Bericht der Kommission über die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie 1998 geht hervor, daß die Europäische Union, obwohl der europäische Binnenmarkt größer ist als der Inlandsmarkt der Vereinigten Staaten, weniger wettbewerbsfähig ist als die USA.
Aus dem Bericht geht hervor, dass der Anteil von Frauen an der wissenschaftlichen Erwerbsbevölkerung in den mittel- und osteuropäischen Ländern (MOEL) sowie den baltischen Staaten 38 Prozent beträgt, wobei die Mehrheit dieser Frauen in Bereichen beschäftigt ist, in denen nur geringe Fördermittel zur Verfügung stehen.
Aus dem Bericht geht hervor, dass nicht in allen Ländern gute Aussichten für ein erfolgreiches lebenslanges Lernen bestehen, in das die gesamte Bevölkerung einbezogen ist.
Aus dem bloßen Bild einer Mahlzeit kann die GOCARB-App genaue Informationen über die enthaltene Menge von Kohlenhydraten ziehen.
Aus dem Erfolg einiger Portale und Bibliotheken ist sozusagen eine Monokultur der Internetanwendungen entstanden.
Aus dem erhaltenen Feedback wurde wertvolle Information extrahiert, etwa Listen in Hinsicht auf Herausforderungen und Motoren von Innovation, Bemessungsgrößen der Innovationsfreude sowie die Analyse von Vernetzungsaktivitäten.
Aus dem Festnetz werden die Anrufe direkt an die lokalen Notrufzentralen geleitet.
Aus dem gemeinsamen Konsultationsbeitrag der Leiter der europäischen Forschungsräte (EUROHORCS) und der Europäischen Wissenschaftsstiftung (EWS) zitierend, sagte Potocnik: "Zersplitterung ist weniger eine Frage mangelnder Koordination, sondern eher eine Folge des begrenzten Wettbewerbs innerhalb der geschützten nationalen Forschungsräume."
Aus dem Grund ist man auf der Suche nach einer klaren, konstanten Definition für das Kilogramm.
Aus dem im Dezember 2012 beendeten Projekt ging ein einheitlicher Rahmen für Indizierung, Weitergabe, Suche und Abrufen von Multimedia- und multimodalen Inhalten hervor.
Aus dem Labor in die Kliniken
Aus dem Labor zu Ihnen nach Hause
Aus dem PABE- ("Public perceptions of Agricultural Biotechnologies in Europe", Wahrnehmung der landwirtschaftlichen Biotechnologien in Europa) Bericht, der unter dem vorrangigen Themenbereich "Landwirtschaft und Fischerei" des vierten Forschungsrahmenprogramms finanziert wurde, geht hervor, dass viele Vorurteile über die Sichtweise neuer landwirtschaftlicher Technologien in der Öffentlichkeit unbegründet sind.
Aus dem Projekt gingen insgesamt drei Patentanmeldungen für DDS hervor.
Aus dem Projekt sind bereits mehrere einzigartige Werkzeuge hervorgegangen: Informationsgewinnung aus unzuverlässigen halb-strukturierten Quellen auf massiver Skala in fast Echtzeit; automatische Wiederverwendung existierender Ontologien, umfangreiches Ontologielernen und fortschrittliche Entscheidungsmodelle, die semantische Attribute verwenden.
Aus dem Projekt und seinen Ergebnissen seien gleichermaßen viele Geschäftsmöglichkeiten entstanden, so Prunés Soler.
Aus dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) wurde dem Rat eine Reihe von Vorschlägen vorgestellt.
Aus dem Vergleich ging hervor, dass der Klimawandel das Vegetationswachstum in höheren Breiten stimulieren werde, wodurch aus der Atmosphäre mehr Kohlendioxid aufgenommen werde als durch das Auftauen der Permafrostgebiete freigesetzt werde.
Aus dem Workshop wurde eine Anzahl von Schlußfolgerungen gezogen, u. a.:
Aus demographischer Sicht sind die ausgewählten Forscher eine bunte Mischung aus 38 verschiedenen Nationalitäten.
Aus den assoziierten Ländern stammten 2,64 Prozent der insgesamt ausgewählten Vorschläge, wobei Norwegen mit 1,37 Prozent und Israel mit 1,19 Prozent die größten Anteile hatten.
Aus den Aufzeichnungen über 745 plötzliche Kindstode und 2 411 gesunde Neugeborene wurden Daten für mehr als 60 Variablen entnommen.
Aus den 25 ausgewerteten Vorschlägen wurden 15 (vorbehaltlich der Vertragsverhandlungen) zur Finanzierung in Höhe von insgesamt ECU 5,9 Mio. ausgewählt.
Aus den Bewerbungen für diese Ausschreibung wird eine Liste mit geeigneten Experten erstellt, die gegebenenfalls aufgerufen werden, an den jährlichen Überwachungsaufgaben (2000-2003) während der Zeitdauer des Fünften Rahmenprogramms teilzunehmen.
Aus den CLICO-Studien geht hervor, dass die Gefährdung der Bevölkerung tiefere Ursachen habe, die Katastrophe vorausgehen, wie Armut, fehlender Zugang zu Bildung sowie Korruption in politischen und administrativen Institutionen.
"Aus den Diskussionen geht deutlich hervor, daß australische Behörden einen strategischen und entschlossenen Ansatz benötigen.
Aus den Diskussionen trat die folgende Botschaft deutlich zutage: Die Zusammenarbeit zwischen Eureka und anderen Akteuren im Europäischen Forschungsraum ist für die Wettbewerbsfähigkeit Europas von zentraler Bedeutung.
Aus den Ergebnissen der ersten durchgeführten CIS konnten mehrere wichtige Schlüsse gezogen werden:
"Aus den Ergebnissen dieser Untersuchungen erwarten wir wichtige neue Erkenntnisse zu den Steuerungsprozessen lang- und kurzfristiger Klimaänderungen in der Arktis , fügt Stein hinzu.
Aus den Ergebnissen ergibt sich ein klarer Zusammenhang zwischen PCB-Konzentration und menschlichem Geburtsgewicht.
Aus den Ergebnissen geht eindeutig hervor, dass der Anteil von KMU an öffentlich finanzierter, von der Wirtschaft durchgeführter FuE in den kleineren Ländern wesentlich höher ist.
Aus den Ergebnissen geht hervor, dass Erwachsene, die mindestens einmal wöchentlich Paracetamol einnehmen, ein dreifach höheres Risiko zur Erkrankung an Asthma haben, als Personen, die das Arzneimittel seltener einnehmen.
Aus den Ergebnissen geht weiterhin hervor, dass es im Hinblick auf Beschäftigungsmöglichkeiten keine großen geschlechtsspezifischen Unterschiede gibt.
Aus den Ergebnissen ging hervor, dass unter den Jugendlichen der zehn Studienländer rund 27 % der Jungen und 20 % der Mädchen entweder übergewichtig oder fettleibig sind.
Aus den Erkenntnissen dieser Studie geht weiterhin hervor, so der Forscher, dass eine JAK2-Inhibition ein nützlicher therapeutischer Ansatz bei mit Down-Syndrom assoziierter und durch JAK2-Mutation hervorgerufener ALL sein könnte".
Aus den Erkenntnissen dieses Versuchs ging hervor, dass gemeinsame Entscheidungen viel besser waren, als Entscheidungen, die von der kompetenteren Person alleine getroffen wurden.
Aus den gesammelten Ergebnissen sollen Empfehlungen für die "Beste Praxis" in der Industrie abgeleitet werden.
Aus den Gesprächen auf dem Stuttgarter Treffen geht hervor, daß dies durch die Medien und Verbesserungen an der derzeitigen Eureka-Homepage erreicht werden könnte.
Aus den in einer Datenbank zusammengeführten Informationen wählt das Tool das Szenario, das am besten zu der vom Benutzer definierten Situation passt, und zeigt die Leistung aller zutreffenden Korrektivmaßnahmen an.
Aus den Informationen über diese reflektierten Strahlen lassen sich die Windverhältnisse ablesen.
Aus den insgesamt 572 unter dieser Aufforderung eingereichten Anträgen wurden insgesamt 154 neue Projekte zur Finanzierung ausgewählt.
Aus den Konsultationen ergab sich eine Liste mit 13 Empfehlungen.
Aus den neuen Daten wird auch die volle Größe von Mahendraparvata ersichtlich, wodurch Grabungen in Zukunft zielgerichteter und schneller durchgeführt werden können.
Aus den online im Fachmagazin The Lancet veröffentlichten Ergebnissen geht außerdem hervor, dass auch Kinder, die älter als fünf Jahre sind, diesem Trend nicht entgehen werden.
Aus den Patientendaten entwickelten sie Algorithmen und Modelle, die den Verlauf des Blutzuckerspiegels auf der Basis von aktuellen Werten vorhersagen würden.
Aus den RASFF-Daten wurde die Datenbankstruktur generiert, erklären die Partner, die inzwischen jedoch durch weitere Ergebnisse des MONIQA-Projekts ergänzt wurde.
"[...] aus den vergangenen Beschwerden der Unternehmen haben wir herausgehört, dass wir ihnen nicht genug zuhören.
Aus den Vergleichen ging hervor, dass mehrere Genvariationen die Expression des Gens ORMDL3 deutlich beeinflussen und sich damit das Risiko für Asthma im Kindesalter erhöht.
Aus den Vorschlägen für "begleitende Maßnahmen" wurden 12 zur Finanzierung ausgewählt.
Aus den Zahlen geht hervor, dass die Arbeitsproduktivität in den USA geringfügig höher als in der EU und weit höher als in Japan ist, das seinerseits jedoch die höchste Produktivitätswachstumsrate vor der EU und den USA aufweist.
Aus der aktuellen Studie geht hervor, dass Touristen, Reisende und Migranten aus Griechenland, Portugal, Serbien und Spanien aktiv den HIV-1-Subtyp B in andere europäische Staaten einschleppen.
Aus der Analyse der von dem Kameranetzwerk dokumentierten Flugbahn des Meteoriten über den Himmel schlussfolgerte ein internationales Forscherteam aus Australien, der Tschechischen Republik, dem Vereinigten Königreich und den USA in einem Beitrag im Fachjournal Science, dass der Meteorit aus dem Inneren des Asteroidengürtels zwischen Mars und Jupiter herstammte.
Aus der Analyse geht hervor, dass die innovativsten Länder mehrere Gemeinsamkeiten haben.
Aus der Analyse geht hervor, dass sich bei 19 der Kinder ein solch starkes Asthma herausgebildet hatte, dass sie deswegen sogar schon ins Krankenhaus mussten.
Aus der Arbeit des Konsortiums gingen rund 900 wissenschaftliche Veröffentlichungen, über 100 Doktorarbeiten und wichtige neue Erkenntnisse über die Ursachen und das Verhalten von Schadstoffen hervor.
Aus der Arbeit ergab sich eine der modernsten verteilten Hochleistungsrechenanlagen (High performance computing, HPC) weltweit.
Aus der Entwicklungsabteilung auf den Massenmarkt
"Aus der ersten Analyse der Interviews zum Lebensverlauf geht hervor, welche wichtige Rolle Arbeitgeber dabei spielen, behinderte und nicht behinderte Menschen gleich zu behandeln.
'Aus der Forschung entstehende Innovationen (Technology-Push) stellen in Verbindung mit neuen Anforderungen des Marktes (Market-Pull), welche durch unterstützende politische und rechtliche Rahmenbedingungen begünstigt werden, eine Kombination dar, die allen Technologien im Bereich der erneuerbaren Energien zugute kommen wird', erklärte Professor Mayer.
Aus der Forschungsarbeit, die in der Zeitschrift Nature veröffentlicht wurde, geht hervor, dass "die ersten unbestreitbaren Beweise für eine sehr frühe Differenzierung der Silikaterde aus der Zeitmessung von nicht mehr existierendem 146Sm-142Nd stammen".
Aus der gesellschaftlichen Perspektive heraus gesehen, werden die Projektergebnisse denjenigen nützen, die ihr Wohlbefinden verbessern möchten, und die von ihnen genutzten Gegenstände optimieren.
Aus der großen Bandbreite dieser Anwendungen ist klar, dass die Wolke ein großes Potenzial hat, das entwickelt und genutzt werden muss.
Aus der Industrie sind Delegierte von EADS, Finmeccanica, Snecma und Arianespace beteiligt.
Aus der Industrie stellen Onefive (Schweiz), Eblana Photonics (Irland) und der dänische Glasfaser-Spezialist OFS ihr Know-how zur Verfügung.
"Aus der Industrieperspektive ist sie notwendig, aus der Sicherheitsperspektive nicht", meinte er gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Aus der Kombination dieser beiden Beobachtungen können wir die Dichte des Planeten berechnen und seine Massenzusammensetzung (z. B. felsig, wasserreich, gasreich, usw.) mit großer Genauigkeit bestimmen.
Aus der Mitteilung geht hervor, daß die EU heute für Forschungszwecke im Durchschnitt bescheidene 1,8 Prozent seines BIP ausgibt (die USA hingegen 2,8 Prozent und Japan 2,9 Prozent), und die europäische Forschung fragmentarisch und unzureichend koordiniert erscheint, wobei das Fünfte FTE-Rahmenprogramm der EU nur 5,4 Prozent der europäischen Forschungsförderung darstellt und nationale Forschungsprogramme sich vorrangig mit einzelstaatlichen Themen beschäftigen.
"Aus der Perspektive der Simulation des gegenwärtigen Klimas betrachtet, waren die Unterschiede zwischen den drei Modellvarianten relativ klein.
Aus der Sicht der Energieversorgungsunternehmen bietet dieser Trend neue Marktgelegenheiten.
Aus der Slowakei berichtet zum Beispiel eine Pflegerin, dass eine Seniorin, um die sie sich kümmert, "gelernt hat, wie man Skype benutzt, und das nun auch regelmäßig und unabhängig tut.
Aus der Stellungnahme Dänemarks ergibt sich eine insgesamt positive Sicht des Fünften Rahmenprogramms.
Aus der Studie geht ebenfalls hervor, dass die Kernenergie aufgrund ihres minimalen Einflusses auf die globale Erwärmung und der geringen Wahrscheinlichkeit von Störfällen in Kraftwerken innerhalb der EU verhältnismäßig niedrige externe Kosten verursacht.
Aus der Studie geht hervor, dass eine langfristige Schließung der Schulen einen von sieben Krankheitsfällen verhindern könnte.
Aus der Tatsache, dass die Muscheln für denselben Zweck an verschiedenen Fundorten benutzt wurden, weist darauf hin, dass ihre Verwendung als Schmuck ein weitverbreitetes kulturelles Phänomen war, das Tausende von Jahren überlebte.
Aus der Temperatur, bei der die Rotation beim Aufwärmen wieder einsetzte, konnten sie die Energieschwelle für eine Drehung der Nanorotoren berechnen.
Aus der Umfrage ergaben sich deutliche Unterschiede im Bereich der Risikobereitschaft.
Aus der Verteilung und isotopischen Zusammensetzung vieler im Meer vorhandener Spurenelemente und -gase lassen sich Informationen zu diesen biogeochemischen und physikalischen Prozessen ableiten.
Aus derzeitiger Sicht "wird der Output des österreichischen Ausbildungssystems nicht ausreichen, um die entstehende Lücke zu schließen", so der Berichttext.
Aus diesem Ansatz entstanden neue automatische Verfahren zur Analyse von Vorhofflimmern in Echtzeit, neuartige Behandlungsmöglichkeiten und nicht-invasive Diagnoseinstrumente.
Aus diesem Bereich wurde keiner der sieben eingereichten Projektvorschläge angenommen, da die Vorschläge nicht den Zielen von Leitaktion 3 entsprachen, da die schlechte Qualität der technischen Beschreibung gegen die Offshore-Vorschläge sprach.
"Aus diesem Bericht geht hervor, dass 23,3 Prozent aller Arbeitsplätze in der Hightech-Branche angesiedelt sind."
Aus diesem Bericht geht hervor, daß die Teilnahme am Rahmenprogramm für zwei Drittel dieser KMU die erste Erfahrung überhaupt mit öffentlichen Forschungsprogrammen darstellt.
Aus diesem direkten Vergleich ist das falsche Phonem viel besser herauszuhören.
Aus diesem einsamen Anfang ist eine Bewegung entstanden, um die bekannteren Proteste gegen Tierversuche widerzuspiegeln.
Aus diesem Grund arbeitet RECARE, das mit 8,5 Millionen EUR an EU-Mitteln finanziert wird, direkt mit den Betroffenen, d. h. Landwirten, Planern, Bauherren, politischen Entscheidungsträgern, zusammen, um sicherzustellen, dass die Gefahren für den Boden nicht nur gestoppt, sondern wenn möglich umgekehrt werden.
Aus diesem Grund beauftragte die Gruppe einige Mitglieder, die Entwicklungen dieser Programme aufmerksam zu verfolgen und über ihre Erkenntnisse Bericht zu erstatten.
Aus diesem Grund bedarf es hier individuell unterschiedlicher Lösungen, die die jeweilige örtliche Polizeiarbeit in geeigneter Weise unterstützen.
Aus diesem Grund beschäftigen sich die Forschungsprogramme der Europäischen Union mit ihren Auswirkungen und untersuchen Möglichkeiten zur Behandlung ihrer Ursachen und Folgen.
Aus diesem Grund finanzierte die Europäische Kommission das Projekt http://www.hbb-next.eu/ (HBB-NEXT) , um die nächste Generation dieser Technologie zu fördern.
Aus diesem Grund fordert die Europäische Kommission, daß Lebensmittel, die nicht mehr als das Äquivalent eines bestehenden Lebensmittels oder Inhaltsstoffs gelten, klar und präzise ausgezeichnet sein müssen.
"Aus diesem Grund fordert Eucomed mit Nachdruck eine Vereinfachung der gegenwärtigen Patentverfahren und schlägt vor, dass die Europäische Kommission gemeinsam mit dem EPA Maßnahmen zur Vereinfachung der Patentsysteme ergreift."
Aus diesem Grund führen wir derzeit eine Machbarkeitsstudie an der Universitätsklinik in Lausanne durch“, merkt Grégoire Courtine, leitender Forscher des Projekts am EPFL, in dem gleichen Nachrichtenabschnitt an.
Aus diesem Grund gab die GD Unternehmen im Mai 2000 eine Studie über die Innovationspolitik in sechs Beitrittsländern in Auftrag.
Aus diesem Grund gefällt Israel das Rahmenprogramm.
Aus diesem Grund gibt es in den Beitrittsländern zurzeit umfangreiche Informationskampagnen, die von den nationalen Behörden und der Kommission gemeinsam koordiniert werden.
"Aus diesem Grund glaube ich, dass es sehr wichtig ist, dass wir jetzt in der Lage sind, einerseits alle diese Bewegungen der Zellen kartieren zu können und sie tatsächlich - und das ist die langfristige Perspektive - dem Genom und allen Informationen zum Genom, die wir haben, zuzuordnen."
Aus diesem Grund gleicht die von Tekes erstellte Liste der vorgeschlagenen vorrangigen Themenbereiche sehr den aktuell gültigen vorrangigen Themenbereichen im RP6, allerdings ohne den derzeitigen Bereich 'Bürger und Staat', dafür jedoch mit dem Bereich 'Sicherheit und Schutz' und einem vorrangigen Themenbereich Industrie.
Aus diesem Grund haben sich die Forscher entschlossen, die Wirkungen der Ernährung mit polyphenolreichen Pflanzen bei Tieren zu erforschen.
Aus diesem Grund haben wir einen European Ethics Board (Europäischen Ethikrat) geschaffen, der in seiner Art weltweit einzigartig ist und sich mit unbekannten Anwendungen befassen wird.
Aus diesem Grund haben wir in diesem Land unser Netzwerk mit der wertvollen Hilfe unseres UROSENSE-Partners in China erweitert.
Aus diesem Grund hat BLUEGNSS seinen Einsatz in dieser geographisch herausfordernden Mittelmeerregion gefördert.
Aus diesem Grund hat die Europäische Kommission, GD XIII, ein Verzeichnis der wichtigsten Kontaktstellen für das Vierte Rahmenprogramm und die Task Forces veröffentlicht.
Aus diesem Grund hat Ecolead Modelle professioneller virtueller Gemeinschaften entwickelt.
Aus diesem Grund hat sie das AIR-Programm ins Leben gerufen, um zu untersuchen, inwieweit die Zuverlässigkeit der Produktion neuartiger Kulturpflanzen verbessert werden, die Herstellungskosten für Rohmaterialien verringert und die Effizienz und Qualität der Endprodukte erhöht werden kann.
Aus diesem Grund hebt die Agenda hervor, müsse "Europa verstärkt in Forschung und Entwicklung (FuE) investieren und dafürsorgen, dass die besten Ideen den Markt erreichen."
Aus diesem Grund hofft die Kommission, die osteuropäischen KMU ermutigen zu können, sich stärker an dem Programm zu beteiligen.
Aus diesem Grund ist die derzeitige Arbeit der hochrangigen Gruppe "Mobilität" der Europäischen Kommission im Streben nach einer Minimierung und Ausräumung der verschiedenen derzeit in Europa bestehenden Hindernisse und Hemmnisse hinsichtlich der Mobilität der Forscher von entscheidender Bedeutung.
Aus diesem Grund ist die genaue Positionierung des verdeckten Kollektors schwerer zu erreichen.
Aus diesem Grund ist die Hauptschwierigkeit, der wir gegenüberstanden, ganz klar, die schlechte Verfügbarkeit von Daten und Informationen auf europäischer Ebene.
Aus diesem Grund ist die Idee für EUCUNET so wichtig.
Aus diesem Grund ist ein konstruktiver Dialog erforderlich, der die Parteien zusammenführt, um strittige Fragen zu lösen.
Aus diesem Grund ist für Beschäftigten Zusammenarbeit sowie der Zugriff auf und die gemeinsame Nutzung von Daten und Wissen zunehmend von Bedeutung.
Aus diesem Grund ist weitere Forschung nötig."
Aus diesem Grund kann es wohl Jahre dauern, bis sie auf breiter Basis Anwendung finden.
Aus diesem Grund können Straßen-Telematik und Fahrerassistenzsysteme zur Verbesserung der Sicherheit im Straßenverkehr beitragen und unterstützen damit auch die Mobilität.
Aus diesem Grund lag der Schwerpunkt dieser Studie auf den gehaubten Kapuzineraffen, einer südamerikanischen Spezies, die vor etwa 35 Millionen Jahren eine andere Evolutionsrichtung als die Menschen eingeschlagen hat.
"Aus diesem Grund muss das Auswahlverfahren vor allem auf einem verbesserten Kollegenbewertungs-System ("peer review") beruhen."
"Aus diesem Grund muss das Rahmenprogramm in Zukunft genügend Flexibilität aufweisen, damit den speziellen Bedürfnissen von Insel-Mitgliedstaaten der EU nachgekommen werden kann", sagte er abschließend.
Aus diesem Grund müsse das Fünfte Rahmenprogramm größere Flexibilität gewähren.
Aus diesem Grund nahm das Team US-amerikanischer und niederländischer Wissenschaftler in ihrer Forschungsarbeit gezielt das Fasermolekül unter die Lupe, um neue Energiequellen in greifbare Nähe zu rücken.
Aus diesem Grund neigt man in der E-Learning-Branche dazu, Nutzer als Lernende oder aktive Teilnehmer, die in jeder Phase ihres Lebens studieren, und nicht schlichtweg als Schüler anzusprechen.
Aus diesem Grund regt der laufende Arbeitsplan die Bibliotheken dazu an, sowohl mit traditionellen als auch mit neuen Partnern neue Bündnisse zu schließen.
Aus diesem Grund sahen die Sachverständigen in diesem Projekt "eine wichtige strategische Investition, um Europas Vormachtstellung in diesem Sektor zu sichern".
Aus diesem Grund schlagen die Mitglieder die Implementierung einer Zwei-Schritte-Bewertung vor.
Aus diesem Grund schlägt die Präsidentschaft den Mitgliedstaaten vor, dass der Rat die spezifischen Programme im Anschluss an ein für Mitte August angesetztes schriftliches Verfahren billigt, sodass die Sommerpause umgangen wird.
Aus diesem Grund schwankt die Übersetzungsqualität derzeit verfügbarer datengetriebener maschineller Übersetzungssysteme auf dramatische Weise zwischen sehr gut für Sprachenpaare mit großen zur Verfügung stehenden Korpora (z. B. Englisch und Französisch) und nahezu unbrauchbar für Sprachen mit geringen Ressourcen und enggefassten Wissensbereichen, für die nur wenige Daten verfügbar sind (z. B. Lettisch und Kroatisch)", merkt die Accurat-Forschergruppe an.
Aus diesem Grund seien bereits Arbeitsgruppen eingerichtet worden, die sich mit dieser Frage beschäftigen.
Aus diesem Grund sind Akteure mehrerer Fachrichtungen an NULIFE beteiligt.
Aus diesem Grund sind Authoring und Datenverwaltung im ULTRA-Projekt ebenso bedeutsam wie das Runtime-System", fügte Dr. Stricker hinzu.
Aus diesem Grund sind die Ergebnisse einer spanischen Forschergruppe so wichtig.
Aus diesem Grund, so Taylor, seien "das Wohlergehen der Tiere und lückenlose Rückverfolgbarkeit auf die Tagesordnung gekommen".
Aus diesem Grund soll das Benchmarking sowohl die Rahmenbedingungen verbessern (Bereich Politik) als auch die Effizienz solcher Institutionen erhöhen (Bereich Unternehmen).
Aus diesem Grund sollte man anfangen, über Nanotechnologien und nicht über Nanotechnologie zu sprechen, war sich eine Reihe von Rednern einig.
"Aus diesem Grund sollten diese beiden Elemente auch das Zentrum der Politik innerhalb der Europäischen Union bilden."
Aus diesem Grund sollten Risikobewertungen von Fall zu Fall mit großer Sorgfalt vorgenommen werden.
Aus diesem Grund spielen die affektiven Schnittstellen, die in Rahmen von CALLAS entwickelt wurden, eine grundlegende Rolle beim Erleben neuer Medien, wie digitales Theater, interaktives Fernsehen, Kunst im Bereich "gesteigerte Realität" und interaktive öffentliche Aufführungen.
Aus diesem Grund standen Themen wie Demokratie und kollektive Intelligenz im Zentrum der Debatten, neben dem Bedürfnis, über die Souveränität der Bürger über ihre Daten und ihren persönlichen Datenschutz neu nachzudenken und dezentralisierte Strukturen aufzubauen.
Aus diesem Grund stellt die Europäische Kommission unter dem vorrangigen Themenbereich "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) Fördermittel für ein umfassendes neues Integriertes Projekt mit dem Namen Körnerleguminosen ("Neue Strategien zur Verbesserung von Körnerleguminosen für Lebens- und Futtermittel") bereit, um für Pflanzen als eine attraktive alternative Proteinquelle für Tier und Mensch zu werben.
Aus diesem Grund umfasst das MODELWARE-Konsortium auch Hochschulen.
Aus diesem Grund und auch, weil viele CSA-Projekte erst kürzlich gestartet wurden und bis zum Jahr 2003 fortdauern, plant die Kommission in Zukunft die Veröffentlichung weiterer derartiger Broschüren.
Aus diesem Grund unterstützt die italienische Regierung die Experimente der Kommission mit den Task Forces, betont aber, daß die Kriterien für die Wahl ihrer strategischen Ziele formalisiert werden müssen.
Aus diesem Grund untersuchte MAGIC das Potenzial der maskenlosen Technik, um die steigenden Kosten von Halbleitermasken in den Griff zu bekommen.
Aus diesem Grund veranstaltet das Netzwerk im August eine Sommerschule, in der Nachwuchswissenschaftler mit dem Wissen und den Fähigkeiten ausgestattet werden sollen, die sie zur Durchführung integrierter europäischer Forschung zur biologischen Vielfalt benötigen.
Aus diesem Grund verfügt unser Körper über einen Mechanismus, der sicherstellt, dass der Eisenspiegel hoch genug ist, um dem Bedarf des Körpers nachzukommen, aber andererseits auch wieder nicht zu hoch, um Organe und Gewebe zu beschädigen.
Aus diesem Grund war er sehr zufrieden mit der Reaktion auf den ersten Aufruf zur Vorschlagseinreichung des Sechsten Rahmenprogramms (RP6), bei dem 21 Projekte zur Finanzierung berücksichtigt wurden.
Aus diesem Grund werden alle Instrumente von PANDHUB in enger Zusammenarbeit mit einer Liaisongruppe aus Interessenvertretern entwickelt, die sich aus Mitarbeitern des Verkehrswesens, Experten, Regierungsbehörden und Endnutzern zusammensetzt.
Aus diesem Grund werden beispielsweise Telefongespräche, Webseiten, Fotos oder Musik inzwischen immer häufiger durch Glasfaserleiter übertragen.
Aus diesem Grund werden derzeit spezielle Methoden beim Wachstum und zur Reinigung des Kristalls angewandt.
Aus diesem Grund werden die Fische, die von den akustischen Geräten an Bord aufgezeichnet werden sollen, nicht vertrieben und die Wissenschaftler können genauere Messungen der Biomasse der Fische im Meer durchführen.
Aus diesem Grund werden diese Forschungsanstrengungen die Ziele von eEurope 2005 bekräftigen und ergänzen und einen Ausblick auf die Ziele der Union für 2010 liefern: IST-Anwendungen und -Dienste für alle, in allen Häusern, Schulen und Unternehmen.
Aus diesem Grund, werden 17 Fallstudien von Island bis Zypern untersucht, um durch die Kombination von globaler Expertise mit lokalem Wissen angemessene Antworten zu finden.
Aus diesem Grund werden Spitzenforschungsnetze und integrierte Projekte, zwei neue Instrumente, die für das nächste Rahmenprogramm vorgeschlagen wurden, für die Beteiligung von Forschern und Institutionen aus allen Drittländern offen sein.
Aus diesem Grund will das EU-geförderte, kürzlich gestartete Projekt 'Healthy Water' (Gesundes Wasser) das Wissen über durch Wasser verursachte Krankheiten vermehren.
Aus diesem Grund wird das Projekt eine systematische Bewertung der sozialen und ethischen Fragen sowie des Schutzes der Privatsphäre bieten, die im Kontext von IKT und Altern von Belang sind.
Aus diesem Grund wird den Ländern in den ersten Jahren eine Verringerung ihrer Beiträge angeboten.
Aus diesem Grund wird die Kommission weiterhin als Katalysator wirken und den Bereich Frauen und Wissenschaft im Rahmen des Europäischen Forschungsraumes entwickeln", schreibt Mitsos.
Aus diesem Grund wird die TRL der meisten der von uns entwickelten Technologien zu Beginn mit Absicht relativ niedrig sein, im Allgemeinen rechnen wir mit TRL2.
"Aus diesem Grund wird [in Barcelona] die Biotechnologie-Initiative auf die Tagesordnung gesetzt, eine Initiative, die nicht nur die Forschung, sondern auch die Wirtschaft, den Finanzsektor, die Umwelt sowie ethische Fragen betrifft", so Marimón.
Aus diesem Grund wird sich das EADGENE-Netzwerk für eine zunehmende Bündelung von Ressourcen und Einrichtungen sowie die Integration von Forschungsstrategien einsetzen.
Aus diesem Grund wurde das von der EU finanzierte Projekt DAMOCLES (Developing Arctic Modelling and Observing Capabilities for Long-term Environmental Studies) ins Leben gerufen, um die Modellierungs- und Beobachtungskapazitäten Europas zu verbessern.
Aus diesem Grund wurde die Fähigkeit zu navigieren oft als Indikator für eine kognitive Arbeitsweise auf hohem Niveau betrachtet, da sie sich von analytischen Fähigkeiten sowie der Fähigkeit, zu vergleichen und zu beurteilen ableitet, um so die geeignetsten Strategien zu entwickeln und fähig zu sein, zu lernen und sich zu erinnern.
Aus diesem Grund wurde im Rahmen des Projekts MUSTEC ein Team mit Projektpartnern aus Dänemark, Deutschland, Island, Italien, Norwegen, Spanien und Großbritannien zusammengestellt, um automatisierte Multisensorverfahren zur Schnellmessung der Frische von Fisch zu entwickeln.
Aus diesem Grund wurden die sechs Sachverständigengremien gebeten, einen visionären Einblick in die wichtigsten Aspekte der zukünftigen Informationsgesellschaft zu geben.
Aus diesem Grund wurden Experten aus 15 EU-Mitgliedstaaten und aus Kanada, China, Israel, Japan, der Schweiz und den USA eingeladen, sich am CHIMBRIDS-Projekt zu beteiligen.
Aus diesem Grund wurden Forscherteams in Spanien, dem VK, Schweden, Deutschland, den Niederlanden, Slowenien und Bosnien-Herzegowina mit der Ausarbeitung von politischen Leitlinien beauftragt.
Aus diesem Grund wurden vier Experimente durchgeführt.
Aus diesem Grund wäre es aus Sicht von Professor Smith falsch, wenn einem überzähligen Embryo der gleiche moralische Status wie einem lebenden Menschen zugebilligt würde.
Aus diesem Grunde arbeitet eine weitere EU-finanzierte Initiative an der Entwicklung exakter Messungen von Treibhausgasen wie Methan und Distickstoffoxid.
"Aus diesem Grunde ermöglichen wir den Eintritt von Elektrofahrzeugen auf dem Markt, um den konventionellen Kraftstoff zu ersetzen", merkte Ministerin Connie Hedegaard an.
Aus diesem Grunde ermöglicht GridCOMP die nahtlose Entwicklung von Anwendungen und Diensten, die in kleinen bis großen Infrastrukturen eingesetzt werden", wie er erklärte.
"Aus diesem Grunde freut es mich sehr, dass die EU die Bedeutung eines strategischen Ansatzes bei ihrer Entwicklung erkannt hat."
Aus diesem Grunde hat sich das Projekt die Entwicklung von Technologien zum Ziel gesetzt, mit denen Programmierer tragbare Anwendungen entwickeln können, die einfach einsetzbar sind und die verfügbaren Ressourcen in unterschiedlichen Betriebsumgebungen nutzbar machen.
Aus diesem Grunde hätten die aus der Auswertung abgeleiteten Empfehlungen keinen Bezug auf die Auslegung des TRANSPORT-Programms im Vierten Rahmenprogramm.
Aus diesem Grunde ist die Einstimmigkeit immer noch die Rechtsgrundlage für die Entscheidung über das Programm.
Aus diesem Grunde kann dieses Protein oder seine Verwandten im Hinblick auf die Reparaturaktivität in anderen Spezies wie dem Menschen vorkommen, fügten sie hinzu.
Aus diesem Grunde mußte er zunächst nach Partnern in den USA und Kanada suchen.
Aus diesem Grunde sei eine aufmerksame Beobachtung der technologischen Entwicklungen und wirtschaftlichen Aktivitäten und deren Beziehung zum Verkehr notwendig, so die Gruppe.
Aus diesem Grunde sollen Mehrheitsgruppen von Mitgliedstaaten, die eine engere Kooperation wünschen, unter gewissen Umständen die Möglichkeit hierzu im Rahmen der EU erhalten.
Aus diesem Grunde sollen Vorschläge für Demonstrationsprojekte, kombinierte Projekte und damit zusammenhängende Verbreitungsmaßnahmen eingereicht werden.
Aus diesem Grunde sollten Angebote auch eine unabhänig durchührbaare Option für die Studie für 2001 enthalten.
"Aus diesem Grunde sollten sie weiterhin im RP6 in Betracht gezogen werden, insbesondere da die Zahl der Aufrufe und gebilligten Projekte eindeutig nicht ausreichten, um die Fragen richtig zu erforschen", führt das Papier weiter aus.
Aus diesem Grunde steckten wir uns die Entwicklung einer transparenten und intuitiv bedienbaren Technologie zum Ziel."
Aus diesem Grunde tritt CUSTOM-FIT auf den Plan.
Aus diesem Grunde wurde jüngst ein ehrgeiziges Projekt gestartet, um europäische Forscher mit Kollegen au...
Aus diesem Katalog geht auch hervor, dass von den mehr als 1.000 Bakterienarten, die den menschlichen Darm besiedeln, jeder Mensch mehrere Hundert Arten beherbergt.
Aus diesen Akten konnten die Forscher entnehmen, welche Arten während dieser Kälteperiode im Golf von Riga vorhanden waren.
Aus diesen Analysen geht hervor, dass sich der Erfolg dieser Initiativen auf die Verknüpfung von Technologie und menschlichem Einsatz gründet.
Aus diesen Antworten ergaben sich rund 20 ernst zu nehmende Bewerbungen um unsere Hilfe", sagte Dr. Hussla.
Aus diesen Aufrufen wurden 32 Projekte mit Kostenbeteiligung und sechs begleitende Maßnahmen zur Finanzierung ausgewählt.
Aus diesen beiden Größen konnten letztendlich die Dichte von Kepler-78b und somit die Materialien bestimmt werden, aus denen er sich zusammensetzt.
„Aus diesen Dokumenten geht hervor, dass die Almohaden-Dynastie bestrebt war, die Strukturen der Macht und Autorität zu ihrem eigenen Vorteil neu zu organisieren“, meint Professor Buresi.
"Aus diesen drei Gründen [Wissen, Marktnutzung und Einfluss] wäre es für Europa sehr schwierig, wenn es in der Raumfahrt nicht vertreten wäre, besonders wenn wir über die Wissensgesellschaft sprechen.
Aus diesen drei Hauptlücken wurden sechzehn Anforderungen für eine Regulierung formuliert, die dabei helfen sollen, die Inhalte der Toolbox auszuarbeiten.
Aus diesen Ergebnissen wird deutlich, dass Kapuzineraffen tatsächlich Vernunft auf Symbole übertragen können.
Aus diesen Erkenntnissen konnten mehrere Schlussfolgerungen dazu gezogen werden, wie Risiken kommuniziert werden sollten.
Aus diesen Gründen besuchen auch beinahe keine Blinden naturwissenschaftlich orientierte weiterführende Schulen.
Aus diesen Gründen halte ich die Erweiterung der atlantischen Forschungsallianz auf den Südatlantik für eine Priorität für die nächsten fünf Jahre.“
Aus diesen Gründen müsse die EU eine SMWK-Dimension in ihr Forschungsprojekt integrieren, erläuterte Papanicolaou.
Aus diesen Gründen nutzen viele KMU in Europa keine fortschrittliche Robotertechnik, und dies möchte FACTORY-IN-A-DAY ändern.
Aus diesen Gründen ruft die Mitteilung zur Vernetzung der besten europäischen wissenschaftlichen Ressourcen, zur Entwicklung eines europäischen Ansatzes für große Forschungsinfrastrukturen und zur Verbesserung der Koordination und der Mobilität der Wissenschaftler auf.
Aus diesen Kohorten konnten die Forscher für ihre Analyse Daten zu einigen der 50 Faktoren gewinnen, die Allergien beeinflussen.
Aus diesen Proben entwickelte des Team ein Klassifizierungsmodell.
Aus diesen Studien ging hervor, dass das Kleben von Trägern, Aussteifungen und anderen Befestigungen im Vergleich zu Schweißverfahren zu Kostenersparnissen von schätzungsweise wenigstens 20 Prozent beim Bau großer Passagierschiffe und von 25 bis 30 Prozent bei großen Patrouillenbooten führen könnte.
Aus diesen wurden 224 Vorschläge ausgewählt, die Fördermittel in Höhe von insgesamt 157,06 Millionen ECU erhalten werden, die auf die folgenden Bereiche verteilt sind:
Aus diesen wurden 97 Vorschläge für einen Finanzrahmen von knapp über 106 Mio. ECU ausgewählt.
Aus diesen wählten die vom Projekt ausgesuchten Lehrerinnen und Lehrer jene aus, die sie im Feldversuche in ihren Klassenzimmern durchführen wollten.
Aus diesen zwei Gründen besteht unser erstes Ziel darin, eine Einigung auf den Standort Cadarache zu erreichen."
Aus dieser Arbeit ist ein Leitdokument für politische Entscheidungsträger und die Industrie hervorgegangen, das geeignete Phosphorrückgewinnungsoptionen und Empfehlungen darlegt.
Aus dieser Beobachtung ergibt sich ein neues Paradigma für die Nanoökotoxikologie.
„Aus dieser Datenbank werden wir neue wissenschaftliche Erkenntnisse ableiten und untersuchen, warum die Menschen verschiedene Verkehrsträger benutzen, wer sich aktiv fortbewegt und wer nicht, und wie sich dies auf die Gesundheit der Menschen auswirkt“, erklärt Luc Int Panis, Forschungsprogrammkoordinator für Umwelt, Risiko und Gesundheit bei Vito und Leiter der Umfrage des PASTA-Projekts.
Aus dieser Entwicklung wird sich nicht nur eine höhere Produktionsebene ergeben, sondern auch Einsparung von Zeit und Kosten für Ingenieure und Entwickler.
Aus dieser Organisation entstand die GFS.
Aus dieser perfekten Auswahl an Planeten mit gut eingegrenzten Parametern konnten wir folgern, dass alle dichten Planeten mit Massen unter sechs Erdmassen (einschließlich Erde und Venus) sich durch genau die gleiche felsige Zusammensetzung darstellen (technisch gesehen, das gleiche feste Verhältnis von Eisen zu Magnesiumsilikat haben).
Aus dieser schweren Wirtschaftskrise der Jahre 2008 und 2009 ist Lettland wieder als eine der heute am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften der Europäischen Union hervorgegangen, was durch die Inlandsnachfrage und Exporte in andere expandierende nord- und osteuropäischen Länder gefördert wird.
Aus dieser Sicht bezeugt die intensive Beteiligung von KMU (21,5% aller Partner) das Interesse von Unternehmen, die diese technologische Entwicklung zur "Wertschöpfung" heranziehen wollen.
Aus dieser Sicht soll dieses Forum die Beziehungen zwischen europäischer Forschung und potentiellen Kapitalanlegern, insbesondere Gebern von Risikokapital, verbessern helfen."
Aus dieser Tatsache schlossen die Forscher, dass die Hämatitpartikel an den Bahnsteigen aus dem Tunnel stammen.
Aus dieser Untersuchung schlossen die Wissenschaftler, dass die Gletscher im Himalaja weniger schnell schmelzen als bisher angenommen.
aus eigenen Tätigkeiten generierte Mittel (z. B. geistige Eigentumsrechte);
Aus einem Bericht über die Lage von Wissenschaftlerinnen in Mittel- und Osteuropa sowie den baltischen Staaten geht hervor, dass allen Statistiken zum Trotz, laut denen Frauen in der Forschung eine sehr aktive Rolle spielen, häufig eine Konzentration von Frauen in den Bereichen zu finden ist, in denen die geringsten Fördermittel zur Verfügung stehen.
Aus einem Budget von einer Million Euro werden Geldpreise bzw. eine entsprechende Anerkennung an die besten Kandidaten verliehen.
Aus einem Budget von 450.000 Euro wird die Europäische Union Geldpreise bzw. eine entsprechende Anerkennung verleihen.
Aus einem http://www.nature.com/articles/srep25267 (Artikel in der Fachzeitschrift Scientific Reports) geht hervor, dass das Team unter der Leitung von Professor Robin Dunbar und der Doktorandin Katerina Johnson die Theorie erkunden wollte, dass sich das Endorphinsystem des Gehirns nicht nur zur Bewältigung unserer Reaktion auf körperliches Unbehagen und Schmerz entwickelt hat, sondern auch unsere Genusserfahrung aus sozialen Interaktionen beeinflusst.
Aus einem Positionspapier, das Eureka vor dem Stuttgarter Treffen veröffentlichte, geht hervor, daß sie nicht nur auf dem Weltmarkt größerer Konkurrenz ausgesetzt sind, sondern oft auch zu klein sind und zu wenig Finanzkraft, Führungserfahrung und Kompetenz in internationalen Innovationsstrategien besitzen, um bestehen zu können.
Aus einem Set drahtloser inertialer Messeinheiten (Wireless Inertial Measurement Units, WIMUs) und Kinect-Geräten hat das achtköpfige Konsortium eine einzigartige Lösung geschaffen, um die unverwechselbaren dreidimensionalen Bewegungssignaturen von nationalen und lokalen Sporthelden (Spitzenspieler und bekannte Spieler traditioneller Sportarten und Spiele) zu digitalisieren, damit sich Kinder direkt und auf eine lustige wie auch spannende Weise mit ihnen vergleichen können.
Aus einer Analyse der Bewerbungen geht hervor, dass sich unter den Antragstellern lediglich 14% Frauen befinden.
Aus einer neuen Studie unter der Leitung des Trinity College Dublin in Irland geht hervor, dass die starken Treibhausgase Methan und Lachgas aus Böden freigesetzt werden, wenn die Atmosphäre eine höhere Konzentration von Kohlendioxid (CO2) aufweist.
Aus einer älteren Studie ging hervor, dass Alkenylbenzole zu einer höheren Inzidenz von Leberkrebs bei Tieren beitragen.
Aus endothelialen Stammzellen können Blutgefäße gebildet werden, so dass sie zur Heilung des Herzens eingesetzt werden könnten.
Aus epidemiologischer Perspektive wird SharCo die Faktoren identifizieren, die zur Ausbreitung des Sharka-Virus führen, ebenso wie die Diversifizierung und die Entwicklung neuer wirksamer Detektionssysteme, die vor Sharka-Ausbrüchen warnen.
Aus ersten Ergebnissen klinischer Validierungen konnten die Designer und Entwickler konkrete Rückschlüsse zur technischen Zuverlässigkeit ableiten und einige anfängliche Ideen zur Solidität des Konzepts, d. h. der Nutzung des Systems als Trainingssystem zur Sturzprävention, beitragen.
Aus EU-Mitteln werden derzeit mehr als 15 Millionen EUR zwischen 66 Projekten und 89 Mitwirkenden in Bulgarien verteilt.
Aus europäischer Sicht erklärte Ian Corbett vom European Southern Observatory (Europäische Südsternwarte), dass der Großteil der europäischen Politik eurozentrisch ist und nicht berücksichtigt, was außerhalb Europas geschieht.
Aus experimenteller Sicht war das Messen dieser schwachen Felder, die von einer kleinen Menge Gehirnzellen ausgesendet wurden bzw. diese beeinflusste, keine leichte Aufgabe.
Aus Feldarbeit und Satellitenbildern generierte Daten sowie aus Beobachtungen von einheimischen Rentierzüchtern geht hervor, dass auf zwischen 8% und 15% der Flächen, auf denen Weiden (Salix) und Erlen (Alnus) stehen, die Pflanzen seit den 1970er Jahren zu mehr als 8 Meter hohen Bäumen herangewachsen sind.
Aus finanzieller Sicht kosten Atemwegserkrankungen, einschließlich Asthma, die Europäische Union über 56 Milliarden EUR pro Jahr.
Aus früheren Forschungen ist bekannt, dass Organismen mit Kalkskeletten, wie Korallen und Mollusken wegen dieses Prozesses langsamer wachsen.
Aus früheren Pilotstudien geht hervor, dass, wenn das Gehirn von Schlaganfallpatienten innerhalb von sechs Stunden nach dem Anfall gekühlt wird, das Gehirn weniger Schaden nimmt.
Aus früheren Studien ging hervor, dass Ameisen mikroskopisch kleine Feinde durch eine effiziente gegenseitige Fellpflege bekämpfen, dazu gehören auch Pilzsporen.
Aus funktionaler Sicht wurde das gesamte System montiert und Missionssimulationen wurden auf der Basis von ARIANE 5-Flugprofilen erfolgreich durchgeführt.
Aus ganz Europa gehen Anfragen ein, insbesondere nach Veröffentlichungen, doch auch nach der Teilnahme von Kommissionsvertretern an Veranstaltungen.
Aus genetischer Sicht werden molekulare Marker für die Umsetzung markergestützter Selektion PPV-resistenter Obstsorten verfügbar gemacht.
"Aus gesellschaftlicher Sicht sind diese Innovationen leider allzu oft auf einen kleinen Personenkreis beschränkt.
Aus Gründen der Objektivität gab es für einige der Fallstudien zwei Expertengruppen, die das System verwendeten, während es für andere einen Gruppenvertreter für beide Seiten des Konflikts gab.
Aus Gründen der Objektivität und Unabhängigkeit müssen der Bewerter und das zu Bewertende eindeutig verschieden sein.
Aus Gründen der Vertraulichkeit und Sicherheit werden Benutzernamen und Passwörter per Post an die vom Koordinator während der Registrierung angegebene Anschrift gesandt.
Aus heißen Sommernächten ist das Zirpen der Grillen nicht wegzudenken.
"Aus historischen Gründen haben diese beiden Parteien getrennt gearbeitet, aber wir sind jetzt der Ansicht, dass es an der Zeit ist, eine wissenschaftliche Integration zu erreichen, die für beide Seiten vorteilhaft ist", sagte die NIS-NEST-Koordinatorin Maria Koutrokoi vom Nationalen Dokumentationszentrum in Griechenland gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Aus ihren Bemühungen ging eine Mutation hervor, die bei Kreuzung mit einer nicht mutierten Pflanze zu einem Hybrid führte, der besonders ertragreich war.
Aus ihren Beobachtungen ergaben sich genauere Schätzungen der Distanz, der Temperatur, des Radius und der Masse des Zwergsterns.
Aus ihren Resultaten ging hervor, dass 1 Billion Tonnen an Kohlenstoffemissionen (die etwa 3,7 Billionen Tonnen CO2 produzieren würden) am "wahrscheinlichsten" eine Erwärmung um 2°C erzeugen.
Aus in der Mitteilung enthaltenen Statistiken geht z.B. hervor, daß die Zahl der europäischen Akademiker in den USA doppelt so hoch wie die Zahl der amerikanischen Studenten vergleichbaren Niveaus in Europa ist: "50 Prozent aller europäischen Studenten, die in Amerika einem Doktorandenstudium nachgehen, bleiben für längere Zeit dort, manchmal sogar für immer", so die Mitteilung.
Aus industrieller Perspektive gesehen führen kleine und große Unternehmen die mit CHORIST verbundenen Aktivitäten an, stellte Herr Simon fest.
Aus informierten Kreisen heißt es, Parlament und Rat hätten bis September 2012 Vorschläge für eine Revision angefordert.
Aus inhaltlicher Sicht spiegele die Zusammenarbeit "den fächerübergreifenden Charakter der modernen Naturwissenschaft und die zahlreichen gemeinsamen Interessen der beteiligten Organisationen wider".
Aus jedem Land wurden drei Zeitungen - eine nationale, eine regionale und eine "bekannte Tageszeitung" - sowie je eine Nachrichtensendung aus dem öffentlichen und dem Privatfernsehen ausgewählt.
Aus jüngsten Fallstudien werden Erkenntnisse gezogen, die man nutzt, um der Politik Vorschläge zu liefern.
Aus jüngsten Forschungen geht hervor, dass die Mikroumwelt eines Tumors, wozu auch Blutgefäße, Bindegewebe und verschiedene andere Zellen gehören, eine wichtige Rolle dabei spielen könnte, die Tumorzellen unter Kontrolle zu halten.
Aus jüngsten Studien geht außerdem hervor, dass die Augen dauerhaften Schaden nehmen können, wenn sie nicht angemessen gegen längere Sonneneinstrahlung geschützt werden.
Aus kommerzieller Perspektive heraus betrachtet, kann sich der SANY-Vorschlag als lukrativ erweisen.
Aus konzeptioneller Sicht fanden wir heraus, dass die jungen Londoner sowohl ohne als auch mit Migrationshintergrund überwiegend soziale Medien wie Facebook nutzen, um sich mit anderen jungen Menschen, die am selben Ort leben, auszutauschen.
Aus konzeptioneller Sicht stellten wir fest, dass etwa 10 % der häufig angewandten Therapeutika das Immunsystem modulieren können.
Aus medizinischer Sicht wird Epilepsie durch verschiedene Syndrome, Ursachen, Prognosen und auch altersabhängige Faktoren charakterisiert.
"Aus mehreren Gründen ist ein harmonisiertes System notwendig.
"Aus meiner Sicht geht es bei der Weiterentwicklung nicht nur um Forschung und Innovation, sondern auch um Bildung.
"Aus meiner Sicht ist dies eines der erfolgreichsten Projekte, an denen wir bisher auf europäischer Ebene beteiligt waren", so Duret.
„Aus meiner Sicht konnten auch unsere Mitarbeiter erheblich von dem Projekt profitieren“, so Stautner.
"Aus menschlicher Sicht geben sie den Ausschlag, ob jemand in der Lage ist, in vollem Maße am gesellschaftlichen Leben teilhaben zu können oder nicht", so Herr Steyaert weiter.
Aus methodischer Sicht haben wir ausführliche Interviews auf innovative Weise mit Teilnehmerbeobachtung und kreativen, digitalen Methoden kombiniert.
Aus Netzwerken und Geräten das Beste herausholen
"Aus organisationstechnischer Sicht öffnet er uns sicherlich Türen und Menschen hören, was wir zu sagen haben."
"Aus Platzgründen sind Großteile der elektrischen Komponenten im Heck untergebracht, weitere Systeme befinden sich beim Cockpit", sagt Grün.
Aus praktischen Gründen hat die Kommission zwischen Authentisierung und Geheimhaltung unterschieden, obwohl in beiden Fällen die gleichen kryptographischen Techniken angewandt werden.
Aus praktischer Sicht wird das Projektteam der Europäischen Kommission eine Reihe von Empfehlungen vorlegen, in der Hoffnung, dass sie die POP-ALERT-Plattform weiterentwickeln und sie auf europäischer Ebene voll ausnutzen wird.
„Aus psychologischer Sicht mögen die meisten Menschen langsame Veränderungen“, erklärt Dr. Taylor.
Aus seinen Bohrungen hat das europäische Eiskern-Bohrprojekt EPICA (European Project for Ice Coring in Antarctica) erstmals Schlüsselinformationen zu Veränderungen von Methanwerten erhalten.
Aus seiner Sicht ist der Staat, was die Einschätzung der möglichen Folgen angeht, zurzeit auf dem Stand von vor fünf Jahren.
Aus seiner Sicht müssten sie die neue Lage zusammen mit den Behörden ihres Landes und ihren Kunden aus der Wirtschaft analysieren.
Aus seiner Sicht sagte der Vorsitzende des Ausschusses für Industrie, Forschung und Energie des Europäischen Parlaments, Herbert Reul, dass EU-Mitgliedstaaten, vor allem jene, die bisher im Bereich der Forschung nicht sehr aktiv waren, "ermutigt werden [sollen], einen größeren Anteil ihres Bruttoinlandsprodukts in die wissenschaftliche Forschung zu investieren".
Aus seiner Sicht wird es in naher Zukunft zu vielen Entwicklungen kommen.
Aus Selbstorganisation entstehen langlebige Strukturen wie etwa konvektive Zellen oder Walzen in der Atmosphäre oder dem Meer.
Aus Sicherheitsgründen ist die Geschwindigkeit der autonom fahrenden Autos auf maximal 10 km/h begrenzt.
Aus Sicht der Entwicklung umfassen die Ziele einen vereinfachten und stärker evidenzbasierten und weniger empirischen Ansatz für den Entwurf von klinischen Studien sowie bessere Instrumente und Ansätze für die Erfassung, Extraktion, Analyse und Interpretation von Daten, um eine effizientere Umsetzung von Innovation in die Praxis zu unterstützen.
Aus Sicht der IKT-Infrastruktur hinkt das Land hinter anderen EU-Staaten hinterher.
Aus Sicht der Industrie, sagen die ENERSIP-Partner, wird das Projekt den Energieerzeugern das notwendige Werkzeug liefern, um an die unterschiedlichen Anforderungen angepasste Tarife zu schaffen.
Aus Sicht der Industrie sollte im Grünbuch der privaten Forschung und Entwicklung innerhalb des EFR eine größere Bedeutung beigemessen werden, ebenso wie den Verbindungen zwischen Forschung und Innovation.
"Aus Sicht der künstlichen Intelligenz ist das sehr einfach - sie reagiert lediglich auf das, was um sie herum passiert -, aus logistischer Sicht jedoch ein riesiger Schritt nach vorn."
Aus Sicht der Ministerin haben auch Initiativen wie der nationale Entwicklungsplan und die Gründung der irischen Wissenschaftsstiftung zur besseren Bekanntheit der EU-Programme beigetragen, das Interesse daran gestärkt und Koordination und Unterstützung verbessert.
"Aus Sicht der Technik ist das System ein wichtiges Beispiel aus dem Gebiet der Mechatronik.
"Aus Sicht des bleifreien Lötens bleiben zentrale Fragestellungen noch ungelöst.
Aus Sicht des SGAC ist die europäische Trägerraketenkapazität zwar wettbewerbsfähig, stellt aber einen wichtigen Engpass dar, weil sie nicht kostengünstig ist.
Aus Sicht von Professor Thornton erfasst das BioSapiens-Exzellenznetz die wichtigsten Ziele eines solchen Netzes.
Aus Studien geht hervor, dass Fötusse auch auf Mengen von Neurotoxinen reagieren, die so niedrig sind, dass sie auf adulte Nervenzellen keinerlei Auswirkungen haben.
Aus Studien geht hervor, dass mehr als 50%der europäischen Haushalte unterhalb dieser Empfehlung liegen.
"Aus technischer Sicht sind diese Produkte oft auf dem neuesten Stand der Technik und repräsentieren die Ergebnisse innovativer F&E-Anstrengungen", so Jan Steyaert, ein Berater des niederländischen Unternehmens Fontys, dem Hauptauftragnehmer in diesem Projekt.
Aus technologischer Sicht besteht die größte Herausforderung darin, alle verschiedenen Technologien und Komponenten in einem einzigen System zusammenzubringen, dabei die Kosten gering zu halten und unter realistischen Bedingungen einen stabilen Betrieb sicherzustellen – im Labor funktioniert es, aber reale Umgebungen sind viel komplexer und vielfältiger.
Aus- und Fortbildung: 9;
Aus- und Weiterbildung (Bereich 3.4.2 des Arbeitsprogramms)
Aus unseren Erfahrungen der Vergangenheit, die wir mit dieser Methode in einem kleineren Maßstab in Europa und in einem größeren Maßstab in den USA gewinnen konnten, wissen wir, dass die Menschen nach ungefähr einer Woche vergessen, dass sie beobachtet werden.
"Aus unseren Ergebnissen folgt, dass die Krebstiere zwar lebendig zurückgeworfen werden, aber dennoch verletzt sind und eigentlich einen langsamen Tod sterben", sagte Dr. Harris.
„Aus unserer Arbeit geht klar hervor, dass es große Hürden für die Entscheidungsträger geben wird, wenn sie versuchen, den zukünftigen Transportanforderungen alter Menschen gerecht zu werden“, bemerkte Professor Jon Shaw, einer der Hauptautoren der Studie.
Aus unserer Sicht werden gerade solche gemeinsamen Möglichkeiten und Synergien in großem Maße zum Entstehen des Mehrwerts beitragen, der Initiativen auf europäischer Ebene wie IST auszeichnet."
"Aus unserer Sicht wäre es besser, in dieser wichtigen Liste nicht nur prioritäre Stoffe mit entsprechenden Qualitätsstandards festzulegen, sondern auch prioritäre Effekte.
Aus 86 verschiedenen, auf einer Petrischale gebundenen Rezeptoren gelang es den Forschern, die spezifischen Rezeptoren zu identifizierten, an die die Viren binden.
Aus Vertretern der Mitgliedstaaten gebildete Programmausschüsse unter dem Vorsitz der Kommission sollen sich auf allgemeine Gesichtspunkte der Programmdurchführung konzentrieren.
Aus vielerlei Gründen steigt in ganz Europa die Nachfrage nach Schienenverkehr: Umweltprobleme, zunehmende Urbanisierung, Energiekosten und Verkehrsstaus.
Aus wirtschaftlicher Sicht haben wir einen machbaren Weg für die Verbesserung der Reichweite von Elektrofahrzeugen aufgezeigt, wodurch sich die Akzeptanz von Elektrofahrzeugen durch die Verbraucher verbessert - sie bekommen mehr für ihr Geld."
Aus zahlreichen technischen und rechtlichen Gründen hat die Automatisierung im Operationssaal noch wenig Einzug gehalten, nicht zuletzt, weil Entscheidungen auf Leben und Tod keiner künstlichen Intelligenz überlassen werden können.
Aus Zeolith-Aluminosilikat wurden bereits nützliche Katalysatoren für chemische Anwendungen gewonnen, denen wir eine breite Palette unterschiedlicher Produkte verdanken, die von chemischen Prozessoren bis zu Katzenstreu reichen.
Aus ökologischer Sicht ist die DIGIFIN-basierte Technologie eine bahnbrechende technologische Innovation.
Aus über 400 Nominierungen wurden 20 hochkreative Forschergruppen für die Studie ausgewählt.
Ausarbeitung einer Europäischen Norm für Gefrier- und Tauprüfungen für Tondachpfannen;
Ausarbeitung einer FTE- oder Innovationspolitik bzw. -strategie oder Ausarbeitung anderer Maßnahmen, die für die in Frage kommenden Programme von Bedeutung sind,
Ausarbeitung von Szenarien zu den Versorgungs- und Nachfragetechnologien in Wirtschafts-/Umwelt-/Energiesystemen (E3) und zu ihren Wechselwirkungen sowie Wirtschaftlichkeitsanalysen (auf der Grundlage der Kosten des gesamten Produktzyklus) und Analyse der Effizienz aller Energiequellen:
Ausbau der Humanressourcen und Erhöhung der Mobilität:
Ausbau der Humanressourcen und Erhöhung der Mobilität durch:
Ausbau der in Norditalien bis Rhone-Alpen und Baden-Württemberg entwickelten industriellen Bezirksmodelle, um KMU aus diesen Regionen bei der Bewältigung der vor- und nach gelagerten Umstrukturierung zu helfen, so daß die erforderlichen Fähigkeiten an entstehende Märkte angepaßt werden;
Ausbau der Verbindungen zum wirtschaftlichen und sozialen Umfeld;
Ausbau der Verbindungen zur Wirtschaft und zum gesellschaftlichen Umfeld der NAS;
Ausbau des Engagements im Programm "Kernspaltung, Sicherheit und Strahlenschutz".
Ausbau des menschlichen Forschungspotentials der Gemeinschaft mit besonderen Bemühungen zur Gewährleistung der Zugangschancengleichheit und eines besseren Gleichgewichts zwischen Männern und Frauen, vor allem durch die Ausbildung und Mobilität von Wissenschaftlern, um dadurch u.a. zu Bemühungen zur Schaffung neuer Arbeitsstellen beizutragen;
.
Ausbau des Potentials an Humanressourcen in der Forschung und Verbesserung der sozioökonomischen Wissensgrundlage: 1.280
Ausbau des Potentials der Humanressourcen in der Forschung und Verbesserung der sozioökonomischen Wissensgrundlage
.
4.2 Ausbau des Überwachungsprogramms für BSE und verwandte Erkrankungen (FAIR);
Ausbau für den Einsatz bei Ermittlungsverfahren in Echtzeit
Ausbau strategisch wichtiger Initiativen zur internationalen Zusammenarbeit;
Ausbau und Diversifizierung der Maßnahmen zur Förderung der Forschungsanlagen von europäischem Interesse;
Ausbildung
Ausbildung auf dem Gebiet des Technologie-Marketiungs und der Nutzung von FTE;
Ausbildung (Aufgaben SU 5.1 bis 5.3).
Ausbildung der Fachkräfte-Teams europäischer Projekte und KMU in der Nutzung und weiteren Entwicklung von STEP/PDT;
Ausbildung der Humanressourcen in allen Bereichen,
Ausbildung der Offshore-Experten von morgen
Ausbildung durch Forschung;
Ausbildung, Forschung und Innovation im Bereich GNSS.
Ausbildung im Bereich Wissenschaft und Technologie (W&T) sowie F&E im Hochschulsektor.
Ausbildung in der Telemedizin: behandelt Aspekte wie europäischen Unterricht, Satellitenübertragung, Studentenausbildung und Computersoftwarepakete;
Ausbildung und Mobilität, Clusterbildung und Kartierung von Spitzenforschung sind drei weitere Bereiche, die laut dem Bericht Aufmerksamkeit erfordern.
Ausbildung und Mobilität müssen eine Priorität sowohl im derzeitigen Rahmenprogramm (RP5) als auch im nächsten Rahmenprogramm (RP6) bleiben.
.
Ausbildung und Mobilität von Forschern;
Ausbildung und Mobilität von Forschern 858 Mio.
Ausbildung und Mobilität von Forschern (TMR)
Ausbildung und Mobilität von Forschern (TMR): Grundforschung und Naturwissenschaften;
Ausbildung und Mobilität von Wissenschaftlern 858 Mio.;
Ausbildung und Schulung sind von größter Bedeutung für den sinnvollen und erfolgreichen Gebrauch von EO-Daten, -Produkten und -Informationen.
Ausbildung und sozioökonomische Forschung stellt einen integrierenden Bestandteil dieses Programms dar und wird durch entsprechende Verbindungen mit dem horizontalen Programm "Verbesserung des menschlichen Forschungspotentials und der sozioökonomischen Wissensbasis" ergänzt.
Ausbildung: Unterstützung der Benutzer bei der optimalen Nutzung der Technologie;
Ausbildung von Wissenschaftlern 15m
Ausbildungsaktvitäten nehmen im vierten Rahmenprogramm eine zentrale Stellung ein.
Ausbildungsnetze im Bereich der Forschung
Ausbildungsnetze im Bereich der Forschung: 2. Juni 1999;
Ausbildungsnetzwerk für Dienstleistungen/Unternehmen in Europa.
Ausbildungsprogramm für die Entwicklung integrierter Arzneimittel;
Ausbildungsprogramm für pharmazeutische Medizin;
Ausbildungsprogramm zur Arzneimittelüberwachung.
Ausbildungsstipendien können auch an Wissenschaftler mit Hochschulabschluß ohne Promotion vergeben werden.
Ausblick in die Zukunft
Ausbreitungseffekte sind nur sehr schwer zu erreichen", sagte Dewandre.
Ausdehnung des bestehenden Netzes auf die beitrittswilligen Länder, Aktualisierung der Daten und Kurse in der Datenbank.
Ausführlich beschriebene Uran- und Plutoniummetallstücke werden in Salpetersäure aufgelöst - ein Vorgang, der mehrere Wochen dauern kann.
Ausführliche Angaben über die Arbeitsverfahren, Qualifikation der Anbieter, Einreichung der Vorschläge, den Vertragsabschluß mit erfolgreichen Anbietern, das aktualisierte Arbeitsprogramm und Hintergrundmaterial sind in der (im Februar 1996 aktualisierten) ESPRIT-Informationspackung enthalten, die bei der Kommission angefordert werden kann.
Ausführliche Angaben über diese Aufforderungen sind in früheren Artikeln der CORDIS Nachrichten zu finden.
Ausführliche Angebote gemäß der Beschreibung in der Informationspackung sind an die Kommission zu richten.
Ausführliche Einzelheiten über die Arten von indirekter Aktion und den damit verbundenen Terminen sind dem offiziellen Text der Aufforderung zu entnehmen.
Ausführliche Einzelheiten über die Arten von indirekter Aktion und gegebenenfalls ihre jeweiligen Termine sind der offiziellen Aufforderung zur Einreichung von Projektvorschlägen zu entnehmen.
Ausführliche Einzelheiten über die von den o.e.
Aufgaben erfaßten Forschungsaktivitäten sind im Arbeitsprogramm enthalten, das auf Anfrage bei der Kommission erhältlich ist.
Ausführliche Informationen zur Einreichung von Vorschlägen zu den Regeln für die Teilnahme sind dem Informationspaket zu entnehmen, das bei der Kommission angefordert werden kann.
Ausführliche Informationen über das Fünfte Rahmenprogramm und Kontakte und Hilfe in den Niederlanden;
Ausführliche Informationen über die Ausschreibungen für Bewerbungen betreffend das Rahmenprogramm (und das Euratom-Rahmenprogramm), die spezifischen Programme im Rahmenprogramm und die spezifischen Programme im Euratom-Rahmenprogramm finden Sie an der CORDIS-Website:
Ausführliche Informationen über die Sitzung des Forschungsrates vom 22. Juni 1998, wann die Minister voraussichtlich die ersten eingehenden Diskussionen über die innerhalb des Fünften Rahmenprogramms vorgeschlagenen spezifischen Programme führen werden;
Ausführliche Informationen über diese Aufforderungen sind in dieser Ausgabe von CORDIS focus zu finden, zusammen mit dem aktuellen "Aufforderungsplan", der die vorläufigen Termine für die bevorstehenden Aufrufe enthält.
Ausführlichere Informationen zur Definition eines Spitzenforschungszentrums und den Prioritäten für diesen Aufruf sind in der Ausschreibung enthalten, die im Amtsblatt veröffentlicht ist.
Ausführlichere Informationen über diese Themen sind auch in den CORDIS-Nachrichten abrufbar.
Ausführung der Forschungsarbeit mit dem Ziel der Bereitstellung wissenschaftlicher und technologischer Unterstützung für andere Gemeinschaftsmaßnahmen (Umwelt, Landwirtschaft, Nuklearsicherheit);
Ausgangspunkt der Veranstaltung war eine Vorausschau des Ständigen Agrarforschungsausschusses (SCAR) der EU.
Ausgangspunkt des eContentplus-Programms ist daher die Zusammenführung von Daten aus verschiedenen Systemen unabhängig von Format, Sprache oder Speicherort und die maßgeschneiderte Aufbereitung dieser Daten für den Benutzer.
Ausgangspunkt des MEMOTV-Projekts war das Verständnis, dass der gesamte menschliche Organismus, einschließlich der für die Informationsverarbeitung verantwortlichen Teile (im Wesentlichen das Gehirn, das Immunsystem und das endokrine System) nicht nur von Erfahrungen selbst geprägt werden, sondern auch entscheidend von den genetischen Manifestationen dieser Erfahrungen.
Ausgangspunkt des neuen Verfahrens ist die Elektrochirurgie.
Ausgangspunkt des Projekts war die Arbeit von Professor Christine Petit vom Pasteur-Institut in Paris, Frankreich.
Ausgangspunkt eines neuen EU-finanzierten Projekts mit dem Titel "Suspended graphene nanostructures" (RODIN) war die Suche nach Wegen, auf denen Smartphones die Bandbreite noch effizienter nutzen könnten.
Ausgangspunkt war die Auffassung, dass in einer verwirrenden, multipolaren, vernetzten Welt, in der alte Wahrheiten keine Gültigkeit mehr haben, transatlantische Beziehungen zu scheitern scheinen.
Ausgangsstoffe wie Zucker, Weizen und Mais eignen sich ausgezeichnet für die Herstellung von Biokraftstoffen.
Ausgedehnte Gebiete mit Bt-Mais-Anbau werden in Drittländern, überwiegend in den USA, überwacht.
Ausgefeilte Meßtechniken zur Entscheidungsfindung;
Ausgefüllte Fragebögen sind an die einzelstaatlichen Kontaktstellen im jeweiligen Mitgliedstaat gemäß der im Newsletter enthaltenen Anweisung einzureichen/einzusenden.
Ausgehend vom Stand April 2018 hatten sich 23 Partner offiziell der kollaborativen Dateninfrastruktur angeschlossen.
Ausgehend von anfangs 612 verschiedenen Forschungsprioritäten wurde die Vorausschau genutzt, um diese auf einen Kern von 90 in fünf verschiedenen Themenbereichen zu beschränken.
Ausgehend von bekannten Datenpunkten konnten dann Metamodelle dazu beitragen, die vorteilhaftesten Parameter für die Anwendung von Lasern in verschiedenen Szenarien zu bestimmen.
Ausgehend von den Anforderungen des Betreibers bewertet das Tool jedes Verfahren hinsichtlich seiner Langlebigkeit, Erfolgswahrscheinlichkeit, räumlicher Ausdehnung, Reaktionszeit und -kosten und ermöglicht sogar, verschiedene Optionen miteinander zu vergleichen.
Ausgehend von den Antworten auf Fragen zu Naturwissenschaften und GVO (genetisch veränderte Organismen) führte das größere Wissen über die wissenschaftlichen Grundlagen dieses Fragenkomplexes nicht zu einer positiveren Sicht, wie dies ansonsten der Fall ist.
Ausgehend von einem gemeinsamen Fundament", so schloss Professor Riis, "kann man jede Kultur ihr eigenes System betreiben lassen."
Ausgehend von einem in einer Anfangsphase des Projekts entwickelten Prototyp muss der Auftragnehmer die thematischen Searri-Produkte auf regionaler Ebene generieren (Myanmar (früher Burma) Thailand, Laos, Kambodscha, Vietnam).
Ausgehend von einer vollständigen Marktdurchdringung in sämtlichen EU-Mitgliedsstaaten bis 2015 sollte laut Angaben der Partner der jährliche Wasser- bzw. Energieverbrauch um 30% bzw. 45% sinken, während die CO2-Emissionen um 47% zurückgehen sollten.
Ausgehend von ihrer Dichte könnten sogar bis zu 5 % der Masse einiger Planeten Wasser sein, was etwa dem 250-fachen des Wasseranteils der Erde entspricht.
Ausgehend von mehr als 40 Fallstudien, die jährliche Einsparungen von bis zu 1,4 Millionen Euro pro Einrichtung aufzeigen, bergen die Universitäten nach Schätzung der Studie ein Ersparnispotenzial von etwa 40 Prozent.
Ausgehende internationale Stipendien
Ausgelöst wird diese Krankheit durch verschiedene, jedoch individuell selten auftretende DNA-Unregelmäßigkeiten (Desoxyribonukleinsäure), wie fehlende bzw. doppelte Chromosomen.
Ausgelöst wurde dieser Tsunami von einem Erdbeben entlang der Nordküste Algeriens.
Ausgeschlossen sind folgende Themen: Verwaltungsaspekte, Umweltverschmutzung, Fischerei, Aquakultur und Meeresparks.
Ausgestaltung des Europäischen Forschungsraums
Ausgestattet mit diesem neuen Wissen haben Dr. Schmuker und seine Kollegen daran gearbeitet, eine biologisch inspirierte Lösung zur schnellen und genauen Geruchserkennung und -klassifizierung zu realisieren.
Ausgestattet mit Echtzeitdaten zu allen Teilen - sogar von verschiedenen Lieferanten - konnte Safilo seine Montage- und Fertigungsprozesse besser planen, Verzögerungen vermeiden, Kosten senken und die Produktionseffizienz verbessern.
Ausgestattet mit einem solch massiven Leistungsvermögen kann das Modul eine Spitzenleistung von 12 Petaflops/s, oder 12 Billiarden Operationen pro Sekunde ausführen.
Ausgestattet mit in diesen Versuchen gesammeltem Beweismaterial arbeitet das von Carlos Holguin von der Universität Rom angeführte Team an einer sozioökonomischen Studie zum besseren Verständnis der zukünftigen Rolle des automatisierten Verkehrs, an Lösungen zur Harmonisierung der nationalen Rechtsvorschriften und der Erstellung eines Rahmenwerks für die Zertifizierung in Europa sowie Kampagnen zur Schärfung des Bewusstseins der Bürgerinnen und Bürger.
Ausgewachsene weibliche Exemplare von T. urticae, zu denen die rote Spinnmilbe und die gemeine Spinnmilbe gehören, wurden per Injektion mit E. coli und B. megaterium infiziert.
Ausgewählt werden die Vorschläge von Gutachtern anhand des Kriteriums "möglicher Auswirkungen durch die Entwicklung, Verbreitung und Nutzung der Projektergebnisse".
Ausgewählt wurden sie von einem Ausschuss hochrangiger Wissenschaftler unter dem Vorsitz des ehemaligen EU-Kommissars Chris Patten.
Ausgewählte Projekte:
Ausgewählte Publikationen
Ausgewählten Netzwerken aus Organisationen aus verschiedenen Ländern, die sich mit der Forscherausbildung befassen, wird die Finanzierung durch die EU gewährt.
Ausgezeichnet wurde außerdem die bulgarische RP6-Koordinatorin, die das Programm in Bulgarien betreut hat.
Auskünfte zu den Regeln für die Teilnahme am Programm und zur Vorbereitung und Einreichung von Vorschlägen sind im Leitfaden für Antragsteller enthalten, der ebenso wie das Arbeitsprogramm und weitere Informationen zu dieser Aufforderung bei der Europäischen Kommission unter der untenstehenden Adresse erhältlich ist.
Auskünfte zu den Regeln für die Teilnahme am 5RP und zur Vorbereitung und Einreichung von Vorschlägen sind im Leitfaden für Antragsteller der Europäischen Kommission enthalten, der ebenso wie die Arbeitsprogramme und weitere Informationen zu dieser Aufforderung bei der unten genannten Stelle erhältlich ist.
Auskünfte zu den Regeln für die Teilnahme an dem Programm und zur Vorbereitung und Einreichung von Vorschlägen sind im Leitfaden für Antragsteller enthalten, der ebenso wie das Arbeitsprogramm und weitere Informationen zu dieser Aufforderung bei der Europäischen Kommission unter der nachstehend aufgeführten Adresse erhältlich ist.
Auskünfte zu den Teilnahmevorschriften und zur Vorbereitung und Einreichung von Vorschlägen sind im Leitfaden für Antragsteller enthalten, der zusammen mit dem Arbeitsprogramm bei der Generaldirektion Forschung und bei CORDIS unter folgender Adresse erhältlich ist:
Auskünfte zur Vorbereitung und Einreichung von Vorschlägen sind im Leitfaden für Antragsteller enthalten.
Auskünfte zur Vorbereitung und Einreichung von Vorschlägen sind im Leitfaden für Antragsteller enthalten, der neben dem IST-Arbeitsprogramm 1999 und weiteren Informationen zu dieser Aufforderung auf CORDIS unter der folgenden Adresse erhältlich ist:
Auskünfte über die Ausarbeitung und Einreichung von Vorschlägen sind dem Leitfaden für Antragsteller zu entnehmen.
Auskünfte über die Regeln und über die Ausarbeitung und Einreichung von Vorschlägen sind im Leitfaden für Antragsteller enthalten, der ebenso wie das Arbeitsprogramm und weitere Informationen zu dieser Aufforderung bei der Europäischen Kommission unter nachstehend genannter Adresse erhältlich ist.
Auskünfte über die Regeln zur Teilnahme und die Vorbereitung und Einreichung von Vorschlägen sind im Leitfaden für Antragsteller enthalten, der ebenso wie das Arbeitsprogramm und weitere Informationen zu dieser Aufforderung bei der Europäischen Kommission unter folgender Adresse erhältlich ist.
Auskünfte über dieses Projekt finden Sie im Leitfaden für Antragsteller.
Auslandsmobilität (outgoing mobility) für Stipendien/Beihilfen an Forscher aus Mitgliedstaaten oder assoziierten Ländern, vorzugsweise mit einer Rückkehrphase;
Auslösende Faktoren für den Klimawandel vermeiden
Auslöser der lymphatischen Filariose sind durch Stechmücken übertragene Filarien (unsegmentierte Fadenwürmer bzw. Nematoden).
Auslöser dieser Studie war das Ziel, neu entstehende Technologien wie Nanotechnologie und Biotech zu fördern und nichttraditionelle Gesundheit, Lebensmittel, Umwelt, Energie und Sicherheit vermehrt Unterstützung zukommen zu lassen.
Auslöser ist oft das Einreißen fetthaltiger Ablagerungen an den Arterienwänden.
Auslöser seien vielmehr Veränderungen in der DNA-Methylierung und Chromatinstruktur.
Ausreichend berücksichtigt werden sollten Bewertungen der gesundheitlichen Auswirkungen auf Arbeitnehmer und Verbraucher sowie die Ausbildung und die Entwicklung von Fertigkeiten; auch auf eine engagierte Beteiligung des privaten KMU-Sektors ist zu achten.
Ausrichten der Ausbildung und Mobilität von Wissenschaftlern in größerem Maße auf Verbindungen zwischen Industrie und Universitäten und Forschungszentren;
Ausrichtung von Schulwettbewerben in den Bereichen Wissenschaft, Mathematik und Erfindungen.
Ausrüstung und Materialien für die Nanoelektronik.
Aussagekräftige Informationen mit einem Tastendruck
"Aussagen, die nicht auf zuverlässigen wissenschaftlichen Untersuchungsergebnissen basieren, sind gegenstandslos", fügte er hinzu.
Ausschlaggeben für die Verkleinerung der Geräte ist Rechenleistung im Terabereich, wobei ultraschnelle Technologie von einzelnen Mikrochips unterstützt wird, die Billionen von Rechenoperationen pro Sekunde ausführen können.
Ausschlaggebend bei der Wahl dieser Gesellschaften war deren relative Unabhängigkeit von formalen Wirtschafts-, Bildungs- und Gesundheitssystemen.
Ausschlaggebend für den Erfolg des Projekts war in der Tat, dass wir viele verschiedene Fachleute zusammenbringen konnten.
Ausschlaggebend sei die Größe, sagte er, wobei er Sorgen wegen Partikeln in der Größenordnung zwischen 65 und 200 Nanometer ansprach, denn die Toxizität steigt, je kleiner die Partikel sind.
Ausschlaggebendes Kriterium bei der Bewertung und Auswahl der Projekte ist die wissenschaftliche Qualität.
Ausschluss von qualitativ schlechten DNA-Überresten
Ausschreibung vom 15. März 1996 (Schlußtermin 17. Juni 1996):
Ausschreibung über Vorschläge vom 15. März 1996 (Schlußtermin: 17. Juni 1996) für die Bereiche:
Ausschreibung über Vorschläge vom 17. September 1996 (Schlußtermin 17. Dezember 1996) für die Bereiche:
Ausschreibungen vom 17. September 1996 (Schlußtermin 17. Dezember 1996):
Ausschreibungsunterlagen können bis zum 12. Januar 2009 angefordert werden.
Ausschuss entsteht vor allem dann, wenn Elemente dieses Prozesses fehlerhaft sind.
Ausschuß für Forschung, technologische Entwicklung und Energie (CRTDE) des Europäischen Parlaments: 9. Juli, Brüssel;
Ausserdem fand anlässlich des 25-jährigen Bestehens von COST eine offizielle Sitzung statt, an der Kommissarin Edith Cresson, der tschechische Erziehungsminister und ein Vertreter des niederländischen EU-Vorsitzes teilnahmen.
Aussichten für die Telearbeit - 1998 und darüber hinaus, bei besonderer Konzentration auf das Fünfte FTE Rahmenprogramm.
Aussichten für einen zusammenhängenden Ansatz zum Katastrophenschutz in Europa: Anmerkungen des General-Berichterstatters;
Ausstattung, Werkstoffe und Herstellung.
Ausstattungsoptionen sind schon seit geraumer Zeit ein Dorn im Auge der Fahrzeughersteller.
AUSSTELLUNG IN VIER STÄDTEN ZUR SELBEN ZEIT: EIN NOVUM
Austausch der erfolgreichsten Praktiken in den Ländern der EU;
Austausch und Bereitstellung von Informationen und Daten;
.
6.6 Austausch und mobilitätsfördernde Massnahmen, einschliesslich Ausbildung von Forschungspersonal (BIOMED und FAIR);
Austausch von Best Practice in Workshops
Austausch von bewährten Praktiken
Austausch von Daten, Systemen und Netzwerken
Austausch von Daten und gemeinsame Nutzung der Meßgelände der EU und Japans;
Austausch von Forschern, die auf unterschiedlichen Gebieten tätig sind.
Austausch von Informationen, Wissen und Fertigkeiten,
Austausch von Produkten (Thema 4.3.4.1 (a)i im Arbeitsprogramm);
Austausch von technischen Unterlagen, Stichproben, Brennstoffen, Ausrüstung und Instrumenten;
Austausch von Verkehrsdaten/Informationsmanagement;
Austausch wissenschaftlicher Ergebnisse (Thema 4.3.4.1 (a) des Arbeitsprogramms);
Austauschprozesse, Troposphäre und effektive Quellen;
Austin Smith, Koordinator des Projekt EUROSYSTEM ("European consortium for systematic stem cell biology") über die Studienergebnisse: "Diese Erkenntnisse zeigen, wie viel wir noch über die Stammzellen lernen müssen.
Australian Partnership for Advanced Computing (Australien).
Australien bewirbt sich neben Südafrika um die Aufstellung des SKA, das das Europäische Strategieforum für Forschungsinfrastrukturen (ESFRI) beschreibt als "ein Gerät, das unsere Sicht auf das Universums verändert".
"Australien ist einer der größten Wirtschaftspartner der EU, daher ist es wichtig, andere Verbindungen wie z.B. Importe und Investmentfonds zu haben, und dies reicht auch in F&E hinein."
Australien ist zuversichtlich, daß weitere australische Forschungsteams in naher Zukunft an dem Programm teilnehmen werden.
Australien untersucht nun die Unterschiede bei den Forschungsprioritäten zwischen Australien und der EU, die die Teilnahme am RP5 beeinflussen könnten.
Australien überlegt nun, wie Verbindungen gefördert, zur Teilnahme am RP 5 ermutigt und Forschungsteams unterstützt werden können, mehr potentiell erfolgreiche Vorschläge zu initiieren oder sich diesen anzuschließen.
Australiens NHMRC hat daher beschlossen, Peer-Bewertungen der EU für RP5-Projekte zu akzeptieren, anstatt auf eine Beurteilung durch Peer-Gruppen sowohl in Canberra als auch in Brüssel zu bestehen.
"Australische Astronomen haben sich in vorderster Reihe schon an vielen wichtigen astronomischen Entdeckungen beteiligt", sagte er und bezog sich dabei auf Untersuchungen zur Beschaffenheit des beschleunigten Universums, auf Messungen der Masse des Universums und die Entdeckung einzigartiger Systeme, wie z.B. das Doppelpulsar-System.
Australische Forscher begrüßen die Ankündigung von 5,2 Mio. AUD (3,2 Mio. EUR) für 19 Forschungsprojekte mit internationalen Partnern.
Australische Forscher, die an Projekten beteiligt sind, die im Rahmen der Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen des Programms Lebensqualität mit einer Einreichungsfrist bis zum 11. Oktober 2000 ausgewählt wurden, können jetzt Unterstützung durch den NHMRC beantragen.
Auswahl und Filterung von Ressourcen;
Auswahl und Harmonisierung von Stossdämpfungsprüfmethoden für alle Arten von Sportoberflächen;
Auswahl von Projektpartnern
Auswahlkriterien für die Festlegung der Prioritäten für Süßwasserforschung;
Auswahlkriterien sind die Anzahl der eingereichten Anträge, Anzahl der genehmigten Anträge, Art der Projekte, Höhe der EU-Kofinanzieurng und Anzahl der koordinierten Projekte.
"Auswahlkriterien waren die Exzellenz der wissenschaftlichen Qualität und der Auswirkungen ihrer Arbeit, die Publikationsqualität sowie der theoretische Ansatz, welcher der Forschungsarbeit zugrunde lag."
Ausweitung des Forschungsbereichs
Ausweitung des Wirkungsfelds der Forschungszentren (regional, Themen, Maßnahmen) mit Anknüpfungspunkten zum wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Umfeld,
Auswertung:
.
Auswertung der Innovationsstudie der Gemeinschaft (CIS): Phase 1, 1995;
Auswertung der Projektleitungsmethoden durch Einzelfallstudien spezifischer RIS-Projekte;
Auswertung: Sicherstellung, daß Anwendungen funktionieren und nutzbar sind.
Auswertung technologischer Erfordernisse und Identifikation externer Technologielieferanten;
Auswertung und Messung von Frequenzüberlagerungen, die durch elektromagnetische Wellen in der Nähe von Hochfrequenzisolatoren hervorgerufen werden;
Auswertung von Infrastrukturen
Auswirkung auf die pflanzlichen Gewebeporen
Auswirkung ionisierender Strahlung auf Umwelt und Gesundheit;
Auswirkung von Fusionen und Übernahmen auf Forschung und Entwicklung und Beschäftigung,
Auswirkung von IKT und IKT-Forschung auf die Umsetzung von politischen Prioritäten der Union
Auswirkung von Luftemissionen auf die Troposphäre;
Auswirkungen
Auswirkungen auf allgemeine und berufliche Bildung;
Auswirkungen auf andere (nicht klimatische) Tendenzen;
Auswirkungen auf die Forschung.
Auswirkungen auf die Gesundheit;
Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit und die Umwelt (Bereich 3.4.1.5-1 des Arbeitsprogramms);
Auswirkungen auf die Politik;
Auswirkungen der biologischen Vielfalt auf die Funktionsfähigkeit von Ökosystemen;
Auswirkungen der Ergebnisse
Auswirkungen der Informations- und Kommunikationstechnologien sowie allgemeine Fragen der Informationsgesellschaft, insbesondere Studien in folgenden Bereichen:
Auswirkungen der Strahlung auf Mensch und Umwelt: Bewertung der Strahlungsrisiken,
Auswirkungen der Strahlung auf Mensch und Umwelt: Reduzierung der Bestrahlungen,
Auswirkungen der Strahlung auf Mensch und Umwelt: Verständnis der Strahlungsmechanismen und der Epidemiologie,
Auswirkungen der Tierernährung auf die menschliche Gesundheit
Auswirkungen der Tierernährung auf die menschliche Gesundheit (Abschnitt 5.4.7 des Arbeitsprogramms);
Auswirkungen der Tierernährung auf die menschliche Gesundheit (Forschungsschwerpunkt 5.4.7 des Arbeitsprogramms), Themennummern T39 und T40;
Auswirkungen der Verringerung/Erweiterung des Arbeitslebens;
Auswirkungen der Veränderungen in der Bodennutzung;
Auswirkungen der Windenergiepolitik auf die Innovation,
Auswirkungen des demografischen Wandels und der Beschäftigungsquote auf die Armut
Auswirkungen des Finanzmarkt-Kapitalismus auf die Gesellschaft
Auswirkungen des Reaktorunfalls in Japan auf das Management schwerer Unfälle;
Auswirkungen klimatischer Veränderungen und der atmosphärischen Zusammensetzung der Ökosysteme;
Auswirkungen - positive und negative -, die eine Verordnung zu internationalen Roaming-Gebühren auf Branchenvertreter und Verbraucher sowie ganz allgemein in wirtschaftlicher und gesellschaftlicher Hinsicht haben könnte.
Auswirkungen und Mechanismen von Treibhausgasemissionen und Luftschadstoffen auf Klima, Abbau der Ozonschicht und Kohlenstoffsenken
Auswirkungen von FTE auf die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit und Beschäftigung.
Auswirkungen von Lebensmitteln auf die Gesundheit
Auswirkungen von Lebensmitteln auf die Gesundheit (Abschnitt 5.4.3 des Arbeitsprogramms);
Auswirkungen von Lebensmitteln auf die Gesundheit (Forschungsschwerpunkt 5.4.3 des Arbeitsprogramms), Themennummern T10, T11, T12 und T13;
Auswirkungen von Tsunamis erkunden
Auswirkungen von Umweltfaktoren auf die aquatischen Ressourcen;
Auswirkungen von Umweltfaktoren auf die Gesundheit,
.
5.1 Auswirkungen von Umweltfaktoren auf Fischbestände und Fischerei (Aufgabe 5.1.2);
"Auswirkungen von Verarbeitung und Lagerung auf Inhalt und Bioverfügbarkeit der Antioxidantien in Tomatenprodukten", ein Vortrag von Dr. Carlo Leoni (SSICA, Italien);
Auszeichnungen.
Auszeichnungen für hochrangige Forschungsarbeit;
Ausübung einer effizienten Vermittlerrolle zwischen der großen Zahl an Verfassern von Informationen und den Benutzern.
Authentics (BRD): Haushaltswaren aus Kunststoff;
Autismus und Schizophrenie haben gemeinsame genetische und molekulare Grundlagen, so die Forscher.
Auto auf Diät
AUTOCAST arbeitete an der Verbesserung der Art und Weise, wie die Patientinnen einer Gebärmutterhalskrebsvorsorge unterzogen werden können.
AUTOFLUX: Ein autonomes System zur Überwachung von -Luft-Meer-Fluß unter Verwendung der Trägheitsdissipationsmethode und an Bord von Schiffen montierter Meßgeräte;
Autoimmunerkrankungen sind in den modernen Industrienationen die dritthäufigste Ursache für Erkrankungen und Todesfälle nach Krebs und Herzerkrankungen.
Automatische Gebühreneinziehung;
Automatisierte Indexierungswerkzeuge können zur Verbesserung des Zugriffs auf Informationen in immer größeren und komplexeren Datensätzen verwendet werden.
Automobil und Verkehr,
"Automobilhersteller benötigen Jahre für die Entwicklung eines Autos; eine verbindliche Gesetzgebung muss dies berücksichtigen", so Chatzimarkakis.
Automobilhersteller setzen bereits seit Jahren stationäre Roboter zum Bauen ihrer Produkte ein, doch Flugzeuge werden anders konstruiert, was für die Anwendung der Robotik eine Herausforderung bedeutet.
Autophagie kann bei Mäusen und Fliegen ausgelöst werden, indem man ihnen eine Substanz namens Rapamycin oder Sirolimus verabreicht, ein Antibiotikum, das als Immunsuppressivum bei Transplantationspatienten eingesetzt wird.
Autophagie spielt auch bei der Bereinigung von Proteinen eine Rolle, die mit anderen Krankheiten wie der Spinozerebellären Ataxie Typ 3 oder Parkinson in Verbindung gebracht werden.
Autoren gelegentlicher Beiträge;
Autorin Eva Benkova vom Flämischen Institut für Biotechnologie (VIB) in Belgien erhielt für ihr HCPO-Projekt ("Hormonal cross-talk in plant organogenesis") eine Finanzhilfe für Nachwuchsforscher (Starting Grant) des Europäischen Forschungsrats (ERC) in Höhe von 1,3 Mio. EUR.
AUV MARIDAN 600 wurde für Tiefen von bis zu 600 Metern entwickelt und ist das erste kommerziell genutzte Fahrzeug des dänischen Unternehmens.
Auxin steuert die Expression von LAX3, das wiederum die Produktion von Enzymen veranlasst, die die Zellwand umgestalten.
Außen wurden mehrere Flüge durchgeführt und einer in einer der beiden Kirchen.
Außenstehende, Firmen, die weder am formellen noch am informellen Netz beteiligt sind.
Außer an der Verbesserung der Transparenz und Kohärenz nationaler Forschungsprogramme arbeitet das Projektteam auch an der Etablierung eines internen Marktes für Pathogenomik mit einem Austausch von Informationen sowie an der Festlegung einer europäischen Forschungs- und Ausbildungsagenda für Pathogenomik im Rahmen einer europäischen Forschungspolitik.
Außer dem Imperial College London haben sich auch Forscher des Nationalen Instituts für Volksgesundheit in Finnland und die finnische Universität Oulou sowie das Northwest Institute for Bio-Health Informatics im Vereinigten Königreich an dieser Studie beteiligt.
Außer den drei ersten Preisen in Höhe von 5.000 ECU wurden die zweiten Preise in Höhe von 3.000 ECU verliehen.
Außer den Ergänzungen betreffend den Haushalt reflektiert eine Reihe von Ergänzungen die Bedenken des Parlaments in bezug auf die Durchführung des Programms.
Außer den Informationen über die geförderten Forschungsaktivitäten enthält der Bericht Kontaktadressen der beteiligten Institutionen und Wissenschaftler.
Außer der Anerkennung der bisher im Rahmen des Abkommens erzielten gegenseitigen Vorteile, untersuchten die beiden Delegationen die Aussichten ihrer langfristigen Kooperation.
Außer der CD-ROM ist CORDIS bis jetzt kostenlos.
Außer der Erhöhung der Anzahl von Frauen, die eine berufliche Laufbahn in den Naturwissenschaften, Technologie und Innovation einschlagen, werden weitere wichtige Ziele genannt.
Außer der grundsätzlichen Information über das Programm und über bestimmte Möglichkeiten, insbesondere hinsichtlich des am 15. Oktober 1997 lancierten Aufrufs, umfaßt die neue Home Page direkte Verbindungen zu den Zusammenfassungen aller durch das Programm unterstützten FTE-Projekte sowie zu ausgewählten Ergebnissen der FAIR-Projekte.
Außer der oben erwähnten Reduzierung von Kosten und Gewicht ermöglicht uns diese Technologie, die Sensoren nahezu überall an einem Flugzeug zu installieren und dadurch verschiedene Phänomene (Hitze, Stress usw.) direkt an der Quelle zu erfassen.
Außer der Universität Linköping sind am DIPLECS-Projekt auch die Tschechische Technische Universität in Prag (Tschechische Republik), die Technologische Hochschule in Paris (Frankreich), Autoliv Development AB (Schweden) sowie die Universität von Surrey (Vereinigtes Königreich) beteiligt.
Außer der Unterbreitung der neun Vorschläge beabsichtigt die Kommission, Hochschulzentren weiterhin mit Fördermitteln zu unterstützen, deren Verteilung im Rahmen des Siebten Rahmenprogramms (RP7), des Programms für lebenslanges Lernen, des Programms für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) sowie der Struktur- und Kohäsionsfonds erfolgt.
Außer der ursprünglichen Förderung der Technologie-Entwicklung durch die Zulieferungsindustrie ist das Programm gegenwärtig allgemein auch mit der rechtzeitigen Einführung neuer Technologien in der gesamten europäischen Industrie befaßt.
Außer der Verabschiedung des Fünften Rahmenprogramms strebt Österreich auch die Weiterentwicklung der internationalen Zusammenarbeit auf dem Gebiet der Forschung an, insbesondere im Hinblick auf Länder, die zur Zeit über den Beitritt zur EU Verhandlungen führen.
Außer diesen ersten Ergebnissen und dem durch das Forum gegebenen Anstoß wurden auf der zweiten Konferenz des Forums neue Entwicklungen im Einklang mit dem RP5 angekündigt.
Außer diesen Seminaren unterstützt EUROSTAT aktiv andere Organisatoren wissenschaftlicher Seminare im Bereich Statistik.
Außer einem teilten alle Laboratorien dem IHCP die Ergebnisse mit, und eine statistische Dateninterpretation zeigte auf, daß die Negativwerte für Proben mit weniger als 2% GMO zu 99% präzise waren.
Außer einer Vielzahl verschiedener Ressourcen in Frankreich gibt es weitere Verbindungen mit Belgien, Luxemburg, der Schweiz und Kanada.
Außer Einzelheiten über Aktivitäten im Forschungsrat während des britischen Vorsitzes und Information über OST wird der Service auch demonstrieren, wie britische Unternehmen und Organisationen von EU-Forschungsprogrammen profitieren, und er wird Auskunft über Forschungsaktivitäten mit finanzieller Unterstützung Großbritanniens geben.
Außer ihrer Rolle bei der Beschaffung von Bauteilen für den ITER wird die Agentur auch die europäischen Beiträge zu dem "konzeptuell breiter angelegten" Abkommen mit Japan über Verbundprojekte im Bereich der Fusionsforschung liefern.
Außer in bestimmten, genau abgegrenzten Fällen muss die Finanzierung solcher Maßnahmen durch die EU daher vorerst auf Eis gelegt werden.
Außer UPM gehören zu den Forschungspartnern unter anderem Telefónica, ein spanischer Telekommunikationsanbieter, und Exodus, eine Tochtergesellschaft der Piraeus Bank, mit Sitz in Griechenland.
Außerdem arbeite Siemens, ein weiterer Partner im Konsortium, derzeit mit anderen Unternehmen im Bereich der Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) zusammen, um Systeme, die wie E-Poll auf Open Source-Technologie basieren, zu standardisieren.
Außerdem arbeiten 15 türkische Forscher derzeit an GFS-Instituten, während 161 türkische Experten auf GFS-Workshops 2006 weitergebildet wurden.
Außerdem arbeiten viele ohne ein stützendes nationales politisches Rahmenwerk oder eine professionelle Vision und oftmals isoliert.
Außerdem arbeiten wir mit Naturschutzbehörden in verschiedenen Gebieten zusammen, in denen die Folgen der Wiederaufnahme traditioneller Forstwirtschaftsmethoden – teilweise mit Anwendung unserer Forschungsergebnisse – von uns beobachtet und auch im Kontext der gesamten Veränderungen im 20. Jahrhundert bewertet werden.
Außerdem arbeitet das Institut an der Aufspürung von GMO in Lebensmitteln und Lebensmittelprodukten mit und unterhält Informationsdienste, um die sichere Freisetzung gentechnisch modifizierten Saatguts und Pflanzen zu überwachen und zu gewährleisten.
Außerdem arbeiteten die Forscher auch an Geräten, die die Larven akustisch feststellen können, wenn sich diese in den Baum bohren.
Außerdem argumentieren die Forscher, dass die Umsetzung von Managementplänen flexibel erfolgen muss.
Außerdem bat er die Kommission, Alternativen für die Verwendung von Phthalaten als Weichmacher (zur Herstellung von Weich-PVC-Produkten) zu prüfen.
Außerdem beabsichtigt die Kommission im Jahr 2002 auch, eine Website über Bildungsangebote in den EU-Mitgliedstaaten und Beitrittsländern einzurichten sowie ein europäisches Berufsberatungsforum zu gründen, um den Austausch bewährter Verfahren zu fördern.
Außerdem beabsichtigt QUICKSCAN die Erhöhung der Bekanntheit des Patentsystems - sowohl in bezug auf den Schutz geistigen Eigentums als auch als eine wertvolle Informationsquelle, wenn man berücksichtigt, daß viele europäische KMU gar keinen Gebrauch von Patenten machen.
Außerdem bedeuten die Einrichtungen zum Herunterladen von Dokumenten, daß die Benutzer ihre Information sofort erhalten und die Kommission die Kosten für den Druck und die Postgebühr bei gleichzeitiger Gewährleistung einer weiteren Verbreitung spart.
Außerdem bedeutet der für das System typische Mangel an Flexibilität, dass die Veränderung der Form eines Teils in der Produktionskette die vollständige Überholung des Bearbeitungsprozesses erforderlich macht, was Zeit und Geld kostet.
Außerdem bedeutet die hohe Empfindlichkeit der im Projekt entwickelten nanotechnologischen Verfahren, dass kleinere Proben vom zu analysierenden Kunstwerk zu nehmen sind.
Außerdem befassen sich die Wissenschaftler mit der Frage, wie sich die Fragmentierung auf Wirkung und Effizienz der internationalen und interdisziplinären Forschung auswirkt.
Außerdem befasste man sich mit den eigentlichen Mechanismen, die für einen Ausgleich von Ungleichheiten erforderlich sind.
Außerdem befinden sich eine Reihe von Technologieparks in Piemont, darunter ein auf Biotechnologie sowie ein auf Umwelttechnologien spezialisierter Park.
Außerdem befragten die Forscher 2.000 Menschen ohne Parkinson und verglichen ihre Antworten mit denen der Parkinsongruppe.
Außerdem begannen während der französischen Präsidentschaft die Kommission und die Präsidentschaft mit der "Debatte über Wissenschaft und Gesellschaft", bei der es darum ging, wie man junge Leute für die Wissenschaft interessieren kann und wie das Verhältnis von Wissenschaftlern und Staatsbürgern beschaffen ist.
Außerdem begrüßt Italien, dass der Schwerpunkt nun auf einer kleinen Zahl strategischer Bereiche liegen soll, und fordert, dass die Instrumente der Zusammenarbeit wie etwa die Eureka-Initiative aktualisiert werden.
Außerdem begrüßte die Gruppe die Erfassung der Probleme, die aus der Liberalisierung der Energiemärkte entstehen.
Außerdem beinhaltet dieses Paket die Subsysteme, die für die Bereitstellung von Servern für gesteuerte Nachrichtengruppen und Listen verantwortlich sind.
Außerdem bekräftigte er den Wunsch der Kommission, die Rolle des EIROforum bei der Governance der europäischen Forschung zu formalisieren und zu vertiefen.
Außerdem bemerkenswert: Ihn trennen nur etwa 20 Lichtjahre von der Erde.
Außerdem bereitet die Masaryk-Universität zurzeit das Projekt CEITEC vor - ein europäisches Exzellenzzentrum, das fachübergreifend verschiedene Bereiche der Biowissenschaft, hochmoderne Werkstoffe und Technologien vereinen wird.
Außerdem berichtete das Projektteam, dass, obwohl ältere Bürger positiv auf E-Health- und M-Health-Anwendungen reagierten, in Studien festgestellt wurde, dass der sozioökonomische Status eine wichtige Rolle dafür spielt, wie umfassend die Teilnehmer neue Technologie verstehen.
Außerdem berücksichtigen die Experten, die technische Lösungen für Probleme entwickeln, nicht immer die gesellschaftlichen, wirtschaftlichen oder auch politischen Implikationen ihrer Ideen.
Außerdem besaßen zwar 62 % der Mädchen gute Kenntnisse der Ernährungsprinzipien, jedoch scheinen nur wenige dieses Wissen auch in die Praxis umzusetzen.
Außerdem beschreibt der Bericht die Lizenzierungsbestimmungen für LWR in Frankreich, Deutschland und im Vereinigtem Königreich.
"Außerdem besitzen die Beitrittsländer trotz klarer Anzeichen von Technologieabhängigkeit auch eigene Erfindungen an der technologischen Weltspitze...wenn auch die Zahlen im Vergleich zu anderen westlichen Ländern noch niedrig sind", fügt Thumm hinzu.
Außerdem besteht die Frage des Energieverbrauchs - je mehr wir heute verbrauchen, desto weniger Brennstoffe bleiben übrig.
Außerdem besteht die Hoffnung, dass die neuen in Entwicklung befindlichen Laser kleiner werden.
Außerdem besteht die VINBOT-Technologie nicht nur im Roboter: Sie erfordert einen Server zur Verarbeitung der aufgenommenen Bilder, sodass es für Winzer einfacher und kostengünstiger wäre, ihn über einen Dienstleister zu nutzen.
Außerdem besteht ein ständiger Bedarf an Meßverfahren und instrumenten, so daß die Qualität neuer Produkte und Dienstleistungen geprüft werden kann.
Außerdem besteht noch die Frage des Territoriums und der Regionen.
Außerdem bestimmt der Algorithmus den Umfang der zu ergreifenden Korrekturmaßnahmen, z. B. die Vibrationsintensität der Matratze.
Außerdem bestätigt die Erklärung einen "kontinuierlichen Bedarf an Grundlagenforschung" sowie "die enormen Chancen für Innovation, nachhaltigen Wohlstand und die Schaffung von Arbeitsplätzen in neuen und bereits existierenden maritimen Sektoren wie etwa Aquakultur, erneuerbare Energie, marine Biotechnologie und Seeverkehr."
Außerdem besuchte ein Partner vom französischen Zivilschutz (DSC) die Philippinen, um mit lokalen Institutionen, Interessengruppen und Vertretern der Katastrophenschutzorganisation Fragen der Krisenbewältigung zu diskutieren.
Außerdem beteiligt sich Ontotext an dem Projekt http://www.khresmoi.eu/overview/ (KHRESMOI).
Außerdem betont er die Beiträge, welche die Forschung in diesem Bereich zu wichtigen politischen Zielen leistet, die eng mit der Lebensqualität der europäischen Bürger verbunden sind.
Außerdem betonte der Europäische Rat die Bedeutung der Entwicklung der Führungsrolle Europas im elektronischen Handel.
Außerdem betonte der Rat "Wettbewerbsfähigkeit" die Bedeutung der europäischen Forschungsinfrastrukturen und ihrer regionalen Dimension.
Außerdem betonte eine neue Kommunikationspolitik die Bedeutung, die die Arbeit der GFS für den europäischen Bürger hat, zum Beispiel durch Initiativen wie ein Besuch durch Mitglieder des Europäischen Parlaments und Bestrebungen, das Zentrum für die wissenschaftliche Presse zu öffnen.
Außerdem betonte sie die Bedeutung des neuen Ansatzes für die verschiedenen Programme, der die traditionellen Bereiche und Disziplinen aufgibt und sich auf die großen Problembereiche konzentriert, denen die Europäische Union gegenübersteht.
Außerdem betreffen Sie ein breites Spektrum wissenschaftlicher Bereiche, angefangen bei den Bio- und Materialwissenschaften bis hin zu Physik.
Außerdem betrifft die Aufforderung eine Anzahl programmübergreifender Themen.
Außerdem betrifft diese Aufforderung auch die Programme SOCRATES und LEONARDO DA VINCI im Bereich der allgemeinen und beruflichen Bildung und dem Programm "Leitlinien für die Entwicklung des Euro-ISDN (Diensteintegrierendes digitales Fernmeldenetz) zu einem transeuropäischen Netz).
Außerdem bewahrten sie Matten bei Temperaturen auf, die repräsentativ dafür sein könnten, wie es den Vorhersagemodellen für den Klimawandel zufolge in einigen Jahrzehnten in diesen Regionen aussehen könnte.
Außerdem bewerteten und sichteten die Projektpartner das Patentmaterial, um den Anforderungen aller Nutzer einschließlich der Erfinder und Patentprüfer zu genügen.
Außerdem bewiesen sie, dass die Verbindung in Gläsern in kristallisierter oder Pulverform gelagert werden kann.
Außerdem bezahlen die Leute einen beträchtlichen Preis für Qualität, aber nur, wenn sie erkennen, dass sie vorhanden ist."
Außerdem bezieht sich Prof. Rupert Wegerifs Buch "Dialogic: Education for the Internet Age" auf die Erkenntnisse des SED-Projekts und argumentiert, dass der meiste Unterricht trotz der schnellen Fortschritte in den Kommunikationstechnologien immer noch auf einem traditionellen Konzept beruht, das auf der Drucklogik aufbaut, und davon abhängt, dass es nur ein wahre Darstellung der Realität gibt.
Außerdem bezweifelte er, ob die mögliche Vermeidung von Überschneidungen wissenschaftlicher Forschungsarbeiten durch eine stärkere Vernetzung unbedingt positiv ist.
Außerdem bieten diese Dienste Kontaktpunkte und Information für Unternehmen und Organisationen, die an Forschungstätigkeiten interessiert sind, vor allem zur Förderung der Zusammenarbeit zwischen verschiedenen Regionen.
Außerdem bieten sie Möglichkeiten zur Untersuchung der Effekte neuer Technologien - Design, Werkstoffe, Herstellung und Konstruktion - auf die Leistung ganzer Gebäude während der Fertigung, Konstruktion, Lebensdauer und Demolierung.
Außerdem bieten wir Langzeitstatistiken, die den Fortschritt von Kontaktzentren in leicht verständlichen grafischen Ebenen im BISON-Dashboard darstellen.
Außerdem bietet das Portal, das in sechs Sprachen angeboten wird (Spanisch, Deutsch, Englisch, Französisch, Italienisch und Polnisch), einen Nachrichtendienst und einen Veranstaltungskalender.
Außerdem bietet das Rahmenprogramm der FTE-Gemeinschaft eine alternative Finanzierungsquelle.
Außerdem bietet der Dienst Kontaktangaben zu den wissenschaftlichen Referenten bei der Europäischen Kommission und nützliche Links.
Außerdem bietet der Dienst schnellen Zugang zu Informationen und den Hintergrundberichten, die zur Annahme des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) führten.
Außerdem bietet der runderneuerte Dienst eine Auswahl aktueller Nachrichten und Veranstaltungsankündigungen, die von den Gründerzentren kommen.
Außerdem bietet die Home Page Links zu einer großen Auswahl an verwandten Dokumenten sowie Information über Patentverfahren für neue Innovationen.
Außerdem bietet diese Sektion Details von etwa 3.000 durch die Marie Curie-Stipendien geförderten Projekten, während eine Liste potentieller Gastgeberinstitute die Möglichkeiten für zukünftige Stipendiaten beleuchtet.
Außerdem bietet dieser Dienst einen schnellen Zugriff auf die Daten von mehr als 1.000 Organisationen, die an Forschungsmaßnahmen im Bereich Umwelt teilnehmen möchten.
Außerdem bietet dieser Dienst einen schnellen Zugriff auf die Daten von mehr als 130 Organisationen, die an Forschungsprojekten im Bereich Kernspaltung teilnehmen möchten.
Außerdem bietet dieser Dienst einen schnellen Überblick über mehr als 450 Organisationen, die an Forschungsprojekten in diesem Bereich teilnehmen möchten.
Außerdem bietet dieser Dienst Hintergrundinformationen und Links zu Möglichkeiten für eine internationale Zusammenarbeit sowie kleinen und mittleren Unternehmen im Rahmen von Forschungsprojekten in diesen Bereichen.
Außerdem bietet dieser Dienst leichten Zugang zu den Einzelheiten von über 1.000 Organisationen, die sich an Umweltforschung beteiligen möchten.
Außerdem bietet er einen guten Ermüdungswiderstand und ist daher besser für Komponenten geeignet, deren Haltbarkeit anfällig ist, sowie für Sicherheitskomponenten.
Außerdem bietet es Plätze für Stipendiaten in der Industrie und Fernkurse, Beratung, metrologische Unterstützung für Normungsbehörden sowie Leitlinien und Software an.
Außerdem bietet sie einen einfachen Zugang zum Dienst esp@cenet der europäischen Patentorganisation - mit Einzelheiten von 30 Millionen Patenten die größte Patentdatenbank, die derzeit unentgeltlich auf dem Internet zugänglich ist.
„Außerdem bilden sich in der Atmosphäre häufig mehrschichtige Wolkendecken, die sich deutlich auf das örtliche Wetter und Klima auswirken.“
Außerdem bin ich ziemlich sicher, dass es in diesen Ländern auch eine Menge adaptive Innovationen gibt, von denen der "Norden" lernen kann", sagte Patermann.
Außerdem diente das Projekt dazu, die erforderlichen Methoden festzulegen, und ich habe in die Arbeitsplanung bereits weitere Gene aufgenommen (z. B. Stoffwechselenzyme).
Außerdem drängten die MdEP auf die Beseitigung der Hindernisse für die Verarbeitung adulter Stammzellen und von Stammzellen aus der Nabelschnur.
Außerdem empfahl die EBG unter Berücksichtigung der speziellen Eigenschaften dieser Art von FTE-Tätigkeit, daß die spezifischen Mechanismen für die Überwachung und Prüfung dieser Projekte eingesetzt werden sollten.
Außerdem empfahl die EBG unter Berücksichtigung des Charakters der TP-Linie, daß die Vorschläge insbesondere die folgenden Themen betreffen sollten:
Außerdem empfiehlt der Bericht einen breit angelegten, kontinuierlichen Konsultationsprozess mit der Wirtschaft, sodass flexible, anpassungsfähige E-Business-Politiken gewährleistet sind.
Außerdem enthielt die Stellungnahme ausführliche Kommentare über das Programm, einschließlich einer Anmerkung über Bedenken, daß einige der Ziele des Arbeitsprogramms übermäßig ambitioniert wären.
Außerdem enthält das Dokument die Einzelheiten über neue Informationstechnikprojekte und Information über ausgeführte Projekte.
Außerdem enthält das Magazin eine Rezension des 240 Seiten umfassenden Buchs von Kommissarin Edith Cresson "Innovieren oder untergehen" ("Innovate or Go Under"), in dem sie ihre These entwickelt, daß Innovation sozial und nicht nur ökonomisch sein muß.
Außerdem enthält der Dienst Links zu relevanten Nachrichten und Schlüsselveranstaltungen.
Außerdem enthält die Ergänzung die Einzelheiten der anderen Informationsnetze, einschließlich der Innovation Relay Centres und der Euro-Infozentren.
Außerdem enthält die Sonderbeilage Beispiele aktueller CORDIS-Berichte zu Forschung und Innovation, die von besonderer Bedeutung für Polen sind, wie beispielsweise Trends, politische Entwicklungen und Veranstaltungen.
Außerdem enthält die Website detaillierte Informationen über Oslos Forschungsinfrastruktur sowie einen Abschnitt mit dem Titel "Spotlights" (Brennpunkt), der häufig aktualisierten Artikeln mit Neuigkeiten aus der Region gewidmet ist.
Außerdem enthält die Website eine Auswahl von BRITE/EURAM-"Erfolgsgeschichten" und ermöglicht den Zugang zu abgeschlossenen Projekten.
Außerdem enthält die Website Informationen zu wichtigen einschlägigen Veranstaltungen und Treffen.
Außerdem enthält dieser Bericht Beschreibungen und Kontaktinformationen über die nachfolgenden, konzertierten Aktionen:
Außerdem enthält dieses Buch Kontakte für Prototyp- und Produktentwicklung, Technologietransfer und Marketing, Patente, Lizenzierung und rechtliche Aspekte, Finanzierung und Förderung sowie andere allgemeine Informationsquellen.
Außerdem enthält dieses Softwarepaket einen Fragebogen, mit dessen Hilfe Benutzer ihre eigene Arbeit und ihren Managementstil prüfen und mögliche Gründe für Probleme bezüglich der interkulturellen Kommunikation identifizieren können.
Außerdem enthält er eine Diskussion der künftigen Ziele für den Bereich im bevorstehenden Fünften FTE-Rahmenpogramm.
Außerdem enthält es eine Zusammenfassung anderer TMR-geförderte Tätigkeiten an den Instituten, darunter 24 transnationale Forschungsprojekte und 10 konzertierte Aktionen, die das Zusammenlegen von Informationen und Ressourcen fördern.
Außerdem enthält es Kontaktadressen, bei denen weitere Informationen erhältlich sind, einschließlich britische Programm-Ansprechpartner und Informations- und Hilfsnetze der Gemeinschaft.
Außerdem enthält sie Hyperlinks zu folgendem:
Außerdem enthält sie mehrere Projekte des Programms "Telematikanwendungen" in diesem Bereich.
Außerdem entwickeln sich zusammen mit den Programmen auch ihre Schwachstellen weiter und werden immer komplexer.
Außerdem entwickeln wir ein spezielles Test-Setup, um die geometrischen und optischen Eigenschaften der Linsen zu bewerten.
Außerdem entwickelt sich HD normalerweise im Erwachsenenalter und verursacht abnormale unwillkürliche Bewegungen, psychiatrische Symptome und Demenz.
Außerdem entwickelte es chemische Referenzmessungen für den Nachweis von Schadstoffen in Kosmetikprodukten und von Radionukliden, Spurenelementen und Antibiotika in Nahrungsmitteln.
Außerdem entwickelten die Projektpartner ein Programm zur Analyse von Audio-Nachrichtendateien als Machbarkeitsbeweis, indem sie ihr System mit einem existierenden handelsüblichen Spracherkennungsprogramm kombinierten.
Außerdem entwickelten sie die Basistools für eine Mensch-Computer-Schnittstelle, über die es den Benutzern möglich sein wird, das 3D-Video aus jedem Blickwinkel im Stadion zu betrachten und den Film selbst zu bearbeiten.
Außerdem ergab die Studie, dass sich ein weiteres SNP im Gen für Transkriptionsfaktor 4 (TCF4) auf dem Chromosom 18 befindet und zur Entwicklung des menschlichen Gehirns beiträgt.
Außerdem erhalten die Nutzer Hilfestellung, und laufende Maßnahmen unter Beteiligung des Rahmenprogramms werden koordiniert.
Außerdem erhalten diejenigen Projektvorschläge Vorrang, die zur Ausdehnung der bestehenden geographischen Erfassung durch bereits am I-TEC beteiligte Fonds beitragen.
"Außerdem erhalten Patienten mit geringer Thrombozytenzahl, was häufig auf eine Krebsbehandlung zurückzuführen ist, gegenwärtig Thrombozyten von Spendern.
Außerdem erhielt es Untersützung durch COHEAHR, einem weiteren von der EU finanzierten Programm, das im November 2013 gestartet wurde 2018 abgeschlossen werden soll.
Außerdem erhofft man sich durch die Förderung der kohärenten Nutzung und Entwicklung von Infrastrukturen auf den Gebieten, die diese Infrastruktur abdeckt, einen strukturierenden Effekt auf das europäische Forschungsnetzwerk.
Außerdem erhöhe das RP7 durch die Bereitstellung eines Rahmens für die Verbreitung von Forschungsergebnissen in der EU die Chance, dass diese zu innovativen Produkten und Verfahren umgewandelt werden.
Außerdem erinnert der Beschluß an die allgemeine Bedeutung der Kohle- und Stahlsektoren, was den wirtschaftlichen Nutzen und die Beschäftigungsmöglichkeiten betrifft, insbesondere im Lichte der EU-Erweiterung.
Außerdem erkennen die Regierungen zunehmend an, dass die Innovationsförderung ein ausschlaggebender Faktor für Wettbewerbsfähigkeit ist, erklärte der Generaldirektor.
Außerdem erleichtert das elektronische Tool den Abschluss von Finanzinformationen, einschließlich Berechnungen.
Außerdem ermahnen sie, die Europäische Kommission sollte in dieser Frage mehr Vertrauen und eine größere Risikotoleranz zeigen.
Außerdem ermittelte das Projekt, dass mehr Forscherinnen und Politikerinnen in den afrikanischen Partnerländern benötigt werden.
Außerdem ermittelte es die chemischen Eigenschaften bestimmter Biomarker für Krebs mittels Spektrometrie, einer chemischen Analysetechnik zur Identifizierung von Chemikalien in einer Probe.
Außerdem ermöglicht das Abkommen die europäische Beteiligung an südafrikanischen Programmen.
Außerdem ermöglicht das System fernverteilte Anwendungen, um einander mithilfe von VAN-Namen-Adressierung und -Routing zu finden und um sichere Verbindungen in Echtzeit über drahtgebundene und drahtlose Netzwerke zu gewährleisten, die so kommunizieren, als würden sie sich im gleichen LAN befinden.
Außerdem ermöglicht die neue BRITE/EURAM-Homepage den Benutzern das problemlose Stöbern durch die unter BRITE/EURAM II und BRITE/EURAM III unterstützen Projekte.
Außerdem ersannen die Projektpartner wichtige Sensorlösungen für den Kabineninnenraum, die nunmehr eine viel bessere Ausgangsbasis für die Entwicklung eines ILDAS-Bordsystems für moderne Verkehrsflugzeuge bilden, da sie wesentlich leichter im Flugzeug zu installieren sind.
Außerdem erscheinen in den "BRITE/EURAM-Nachrichten" regelmäßig aktualisierte Angaben über Programmaktivitäten.
Außerdem erstellte es die erste länderübergreifende Übersicht über die Einstellung europäischer Teenager gegenüber Nahrungsmitteln und Gesundheit.
Außerdem erstellten sie ein Inventar aller Diagnosehilfsmittel für jede der vernachlässigten Zoonosen.
Außerdem erweitern neue Internetparadigmen ständig den Medienumfang, was mehrsprachige Interaktion nur noch weiter erschwert.
Außerdem erwiesen sich Screening und Behandlung als kosteneffizient.
Außerdem erwiesen sie sich als wesentlich billiger in der Herstellung.
Außerdem erzielte der Rat eine politische Übereinkunft über das EURATOM-Rahmenprogramm.
Außerdem fand das Team heraus, dass die Tabakpflanzen beide Formen von IL-10 erfolgreich verarbeiteten.
Außerdem fand das Team heraus, dass Mitarbeiter bei einer individuellen Entscheidung meistens nicht die Regeln und Vorschriften befolgen, sich in der Gruppe jedoch häufiger daran halten.
Außerdem fand die Gruppe, daß es wichtig sei, KMU in die generische Forschung einzubeziehen, obwohl sie anerkannte, daß das Interesse an mittel- bis langfristiger FTE in diesen Unternehmen oft geringfügig ist.
Außerdem fanden regelmäßige Treffen mit politischen Entscheidungsträgern in Partnerländern, ebenso wie mit globalen Normungsinstitutionen in Ländern wie den USA, Kanada, Australien, Japan und Russland statt.
Außerdem fanden sie heraus, dass die Produktion von Viruspartikeln in der gesamten Kultur völlig asynchron verläuft und dass die Viren nach ihrer Bildung von einzelnen Morphogenesestellen freigesetzt werden und nicht von vorgeformten Plattformen zur Virusknospung.
Außerdem fanden sie heraus, dass es Signale auf der mütterlichen Seite des Genoms sind, die die anfängliche morphodynamische symmetrische Aufteilung in der frühen Entwicklung auslösen.
Außerdem fanden verschiedene Outreach-Veranstaltungen statt, einschließlich einer Vorführung des Theaterstücks Staminalia und der Fotoausstellung Smile of a Stem Cell.
Außerdem fehle es an koordinierten Mechanismen, um festzustellen, wo die wichtigsten Bedürfnisse und Schwerpunkte der europäischen Forschung liegen.
Außerdem fehlen im Abschlussbericht häufig grundlegende Vorausschau-Komponenten wie SWOT-Analysen, Schaffung von Zukunftsvisionen und die Entwicklung von Alternativen.
Außerdem fehlt uns die erforderliche kritische Masse, um neue Entdeckungen schnell in einem klinischen Umfeld umzusetzen.
Außerdem finden innovative Entwicklungen statt, die zu einer einheitlichen Infrastruktur in der chemischen Metrologie in Europa beitragen sollen, wie beispielsweise in den Bereichen Industrie, Umwelt, Lebensmittel und Gesundheit.
Außerdem finden sich dort Angaben über wichtige Kontaktstellen und Dienste, über die potentielle Anbieter für das Programm ergänzende Angaben und Unterstützung erhalten können.
Außerdem finden sich im Anhang eine Anzahl von Arbeitspapieren, die auf der Konferenz präsentiert wurden.
Außerdem findet in Europa und in den wachsenden Wirtschaftssystemen selbst eine Aufklärungsaktion zur Förderung der Teilnahme dieser Schwellenländer an Forschungsprogrammen der Gemeinschaft statt.
Außerdem fordern die Autoren des Berichts die Europäische Kommission auf, die Einrichtung spezifischer Mobilitätsprogramme anzuregen, damit Forscher die Möglichkeit erhalten, an Forschungseinrichtungen innerhalb und außerhalb Europas zu arbeiten.
Außerdem fordert das Papier die größere Anwendung eines zweistufigen Evaluierungsverfahrens in einigen Bereichen sowie eine schnellere Evaluierung aller Projekte.
Außerdem fordert das Parlament eine größere Beteiligung der mittel- und osteuropäischen Länder am Fünften Rahmenprogramm.
Außerdem fordert das Parlament eine Prüfung zur Mitte des Programms, die eine Modifizierung der Programmziele auf halber Strecke im Lichte der veränderten Umstände ermöglichen würde.
Außerdem fordert der Bericht die Kommission auf, sicherzustellen, daß der wissenschaftliche Unterricht in Schulen sowohl für eine ausreichende Anzahl von Wissenschaftlern als auch eine informierte Öffentlichkeit Sorge trägt.
Außerdem fordert der Rat die Kommission auf, vergleichbare Daten und europaweite Indikatoren vorzulegen, so daß die Situation von Frauen in der Forschung effektiver bewertet werden kann.
Außerdem fordert der WSA in seiner Stellungnahme mehr Informationen für KMU über die Vorteile der "Digitalisierung", die Erhöhung der europäischen Finanzmittel, mehr Schulungen für Mitarbeiter und Eigentümer von KMU sowie einen verbesserten rechtlichen und Regelungsrahmen, der am elektronischen Handel beteiligten KMU auf nationaler, europäischer und internationaler Ebene zugute kommt.
Außerdem fordert er, daß die Einrichtung von Sondervereinbarungen mit anderen Ländergruppen berücksichtigt werden, einschließlich europäischer Staaten, der Mittelmeerpartnerländer und der Länder der Lomé-Konvention in Afrika, der Karibik und des Pazifikraums.
Außerdem fordert er die Entwicklung eines finanziellen/steuerlichen Umfelds zur Förderung immaterieller Investitionen in Forschung und Ausbildung.
Außerdem fordert sie Anreize, um im Ausland beschäftigte EU-Bürger zur Rückkehr zu bewegen.
Außerdem fordert sie die Kommission und die ESA auf, die nationalen Regierungen zu zwingen, ihre auf kurze oder mittlere Sicht eingegangenen Verpflichtungen zu erfüllen", so der Europaabgeordnete Gilles Savary, der Vorsitzende der interfraktionellen Arbeitsgruppe "Luft- und Raumfahrt".
Außerdem fordert Ungarn, dass die Regeln der Teilnahme am nächsten Rahmenprogramm denen des vorhergehenden Programms ähneln sollten, da das Land diesbezüglich "umfangreiche Anstrengungen zur Einrichtung der nötigen menschlichen und technischen Unterstützungsinfrastruktur" unternommen habe.
Außerdem forderte der Kommissar in seiner Rede in Ljubljana, Slowenien, mehr Aktionen von den Mitgliedstaaten, um dem Stillstand der Forschungsintensität in Europa zu begegnen.
Außerdem forderte er den Lenkungsausschuss auf, unverzüglich mit der Arbeit zu beginnen: "Es ist wichtig, dass Sie bis Mitte 2005 Ihre Arbeit abgeschlossen haben, da von Beginn des Jahres an das Siebte Rahmenprogramm [RP7] besprochen werden wird.
Außerdem forderte er die Einrichtung eines Mobilitätszentrums, das den Forschern und ihren Familien, die in ein neues Land gehen, praktische Hilfestellung bieten könnte.
Außerdem forderten die Minister eine verstärkte gesamteuropäische Zusammenarbeit im Bereich der Sicherheit von Netzwerken und beim sicheren Zugang zu E-Government und E-Business.
Außerdem forderten sie die Einführung kollaborativer Arbeitsprozesse und einer multidisziplinären Teamarbeit.
Außerdem fragte man sich, ob die steigenden Temperaturen den Methanausstoß auslösten oder umgekehrt, da Methan ein starkes Treibhausgas ist.
Außerdem, fügt Professor Ahrens hinzu, werden Eltern, Lehrer und Pflegepersonal Zugang zu der Website haben, da sie nicht nur für die Beteiligten der Studie relevant sein wird.
Außerdem fügte er eine Beschreibung der Funktionsweise der bekannten Beta-Blocker bei.
Außerdem führt Deutschland mit 16,2 Prozent auch das Feld im Bereich der Forschung zur Unterstützung der öffentlichen Ordnung an, dicht gefolgt vom Vereinigten Königreich mit 15,9 Prozent.
Außerdem führt sie Forschung auf diesem Gebiet durch und ist für Handelsmetrologie zuständig.
Außerdem führt sie strategische und wissenschaftliche politische Maßnahmen auf europäischer Ebene durch.
Außerdem führte das Projekt die Idee der "interpretativen Strategien" ein, bei denen die Versuchsstädte ihre e-Kulturerbeziele mit Hilfe von Erzählungen und Geschichten positionieren oder kennzeichnen.
Außerdem führten einige Projekte zu Innovation, seien jedoch aufgrund mangelnder Regulierung auf dem Markt nicht erfolgreich.
Außerdem führten sie eine maßgebliche sensorische Analyse und eine Studie zur Verbraucherakzeptanz durch.
Außerdem führten sie neuartige mathematische Modellierungen des Verhaltens von technisch hergestellten Nanomaterialien und der Humantoxikologie durch
Außerdem gab Frau Cresson eine kurze Bewertung der Forschungsausgaben in Europa und betonte die Notwendigkeit der Verbesserung der Leistungen Europas bei der Nutzung der Forschungsergebnisse.
Außerdem geben manche Länder Leitlinien für alle Erwachsene heraus, während andere hierbei zwischen Männern und Frauen unterscheiden.
Außerdem gedeihen sie zum Teil dank der steigenden CO2-Konzentrationen, die das Pflanzenwachstum beschleunigen.
Außerdem geht es von der Annahme aus, dass Umweltprobleme nicht antizipiert werden, mit der Gewissheit, dass diese gelöst werden können, wenn sie sich erst verschärfen.
Außerdem gehören hierzu die Subsysteme für die Verfolgung und die Verwaltung von Mitschreibediensten für alle Server und Plattformen.
Außerdem gehört hierzu das Subsystem für die Definition, die Speicherung und die Bereitstellung von Informationen über eingetragene Benutzer.
Außerdem gelang die Verschränkung zwischen zwei atomaren Systemen.
Außerdem gewährleistete das Projekt, dass den Emulationsplattformen nicht das gleiche Schicksal wie der Software droht, die sie versuchen am Leben zu erhalten.
Außerdem gibt der Dienst Managern von KMU Einblick in vorangegangene Forschungsprojekte und liefert Erfolgsgeschichten.
Außerdem gibt es bei dieser Rasse eine progressive juvenile Ataxie (fehlende motorische Koordination) mit ähnlichem Ausbruch und Symptomen wie Juvenile Epilepsie, mit dem Unterschied, dass keine Remission erfolgt - ataxische Welpen müssen normalerweise in ihrem ersten Lebensjahr eingeschläfert werden.
Außerdem gibt es Beschlüsse der UN-Sonderorganisation für Erziehung, Wissenschaft und Kultur (UNESCO) und der Weltgesundheitsorganisation (WHO) gegen das Klonen von Menschen, doch diese sind nicht rechtsverbindlich.
Außerdem gibt es bisher 31 nationale Portale, die alle in das Europäische Portal integriert sind.
Außerdem gibt es eine Liste von Sonderklauseln, die erforderlichenfalls in die Finanzhilfevereinbarung aufzunehmen sind.
Außerdem gibt es einen Link zum Nordischen Rat (Nordic Council) in den fünf nordischen Sprachen und Englisch, der Einzelheiten zur offiziellen Zusammenarbeit der nordischen Region enthält.
Außerdem gibt es einen Überblick darüber, wie Biotechnologie von der Industrie genutzt wird und gibt Beispiele für neue Verfahren und die Evaluierung der wirtschaftlichen Bedeutung biotechnologischer Anwendungen in Sektoren wie Chemikalien, Zellstoff und Papier, Textilien und Leder, Nahrungsmittel und Speiseverarbeitung, Metalle und Mineralabbau und Energie.
"Außerdem gibt es Funktionen, die für den Fahrer unsichtbar sind, wie z. B. das Fahrzeugenergiemanagementsystem und Entscheidungseinheiten, die die Fahrbahn und die Antriebssteuerung festlegen, was zu einer besseren Gesamteffizienz beiträgt", sagt Dr. Scheuch.
Außerdem gibt es für jedes einzelne Programm einen gesonderten Anhang (Anhang H bis N) mit Hinweisen auf alle besonderen Verfahren und Auslegungen der Bewertungskriterien, die Gewichtung der Kriterien und die gegebenenfalls geltenden Schwellenwerte.
Außerdem gibt es in den moderneren E-Books Links zu Video- und Audiomaterial.
Außerdem gibt es industrielle Partner, wie z. B. Nokia, Thales, Alcatel Lucent, Philips Technology, Airbus und ST Microelectronics.
Außerdem gibt es Informationen dazu, wie die Innovation funktioniert und ihren technischen Reifegrad (TRL).
Außerdem gibt es mit Ausnahme der Türkei in keinem der sieben Ländern Behörden, die direkt für die Innovationspolitik zuständig wären.
Außerdem gibt es neue industrielle und technologische Schwellenländer (man denke nur an China und die sog. "kleinen asiatischen Tiger").
Außerdem gibt es noch jene Patienten, die Arzneimittel zur falschen Tageszeit oder in der falschen Dosierung einnehmen.
Außerdem gibt es Projekte zu Diabetes, Krebs, Schmerzen, psychischen Störungen, neurodegenerativen Erkrankungen, Asthma und chronisch obstruktiven Lungenerkrankungen (COPD).
Außerdem gibt es unter den Frauen einen größeren Anteil von Probanden, die vor den schädlichen Effekten der systemischen Inflammation geschützt sind.
Außerdem gibt es zwei gemeinsame Aufforderungen zu den folgenden Themen:
Außerdem ging 2006 ERA-Link an den Start, ein Netzwerk, das es europäischen Forschern im außereuropäischen Ausland ermöglichen soll, sich auszutauschen, auf dem Laufenden zu bleiben und Verbindungen mit Europa aufrechtzuerhalten.
Außerdem gingen 71 Interessenbekundungen für Themen im Bereich funktionelle Genomik im Zusammenhang mit der menschlichen Gesundheit ein, wie das Bulletin "Lebensqualität" berichtet.
Außerdem greift sie auf Verkehrsdaten zurück, damit die Benutzer weniger überlastete Routen finden und bietet Hinweise, um Umweltbelastungen zu minimieren.
Außerdem gäbe es auch unbestätigte Bedenken in Bezug auf die Auswirkungen der PID auf den positiven Einfluss einiger genetischer Anomalien auf unsere Gesundheit.
Außerdem gäbe es Unterschiede in der Fähigkeit der zwei Altersgruppen, mit Erwachsenen zu kooperieren, was ganz sicher einen Einfluss auf das Verständnis der Kleinkinder für Gesten hat.
Außerdem habe das Parlament sein Ziel erreicht, im RP6 mehr finanzielle Mittel für den Abschnitt "Wissenschaft und Gesellschaft", unter dem ethikbezogene Maßnahmen finanziert werden, bereitzustellen.
Außerdem habe der Privatsektor in Zusammenarbeit mit der öffentlichen Hand eine Schlüsselrolle in diesem Prozess.
Außerdem haben abgelegene Kliniken dank des Projekts die Möglichkeit, Daten wie z.B. Scans zur Analyse durch Spezialisten an Krankenhäuser in Großstädten zu schicken.
Außerdem haben die Besucher der Ausstellung Gelegenheit, ein virtuelles Snowboard auszuprobieren, das Unfallopfern hilft, ihren Gleichgewichtssinn wiederzuerlangen, und zudem noch Spaß macht.
Außerdem haben die ICT bedeutende Auswirkungen auf die Umgebung, in der Unternehmen tätig sind.
Außerdem haben diese Spätzünder im Alter von einem Jahr eher weniger Zähne vorzuweisen und brauchen im späteren Leben möglicherweise eine kieferorthopädische Behandlung.
Außerdem haben Forschungseinrichtungen und bereits viel beachtete Organisationen wie Ovum, Forrester und IHS den Nutzen von Dive für unsere Kunden sowie die Einzigartigkeit der Technologie erkannt.
Außerdem haben Portugal, Frankreich, Spanien und Irland Kampagnen zur Bewusstseinsbildung an Universitäten gestartet.
Außerdem haben sich die von der EU zugeteilten Mittel in eine wichtige Quelle für F&E-Investitionen gewandelt und beliefen sich 1995-96 auf 9,7% der zivilen F&E-Ausgaben der Regierungen, fast doppelt soviel wie vor zehn Jahren.
Außerdem haben sie verschiedene Anpassungsmethoden und Sporenarten, um eine Infektion zu garantieren.
Außerdem haben wichtige Innovationen in verschiedenen Wissenschaften ihren Ursprung an der Universität Gent und der Vrije Universiteit Brussel (VUB).
"Außerdem haben wir den Kotflügel mit Hilfe von neu entwickelten Farbpigmenten basierend auf speziellen Nanopartikeln eingefärbt".
Außerdem haben wir ein vollständiges System für die ADAS-Funktionalität (Kameras und Radar) hinzugefügt und eine völlig neue Steuersoftware für alle Komponenten integriert.
Außerdem haben wir eine neuartige Technologie namens „Multi-component Gas Analyser System“ (Multi-GAS) weiterentwickelt, eine Sensoreinheit für Gas, die inzwischen den Standard für die annähernd kontinuierliche In-situ-Beobachtung der Zusammensetzung von Vulkangas darstellt.
"Außerdem haben wir einen ziemlichen Anstieg bei den Anmeldungen für wissenschaftliche Lehrveranstaltungen beobachtet und diese Veranstaltung wird ein echter Magnet für jeden sein, den eine Karriere in Wissenschaft und Forschung lockt."
"Außerdem haben wir entdeckt, dass Dopamin aus Neuronen in dem Substantia nigra (Pars compacta) genannten Teil des Gehirns für diese Automatisierung und die Ausbildung von Gewohnheiten von Bedeutung ist."
Außerdem haben wir festgestellt, dass sich die Argumente mit der Zeit ändern.
"Außerdem haben wir gemeinsame Interessen mit unseren Kollegen im Strukturfonds, wovon ein größerer Anteil für innovationsbezogene Investitionen und fortgeschrittene Infrastrukturen bestimmt werden kann.
Außerdem haben wir herausgefunden, dass die Toxizität von Silbernanopartikeln im Lauf der Zeit zunimmt und dass sich die Beschichtung der Partikel auf deren Toxizität für Wirbellose im Boden auswirkt.
Außerdem haben wir unsere Teilnehmer in einer früheren Studie dazu befragt, und sie haben erklärt, dass sie die Messgeräte tatsächlich schnell vergaßen und wieder begannen, sich normal zu verhalten.
Außerdem half METIS dabei, den Grundstein für einen europäischen – und sogar weltweiten – Konsens zur Zukunft der Drahtlos- und Mobilkommunikation zu legen, indem es einen wertvollen Beitrag zu Vornormungs- und Regulierungsprozessen leistete.
Außerdem hat China sein Interesse an einer Teilnahme am Programm bekundet.
Außerdem hat COST laut der Erklärung demonstriert, dass sie für die Umsetzung der EU-Forschungspolitik, die auf den Rest der Welt Einfluss hat, von Nutzen ist.
Außerdem hat das bulgarische FEMIRC vor kurzem eine World Wide Web-Site eingerichtet, um für seine Dienstleistungen und FTE-Programme zu werben.
Außerdem hat das INMARE-Konsortium bereits Zugriff auf über 100 Genbibliotheken mit Informationen zu Mikroben aus unterschiedlichsten Umgebungen, die unmittelbar gescreent werden können.
Außerdem hat das IST-Programm (Technologien der Informationsgesellschaft) einen speziellen EoI-Dienst auf seiner Homepage eingerichtet, der ebenfalls über CORDIS abgerufen werden kann:
Außerdem hat das SPREAD-Projekt in Zusammenarbeit mit einem privaten Unternehmen ein Geländefahrzeug mit eingebautem GPS und meteorologischer Ausrüstung und mehreren Kameras entwickelt.
Außerdem hat das Team Erfolgsfaktoren ermittelt, wie etwa kostengünstiges Marketing im öffentlichen Bereich.
Außerdem hat die Europäische Kommission für jedes Programm Infodesks eingerichtet, die bereitstehen werden, um auf alle unbeantworteten Fragen bezüglich der Aufforderungen zu antworten.
Außerdem hat die Kommission den Start eines europäischen...
Außerdem hat die Kommission den Start eines europäischen lokalen Verkehrsinformationsdienstes (ELTIS) sowie ihre Absicht bekanntgegeben, die bestehenden Vorschriften für die Märkte der öffentlichen Verkehrsmittel zu überprüfen.
Außerdem hat die Kommission eine Benchmarking-Studie zu Unternehmensinkubatoren erstellt, mit der die Leistung von rund 800Unternehmensinkubatoren in der gesamten EU bewertet werden soll.
Außerdem hat die Kommission Vorschläge für die Gemeinschaftsinitiativen vorgebracht: Förderung der grenzübergreifenden Zusammenarbeit in der regionalen Entwicklung, der Entwicklung des ländlichen Raums und die Bekämpfung der Diskriminierung.
Außerdem hat jeder EU-Bürger das Recht, auf Erkenntnisse zuzugreifen und sie zu nutzen, die mithilfe öffentlicher Gelder gewonnen wurden."
Außerdem hat jedes Projekt nunmehr durchschnittlich 8,9 Projektpartner und erhält eine EU-Förderung von 1,6 Millionen Euro, ein bedeutender Anstieg im Vergleich zum durchschnittlichen Biowissenschaftsprojekt im Vierten FTE-Rahmenprogramm.
Außerdem hat sich der Nährstoffanteil erhöht, wobei die Studie zeigt, daß sich die Phosphat- und Nitratgehalte im Wasser um etwa 0,4 bis 0,5% pro Jahr erhöhen.
Außerdem hat sich Staatssekretär Alan Larson kürzlich gegen die Vorschrift ausgesprochen.
Außerdem hat unser Unternehmen einen ersten Handelsvertrag im Wert von 75 Millionen EUR mit einer amerikanischen Firma abgeschlossen.
Außerdem hat unsere Forschungstätigkeit bisher konkrete Hinweise darauf gebracht, welche Art von Anreizen von den Zielgruppen am meisten geschätzt wurde.
Außerdem hat zwar jeder Mitgliedstaat möglicherweise seine eigenen Interessen, aber an jedem Projekt ist eine Reihe von Mitgliedstaaten und assoziierten Staaten beteiligt", sagt er.
Außerdem hatte der Bau des Mechanismus kaum Auswirkungen auf die Umwelt.
Außerdem heißt es darin, dass Stammzellen aus somatischen Embryonen, die mittels Kerntransplantation produziert werden, oder Stammzellen von speziell geschaffenen gametischen Embryonen mit der auf Sachkenntnis beruhenden Zustimmung des Gamozyt-Spenders erlaubt sein sollten.
Außerdem heißt es, die nationalen Behörden könnten sich um eine höhere Beteiligung der Teile des Privatsektors bemühen, die ein unmittelbares Interesse an der Nutzung der von diesen Infrastrukturen erbrachten Ergebnisse haben.
Außerdem heißt es in dem Bericht, dass zusätzlich zu Innovationsaktivitäten ein Land seine Wirtschaft durch erfolgreiche Innovationsverbreitung fördern kann.
"Außerdem hoffen wir, den kommerziellen Prototyp, der in Zusammenarbeit mit dem Nanoskop-Hersteller NT-MDT Ltd. entwickelt wird, ein Jahr nach Programmende auf den Markt bringen zu können."
Außerdem hofft man, dass eine Europäische Digitale Informationsinfrastruktur für Erhaltung und Zugang (European Digital Information Infrastructure for Preservation and Access - EDIIPA) in die ESFRI-Roadmap, eine Initiative zur Identifikation neuer Forschungsinfrastrukturen von gesamteuropäischem Interesse, aufgenommen wird.
Außerdem implementierte es einen Demonstrator, der eine Reihe verteilter Ressourcen integriert, um die wichtigsten Dienste für den Zugriff und die Verwendung der Daten bereitzustellen.
Außerdem investierte eine südamerikanische Entwicklungsbank über 700 000 EUR in die Ausweitung des Programms auf weitere 15 Dörfer.
Außerdem ist auf dieser Web Site der ADEPD-Projektvorschlag im PDF-Format abrufbar.
Außerdem ist der Arbeitsplan auch im World Wide Web abrufbar.
Außerdem ist der Ausschuss der Meinung, dass die Weigerung der britischen Regierung, sich an den indirekten Kosten im Zusammenhang mit der Teilnahme an den Rahmenprogrammen zu beteiligen, "der bereits heiklen Finanzsituation unserer Universitäten und somit der Teilnahme unserer besten Forscher schadet".
Außerdem ist der Benutzer mit einem speziellen Helm ausgestattet, der aussieht, als hätte er vier Antennen.
Außerdem ist der Zugang zu diesen Biobanken oft schwierig.
Außerdem ist deutlich geworden, dass geographische und sektorübergreifende Mobilität von Forschern eine Schlüsselelement ist, um das Ziel des Lissabonner Gipfels, die Schaffung einer europäischen wissensbasierten Wirtschaft, zu erfüllen.
Außerdem ist die Bedeutung von Messungen im sozialen und industriellen Bereich offensichtlich, wie zum Beispiel bei Blutanalysen in Krankenhäusern oder der Untersuchung von Lebensmitteln auf das Vorhandensein giftiger Substanzen.
Außerdem ist die Bereitstellung von Unterstützung für potenzielle Teilnehmer an IKT-Forschungsprojekten ein wichtiger Aspekt des neuen IKT-Dienstes.
Außerdem ist die Ethnizität in den USA verglichen mit der EU unterschiedlich", sagte Professor Gluckman.
Außerdem ist die freie Texteingabe zur Suche möglich, wobei diese Option durch eine Liste von Stichwörtern zu Wissenschaft und Gesellschaft in Bezug auf die EU-Forschungsförderung unterstützt wird.
Außerdem ist die geographische Ausweitung von TEIN2, zunächst auf Laos und Kambodscha, geplant.
Außerdem ist die Geschlechterforschung ein ziemlich neues Thema in den MOEL und die meisten der an dem Projekt beteiligten Länder hatten zuvor noch keine Forschung zum Thema "Geschlechter in der Politik" durchgeführt.
Außerdem ist die interaktive Multimedia-CD-ROM nun bei der Generaldirektion Forschung erhältlich.
Außerdem ist die Kommission dabei, einen Help Desk - LIFT - einzurichten, der Information über Fragen im Zusammenhang mit der Finanzierung von Innovation bereitstellt, und Ende 1998 betriebsfertig sein dürfte.
Außerdem ist die Stabilität ein wichtiges Thema.
Außerdem ist die Teilnahme von KMU auch gleichmäßiger über die spezifischen Forschungsprogramme verteilt als es beim Dritten Rahmenprogramm der Fall war.
Außerdem ist die Verbesserung des Zugangs zu Forschungsinfrastrukturen erforderlich, einschließlich:
Außerdem ist diese Therapie sehr intensiv und mit hoher Toxizität verbunden.
Außerdem ist ein Abschnitt den INCO (Kooperation mit Drittländern und internationalen Organisationen) Projekten gewidmet, die sich mit GIS befassen.
Außerdem ist ein anspruchsvolles Spiel (Serious Game) mit dem Titel „Sea Dream Team“ geplant.
Außerdem ist ein Finanzierungsprogramm zur Förderung der internationalen Forschungskooperation geplant.
Außerdem ist ein Führer enthalten, der erklärt, wie ein Rahmenprogramm verabschiedet wird.
[...]
Außerdem ist ein höheres Budget für Infrastrukturen erforderlich: Einige haben 800 Millionen Euro pro Jahr veranschlagt, aber möglicherweise muss Druck gemacht werden, damit ein höherer Betrag zugewiesen wird, um den Prozess in Gang zu bringen", fügte der Kommissar hinzu.
"Außerdem ist eine effektivere Überführung von Forschungsergebnissen notwendig, um große volkswirtschaftliche und soziale Ziele anzugehen."
Außerdem ist eine unternehmerische Ausbildung für ausgewählte Forscherteams zur Gründung von Spin-offs Bestandteil des Pakets.
Außerdem ist er für eine konsistente und homogene Berichterstattung aus allen Teilen Europas geeignet.
Außerdem ist es dank der Registrierung für die Tutoren leichter, ihre Kurse zu managen und die Studenten zu bewerten.'
Außerdem ist es immer schwieriger geworden, jungen Leuten eine Karriere in der Wissenschaft als lohnenswertes Ziel zu vermitteln, und es besteht überdies in Wissenschaft, Technik und Technologie ein Ungleichgewicht zwischen den Geschlechtern.
Außerdem ist es vorgesehen, die für Biotests notwendigen transgenen Mäuse zu entwickeln, um TSE-Infektiosität festzustellen und die Übertragung von TSE bei verschiedenen Arten zu bewerten.
Außerdem ist es weitaus weniger anspruchsvoll als das Multicasting - ein weiterer Ansatz zur Verteilung von Videoinhalten, bei dem ein Datenstrom an viele lokale Server aufgeteilt wird, die anschließend die Inhalte an lokale Nutzer weiterversenden.
Außerdem ist für jede Sonde ein 100-mal weniger potenter Kontrollstoff verfügbar und falsch positive Stoffe werden ausgeschlossen.
Außerdem ist Gerste reichlich vorhanden.
Außerdem ist ihre Vertrauenswürdigkeit (beispielsweise die funktionale Korrektheit bzw. die Einhaltung von Sicherheitsrichtlinien) aufgrund ihrer wachsenden Bedeutung als ein überaus wichtiger Teil der Infrastruktur unserer modernen Gesellschaft von höchster Bedeutung.
Außerdem ist man in beiden Projekten besorgt, dass gegen einen deutschen Partner, der eine führende Position übernimmt, z. B. Leiter eines Arbeitsbereichs wird, juristische Schritte in Deutschland eingeleitet werden könnten.
Außerdem ist online ein Überblick über den aktuellen Haushaltsvoranschlag verfügbar.
Außerdem ist weiterführende Forschung notwendig, um den objektiven Erfolg der Methode zu ermitteln, da die Unterrichtsgruppen zu klein waren, um statistisch aussagekräftige Ergebnisse zu erzielen.
Außerdem ist über die Homepage der Zugriff auf ausführliche Informationen über die Projekte möglich, die in acht Forschungsbereichen des Programms gefördert werden.
Außerdem kamen Dr. Einem und Kommissionsmitglied Edith Cresson hierüber auf ihrem Treffen am 2. Juli in Wien überein, als die Kommission mit der österreichischen Regierung zusammentraf, um Pläne für die sechsmonatige Präsidentschaft zu erörtern.
Außerdem kann das Konsortium nun Daten aus Videomaterial und von den Spielern nutzbar machen, sie speichern und dazu verwenden, der Jugend beim Erlernen der Techniken von Spitzenspielern zu helfen.
Außerdem kann das System derart konzipiert werden, dass es im Verlauf der Zeit zwischen den Strategien wechseln kann.
Außerdem kann die Arbeitsgeschwindigkeit abhängig von der Größe des Weinbergs eingestellt werden, sodass der Roboter problemlos und in kurzer Zeit Informationen zum gesamten Gebiet sammeln kann, die er aussagekräftig visualisiert.
Außerdem kann die Technik zum Aufdecken von Fälschungen eingesetzt werden.
Außerdem kann die zunehmende Luftverschmutzung in Verbindung mit nationalen Standards und ökologischen Zielen sowie in Bezug auf eine Zukunft mit verändertem Klima bewertet werden.
Außerdem kann er auch zur Fahrerwarnung durch Auslösung eines akustischen, visuellen oder anderen Alarms eingesetzt werden.
Außerdem kann es den Durchfluss und die Viskosität bei viel geringeren Temperaturen regulieren, wodurch die Gesamteffizienz des Recyclingprozesses gesteigert werden kann.
Außerdem kann es die klassischen Auflagen für Fahrzeugkategorien, wie beispielsweise M1 (ein Fahrzeug mit höchstens acht Fahrgastsitzen) erfüllen.
Außerdem kann es wichtig sein, die Bedürfnisse der Endnutzer zu verstehen - und ihnen mehr Kontrolle über ihren Verbrauch zu geben.
Außerdem kann sich die Kapregion rühmen, dass man rund 70% der einheimischen Arten sonst nirgends auf der Welt antrifft.
Außerdem kann Teilnehmern aus den Staaten der ehemaligen Sowjetunion sowie aus Entwicklungsländern für Projekte im Bereich 7 des Arbeitsprogramms Unterstützung gewährt werden.
Außerdem kommt es nicht selten vor, dass wissenschaftliche Fortschritte erst durch technologische ermöglicht werden.
Außerdem konnte aus der Studie die erwähnenswerte Schlussfolgerung gezogen werden, dass sich der Abstand zwischen weißen Schülern und den ethnischen Minderheiten verringert hatte - jedoch zum Großteil deshalb, weil sich die Noten der weißen Schüler verschlechtert hatten.
Außerdem konnte beobachtet werden, dass dieses Phänomen der "Entwässerung" von einer Bodenverflüssigung begleitet war, bei der sich Sedimente während Erdbeben eher wie Flüssigkeiten verhalten, was schwere Schäden an Gebäuden verursachen kann.
Außerdem konnte de Donnea auf seine Erfahrungen als ehemaliges Mitglied des Europäischen Parlaments sowie als Politiker auf nationaler Ebene in Belgien zurückgreifen.
Außerdem konnte die Lichtabschaltung durch die spezifischen Eigenschaften des dotierten POF innerhalb von nur einigen hundert Femtosekunden (eine Femtosekunde entspricht einem Milliardstel eines Millionstels einer Sekunde) umgekehrt werden.
Außerdem konnte ich umfangreiches Risikokapital für das Unternehmen bekommen, aber es reichte nicht aus, um den Markt zu erreichen.
Außerdem konnte sie nachweisen, dass die Form des molekularen Sattels auch nach der Bindung der beiden Gasmoleküle an das Porphyrin nahezu unverändert erhalten bleibt.
Außerdem konnten durch das System ineffektive Behandlungsmethoden erkannt werden, sodass diese korrigiert werden konnten.
Außerdem konnten wir Erfahrungen bei der Erprobung neuer Ausbildungsmethoden mit Fullerenen sammeln."
Außerdem konnten wir unsere Ergebnisse auf mehreren wichtigen internationalen Konferenzen vorstellen, was die Präsenz unserer Forschungsarbeit erhöhte.
Außerdem kontrollieren T-Helferzellen Entzündungen im Körper und helfen so bei der Bekämpfung der Infektion.
Außerdem konzentriert sich die Kategorie „Hochschule“ (die von TECHNOLOGY TRANSFER FELLOWSHIPS kofinanziert wird) auf den Technologietransfer.
"Außerdem konzentrierte sich diese Veranstaltung insbesondere auf die Methodik der Vorausschau und nicht nur einfach auf die Schaffung von Zukunftsszenarien und war daher von großem Nutzen", erklärte er.
Außerdem kostet der U-CAT so wenig, dass Archäologen ihn sich leisten können und das wirtschaftliche Risiko im Falle des Fahrzeugverlustes gemindert wird.
Außerdem könne die gemeinsame Forschung im Bereich der CJK-Überwachung gar nicht hoch genug bewertet werden.
Außerdem könne ein ganzheitlicher Ansatz die Menschen sensibilisieren und ihnen bei der Bewältigung der negativen Auswirkungen dieser durch klimatische Bedingungen und menschliche Aktivitäten ausgelösten geologischen Prozesse helfen.
Außerdem können Benutzer eine Vielfalt von Software herunterladen, die sich auf diese Initiative bezieht, so daß sie selber Workshops veranstalten können.
Außerdem können die Anwendungen in Krebs-Therapien sowie zur Verringerung der Lebenszyklen radioaktiver Abfälle von Jahrmillionen auf einige Dutzend Minuten zum Einsatz kommen.
Außerdem können die Benutzer schnell aktuelle Informationen über Nachrichten und Veranstaltungen finden, örtliche Unterstützung ausfindig machen und Dokumentationen zum angewandten flexiblen Ansatz einsehen.
Außerdem können die Betroffenen durch Candida-Hefepilze ausgelöste Pilz- und Hautinfektionen entwickeln.
Außerdem können die Forscher auf Grundlage der Ernährungsweise der Familien individuelle Behandlungsmethoden entwickeln.
Außerdem können die KMU-Auftraggeber aus einem bestimmten Land zusammen nicht mehr als 60% des gesamten KMU-Beitrags übernehmen.
Außerdem können die Nutzer die wichtigsten Informationen auf einfache Weise zusammenfassen und Lücken und Bedarf in der Forschung aufspüren.
Außerdem können die Nutzer schnell aktuelle Informationen zu Veranstaltungen überprüfen, lokale Unterstützungsinitiativen ausfindig machen und Links finden, die sie bei der Einreichung von Vorschlägen unterstützen.
Außerdem können die Sticker nur einfarbige Stichsegmente mit weichen Übergängen oder anderen Effekten erzeugen, die mit der heutigen Technologie praktisch unmöglich sind.
Außerdem können die Teilnehmer über die IDEALFIT-Homepage das gesamte Projekt on-line überwachen und damit kommunizieren.
Außerdem können kulturelle Unterschiede ebenfalls in Bezug auf Traditionen, Familien- oder Gemeinschaftsstrukturen und moralische Werte bestehen."
Außerdem können Kunden mit Hilfe der Plattform Produkte an ihre Anforderungen anpassen.
Außerdem können mit dieser Methodik auch dynamische Belastungen in zahlreichen Vorgängen und Produkten untersucht werden, etwa bei Nanopartikeln, chemischen Reaktionen und in der Kristallografie.
Außerdem können sie die gefährlichsten Bereiche im Arbeitsumfeld des Roboters ausmachen und ihren Roboter hinsichtlich seiner Sicherheitseigenschaften mit anderen vergleichen.
Außerdem können Stammzellen relativ einfach aus dem menschlichen Körper direkt entnommen werden, beispielsweise aus dem Knochenmark.
Außerdem können von dieser Site wichtige Dokumente heruntergeladen werden, und es werden Links zu Erfolgsberichten aus dem Bereich Forschung von Organisationen im Baskenland angegeben.
"Außerdem können wir über ein Benchmarking aus den Erfahrungen anderer lernen.
Außerdem können Wissenschaftler auf die Art eine solide Basis zur Verbesserung von Diagnose und Behandlung schaffen.
Außerdem könnte das Acrylamid teilweise aus anderen Quellen als Lebensmitteln stammen, erklärt der federführende Wissenschaftler Pelle Thonning Olesen vom Nationalen Lebensmittelinstitut (Fødevareinstituttet) der Technischen Universität Dänemark.
Außerdem könnte der Erfolg von Brennstoffzellenbussen zur Folge haben, dass Wasserstoff häufiger in anderen Fahrzeugen, wie beispielsweise PKWs, gewerblichen LKWs oder Lieferwägen, verwendet wird.
Außerdem könnte der Gemeinsamen Forschungsstelle der Europäischen Kommission eine wichtige Rolle bei der Erstellung eines gemeinsamen wissenschaftlich-technischen Referenzsystems zugedacht werden.
Außerdem könnte Prognosen zufolge der Meeresspiegel in diesem Jahrhundert um über 18 Inches (etwa 45 Zentimeter) ansteigen, so dass der Hochwasserstand sogar noch gravierender wird.
Außerdem könnte so eine ausgewogenere Verteilung der IP-Adressen vorgenommen werden - fast 75 Prozent der bestehenden Adressen sind in den USA registriert.
Außerdem könnten andere Moleküle auch die normale Funktion der P450-Enzyme stören.
Außerdem könnten die Zentren und ihr Personal am besten das Interesse und die Beteiligung der Bürger an der Wissenschaft fördern, so sein Fazit.
Außerdem könnten diese Arzneimittel in der Gewebezüchtung und der Wundheilung Anwendung finden.
Außerdem könnten diese Technologien neuartigen Diagnosemethoden für Humanpathogene in Speichel oder anderen Körperflüssigkeiten den Weg bereiten.
Außerdem könnten Forschungsergebnisse, die nicht unmittelbar zu neuen Produkten führen, nicht patentgeschützt werden, sodass keine Investitionsrendite entsteht und kleine und insbesondere Startup-Firmen auf Grund des damit verbundenen Risikos Mühe haben dürften, Forschungsprogramme zu finanzieren.
Außerdem könnten Roboter Besucher durch das Krankenhaus führen.
Außerdem kündigte die Kommission an, dass auch unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) und dem Programm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) Maßnahmen zur Bewältigung des Problems vorgesehen sind.
Außerdem leben auf den 73 Millionen Hektar einzigartigen Naturerbes, welches diese Mittelmeerwälder und Baumsavannen ausmachen, zahlreiche Pflanzen- und Tierarten.
Außerdem leben viele Menschen am Fuß von Vulkanen, da das Land dort billig, leicht zu haben und sehr fruchtbar ist.
Außerdem legt ein kürzlich von der Europäischen Umweltagentur (EEA) vorgelegter Bericht nahe, dass sich Europa bisher hauptsächlich darauf konzentriert hat, die Wasserversorgung zu erhöhen, anstatt Möglichkeiten zu suchen, mit denen sich die Nachfrage begrenzen lässt.
Außerdem lehrt uns der IKT-Sektor, dass als langfristiges Ziel angesehen werden sollte, der Gesellschaft die Forschung zu liefern, die ihren Bedürfnissen entspricht", fügte er hinzu.
Außerdem leidet Europa derzeit an einem Mangel an qualifizierten IKT-Forschern, was teilweise auf die Tatsache zurückzuführen ist, dass es in Europa nur sehr wenige Exzellenzzentren für IKT-Forschung gibt.
Außerdem lenken Partikel im Rauch Laserstrahlen ab.
Außerdem lenkte er die Aufmerksamkeit auf die entscheidende Bedeutung der Pläne der Kommission zur Vereinfachung des Rahmenprogramms.
Außerdem lernt das System aus dem interaktiven Prozess, indem es sich an Wissen, Situation und Konversationsverhalten seines Benutzers anpasst.
Außerdem liefert der CORDIS-Dienst der Ratspräsidentschaft eine Präsentation der österreichischen F&E- und Innovationspolitik sowie des Forschungsumfelds in Österreich.
Außerdem lieferten sie übersichtliche Messungen der Biodiversität und Ökosystemprozesse in den untersuchten Systemen.
Außerdem lieferten Untersuchungen von infizierten Fledermausschwärmen und Rotfuchspopulationen neue Erkenntnisse.
Außerdem liegen etwa 45 neue Vorschläge in unterschiedlichen Entwicklungsstadien vor.
Außerdem liegt die besondere Betonung innerhalb des Programms auf den Verkehrssektoren - Luftfahrt, Automobile, Schiffe und Züge.
Außerdem liegt eine Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen im Rahmen des Spezifischen Programms Euratom vor.
Außerdem ließen sich mit dem System Windscherung und Turbulenz entlang von Landebahnen erkennen - für ein sicheres Fliegen vor allem während der Landung.
Außerdem listet er verschiedene Maßnahmen auf, die auf Gemeinschaftsebene umgesetzt werden könnten, um diese Hindernisse zu überwinden - insbesondere im Kontext des Sechsten Rahmenprogramms (RP6).
Außerdem löste das Gen denselben Heterosis-Effekt bei verschiedenen Tomatensorten aus, die in unterschiedlichen Umgebungen aufwuchsen.
"Außerdem macht uns Sorgen, dass niemand weiß, wohin die Partikel im Körper wandern", sagte Dr. Howard.
Außerdem machte die Art der Forschung die Beteiligung von Forschern aus einigen verschiedenen Fachrichtungen nötig.
Außerdem mangelt es auch an pädagogischen Daten über die Auswirkungen der Interaktivität auf Lernen, das auf jüngeren E-Learning-Entwicklungen basiert.
Außerdem merkt er an, dass im NANOFUNCTION-Projekt viele Probleme gelöst werden konnten und das die Arbeit des Teams dazu beiträgt, die weitere Miniaturisierung von Geräten voranzutreiben.
Außerdem muss die Kohäsion in der Forschung verbessert werden."
Außerdem muss die Ladung ihren Status selbst ermitteln und berichten können, ob sie zum Beispiel in einem LKW unterwegs ist oder in einem Lager auf Abholung wartet.
Außerdem muss dieses Projekt im Zusammenhang mit einer einheitlichen europäischen Forschungsinfrastruktur gesehen werden, die von allen europäischen Ländern unterstützt wird."
Außerdem muss es anstatt "Gesamte vorläufige Mittelzuweisung: zwei Millionen Euro für Vorschläge, die 2003 bewertet werden" heißen "Gesamte vorläufige Mittelzuweisung: 2004 je Einreichungsfrist 1,5 Millionen Euro".
Außerdem mussten die Regionen nachweisen können, dass eine intensive Unterstützung seitens der Behörden besteht.
Außerdem muß die Forschung weiterhin die Entwicklung der Gemeinschaftsmaßnahmen in den Bereichen Umwelt, Energie und Verkehr fördern.
Außerdem muß die Idee der innovativen Fabrik durch ständige Integration neuer Technologien und die Entwicklung intelligenter Systeme gestärkt werden.
Außerdem muß die Reichweite des Technologie-Implementierungsplans für die europäische Industrie angeglichen werden.
Außerdem mußte die Technologie auf die inhaltlichen Anforderungen abgestimmt werden.
Außerdem mußte Einvernehmen unter den Mitgliedstaaten über die Vorgehensweise bei der Erhebung aus der Sicht der verwaltungsrechtlichen Bestimmungen für die Erfassung und den Transfer von Daten erzielt werden, sowie über die gemeinschaftliche Finanzierung der zusätzlichen Arbeit der einzelnen Einrichtungen der Mitgliedstaaten.
Außerdem möchte er mit Menschen sprechen, die seit Januar 2000 von Hochwassern heimgesucht wurden, die schwer genug waren, um Rettungsdienste anzufordern und das Gebäude zu evakuieren.
Außerdem möchte ich die Expositionen in einem funktionierenden Modellökosystem einschließlich zwischenartlicher Interaktionen und Trophietransfer testen.
Außerdem möchte Slowenien Forschungsinfrastrukturen auf regionaler Ebene weiter ausbauen, die westlichen Balkanländer in den Europäischen Forschungsraum (EFR) einbinden und die Rolle der in der Wissenschaft tätigen Frauen stärken.
Außerdem möchten sie den Zugang zu einer weiten Auswahl von Plattformen wie Hochleistungsrechnern und Cloud-Diensten sowie deren Verbreitung und Portabilität optimieren.
Außerdem möchten vier Länder, die Tschechische Republik, Ungarn, Lettland und Slowenien, an Programmen im Rahmen des EURATOM-Vertrags teilnehmen.
Außerdem möchten wir, dass unsere Technologie nicht nur auf Weingütern zum Einsatz kommt – auch Himbeer-Gewächshäuser in Portugal sind an der auf Bildanalyse basierenden Ertragsprognose interessiert.
Außerdem müsse das technische Know-how den Landwirten über die nationalen landwirtschaftlichen Verbände (Industrial Association Groupings, IAGs) zugänglich gemacht werden.
Außerdem müsse die Verfügbarkeit von wissenschaftlichen Arbeiten für die Öffentlichkeit "oberste Priorität" besitzen, damit sichergestellt werde, dass die riesigen Investitionen in finanzieller und anderer Form in die Forschung den gebührenden Stellenwert erhalten und voll ausgenutzt werden.
Außerdem müsse nach Kräften dafür gesorgt werden, dass "das innovative Potenzial der KMU gepflegt wird".
Außerdem müsse sie zur laufenden Überprüfung und Verfeinerung einer europäischen Wasserstoff-Roadmap beitragen, wobei die Ziele und Überprüfungskriterien auf den Forschungsergebnissen basieren müssten.
Außerdem müssen die gewonnenen Erkenntnisse zur gemeinsamen Nutzung freigegeben werde, was letztendlich von den neuesten Informationssystemen abhängt.
Außerdem müssen die Patienten nicht nur insgesamt über eine gute Gesundheit verfügen, sondern die Verletzung muß sich auch zwischen dem vierten und dem elften Wirbel ereignet haben, und das restliche Nervensystem des Patienten muß intakt sein.
Außerdem müssen diese Dienstleistungen den Nutzern auf möglichst einfache und intuitive Art zur Verfügung gestellt werden, zum Beispiel auf elektronischen Anzeigetafeln, TV-Bildschirmen, Smartphones oder an anderen Mensch-Maschine-Schnittstellen in Gebäuden, Fahrzeugen oder in der Kleidung.
Außerdem müssen Sie über ausgezeichnete Berufserfahrung im öffentlichen oder privaten Sektor in einem oder mehreren der folgenden Bereiche oder Aktivitäten verfügen:
Außerdem müssen wir die Anwendung des Roboters und die Automatisierung des hochpräzisen geodätischen Scanverfahrens, das aktuell noch sehr arbeitsaufwändig und somit kostenintensiv ist, vereinfachen.“
Außerdem müssen wir feststellen, welche bestehenden Methoden vorbildhaft sind, und diese analysieren und fördern."
Außerdem müssen wir zwischen der Wissenschaft und ihren möglichen Anwendungen unterscheiden.
Außerdem müssen öffentliche Behörden in Europa mit Budgetkürzungen zurechtkommen, während Pflege für eine alternde Bevölkerung bereitgestellt wird.
Außerdem müssten die Investitionen in Forschung und technologische Entwicklung erhöht werden, so dass die Ausgaben dafür im öffentlichen und privaten Sektor innerhalb der nächsten zehn Jahre auf mindestens drei Prozent des BIP steigen, so Majó.
Außerdem müssten laut der Gruppe auch Themen wie die Patentierung der aus menschlichen embryonalen Stammzellen gewonnenen Materialien sowie die Spannung, die durch eine Politik erzeugt wird, die sowohl freie Spenden als auch die kommerzielle Verwertung von Derivaten aus menschlichen Substanzen zulässt, berücksichtigt werden.
Außerdem müssten sich mehr Männer an der Debatte beteiligen; so ist es in diesem Zusammenhang bemerkenswert, dass nur zwei Männer im Publikum zu dieser Podiumsdiskussion saßen.
Außerdem müssten "staatliche Beihilfen [...] auf horizontale Ziele wie etwa Forschung und Entwicklung (FuE) umgelenkt werden.
Außerdem müßten die vom Europäischen Fonds für regionale Entwicklung (EFRE) verwalteten Mittel eine Rolle bei der Förderung der Unterstützungsstrukturen für die Schaffung und Entwicklung von Unternehmen spielen.
Außerdem nahm der Kommissar zum Anliegen des CEN, das Beste aus dem in Mittel- und Osteuropa vorhandenen wissenschaftlichen Potenzial zu machen, Stellung.
Außerdem nahm eine repräsentative Auswahl von Leuten an der Studie teil und nicht nur Studenten, wie es üblicherweise der Fall ist.
Außerdem neigen sie zu abnormalen Verdickungen und Kalziumablagerungen sowie Komplikationen mit dem Immunsystem.
Außerdem nutzten sie umfassende, in der EU gesammelte Daten zum Thema Alterung, die in den EU-geförderten RP7-Projekten SHARE-PREP, SHARE-LEAP und SHARE M4 erhoben wurden, die in den Jahren 2009, 2010 bzw. 2014 zum Ende kamen.
Außerdem passte man das Modul an die weit verbreitete, von ARM entwickelte Hardware/Infrastruktur an, die in vielen verschiedenen Geräten läuft - zum Beispiel Smartphones, Spielekonsolen und Navigationssystemen.
Außerdem planen Teilnehmer des MAMA-Projekts, mit Partnern in den Regionen des Kaspischen und des Schwarzen Meers zusammenzuarbeiten, um ein Projekt für das Sechste Rahmenprogramm vorzuschlagen.
Außerdem plant das ESO, innerhalb seiner EPR-Abteilung (EPR - Education and Public Relations) ein ESO-Bildungsbüro einzurichten, das Lehrern Unterstützung leisten, ihnen Inspiration und neues Material bieten soll.
Außerdem plant die Kommission die Förderung der Qualitätskontrolle durch Einführung eines europäischen Gütesiegels.
Außerdem plant die Kommission, 2007 eine große Konferenz mit dem Titel "Breitband für alle" zu organisieren, um den ländlichen Gemeinden die Vorteile der Breitbanddienste vorzuführen.
Außerdem plant die Kommission in Kürze einen Vorschlag für einen Rahmenbeschluss zur Bekämpfung ernsthafter Angriffe auf Informationssysteme, wie das Hacken und die Verbreitung von Viren, anzunehmen.
Außerdem prognostiziert Dr. Gran individuellere, besser an den Patienten angepasste Therapiemöglichkeiten und eine größere Rolle für die Stammzellforschung.
Außerdem raten sie, dass diese speziellen Brillen mit dem CE-Kennzeichen gemäß der EU-Richtlinie über die Sicherheit von persönlichen Schutzausrüstungen gekennzeichnet sein sollten, da sie einem einvernehmlichen und wirksamen Sicherheits-Standard entsprechen.
Außerdem reagieren wir auf die Rückmeldungen der Benutzer.
Außerdem reagierte die Haut dieser Mäuse sehr empfindlich auf Schäden durch UVB-Strahlung.
Außerdem rechnet Dr. Tarling in 2007, dem Internationalen Polarjahr, mit internationalen Bemühungen zur Verbesserung der Programme im Bereich Bildung und Einbindung der Öffentlichkeit.
Außerdem rechnet er damit, dass das Projekt-Webportal bis zu 15.000 Nutzern und 6.000 Organisationen bei der direkten Kontaktaufnahme mit Projektpartnern helfen könnte.
Außerdem richtete er die Aufmerksamkeit auf die brandneue Task Force der Kommission für das künftige sechste Internetprotokoll, die am selben Tag zusammentraf.
Außerdem ruft der Bericht die öffentlichen Behörden auf, mit ihrem Beispiel den Verbrauch nachwachsender Energiequellen zu fördern.
Außerdem ruft der Bericht zu einer Erhöhung der Finanzierung der FTE-Programme der Gemeinschaft auf, die nachwachsende Energien betreffen, wie JOULE/THERMIE und das SAVE Programm für die Verbreitung effizienter Energietechnologien.
Außerdem ruft die Erklärung zur Stärkung der Stammzellenforschung durch öffentliche und private Finanzierung auf, "da sonst die Gewinne in den Händen privater Unternehmen bleiben".
Außerdem ruft die Mitteilung zu einer Neudefinition der Basisqualifikationen auf der Grundlage einer Bedarfsanalyse über das Lernen in einer wissensbasierten Gesellschaft auf und zu "einer substantiellen Steigerung der öffentlichen und privaten Investitionen in die Bildung".
Außerdem sagen einige Forscher, es könnte notwendig werden, Geo-Engineering-Technologien einzusetzen, um plötzliche katastrophale Veränderungen des Klimasystems zu verhindern.
Außerdem sagt er, dass Eblana Photonics im Rahmen des Projekts jetzt Laserkomponenten der nächsten Generation entwickelt hat, die in diesen Systemen verwendet werden.
Außerdem sammelt und veröffentlicht das Dashboard Updates und offizielle Ratschläge, die über soziale Medien verteilt werden, und verfügt über einen ständigen Livefeed mit Echtzeit-Updates.
Außerdem scheinen Menschen mit diesem Phänomen, insbesondere Männer, ein höheres Risiko ...
Außerdem scheinen Menschen mit diesem Phänomen, insbesondere Männer, ein höheres Risiko für einen Herztod aufzuweisen.
Außerdem scheinen Säuglinge die Beziehungen zwischen benachbarten Silben, die häufig zusammen auftreten, erkennen zu können.
Außerdem scheint BAT eine endokrine Funktion zu haben, die sich auf entfernt gelegenes Gewebe auswirkt, da es bioaktive Substanzen (BATokine) in den Blutkreislauf sekretiert.“
Außerdem scheint das Risiko bei Männern höher zu liegen als bei Frauen.
Außerdem scheint diese Behandlung weitaus wirksamer als die Variante mit den bestrahlten Parasiten zu sein.
Außerdem scheint er für die normale Blutstillung überflüssig zu sein.
Außerdem scheint es, als würden empirische Studien zur Effizienz bei der Bereitstellung psychischer Gesundheitsdienste seltener durchgeführt als Studien zu den Diensten allgemeiner Krankenhäuser, Pflegeheime und Einrichtungen der primären Gesundheitsversorgung.
Außerdem schien die Impfung die Zunahme bereits vorhandener Plaques aufzuhalten.
Außerdem schlägt sie die Beteiligung der EUA an Programmverwaltungsausschüssen und bei der Bewertung von Vorschlägen vor.
Außerdem schätzen die Forscher ein, dass im Jahr 2005 rund 15.000 neue Fälle in Europa auftraten: 24 Prozent in der Altersgruppe zwischen 0 und 4 Jahren, 37 Prozent in der Altersgruppe zwischen 5 und 9 Jahren und 34 Prozent im Alter zwischen 10 und 14.
Außerdem sei das Potenzial der elektronischen Kommunikationsnetze noch nicht voll ausgeschöpft.
Außerdem sei das Ziel dieser Maßnahme, zu weniger, aber dafür größeren Behörden zu gelangen und ein Gleichgewicht zwischen der Grundlagen- und der "politischen" Forschung wie etwa zu Umwelt- und gesellschaftlichen Fragen herzustellen.
Außerdem sei die Einrichtung eines Haushaltes für das gesamte Programm vor der Abklärung gesamten Finanzperspektiven der EU für den Zeitraum in Frage gestellt worden.
Außerdem sei die Gesetzgebung in den einzelnen Mitgliedstaaten mit Ausnahme des VK entweder zweideutig oder fehle völlig.
Außerdem sei die Inkubationszeit zwischen Aufnahme und Übertragung der Stechmückenparasiten so lang, dass nur ältere Mücken eine Infektion hervorrufen können.
"Außerdem sei ein Demonstrator für kalt-aktive Plasmaverfahren entwickelt und bereits weltweit verkauft worden.
Außerdem sei es wichtig, die unterschiedlichen Arten von ISR zu definieren.
Außerdem seien dazu die Erleichterung und Förderung der optimalen Nutzung von geistigem Eigentum, das in öffentlichen Forschungseinrichtungen geschaffen wird, sowie die Förderung des freien Zugangs zu Wissen notwendig.
Außerdem seien Maßnahmen erforderlich, um die Qualität und Zuverlässigkeit von Informationen im Internet zu verbessern.
Außerdem seien rechtliche und insbesondere haftungsrechtliche Fragen offen, so Dr. Sennhauser.
Außerdem senkt die verringerte Verweildauer die Konzentration von Zuckern aus dem Trester im Extrakt, sodass Schritte zur Zuckerfraktionierung nach der Behandlung nicht mehr erforderlich sind.
Außerdem setzt die Industrie die Galenik bei der Schaffung hochleistungsfähiger, kostengünstiger und umweltfreundlicher Produkte ein.
"Außerdem setzt sie ein Zeichen dafür, dass die Branche ihrer Verantwortung gerecht werden und sich gleichzeitig um eine Steigerung ihrer Wettbewerbsfähigkeit bemühen kann."
Außerdem sieht die Kommission eine Initiative zur Durchführung von Fallstudien über die Sicherheitsdimension der Raumfahrt vor, um so einen koordinierten europäischen Ansatz in diesem Bereich zu gewährleisten.
Außerdem sieht Dr. Williams auch die Chance, dass eine TV-Produktionsfirma das System oder Teile davon für eine neue Art TV-Spielshow nutzen könnte, an der Menschen von ihren Wohnungen oder von öffentlichen Bereichen wie Kneipen und Cafés aus teilnehmen können.
Außerdem sind an diesem Projekt die Université Paris 7 Denis Diderot, Equipe de Recherche en Didactique des Mathématiques (DIDIREM) in Frankreich, die Università degli Studi di Siena in Italien, Talent SA in Griechenland und das Institute of Education - London Knowledge Lab an der University of London im Vereinigten Königreich beteiligt.
Außerdem sind auch noch die beiden System-Unternehmen Fast Multimedia GmbH (München, Deutschland) und Acorn Risc Technologies (Cambridge, England) als Nutzer beteiligt.
Außerdem sind Betreiber von Hirnbanken, Kliniker und Molekularbiologen aus ganz Europa zur Zusammenarbeit entschlossen, um ein fruchtbares Ergebnis sicherzustellen.
Außerdem sind Checklisten erhältlich, um potentiellen Bewerbern bei der Anfertigung von Vorschlägen zu helfen.
Außerdem sind detaillierte Vergleiche der Bakteriengene der Versuchsteilnehmer geplant, die die Proben zur Verfügung gestellt hatten.
Außerdem sind die auf globale Änderungen abstellenden Aktionen des Umwelt- und Klima-FTE-Programms relevant.
Außerdem sind die Aufgaben in den biomedizinischen Wissenschaften immer komplexer.
Außerdem sind die Auflagen im Gesundheitswesen nicht unbedingt die gleichen wie für Lifestyle-Anwendungen.
Außerdem sind die Benutzer eingeladen, ihre eigenen Nachrichten und Ansichten durch eine interaktive Sektion für Rückinformation zu unterbreiten, wo sie außerdem Antworten auf die am häufigsten gestellten Fragen erhalten können.
Außerdem sind die Experten der Meinung, dass der Sektor in den nächsten Jahren ein erhebliches Wachstum an Ressourcen und Personal erleben wird.
Außerdem sind die Inhalte von MHV-Partikeln extrem verdichtet.
Außerdem sind die RFID-Marken billig, da sie aus der elektronischen Kennzeichnung von Zuchtvieh wiederverwertet werden können, wo sie für Sicherheit in der Lebensmittelkette sorgen.
Außerdem sind die Roboterfahrzeuge so konzipiert, dass sie Regen und Wind sowie schwierigen Bodenoberflächen und Hindernissen standhalten.
Außerdem sind diese drei Aspekte eng miteinander verbunden: Die ärmsten Bevölkerungen leben größtenteils in Regionen mit schlechtem oder gar keinem Zugang zu Wasser und einer sehr prekären Infrastruktur.
Außerdem sind direkte Links zu Provinzräten, spanischen Finanzierungseinrichtungen der Regierung für Forschungsarbeiten sowie zu den Hauptquellen europäischer Mittel im Baskenland enthalten.
Außerdem sind einige MdEP davon überzeugt, dass es weitere Diskussionen über die Struktur des Rahmenprogramms geben sollte und sagten, dass die aktuellen Bezeichnungen der Prioritäten zu abstrakt seien.
Außerdem sind Ericsson AB aus Schweden, Bauteilhersteller FiconTEC GmbH und Laserdiodenhändler VertiLas GmbH, beide aus Deutschland, daran beteiligt.
Außerdem sind im Zeitraum 2000 bis 2004 mindestens 45 Prozent der in der EU erreichten Produktivitätssteigerungen auf die IKT zurückzuführen.
Außerdem sind in-vitro erzeugte Organe auch potenziell für toxikoligische Studien sowie u.a. für Arzneimittel- und Kosmetiktests einsetzbar.
Außerdem sind insbesondere Vorschläge zur Unterstützung von Infrastrukturen für Meßtechnik und Qualitätsmanagement willkommen.
Außerdem sind Investitionen in KMU in der Biotechnologie, die oft von nur einem oder zwei erfolgreichen Produkten abhängen, auch risikoreich für Unternehmer.
Außerdem sind numerische Wettervorhersage-Modelle noch weit von der Perfektion entfernt, und komplizierte Wolkenbildungsverfahren werden immer noch nicht verstanden.
Außerdem sind Organisationsinnovationen in der Regel auch eine erforderliche Bedingung für die erfolgreiche Nutzung und Vermarktung einer technologischen Innovation.
Außerdem sind 24 Prozent aller Todesfälle im Vereinigten Königreich auf Krebs zurückzuführen.
Außerdem sind Schaltkreise im dorsolateralen Striatum – einem weiteren Bereich des Striatums, der sich mit Leistung und der gewöhnlichen Ausführung von Fertigkeiten beschäftigt – für automatisierte Fertigkeiten von Bedeutung, wie z. B. die Autofahrt von der Arbeit nach Hause oder das Fahrradfahren.
Außerdem sind seit 1995 die Forschungsanstrengungen von Unternehmen in den USA dreimal schneller gewachsen als in Europa.
Außerdem sind sie besonders darauf ausgerichtet, wissenschaftliche Durchbrüchen in innovative Produkte und Dienstleistungen zu verwandeln, die Geschäftsmöglichkeiten bieten und das Leben der Menschen in Europa verbessern.
Außerdem sind sie der zweithäufigste Krebs und die häufigste Ursache für den Krebstod bei Kindern.
Außerdem sind sie effizienter und bieten damit einen größeren Nutzen für die Umwelt.
Außerdem sind sie neun Größenordnungen schneller als aktuelle Heim- oder Laptop-Computer.
Außerdem sind Vorschlagsformulare und ein Verzeichnis nützlicher Kontaktstellen enthalten.
Außerdem skizzierten die Partner die notwendigen Schritte, um sicherzustellen, dass künftige Forschungsergebnisse so eng wie möglich mit echten Marktanforderungen verknüpft sind.
Außerdem, so die Forscher weiter, seien die sozialen Zeitgeber in Städten unter Umständen dominanter als in ländlichen Regionen, wo natürliche Zeitgeber überwögen.
Außerdem soll das Demeter-Projekt mit Hilfe des Feedbacks der Nutzer eine quantitative Bewertung des wirtschaftlichen Werts des Vorhersagesystems und seiner Auswirkung auf die EU-Politik ermöglichen.
Außerdem soll das Netz Informationslücken bei KMU, die der WSA für ein schweres Problem hält, schließen.
Außerdem soll den Zielgruppen ein internetbasiertes Informationssystem mit den "besten Verwaltungspraktiken" zur Verfügung gestellt werden.
Außerdem soll der Auftragnehmer ähnliche Innovationsmaßnahmen auf europäischer, nationaler und regionaler Ebene ermitteln und hauptsächlich durch virtuelle Netzwerkaktivitäten effektive Wege der Zusammenarbeit einrichten.
Außerdem soll der Austausch zwischen Mitarbeitern der GFS und nationalen Instituten aktiv gefördert werden.
Außerdem soll der Lärmpegel um zwei Dezibel gesenkt werden.
Außerdem soll die Analyse Standards der verschiedenen technologischen Bereiche untersuchen, die mit den eingebundenen Systemen zusammenhängen.
Außerdem soll die Auswahl für die Nutzer vergrößert und den Akteuren geholfen werden, die Vorteile zu nutzen, die wissensintensive digitale Inhalte bieten können.
Außerdem soll die Kommission im Juli 1997 ihre formellen Vorschläge bezüglich des Budgets für das Fünfte Rahmenprogramm unterbreiten, die den Vorschlag zum Abschluß bringen.
Außerdem soll die Migration von Arten, die über größere Gebiete wandern, hierzu zählt etwa der Weißstorch oder der Wolf, gemeinsam von angrenzenden Ländern koordiniert werden.
Außerdem soll die Nachfrage nach Getreide für Lebens- und Futtermittel den Vorhersagen zufolge ausgehend von den heutigen 2,1 Milliarden Tonnen bis 2050 3 Milliarden Tonnen erreichen.
Außerdem soll die Organisation Brücken zwischen der Industrie, politischen Entscheidungsträgern und Forschern schlagen.
Außerdem soll die Studie den Arsengehalt in Hühnerfleisch, Reis, Fisch und im Boden untersuchen.
Außerdem soll ein allgemeiner Vergleich zwischen den Ausgaben der EU im Bereich öffentliche Forschung und Entwicklung und den öffentlichen Ausgaben in anderen relevanten, nicht zur EU gehörenden Ländern durchgeführt werden.
Außerdem soll ein Netzwerk eingerichtet werden, daß so viele Menschen und Organisationen wie möglich umfaßt, die in diesem Bereich in den verschiedenen Mitgliedstaaten aktiv sind," sagte Kommissarin Cresson.
Außerdem soll eine frühzeitige gemeinsame Nutzung von geistigen Eigentumsrechten im Zusammenhang mit umfangreichen Forschungspartnerschaften gefördert werden.
Außerdem soll eine sprachunabhängige Vorhersagesoftware entwickelt und umgesetzt werden, welche die Vorhersage, das Wörterbuch, die grammatische Beschreibung und die Benutzerschnittstelle klar voneinander trennt.
Außerdem soll er bei der Impfstoffbewertung eingesetzt werden.
Außerdem soll ermittelt werden, ob die Verbraucher an Arten interessiert sind, die derzeit nicht genutzt werden.
Außerdem soll es die Tätigkeiten koordinieren, so daß alle Partner besser informiert werden und effektiver zur Problemerleichterungbeitragen können.
Außerdem soll im Rahmen des Projekts geprüft werden, wie lange es dauert, bis sich das Ökosystem in der Umgebung von Baggerstellen wieder erholt hat, und ab welcher Tiefe die Sandbaggerei keine messbaren Auswirkungen auf die Küste hat.
Außerdem soll Kroatien Beobachterstatus angeboten werden.
Außerdem soll mit entsprechenden Maßnahmen die Synergie zwischen der Gemeinschaft und weiteren europäischen wissenschaftlichen Organisationen wie COST und EUREKA gefördert werden.
Außerdem soll untersucht werden, ob sich Risikofaktoren wie Insulinresistenz oder Bluthochdruck anhand von Biomarkern im Blut bestimmen lassen.
Außerdem soll untersucht werden, wie Garantiemechanismen kommerzielle Nutzung technischer Neuerungen fördern können.
Außerdem sollen damit Gefahren für Mensch und Haustier abgeschätzt werden.
Außerdem sollen die Studien die Grundlage für weitere Vorschläge für ein mögliches neues gemeinschaftliches Instrument im Bereich des Vertragsrechts bilden.
Außerdem sollen diese Maßnahmen dazu beitragen, die digitale Kluft und soziale Ausgrenzung zu verringern.
Außerdem sollen im Rahmen des Projekts neue Datenstandards und Integrationstechniken, zusammen mit einheitlichen Methoden zur Datenerfassung und neuen Ansätzen für die künftige Überwachung und Bewertung der biologischen Vielfalt entwickelt werden.
Außerdem sollen in Zusammenarbeit mit einigen europäischen Städten, die im Bereich der Innovation führend sind, europäische Unternehmertage veranstaltet werden.
Außerdem sollen mehr statistische Daten über die Situation mobiler Forscher gesammelt werden und enger mit den nationalen statistischen Ämtern der Mitgliedstaaten zusammengearbeitet werden.
Außerdem sollen mit dem ERA-NET Partnerschaften zwischen europäischen Agenturen für die Forschungsförderung geschmiedet und bewährte Praktiken (Best Practices) im Wissenschaftsmanagement für die Geisteswissenschaften etabliert werden.
Außerdem sollen sie die Sicherheit verbessern, soziale Ausgrenzung verhindern und eine bessere und gesündere Lebensweise fördern.
Außerdem sollte betont werden, dass im nordischen Raum besonders viel Wert auf die Schaffung und den Erhalt starker Bindungen zwischen Grundlagenforschung und klinischer Forschung gelegt wird, um einen medizinischen Fortschritt zu gewährleisten.
Außerdem sollte das Fünfte Rahmenprogramm auf die verstärkte Einbeziehung von KMU abstellen.
Außerdem sollte das Management des ERC ausschließlich aus Wissenschaftlern bestehen, empfiehlt der Bericht.
Außerdem sollte das Programm "bereits vorhandene, als aussichtsreich geltende Interventionen [...] berücksichtigen und neben der Entwicklung neuer Produkte in ihre Verbesserung [...] investieren", so Caudron.
Außerdem sollte die Wirtschaft mit eingebunden werden, da dies in ihrem eigenen Interesse liegt.
Außerdem sollte eher die internationale und regionale Dimension der Themen im Vordergrund stehen als "Kriterien, die Projekten Vorrang geben, die bereits aus nationalen Haushalten finanziert werden".
Außerdem sollte ein europaweites "Supernetz" entwickelt werden, zu dem Stromanbieter aller Art Zugang haben.
Außerdem sollte es den Begünstigten gestattet sein, ihre Fördermittel auch zur Bezahlung anderer Projektpartner zu verwenden.
Außerdem sollten bei der Forschung über die Verbrennung von PVC Möglichkeiten zur Rückgewinnung der schädlichen Salzsäure berücksichtigt werden.
Außerdem sollten die Anlagen betrieben werden können, ohne Abfall zu produzieren.
Außerdem sollten die Informationen für potentielle neue Teilnehmer von Nutzen sein, die sich in den laufenden Projekten, die seit dem ersten Aufruf zur Vorschlagseinreichung gestartet wurden, orientieren möchten.
Außerdem sollten die langfristigen Ziele der Bauwirtschaft in Europa darin bestehen, "bei neuen Wohngebäuden bis 2015 und bei neuen gewerblichen und öffentlichen Gebäuden bis 2020 eine Netto-Energiebilanz von Null zu erreichen".
Außerdem sollten die längerfristigen Projekte in Abstimmung mit weiteren EU-Programmen wie dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) für Forschung und technologische Entwicklung und dem Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) umgesetzt werden.
Außerdem sollten die Mitgliedstaaten den TEN-Haushalt in Höhe von 600 Millionen Euro pro Jahr wirksamer und effizienter verwenden.
Außerdem sollten die Verbindungen zwischen dem Rahmenprogramm und den Programmen EUREKA und COST verstärkt werden, sodass echte Synergien entstehen.
Außerdem sollten die Überwachungstechniken weiter verbessert werden, damit sie empfindlicher und die Betriebskosten gesenkt werden.
Außerdem sollten erneute Fördermaßnahmen für Aktivitäten zur Schaffung eines günstigeren rechtlichen, institutionellen und wirtschaftlichen Umfelds und zur Förderung der Entwicklung von Innovationen berücksichtigt werden, so die Minister.
Außerdem sollten Finanzmittel für die Erforschung und Entwicklung von neuen und umweltfreundlicheren Anbaumethoden und Methoden der Führung landwirtschaftlicher Betriebe sowie für die Erforschung innovativer Technologien zur Meerwasserentsalzung, für neue Bewässerungssysteme und für den landwirtschaftlichen und städtischen Wasserverbrauch wie auch zur Förderung von Pilotprojekten zur Reduzierung der Schäden durch Trockenheit oder Hochwasser bereitgestellt werden.
Außerdem sollten Maßnahmen ergriffen werden, um das Lernen aufzuwerten und eine Lernkultur zu schaffen, sowie Qualitätskontrollen und Indikatoren zur Messung von Fortschritten und Auszeichnung von Erfolgen eingeführt werden.
Außerdem sollten sie Fragebögen zu Ernährung, Bewegung und weiteren Lebensgewohnheiten ausfüllen
"Außerdem sollten sie gut überlegen, was sie mit den sehr begrenzten finanziellen und personellen Mitteln tun können und sich auf bestimmte Bereiche konzentrieren, in denen die Stärken des Landes liegen, und diese mit Hilfe anderer Länder weiterentwickeln."
Außerdem sollten Vorschläge für angewandte Forschung und für Grundlagenforschung unterschiedlich gewichtet werden.
Außerdem sollten zwei Partner aus unterschiedlichen Regionen der Drittländer stammen, die die Vereinbarung unterzeichnet haben.
Außerdem sorge die Inkubation von Unternehmen für Mehrwert, indem sie die Gründung von Unternehmen beschleunigt und das Wachstumspotenzial von KMU (kleinen und mittleren Unternehmen) verbessert.
Außerdem spielt das Institut eine wichtige Rolle bei der Überwachung von Luft-, Wasser- und Bodenverschmutzung.
Außerdem spricht sich das EWS für die Weiterentwicklung einer europäischen Politik für die Forschungsinfrastruktur aus, und betont die Bedeutung der Integration der Wissenschaftler aus den Länder Zentral- und Osteuropas.
Außerdem stehen die Forscher vor der Frage, wie man die Teilchen zum Krankheitsherd leiten kann.
Außerdem stehen in einer Sonderausgabe von CORDIS focus Forschung und Entwicklung (F&E) sowie Innovation in Polen im Mittelpunkt.
Außerdem stehen kostenlose Online-Abonnements zur Verfügung.
Außerdem steht die Revision der EU-Haushalte 2008 bevor.
Außerdem steht eine Sonderausgabe mit dem Titel "Fortgeschrittene elektronische Veröffentlichung" des Elsevier-Journals "Computernetze und ISDN-Systeme" zur Verfügung.
Außerdem steht er dem Proteomikinstitut am neu eröffneten Novo Nordisk Foundation Center for Protein Research in Kopenhagen, Dänemark, vor.
Außerdem steht Erstanwendern eine "fünfminütige Tour" unter folgender Adresse zur Verfügung:
Außerdem steht noch eine Browseroption zur Verfügung, mit der die Anwender die auf der Website verfügbaren Dokumente in der von ihnen bevorzugten Sprache durchsuchen und auswählen können.
Außerdem steigere die Vernetzung die Rentabilität, indem sie das Risiko von Wiederholungen verringert; dabei schafft sie kommunale Plattformen und begünstigt den Austausch von Ressourcen.
Außerdem stellen die nationalen Behörden in den CEEC zusätzliche Finanzierungsmitel aus dem PHARE-Programm oder aus dem eigenen Haushalt zur Unterstützung der Teilnahme an einem spezifischen Programm bereit.
Außerdem stellen trotz mittel- und langfristiger Vorteile elektronischer Behördendienste die Wirtschaftskrise und die Reduzierung öffentlicher Haushalte in ganz Europa eine Herausforderung dar.
Außerdem stellt es die Grundlage für EPOCA dar.
Außerdem stellte die Forschungsgruppe eine ähnliche tageszeitabhängige Variation der Virusreplikation in individuellen Zellkulturen fest, die nicht vom Immunsystem beeinflusst wurden.
Außerdem stellte man fest, dass die PM2,5-Konzentrationen in allen U-Bahn-Stationen im Vergleich mit der Außenluft 1,4- bis 5,4-mal höher waren.
Außerdem stellten die Forscher des Diego-Projekts fest, dass Benutzer mit geringer oder gar keiner IKT-Erfahrung, nachdem sie sich mit der Plattform vertraut gemacht hatten, auch weitere Online-Dienste nutzten.
Außerdem stellten sie fest, dass die offensichtlichen Tendenzen der Kohlenstoffaufnahme der Ozeane stark davon abhängen, wann und wo genau sie untersucht werden - in einem 10 bis 15-jährigen Betrachtungszeitraum brachten selbst überlappende Zeitintervalle manchmal widersprüchliche Ergebnisse.
"Außerdem stellten wir große Unterschiede in der Qualität der gedruckten Informationen fest, die in auf Erbkrankheiten spezialisierten Kliniken in ganz Europa bereitgestellt werden.
Außerdem stiegen die CRP-Werte für jeden zusätzlichen Indexpunkt Körpermasse, der zwischen dem 14. und 31. Lebensjahr gewonnen wurde, um 16%.
Außerdem stünde die "häufig heterogene Beschaffenheit vieler Multiuntereinheits-Komplexe [...] oft der Gewinnung aus einer nativen Quelle entgegen."
Außerdem suchen viele Antragsteller nicht gezielt nach Risikokapitalgebern mit Interesse und Fachwissen auf ihrem technologischen Gebiet.
Außerdem suchten und implementierten die Projektforscher geeignete Kommunikationssysteme und entsprechende Software, um die Integration des Multisensorgeräts zu unterstützen.
Außerdem treibt Österreich die Diskussionen im Rat über die zehn spezifischen Programme voran, die das Fünfte Rahmenprogramm umsetzen werden.
Außerdem trugen sie auch Daten von den Großmüttern und Töchtern über Gewalttaten zusammen, die sie vor, während und nach der Schwangerschaft in Partnerschaft und Gemeinschaft erlebt hatten.
Außerdem trugen sie wie folgt auch zur Erforschung der traditionellen chinesischen Medizin bei:
"Außerdem trägt das System dazu bei, dass traditionelle Wahllokale freigehalten werden.
Außerdem trägt eine Reihe internationaler Künstler mit ihren Fachwissen bei.
Außerdem umfasst das System ein intelligentes Mess- und Fernsteuerungssystem, das dem Betreiber mehr Einzelheiten zum energetischen Verhalten der Basisstation liefert.
Außerdem umfasst der Bericht einen Vergleich der Untersuchungsergebnisse mit verfügbaren Informationen aus den USA, Japan und Indien.
Außerdem umfasst er Interviews und Informationen zu den neuesten Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen, EU-finanzierten Projekten, bevorstehenden Veranstaltungen, Forschungsergebnissen und anderen relevanten Themen.
Außerdem umfaßt der Aufruf die Aktivität "Förderung von Infrastrukturen".
Außerdem umfaßt der Bericht detaillierte Informationen über GFS-Informationstage, Veröffentlichungen und Konferenzen 1997 sowie Informationen über Humankapital und finanzielle Mittel.
Außerdem umreißt die EBG die Bereiche, die sie für die Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen des Jahres 1999 empfiehlt.
Außerdem umreißt es die Forschungsprioritäten im Bereich der Technikvorausschau und die angebotenen Finanzierungsinstrumente.
Außerdem unterliegt jeder Projektvorschlag, der die Verwendung von Stammzellen umfasst, einer strengen ethischen Prüfung.
Außerdem unterstreicht der Bericht das Problem, dass Industrieorgane mit führenden Rollen in diesen Großprojekten langfristige Prioritäten zugunsten von kurzfristigen Ergebnissen übergehen könnten.
Außerdem unterstrich er, dass es wichtig sei, Nachwuchsforscher gut zu behandeln.
Außerdem unterstütze der Ausschuß auch die Empfehlungen des Davignon-Berichts vollständig, der einen weniger umständlichen Entscheidungsfindungsprozeß forderte.
Außerdem unterstützen sie die wirksamen Mechanismen für den grenzüberschreitenden Wissensaustausch (Sektor für Sektor, Region für Region usw.).
Außerdem unterstützt die Datenbank bei der Suche nach potenziellen Partnern mit Erfahrungen und bietet einen guten Überblick über die europäische Zusammenarbeit mit Ländern wie Russland, Usbekistan, der Ukraine und Moldawien.
Außerdem untersuchen wir derzeit Anwendungsmöglichkeiten in etlichen Unternehmen und überprüfen Fördermöglichkeiten, die uns die Chance geben würden, APOSDLE in ein Produkt umzuwandeln."
Außerdem untersuchte die Gruppe die Ergebnisse des Aufrufs für generische Maßnahmen in der "Werkstoff- und Stahlforschung".
Außerdem untersuchten sie als Kontrollgruppe 4.000 Personen aus der allgemeinen Bevölkerung.
Außerdem untersuchten sie, wie das Erreichen eines nachhaltigen Konzepts – oder MSY – für einen Bestand sich auf andere Bestände und das breiter gefasste sozioökonomische und ökologische System auswirken könnte.
Außerdem variiert die Wirksamkeit eines Tests in Abhängigkeit vom Stamm (oder Genotyp) des Virus, der je nach geografischer Region verschieden ausgeprägt ist.
Außerdem verdiene die Phase der Einstellung von jungen Hochschulabsolventen und Doktoranden in der Naturwissenschaft besondere Beachtung.
Außerdem verdreifachte sich der Anteil der Beitrittskandidaten aus Mittel- und Osteuropa in den eingereichten Projekten von 10 Prozent im Jahr 2000 auf nunmehr 30 Prozent.
Außerdem verfolgten die Forscher auch Lachse, Haie und Tintenfische.
Außerdem verfügen die Elektronenenergieverlustspektroskopie (EELS) und weitere Spektroskopietypen über das Potential, die wissenschaftlichen Kenntnisse über Struktur und Eigenschaften erheblich zu erweitern.
Außerdem verfügen die meisten von ihnen über einen ziemlich engen Rahmen und zielen hauptsächlich auf die ökologische und/oder wirtschaftliche Wirksamkeit bestehender Politiken ab.
Außerdem verfügt BigDataEurope über eine Reihe von Konsortiumspartnern (einschließlich der Fraunhofer-Gesellschaft), die bereit sind, Hilfe und Unterstützung zu bieten.
Außerdem verfügt das SELECT-Lernmodell über eine weitere wichtige Dimension.
Außerdem verfügt die Technik über wichtige Anwendungen in einer Menge anderer Bereiche wie etwa im optischen Prüf- und Messwesen, der Sensorik und in der Messtechnik allgemein.
Außerdem verlangt der Ausschuß eine Erhöhung der Mittel für die Finanzierung der Programme für internationale Kooperation und Innovation und für KMU, die deren Effizienz nach Ansicht des Ausschusses steigern würden.
Außerdem verlassen sie sich auf diesen speziellen Punkt häufiger beim Hereinfahren in die Kurve als beim Verlassen der selbigen.
Außerdem versprach Herr Liikanen, den Desktop-Computermarkt im Rahmen des Fünften Rahmenprogramms und insbesondere durch die Entwicklung nicht urheberrechtlich geschützter, allgemein zugänglicher Systeme zu fördern und dadurch sein Potential freizusetzen.
"Außerdem verursacht ein Gentest bei den Patienten und ihren Familien auch erheblichen Stress, weshalb wir eine Reihe kostenlos erhältlicher Broschüren mit Patienteninformationen erstellt haben.
Außerdem verweist es darauf, dass selbst vollständig eingerichtete Forschungsinfrastrukturen oft nicht voll genutzt werden, da "unwissenschaftliche Leitlinien" ihre Inanspruchnahme z.B. durch ausländische Wissenschaftler behindern.
Außerdem verwies Busquin darauf, dass sich die Kommission an die Empfehlungen der Europäischen Gruppe für Ethik halte, denen zufolge die vorherige Zustimmung der Embryonenspender nach Inkenntissetzung einzuholen ist, die Spender keinen finanziellen Gewinn davon haben dürfen, und diejenigen, die eine Genehmigung für die Forschung an embryonalen Stammzellen beantragen, eine ethische Beratung und Genehmigung für ihre Projekte einholen müssen.
Außerdem verwies das Kommissionsmitglied auf die Bedeutung der Beiräte wie etwa ACARE (Luftfahrtforschung) und ERRAC (Eisenbahnforschung), die in seinen Augen eine genauere Festlegung der Prioritäten gestatten.
Außerdem verzeichnet das Projekt deutliche Fortschritte bei der automatisierten Kontrolle des Blutzuckerspiegels, indem es Blutzuckersensoren und eine im Verlauf des Projekts entwickelte Methode zur Berechnung der Insulindosierung integrierte.
"Außerdem verändert sich draußen ständig die Intensität des Lichts, was die Dinge noch zusätzlich erschweren kann."
Außerdem votierten sie für die Gesetze zur Aufstellung der Teilnahmeregeln im neuen Programm im Rahmen beider Verträge.
Außerdem wandeln Pflanzen Sonnenenergie relativ langsam um.
Außerdem wandte man sich mit der Frage: "Hast du mal eine Zigarette?" an Testpersonen, die man bisher nicht mit Zigarette gesehen hatte.
Außerdem war das Gen zuvor nicht mit Epilepsie beim Menschen in Verbindung gebracht worden, wodurch es jetzt zu einem neuen Kandiatengen besonders für Epilepsie im Kindesalter wird."
Außerdem war der Ausschuß darüber besorgt, daß Unternehmen mit 250 bis 500 Mitarbeitern - etwas mehr als die allgemein gebräuchliche Definition eines KMU - von dem Programm profitieren sollten, da sie als diejenigen der kleineren Unternehmen angesehen werden, die ihre Forschung wahrscheinlich intern durchführen.
Außerdem war der Prozentsatz an Frauen in der Studie höher, sodass kein repräsentativer Bevölkerungsdurchschnitt für Europa erreicht wurde.
Außerdem war die Beteiligung von KMU mit insgesamt 101 Teilnehmern an diesen neuen Projekten ermutigend, was heißt, daß 40% der Projekte in dieser Auswahlrunde mindestens einen KMU-Partner umfassen.
Außerdem war die EBG der Ansicht daß, obwohl die Entwicklung der Manteltechnologie für Tritiumbrüter von Bedeutung für die Kernfusion ist, diese Entwicklung ohne Schaden für das Fusionsprogramm verlangsamt werden könnte.
Außerdem war er gegen das Ausgeben von zehn Milliarden Euro an EU-Geldern für den internationalen thermonuklearen Versuchsreaktor (ITER), der seinen Behauptungen zufolge "in den kommenden 50 Jahren nichts zur Verfügung stellen wird", während "wir schnell etwas brauchen".
Außerdem war Kommunikation ein großer Teil des STEP-Plans, und es wurden Sensibilisierungskampagnen in Schulen und Supermärkten in ganz Europa organisiert.
Außerdem war sie die erste bulgarische Frau, die den Titel "Außerordentliche Professorin" und später "Professorin" erhielt.
Außerdem waren die italienischen Universitäten Siena, Mailand und Ferrara beteiligt.
Außerdem waren eine Anzahl von Partnern aus den mittel- und osteuropäischen Ländern an den Projekten beteiligt, was beiden Seiten wertvolle Erfahrungen brachte.
Außerdem waren EU-Maßnahmen auf die Nutzung von durch die Gemeinschaft geförderter Forschung ausgerichtet, die gerade mal 4% der EU-Forschungsausgaben ausmachte, was die erzeugte Wirkung einschränkte.
Außerdem waren industrielle Partner beteiligt, welche die vorgeschlagenen Technologien zur Bewertung erprobten.
Außerdem waren KMU an 87% aller Gemeinschaftsvorschläge beteiligt.
Außerdem waren sie aufgrund mangelnder Kontakte mit EU-Forschern benachteiligt.
Außerdem waren Unternehmen aus fünf EU-Ländern an dem Projekt beteiligt.
Außerdem warnte die IPCC, angesichts des Klimawandels müssten die Länder einen dynamischeren Ansatz zur Erhaltung der biologischen Vielfalt finden.
Außerdem warnte Professor Serageldin, dass sich ohne eine starke Regulierung des IPR-Systems, eine Apartheid im Bereich Wissenschaft und Technologie entwickeln könne, die die Marginalisierung der Entwicklungsländer erhöhen würde.
Außerdem weisen sie darauf hin, dass diese Strukturen durch Alkali-Metall-Interkalation zu Hochtemperatur-Supraleitern werden könnten.
Außerdem werde ab dem nächsten Jahr damit begonnen, die Grundlagen für das Sechste FTE-Rahmenprogramm zu legen.
Außerdem werde das Sechste Rahmenprogramm neue Finanzierungsmöglichkeiten für aktive Sicherheitstechnologien and neuartige Fahrerassistenzsysteme bieten.
Außerdem werde der "Dienst die Anwendung des HAPTIMAP-Toolkits und wichtiger HAPTIMAP-Ansätze veranschaulichen."
Außerdem werde derzeit an der Entwicklung eines PID-spezifischen Qualitätssicherungssystems gearbeitet, fügte sie hinzu.
Außerdem werde ihr Beitrag Forschung oder Verbreitungs- und Schulungsmaßnahmen für neu entwickelte Methoden stärken.
Außerdem werden an der Folgeinitiative SMARTCARE mehrere COMMONWELL-Partner und Dutzende Kommunen in ganz Europa teilnehmen, die Modelle der integrierten Pflege einführen wollen.
Außerdem werden angenommene Arbeitsprogramme und Aufrufe zur Vorschlagseinreichung veröffentlicht, sobald diese zur Verfügung stehen.
Außerdem werden angesichts der großen Mengen persönlicher Informationen, die Menschen auf Social Networking Websites preisgeben, neue Gefahren für Sicherheit und Datenschutz diskutiert.
Außerdem werden begleitende Maßnahmen bei vielen Programmen, so z.B. Unterstützung von Konferenzen und Studien, mit in die sozio-ökonomische Analyse einbezogen.
Außerdem werden darin bestimmte Bereiche oder Unterbereiche beleuchtet, um Antragstellern bei der Inangriffnahme gemeinschaftlicher Projekte sowie der Einrichtung thematischer Netze unterstützen.
Außerdem werden der wissenschaftlichen Gemeinschaft quelloffene Softwareinstrumente zur Verfügung gestellt, um die Bewegung von Asteroiden und Weltraumschrott sowie die Gefahr, die sie für unseren Planeten und unsere Weltraumressourcen darstellen, untersuchen zu können.
Außerdem werden die allgemeine und berufliche Bildung als wichtige Faktoren bei der Förderung der Annahme von sauberer industrieller Biotechnologie angesehen.
Außerdem werden die Erkenntnisse zur Arbeit der Europäischen Pilot-Innovationspartnerschaft für aktives und gesundes Altern beitragen.
Außerdem werden die Forscher im Verlauf des Projekts auch mit lokalen Fischern zusammenarbeiten, um zu bewerten, wie die Vorrichtungen mit dem Meeresökosystem interagieren.
Außerdem werden die Forscher untersuchen, ob der durch Infektionen ausgelöste Schutz gegen autoimmune und allergische Reaktionen im Zusammenhang mit der gesamten Belastung durch Infektionen oder mit bestimmten Mikroben steht.
Außerdem werden die Forschungsprojekte aus einem größeren Pool als auf nationaler Ebene ausgewählt, sodass laut einem Bericht von wirtschafts- und wissenschaftspolitischen Experten damit zu rechnen ist, dass die Erwartungen und daraufhin auch die wissenschaftlichen Leistungen ansteigen werden.
Außerdem werden die Gruppen Kommentare über die strategische Natur und die Nutzung der durchzuführenden Arbeit sowie über die Analyse der Ergebnisse beisteuern, mit der Absicht, mögliche Änderungen oder Neuorientierungen der Arbeitsprogramme vorzunehmen.
Außerdem werden die Kriterien festgelegt, die nach Meinung des EURAB bei der Auswahl der Themen unter den vorrangigen Themenbereichen des nächsten Rahmenprogramms Anwendung finden sollten.
Außerdem werden die Minister auf der Sitzung des Rates im Februar das Euratom-Rahmenprogramm diskutieren und einen ersten Meinungsaustausch der Ansichten über die Kommissionsvorschläge betreffend die Regeln für die Teilnahme am Fünften Rahmenprogramm und der Verbreitung der Forschungsergebnisse durchführen.
Außerdem werden die Nutzer einen schnellen Zugang zu Sucheinrichtungen erhalten, um Partner zu finden, die an den gleichen Themen interessiert sind, und lokale Nationale Kontaktstellen ausfindig zu machen.
Außerdem werden die Parteien andere Fragen untersuchen wie geistige Eigentumsrechte, Steuern und vertragliche Verpflichtungen bezüglich der Beteiligung der russischen Einheiten am Vierten Rahmenprogramm.
Außerdem werden die Partner zwar statistische Zusammenhänge bei der Zusammenarbeit zwischen den Menschen feststellen, sie werden aber kein individuelles Verhalten beschreiben oder verfolgen.
"Außerdem werden die Partnerinstitutionen die Möglichkeit erhalten, bei der Pflege ihrer Sammlungen auf höchste Standards zurückzugreifen und die Verantwortung für die Sicherung ihrer langfristigen Verfügbarkeit zu übernehmen."
Außerdem werden die Projektergebnisse voraussichtlich große Auswirkungen für Ernährungswissenschaftler und Hersteller von Nahrungsergänzungsmitteln haben, wie die Identifizierung neuer Nährstoffverbindungen, die Umwandlung von weißem in braunes Fettgewebe anregen können, beispielhaft zeigt.“
Außerdem werden die ursprünglichen Vorschläge der Kommission für internationale Kooperationsmaßnahmen im Rahmen des Fünften Rahmenprogramms behandelt.
Außerdem werden die Weiterentwicklung und die Kommerzialisierung einzelner Plattformkomponenten untersucht.
Außerdem werden Einrichtungen genannt, die mehr in den Prozess der Forschung und Innovation einbezogen werden sollten.
Außerdem werden einzelne Projektbeispiele aus dem Vierten Rahmenprogramm aufgeführt.
Außerdem werden Fachleute über den aktuellen Stand in der Embryonen- und Stammzellenforschung im Vereinigten Königreich, in Deutschland, Italien und den USA berichten.
Außerdem werden Faktoren wie Synergien mit dem Bildungsbereich, die Fähigkeit, mit Akteuren außerhalb der Wissenschaft zusammenzuarbeiten, und Aktivitäten, die Frauen stärker einbeziehen, berücksichtigt.
Außerdem werden fast alle Forschungsagenden, entweder ganz oder zum größten Teil, von mindestens einem der Themenbereiche des spezifischen Programms aufgegriffen.
Außerdem werden Forschungsaspekte voraussichtlich eine zentrale Rolle während der britischen Präsidentschaft spielen, wobei Fortschritte in den Bereichen Finanzierung einer wettbewerbsfähigen Grundlagenforschung, europäische Unterstützung für Forschungsinfrastrukturen und sicherheitsbezogene Forschung erwartet werden.
Außerdem werden Forschungsinitiativen unter Beteiligung von Organisationen aus der EU sowie Partnern aus Nachbarländern unterstützt, insbesondere in den Bereichen Wasser, biologische Vielfalt und kulturelles Erbe.
Außerdem werden ihnen die vorgeschlagenen Verbesserungen beim Zugang zu Risikokapital und bei der Partnersuche von Nutzen sein.
Außerdem werden im Rahmen der Studie eine Bewertung der Auswirkungen der städtischen Bereiche auf die Umwelt erstellt und Szenarien für die künftige Entwicklung städtischer Regionen in einem dauerhaften Europa entwickelt.
Außerdem werden in Einkaufszentren oder in anderen Bereichen, die große Menschenmassen passieren, Info-Bildschirme aufgestellt.
Außerdem werden in Verbindung mit dem CORDIS-Nachrichtendienst regelmäßige Zusammenfassungen wichtiger Veranstaltungen und Themen bereitgestellt.
Außerdem werden Informationen über die Academy of Finland geboten, eine Organisation, die die Grundlagenforschung in Finnland fördert, sowie über Tekes, die Hauptorganisation für Technologiefinanzierung in Finnland.
Außerdem werden Informationen über Prioritäten für zukünftige Forschung innerhalb des Fünften FTE-Rahmenprogramms bereitgestellt.
Außerdem werden interaktive praktische Vorführungen von Hauttests und Immuntherapie durchgeführt.
Außerdem werden Lebensmitteltechnologie-Studien einen wesentlichen Bestandteil des Projekts bilden.
Außerdem werden neuartige Technologien zur schnellen und wirksamen Bewertung der Lebensmittelqualität benötigt.
Außerdem werden neue Technologien nur zögerlich übernommen.
Außerdem werden Projekte von anderen EU-FTE-Programmen wie Verkehr, TMR und ESPRIT zur Teilnahme eingeladen.
Außerdem werden sich die Projektpartner mit gesellschaftlichen Folgen und ethischen Fragen, möglichen Risiken für Umwelt, Gesundheit und Sicherheit sowie mit der Notwendigkeit zur Entwicklung neuer Normen auseinandersetzen.
Außerdem werden sie damit Zeiten und Orte erreichen, die mit gewöhnlichem Licht nicht zu sehen sind, beispielsweise die Geburtsstunde unseres Universums.
Außerdem werden sie die wissenschaftlichen, wirtschaftlichen, industriellen und politischen Beziehungen zwischen Europa und Asien stärken.
Außerdem werden sie innovative Silizium-auf-Isolator-CMOS-Verfahren (silicon-on-insulator, SOI) nutzen, eine Herstellungstechnik für Halbleiter, die durch die Verringerung des Verlusts des elektrischen Stroms auf benachbarte Schaltungsteile die Leistung verbessert.
Außerdem werden sie versuchen, die Zusammensetzung von Milch- und Fleischfetten durch eine modifizierte Tierernährung zu verbessern.
Außerdem werden sie zwischen Individuen unterscheiden können, beispielsweise zwischen den verschiedenen Mitgliedern eines Haushalts, und auf die verschiedenen Persönlichkeiten unterschiedlich reagieren lernen.
Außerdem werden sowohl die Größenordnung als auch die Häufigkeit von Hochwasserereignissen in der Zukunft wahrscheinlich eher zunehmen, da laut Vorhersagen der Klimawandel zu stärkeren Regenfällen und einem steigenden Meeresspiegel führen wird.
Außerdem werden Verbindungen zu den Informationen zum Europäischen Forschungsraum (EFR) auf CORDIS hergestellt.
Außerdem werden Vorhersagen zu unterschiedlichen Szenarios getroffen.
Außerdem werden wir alles versuchen, um sicherzustellen, daß eine bedeutende Anzahl von Frauen an den konsultativen und beratenden Gremien teilnimmt.
"Außerdem werden wir Umgebungsintelligenz einbinden, so dass wir auf passive Weise die EEG-Signale überwachen können, um festzustellen, wie müde oder aufmerksam jemand ist.
Außerdem werden wir vieles lernen, was für künftige Anstrengungen in der Immuntherapie nützlich sein wird, und somit eine Brücke zwischen der Präzision der Genommedizin und der Immuntherapie schlagen."
Außerdem werden wir vor Abschluss des Projekts eine Struktur geschaffen haben, die weiteren Organisationen und Kommunen die Einführung von CITYCOP ermöglicht.
Außerdem werden wirtschaftssoziologische Studien durchgeführt, um die Auswirkungen der neuen MAK-Behandlungen auf die Lebensqualität der Patienten zu bewerten sowie die allgemeinen dem Herstellungsprozess zugrunde liegenden Bedingungen.
Außerdem werden zahlreiche Arbeitsgruppen mit 200 bis 300 Mitwirkenden gegründet, die sich mit spezifischen Themen befassen.
Außerdem werden zum erstenmal etwa 12 Koordinationsprojekte lanciert, an denen Regionen beteiligt sind, die bereits RIS/RITTS-Projekte durchgeführt haben, und den Vorhaben somit eine neue interregionale Dimension hinzufügen.
Außerdem werden zur Verfügung stehen:
Außerdem werden zwei bestehende Behörden, IRDAC (industrielle Forschung) und ESTA (akademische Forschung) zusammengeschlossen;
Außerdem werden zwei führende europäischen Wissenschaftsgesellschaften - die European Society of Clinical Microbiology and Infectious Diseases (Europäische Gesellschaft für klinische Mikrobiologie und Infektionskrankheiten) und die European Respiratory Society - Informationen bereitstellen.
Außerdem werden zwei internationale Konferenzen an der Freien Universität stattfinden.
Außerdem werden übergeordnete Naturschutzprogramme und -richtlinien selten richtig hinterfragt und lassen kaum neue Erkenntnisse zu – ein Thema, mit dem wir uns auch in unserer Forschung auseinandergesetzt haben.
Außerdem widersprechen die Ergebnisse früheren Studien, denen zufolge Bestäubungssyndrome bei Pflanzen wie Orchideen ein hohes Maß an phylogenetischen Konservatismus aufweisen.
Außerdem wies er darauf hin, dass die koordinierten, gemeinschaftlichen Anstrengungen des SCOT-Projekts die Vorteile regionaler Zusammenarbeit innerhalb Europas hervorhoben und dass die Wallonie konsequent auf eine umweltfreundliche Wirtschaft des 21. Jahrhunderts, für die Technologien zur CO2-Nutzung wesentlich sind, hinarbeiten werde.
Außerdem will das Konsortium verschiedene Aspekte der Wellenenergieversorgungskette zusammenbringen, um das notwendige Supportnetz für künftige größere Wellenenergieprojekte aufzubauen.
Außerdem will das NMI3-II-Projekt junge Menschen für Neutronen- und Muonenforschung interessieren.
Außerdem will die EU Schritte einleiten, die die Entscheidungsverfahren transparenter machen.
Außerdem will die Kommission sicherstellen, dass die Regeln einheitlich angewendet werden und dass Aufforderungen zur Vorschlagseinreichung sowie Abgabefristen unter Rücksichtnahme auf wichtige Ferienzeiten terminiert werden.
Außerdem will LIFT, auf der Grundlage gegenseitigen Interesses und der Zusammenarbeit noch engere Beziehungen zu den Innovationszentren (Innovation Relay Centres) entwickeln.
Außerdem wird am Ende jedes spezifischen Programms eine abschließende Evaluation zusammengestellt, um die erzielten Ergebnisse mit den Zielen zu vergleichen.
Außerdem wird besondere Aufmerksamkeit auf die innovativen Kapazitäten Europas und die Entwicklung von Märkten zur Schaffung einer höheren Nachfrage nach Innovation gelegt.
Außerdem wird damit die passende Infrastruktur zur Verringerung des Überschwemmungsrisikos in den umliegenden Städten aufgebaut, sodass Regengüsse bereits vor einer Gefährdung der Gegend aufgenommen werden können.
Außerdem wird damit die weltweite Öffnung des Europäischen Forschungsraums vorangetrieben."
Außerdem wird das Einreichungsverfahren bei der Kommission beschrieben.
Außerdem wird das interdisziplinäre Forschungsteam einen Weg suchen, wie man zwischen Signalen, die tatsächlich eine negative Reaktion (ADR) anzeigen, und falschen Signalen, die sogar zu einer Rücknahme eines nützlichen Medikaments vom Markt führen könnten, unterscheiden kann.
Außerdem wird das Wechseln von öffentlichen zu privaten Unternehmen und umgekehrt ebenfalls erleichtert.
Außerdem wird der CO2-Ausstoß verringert und die Arbeitssicherheit erhöht.
Außerdem wird der Forschungsrat als international bekannte Finanzierungseinrichtung der europäischen Grenzforschung zu mehr Aufmerksamkeit und Anerkennung verhelfen.
Außerdem wird der Nutzung der biotechnologischen Forschung in den Bereichen Genomik, Biomaterialien und Nanomaterialien ebenso Priorität eingeräumt wie den Bereichen Umwelt, Energie und Verkehr.
Außerdem wird der Rat, dessen Vorsitz der schwedische Minister für Bildung und Wissenschaft Thomas Östros hat, eine Entschließung über die weitere Arbeit an den Themen "Wissenschaft und Gesellschaft" sowie "Frauen in der Wissenschaft" annehmen.
Außerdem wird der Ständige Ausschuss für die Lebensmittelkette und Tiergesundheit die Kommission voraussichtlich bei der Ausarbeitung von Leitlinien für die Einführung, die auf den Ergebnissen des IDEA-Projekts basieren, unterstützen.
Außerdem wird deutlich, daß die Menschen darauf bedacht sind, auf ihre praktischen Erfahrungen zurückzugreifen, um konkrete Vorschläge für mögliche Schritte unterbreiten zu können.
Außerdem wird die Einrichtung von Genbanken befürwortet.
Außerdem wird die Europäische Investitionsbank (EIB) bei der Initiative eine Rolle spielen, obwohl ihr konkreter Beitrag noch geklärt werden muss.
Außerdem wird die Kommission in jeder Gruppe eine entsprechende Ausgewogenheit zwischen Frauen und Männern sicherstellen.
Außerdem wird die Minimierung der Umweltbelastung und ein verbessertes Verständnis für ökologische Prozesse gefordert.
Außerdem wird die Möglichkeit bestehen, die Gültigkeit der in einem Krankenhaus oder bei einem Arzt vorgelegten Karte zu prüfen.
Außerdem wird die Notwendigkeit für entsprechende Wiedergutmachungsmechanismen auf dem Gebiet des elektronischen Handels mit der Schaffung eines internationalen Schlichtungsmechanismus unterstützt.
Außerdem wird die Plattform
Außerdem wird die Popularität des Rahmenprogramms unter den Wissenschaftlern als Chance zum Ausbau der Kontakte und der Netze angesehen, was deutlich macht, dass auch zukünftig Bedarf an einem solchen strategischen Instrument der Forschung besteht.
Außerdem wird die Studie strukturelle und institutionalisierte Praktiken und Verfahren ermitteln, die die Beteiligung von Frauen und Jugendlichen an der Wissenschaft behindern oder fördern können.
Außerdem wird die Veröffentlichung nachfolgender Ausschreibungen für 1996 erwartet:
Außerdem wird die Vielfalt der Anwendungen und Verkehrsarten, die von unseren Mobilgeräten ausgeht oder diese erreicht, sehr bald viel größer sein als heute und zu unterschiedlicheren Anforderungen an Dienstleistungen, Geräte und Netzwerke führen.
Außerdem wird die weitere Umsetzung des ersten Aktionsplanes der Europäischen Kommission zur Innovation sowie die Initiierung einer Diskussion über die Weltraumfoschung und die Raumfahrtindustrie zu einem weiteren Ziel gesetzt.
Außerdem wird die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Hersteller angekurbelt."
Außerdem wird die Überwachung aufgrund des Einsatzes von Übertragungsmethoden per Hand behindert, die häufig zu Fehlern bei der Datenerfassung für Nutztiere führen.
Außerdem wird diese Plattform den kroatischen Wissenschaftlern ein Netzwerk und das erforderliche Wissen bereitstellen, um eine Schlüsselrolle bei der Entwicklung neuer Ansätze für die Behandlung von Hirnerkrankungen und neurodegenerativen Krankheiten wie Alzheimer spielen zu können.
Außerdem wird ein Aktionsplan für die Weiterführung des Prozesses gegenseitiger Anerkennung dargelegt.
Außerdem wird ein einziges Clearinghouse eingerichtet, um zu garantieren, dass von der Kommission herausgegebene Mitteilungen konsistent und einheitlich sind.
Außerdem wird ein großer Teil der Forschungsarbeiten in diesem Bereich von Lebensmittelherstellern gesponsert, die ihre Produkte bewerben wollen, sodass sie manchmal nicht ausreichend evaluiert werden.
Außerdem wird ein offener Bereich zur Förderung des Erfindungsgeistes, der Kreativität und von Ideen angeboten.
Außerdem wird eine benutzerorientierte Systementwicklung und -beurteilung durchgeführt.
Außerdem wird eine Blutprobe genommen, um die Analyse genetischer Faktoren, die ein hohes Risiko für die Betroffenen darstellen könnten, zu ermöglichen.
Außerdem wird eine Demoversion eines Tools für die Softwareintegration produziert, das eine Anwendung zur Modellierung von Unternehmensprozessen veranschaulichen soll.
Außerdem wird eine Einigung zum Beginn des Projekts für den Internationalen Thermonuklearen Versuchsreaktor (ITER) angestrebt.
Außerdem wird eine größere Angleichung der Forschungsschwerpunkte der EU und ihrer Mitgliedstaaten gefordert.
Außerdem wird eine größere Zusammenarbeit und erhöhter Informationsaustausch zwischen der Gemeinschaft und der nationalen Forschungspolitik benötigt sowie eine stärkere Koordinierung mit anderen Gemeinschaftspolitiken und Instrumenten, insbesondere mit internationalen und regionalen Politiken.
Außerdem wird eine Reihe konkreter Initiativen vorgeschlagen, die die EIROforum-Mitgliedsorganisationen ergreifen könnten, um zur Förderung dieser Bedingungen beizutragen.
Außerdem wird eine wissenschaftlich gebildete Bevölkerung besser in der Lage sein, sich aktiv und kenntnisreich bei der Bewältigung drängender Probleme wie der globalen Erwärmung und einem energieeffizienten Verkehrssystem zu engagieren.
Außerdem wird erwartet, dass der Rat die Mitteilung der Kommission "Produktivität: Schlüssel zur Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Volkswirtschaften und Unternehmen" annimmt.
Außerdem wird es die Abhängigkeit Europas von nicht-europäischen Anbietern dieser Teile reduzieren.
Außerdem wird es einen leichten Anstieg der Ausgaben für externe Politikbereiche geben.
Außerdem wird es für ein größeres geografisches Gebiet ausgelegt werden.
Außerdem wird es häufig in Elektroisolierungskomponenten wie Energieverteilungstransformatoren genutzt.
Außerdem wird es interaktiv sein und eine Vielfalt neuer Technologien einsetzen (wie das Java Kreuzworträtsel und Demonstrationen innerhalb von Artikeln).
Außerdem wird es neue Märkte geben, an die das System angepasst werden muss", fügte er hinzu.
Außerdem wird es technische Unterstützung für den Vorstand sowie für industrielle und wissenschaftliche Teams, die an Galileo arbeiten, bereitstellen, und so den Weg für Entscheidungen betreffend der Übergangs- und Durchführungsphase bereiten.
Außerdem wird es Verbindungen und Lücken zwischen aktuellen Lärmbekämpfungstechnologien und zukünftigen EU-Zielen zur Lärmreduzierung und -regulierung darlegen.
Außerdem wird es zur Bildung eines schwarzen, glasartigen Materials genutzt, das normalerweise industriell als Glasperlen verkauft wird.
Außerdem wird festgestellt, dass die Branche häufig abgeneigt ist, Daten an Forscher weiterzugeben – zudem sind die Beziehungen und Einflüsse zwischen Industrie und Forschung sehr intransparent.
Außerdem wird für Verbindungen mit verwandten WWW-Standorten gesorgt.
Außerdem wird gefordert, die Grundlagenforschung in die Arbeitsprogramme der Spitzenforschungsnetze aufzunehmen.
Außerdem wird hervorgehoben, daß die Zusammenarbeit mit industrialisierten Drittländern und Schwellenländern auf der Basis eines gegenseitigen Zugangs zu den FTE Programmen erfolgen sollte.
Außerdem wird hiermit eine neue Aktion zur Unterstützung einer globalen Energie-FTE-Strategie auf dem interdisziplinären Gebiet Energie-Umwelt-Wirtschaft eingeführt.
Außerdem wird in diesem Zusammenhang die vom Industrierat getroffene Entscheidung über die Bewilligung vorgebracht, den EGKS-Vertrag 2002 auslaufen zu lassen, sowie das Versprechen der politischen Behörden, die Interessen der Kohle- und Stahlindustrie, vor allem die Forschungsinteressen, in die EU-Politiken aufzunehmen.
Außerdem wird in Kürze eine Übersicht über Biotechnologie-Projekte, die unter den Rahmenprogrammen der Gemeinschaft für Forschung gefördert werden, online zur Verfügung stehen.
Außerdem wird Information über die Durchführung der Aktionslinie sowie eine Zusammenfassung von Projekten und Kontaktangaben für weitere Information bereitgestellt.
Außerdem wird mit Nachdruck gefordert, die gesetzlichen Anforderungen in Bezug auf nachhaltiges Bauen, erneuerbare Materialien und die Senkung der Treibhausgasemissionen zu erfüllen.
Außerdem wird noch untersucht, welchen Beitrag GMES zur Aufdeckung terroristischer Handlungen, beispielsweise durch den Einsatz biologischer oder chemischer Waffen leisten könnte.
Außerdem wird sie Ihnen vorwerfen, zur Verschlechterung der CO2-Bilanz beizutragen.
Außerdem wird sie sich mit spezifischen Fragen befassen, wie z. B.:
Außerdem wird sie untersuchen, inwieweit terrestrische Ökosysteme möglicherweise durch die Veränderlichkeit des Klimas, die Verfügbarkeit von Nährstoffen, wechselnde Mengen von Stickstoffablagerungen und die Interaktion mit Management-Systemen beeinträchtigt werden.
Außerdem wird unter "EU RTD" (RTD - Research and Technological Development) eine spezielle Rubrik zu Aktivitäten im Bereich Forschung und technologische Entwicklung in der EU angeboten, in der die europäische Dimension von Forschung in der Region Wielkopolska beleuchtet wird.
Außerdem wird von CORDIS eine jährliche Aktualisierung der Datenbank vorgenommen, um sicherzustellen, daß alle Verzeichnisse auf dem letzten Stand gehalten werden.
Außerdem wird von der Kommission ein "Beratungsgutschein" ausgestellt, den KMU einlösen können, um die Durchführbarkeit ihrer Ideen zu erproben, bevor sie sich um eine EU-Finanzierung bewerben.
Außerdem wird weitere Forschung als Reaktion auf Umweltfragen, für eine bessere Lebensqualität und zur Lösung sozialer und kultureller Probleme verlangt.
Außerdem wird zu einem Dialog über die Leitlinien für die Schaffung europäischer Forschungsinfrastrukturen aufgerufen, doch, so die Stellungnahme, "glauben wir auf jeden Fall, dass es wichtig ist, dass die Kommission Mitverantwortung dafür übernimmt, effiziente flächendeckende europäische Forschungsinfrastrukturen zu schaffen".
Außerdem wollen die Partner Modelle für eine nachhaltige Finanzierung europäischer IKT-Forschungsinfrastrukturen entwickeln und sich dabei auf die gemeinsamen Planung der Investitionsstrategien konzentrieren.
Außerdem wollen sie die Suchfunktion des Tools benutzerfreundlicher gestalten und nach wissenschaftlichen Bedürfnissen ausrichten.
Außerdem wollen sie im Rahmen des Projekts geeignete Futtermittel für die Aufzucht von Rotem Thun entwickeln, mit denen die Praxis der Beigabe und Fütterung von rohem Fisch durch die Industrie reduziert oder gar ganz ersetzt werden kann.
Außerdem wollen viele nicht, dass jemand Fremdes ihre häusliche Umgebung überwacht oder kontrolliert... das ist etwas zu viel 'Big Brother' à la Orwell", verdeutlicht Elena Avatangelou, leitende Wissenschaftlerin des EU-finanzierten http://www.soprano-ip.org (Soprano-Projekts) ("Service orientated programmable smart environments for older Europeans") die Bedenken.
"Außerdem wollten wir das Verhalten der Verbraucher verändern", sagt Dr. Bastida.
Außerdem wollten wir untersuchen, ob sich rezidivierende Tumoren nach klinischer Therapie zum so genannten „drug-impenetrable“ (wirkstoffresistenten) Phänotypen entwickeln.
Außerdem wurde an einem Gemeinsamen Aktionsplan (Joint Action Plan, JAP) für Europa gearbeitet, der strukturelle politische Maßnahmen enthält, welche den Übergang zu einem kohlenstoffarmen Energiesektor und zum Paradigma, CO2 als Ressource zu nutzen, erleichtern sollen.
Außerdem wurde auch ein neuer Preis für internationale Zusammenarbeit an einen jungen Wissenschaftler aus den USA vergeben.
Außerdem wurde berechnet, dass COPD für die Gesundheitssysteme eine finanzielle Belastung von 2,1 Billionen US-Dollar bedeuten.
Außerdem wurde der Abbau der Hindernisse in bezug auf die Mobilität innerhalb Europas, wie steuerliche und sozialpolitische Maßnahmen und die Verwaltungsbestimmungen in den verschiedenen Mitgliedstaaten als ein Bereich identifiziert, der besonderer Maßnahmen bedürfe.
Außerdem wurde die Bedeutung externer Beutegruppen wie Hyperiidae und Euphausiidae für unausgewachsene oder kleinere ausgewachsene Kabeljaue und Rotbarsche, der Gattung Anarhichadidae für größere ausgewachsene Kabeljaue und der Ruderfußkrebse für Rotbarsche belegt.
Außerdem wurde die bildungspolitische und kulturelle Dimension sowie die Ausbildung von Unternehmern als ein wichtiger Aspekt berücksichtigt, der entwickelt werden müsse.
Außerdem wurde die Einrichtung eines interdisziplinären Netzes vorgeschlagen, das Forscher, politische Entscheidungsträger und Geschäftsleute zusammenführen soll, um innovative und praktische Konzepte zur Stärkung der Rolle des Bürgers bei der Schaffung nachhaltiger Entwicklung zu bestimmen.
Außerdem wurde die Einstellung chinesischer Verbraucher in Bezug auf die Sicherheit und Integrität importierter europäischer Lebensmittel untersucht.
Außerdem wurde die Energieumwandlertechnologie, die in diesem Projekt eingesetzt werden soll, bereits in Schottland getestet und sich unter realen Bedingungen als machbar erwiesen.
Außerdem wurde die Finanzierung sicherer Nanotechnologieforschung unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) der EU erweitert, indem auch quantitative Daten zur (Öko-) Toxikologie sowie die Entwicklung nano-spezifischer Tests, Methoden zur Bewertung von Exposition und Risiken sowie Methoden für die Lebenszyklusanalyse in das Zentrum der Aufmerksamkeit gerückt werden.
Außerdem wurde die klinische Validierung existierender, potentieller Biomarker angestrebt.
Außerdem wurde die Kommission aufgefordert, bis zum 1. Oktober 1997 unterschiedlich Szenarios für das FUSION-Programm zu erarbeiten.
Außerdem wurde die Meinung ausgedrückt, daß speziell zwei thematische Programme, "Die lebende Welt und das Ökosystem" und "Wettbewerbsfähiges, nachhaltiges Wachstum" zu heterogen seien und eine kohärentere Form haben müssten.
Außerdem wurde die Navigation verbessert, um einen schnelleren Zugang zu relevanten Informationen, wie z.B. Ausschreibungen, freien Stellen, Nachrichten, Veranstaltungen und Veröffentlichungen zu ermöglichen.
Außerdem wurde die Nutzung der Medien und bewährter Vermittler wie etwa Handelskammern als nützlich erachtet, um das E-Business noch bekannter zu machen.
Außerdem wurde die Schlüsselrolle der Information betont und Vorschläge gemacht, die KMU den Zugang zu wirtschaftlich wichtigen Informationen und Daten über Technologien ermöglichen, die von öffentlichen Laboren entwickelt werden.
Außerdem wurde durch die europäischen Finanzhilfen großer Mehrwert geschaffen und die Verdopplung der Arbeit durch "freundschaftlichen" Wettbewerb verhindert.
Außerdem wurde ein europäisches Untersuchungsgebiet eingerichtet, um über Fortschritte und Probleme zu berichten.
Außerdem wurde ein Konsens hinsichtlich neuer Plattformen für den mobilen "elektronischen Handel" und den mobilen Internetzugang erreicht.
Außerdem wurde ein Prüfstand zur Messung supraleitender Kabel für Hochstromleitungen eingerichtet.
Außerdem wurde eine Anzahl von Diensten präsentiert, die sich auf Entwicklungspolitik konzentrieren, einschließlich Focus für das Fünfte Rahmenprogramm, der die Einzelheiten über die Entwicklung des neuen Rahmenprogramms vorstellt; und der FTE-Informationsdienst des britischen Ratsvorsitzes, der die Details über die Entwicklung der EU-Forschungspolitik unter dem britischen Vorsitz im Rat in der ersten Hälfte des Jahres 1998 bereitstellt.
Außerdem wurde eine große Anzahl kleinerer Läufe durchgeführt, um die Interpretation der Ergebnisse zu unterstützen.
Außerdem wurde eine transgene T-Zellen-Rezeptor-Maus geschaffen.
Außerdem wurde eine Vereinbarung über die Aufschlüsselung der Ausgaben für die beiden Zeiträume des Programms erzielt.
Außerdem wurde festgestellt, dass auch Augenverletzungen, bestimmte Medikamente sowie Krankheiten wie Diabetes und Alkoholismus eine Kataraktbildung auslösen können.
Außerdem wurde festgestellt, dass es nur "adäquate" Bestimmungsführer für Fische in allen europäischen Meeren gibt.
Außerdem wurde gemessen, welchen Benzolmengen einzelne Bürger wirklich ausgesetzt waren.
Außerdem wurde im Rahmen der SIMDAT-Forschung einen Ansatz validiert, der die Interoperationalität verschiedener Workflow-Tools ermöglicht.
Außerdem wurde im Zusammenhang mit dem RP7 ein Arbeitspapier zu Forschungsinfrastrukturen für den landwirtschaftlichen Sektor vorbereitet.
Außerdem wurde in der Forschung Kristallografie angewendet, um die Bindungsstelle am Zika-Virus zu ermitteln.
Außerdem wurde in Deutschland zwar die Entnahme humaner embryonaler Stammzellen aus überzähligen Embryos verboten, der Import und die Verwendung humaner embryonaler Stammzellenlinien sind jedoch unter bestimmten Bedingungen erlaubt.
Außerdem wurde noch nicht abschließend geklärt, ob sensorisches Feedback bei Reha-Geräten sinnvoll ist.
Außerdem wurde sie von der Tschechischen Republik zur Beauftragten für das RP7-Arbeitsprogramm "Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei sowie Biotechnologie" unter dem spezifischen Programm Zusammenarbeit ernannt.
Außerdem wurde synthetisch eine ganze Reihe verwandter Moleküle gebildet.
Außerdem wurde untersucht, welche Folgen der Ersatz von Mutter- oder Formelmilch durch Energie spendende Getränke wie gezuckerte Tees oder Säfte hat.
Außerdem wurde über dieses Projekt neue Ausrüstung beschafft, um die Innovationskapazitäten Kroatiens in der Stammzellenforschung zu erhöhen.
Außerdem wurden auf einer erfolgreichen internationalen Veranstaltung 20 spezifische Referate präsentiert, die sich mit Schutz- und Konservierungstechnologien für Kulturgut in Innenräumen befassen.
Außerdem wurden Aufrufe für das spezifische Programm 2 vorgelegt.
„Außerdem wurden bei der Entwicklung einer Methode und Technik zur Untersuchung von Fettgewebe erhebliche Fortschritte erzielt“, so Dr. Schafmeier weiter.
Außerdem wurden Daten mit Vorhersagemodellen für Tropenkrankheiten und Modellen für europäische Ernteerträge verknüpft.
Außerdem wurden den Besuchern auch anspruchsvolle Computer-Vision-Systeme gezeigt, die in der Lage sind, Gesichtsausdrücke zu erkennen.
"Außerdem wurden der Straßenzustand und der menschliche Faktor wie zum Beispiel die Veränderung des Verhaltens der Fahrer je nach Straßengestaltung berücksichtigt", fügt er hinzu.
Außerdem wurden die damit verbundenen gewerblichen Schutzrechte für Warenzeichen und Design untersucht.
Außerdem wurden die Instrumente und Prioritäten für die Vorgehensweise vereinbart.
Außerdem wurden die Patienten gebeten, ihre Symptome über einen Zeitraum von 28 Tagen zu bewerten und in einem Tagebuch festzuhalten.
Außerdem wurden die Politik und Strategien in der Informationsgesellschaft im Einklang mit einer von der Europäischen Kommission im Jahre 1996 durchgeführten Studie über öffentliche Bibliotheken in der Informationsgesellschaft (Public Libraries in the Information Society, PLIS) berücksichtigt.
Außerdem wurden die Proben über einen Zeitraum von sechs Monaten gezüchtet - viel länger als bei früheren Studien.
Außerdem wurden die Verbindungen zwischen Forschung, Innovation und Technologietransfer sowie ein europäisches Modell für Wettbewerbsfähigkeit erörtert.
Außerdem wurden drei anwendungstechnische Aktionen identifiziert, die sich praktisch nur auf europäischer Ebene realisieren lassen und die Wettbewerbsfähigkeit entscheidend beeinflussen könnten.
Außerdem wurden drei zweite und dritte Preise sowie vier Ehrenauszeichnungen und sieben Sonderauszeichnungen verliehen.
Außerdem wurden Einigungen über die Struktur, die Prioritäten, neue Instrumente und das Euratom-Programm erzielt, obwohl die deutsche Delegation sich dem Euratom-Abkommen nicht anschloss.
Außerdem wurden elektronische Schaltungen für den Betrieb der Sensoren (Stromversorgung, -messung, und Wärmesteuerung und Gasmessungen) entwickelt.
Außerdem wurden entsprechend den politischen Entwicklungen die Ländercodes für Fidschi, die ehemalige jugoslawische Republik Makedonien und die palästinensischen Territorien geändert.
Außerdem wurden Fortschritte bei der Repräsentanz von Frauen in den höchsten politischen und Entscheidungsfindungsorganen der EU erzielt.
Außerdem wurden Fortschritte in folgenden Bereichen erzielt:
Außerdem wurden für jeden Aufruf verschiedene Dokumente zur Unterstützung vorbereitet, die ebenfalls bei der Kommission angefordert werden können.
Außerdem wurden genau im Zentrum des Kometen aus dem Kern von Hale-Bopp ausgestoßene ungewöhnliche Zyangasringe entdeckt.
Außerdem wurden im Rahmen des Projekts fünf Patente angemeldet.
Außerdem wurden individuelle, dann im View-Finder-Projekt entwickelte Robotersensoren entworfen, um innerhalb der Grenzen der übertragenen Aufgabe autonom agieren zu können.
Außerdem wurden kleine Moleküle charakterisiert, die das HIV-Virus wirksam hemmen könnten, indem sie es für angeborene Immunsensoren erkennbar machen.
Außerdem wurden mehrere Punkte ohne Debatte verabschiedet.
Außerdem wurden mit einem Verfahren namens Hybridisierung in Lösung menschliche DNA angereichert und Mikroben aus kontaminierter DNA herausgefiltert.
Außerdem wurden Modelle entwickelt und validiert, die zur Vorhersage der Wechselwirkungen zwischen Nanopartikeln und Zellen dienen und auf der Zusammensetzung der Proteinkorona der Nanopartikel basieren.
Außerdem wurden neue Methoden der Vulkanüberwachung entwickelt und getestet, bei denen Fernerkundung und geophysikalische Verfahren wie die Überwachung von Gasen, Seismizität und Verformung des Bodens integriert zum Einsatz kommen.
Außerdem wurden Phänotypisierungsmethoden mit hohem Durchsatz weiterentwickelt und zugänglich gemacht.
Außerdem wurden sämtliche Komponenten unter Berücksichtigung aller bestehender Sicherheits- und Zertifizierungsvorschriften für die Luftfahrt entworfen.
Außerdem wurden Techniken entwickelt, mit denen Forscher bestimmte Gene des Gewebes und gesamten Körpers von Mäusen in verschiedenen Phasen der Mausentwicklung ausschalten können.
Außerdem wurden Tests entwickelt, mit denen sich resistente Malariaparasitenstämme und insbesondere Plasmodium falciparum identifizieren und diagnostizieren lassen.
Außerdem wurden Tests zu Transport- und Ruhezeiten, Vibrationsniveaus, Luftgeschwindigkeit, Temperatur, relativer Feuchtigkeit sowie Ammoniak-, Kohlendioxid-, Methan- und Sauerstoffgehalt in den Transportfahrzeugen durchgeführt.
Außerdem wurden unter anderem folgende Themen besprochen: Gewährleistung, dass neue Produkte auf den Markt gelangen, Förderung der Mobilität von Forschern, Integration europäischer Finanzmärkte, Einführung eines effizienteren Gemeinschaftspatents, Biotechnologie, die Bedeutung nachhaltiger industrieller Forschung, Bioterrorismus und die Öffnung nationaler Forschungsprogramme.
Außerdem wurden Weiterbildungen an führenden europäischen Hochschulen durchgeführt und Konzepte sowie Daten mit nationalen und internationalen Gesundheitsorganisationen ausgetauscht, um Europas führende Rolle bei dieser weltweiten Herausforderung zu festigen.
Außerdem wurden wichtige Erkenntnisse zur Rolle künstlichen sensorischen Feedbacks bei Prothesen gesammelt, die bei der Umsetzung effektiver und praktischer Feedback-Schnittstellen als Leitlinien genutzt werden könnten.
Außerdem wurden, wie die Vizepräsidentin der Europäischen Kommission, Neelie Kroes, kürzlich hervorhob, derartige Systeme häufig isoliert entwickelt, wodurch digitale Grenzen zwischen den Städten, Regionen und Ländern entstanden, wo physische Abgrenzungen schon lange nicht mehr existierten (1).
Außerdem wurden wissenschaftliche Vereinigungen dazu aufgerufen, Frauen, die in der Physik arbeiten, zu bestimmen und sie als Vorbilder bekannt zu machen.
Außerdem wurden während des Berichtsjahres Veränderungen in der allgemeinen Verfahrensweise der Dienstleistungen durchgeführt, die von der GFS bereitgestellt werden, und vor allem der Schritt in Richtung eines stärker kundenorientierten Ansatzes bei den institutionellen Tätigkeiten der GFS gemacht.
Außerdem wurden zentrale Herausforderungen diskutiert, beispielsweise die Frage, wie man Verbesserungen in allen drei Sektoren - Energie, IKT und Verkehr - reibungslos, harmonisch und zum Nutzen der Bürger am besten kombinieren kann.
Außerdem wurden zu diesem Zweck Daten ausgewertet, die mit einer anderen Gruppe von 800 Patienten erhoben wurden.
Außerdem wurden zukunftsbezogene Fallstudien der Anpassungsfähigkeit in der thailändischen Region PhangNga/Phuket und auf der Insel Mauritius im südwestlichen Indischen Ozean durchgeführt.
Außerdem wurden zwei weitere Kompetenzzentren eingerichtet.
Außerdem wurden zwölf Projekte unterstützt, die begleitende Maßnahmen umfaßten.
Außerdem wächst die europäische Beteiligung an australischen F&E-Programmen kontinuierlich: der australische Forschungsrat berichtet, daß 40% der internationalen Projekte europäische Partner umfassen, und daß die überwiegende Mehrheit der gemeinsamen Forschungszentren Australiens Verbindungen mit europäischen Unternehmen und Institutionen haben.
Außerdem wäre die Rolle kooperativer Forschungszentren zu verstärken.
Außerdem wäre es von Vorteil, wenn das Verfahren nicht mehr so stark auf Formen, vor allem Metallformen, angewiesen wäre.
Außerdem wäre zur Gewährleistung der maximalen Beteiligung dieser Länder die Bewußtseinsbildung über die neuen Möglichkeiten durch verschiedene Maßnahmen erforderlich, wie z.B. Konferenzen, Ausbildungsseminare, Prospekte und Information im World Wide Web.
Außerdem wären Bauteile und Geräte, die auf photonischen Kristallen aufbauen, widerstandsfähiger und weniger anfällig für elektromagnetische Strahlung.
Außerdem wünscht die Kommission, die Debatte im Kontext der Vorbereitung des Fünften FTE-Rahmenprogramms und des kürzlich veröffentlichten Grünbuchs über die zukünftigen Beziehungen mit den Staaten Afrikas, der Karibik und den Pazifikstaaten anzuregen.
Außerdem würde der Stromhandel auf einem globalen Markt eine stabilere Versorgung mit Importstrom gewährleisten.
Außerdem würde die Wissenssammlung harmonisiert werden, um auf der Metadatenebene zu bestehenden Datenbanken kompatibel zu sein.
Außerdem würde ein Benchmarking der relativen Stellung eines jeden Landes einen einheitlich Ansatz für die Vorausschau garantieren, so die Schlussfolgerungen des Berichts.
Außerdem würde eine Bündelung aller Stipendien in einem Mobilitätsprogramm - also der Transfer aller Stipendien aus den thematischen Programmen in ein horizontales Programm - die Verfahren für Antragsteller und die Kommission deutlich vereinfachen."
Außerdem würde eine solche Stelle auch eine deutliche Unterstützung der Wissenschaft für die weitere europäische Integration mit sich bringen.
Außerdem würde sie als Bindeglied zwischen den anderen vom Dopingproblem betroffenen Kreisen wie z.B. Behörden, Gerichten, Polizei, Zollbehörden und Sportverbänden dienen und die Zusammenarbeit zwischen den verschiedenen beteiligten Parteien fördern.
Außerdem würde sie die Weiterentwicklung der Technologien für einen besseren Schutz der Privatsphäre als Mittel zur Minderung der Datenschutzrisiken unterstützen.
Außerdem würden die Gruppen in der eventuellen Neuorientierung eine Rolle spielen, die im Verlauf des Programms notwendig wäre.
Außerdem würden die während des Projekts entwickelten Bauteile sowie der Erhalt der dafür erforderlichen Zertifizierungsstandards es anderen Herstellern von Flugzeugzellen und Elektrobauteilen ermöglichen, den Markt für Hybrid- und Elektroflugzeuge zu betreten.
Außerdem würden sich erfolgreiche Konzepte für einen Ort nicht zwangsläufig auch in einem anderen Land oder einer anderen Region bewähren.
Außerdem zeigen die Ergebnisse, dass der Galaxienhaufen den Clustern des heutigen Universums ähnelt.
Außerdem zieht das Team die Verwendung eines neuen Wellenlängenbereichs zur Erhöhung der Kapazität in Erwägung.
Außerdem zielt das Projekt darauf ab, einen Überblick über den langfristigen Bedarf an Migranten und ihrer Integration in die alternden Gesellschaften sowie über Integrationsprozesse und -dienste zu vermitteln.
Außerdem zielt das System darauf ab, das Bewußtsein über das Patentsystem bei der wissenschaftlichen und industriellen Gemeinde und in der Öffentlichkeit zu erhöhen.
Außerdem zielt es darauf ab, die Aufnahme neuer Technologien durch europäische Unternehmen, insbesondere KMU, zu fördern und ein kontinuierliches Angebot neuer Informationen zu Fragen wie bestmögliche Verfahren, kommerzielle Innovationen und Partnerschaften zwischen europäischen Unternehmen zu gewährleisten.
Außerdem zog sich die Vorderseite des Gletschers um drei Kilometer zurück.
Außerdem zögert die pharmazeutische Industrie, Versuche in den Entwicklungsländern zu finanzieren, weil die Gewinnaussichten begrenzt sind, selbst wenn effektive Behandlungsmethoden entwickelt werden", heißt es in dem Forschungsbericht.
Außerdem äußerte er Bedenken dahingehend, dass die Unternehmen mit der Gründung des Europäischen Forschungsrats für Grundlagenforschung weiter ins Abseits gedrängt werden könnten.
Außerdem äußerte Kommissarin Reding Bedenken in Bezug auf die Entwicklung und Umsetzung internationaler Standards in China, die Umsetzung von IPR-Vereinbarungen und die mangelnde Transparenz bei der Einführung von Mobilfunddiensten der dritten Generation.
außereuropäische Industrieländer;
Außereuropäische Teams, u.a. aus den USA, Algerien und dem Iran, waren ebenfalls zur Teilnahme am Finale eingeladen.
Außergewöhnlich stark in der Trennung von Propylen-Propan-Mischungen ist eine Klasse der MOF namens ZIF-8 (Zeolith-Imidazolat-Rahmen-8).
Außerhalb der vier Einzelprogramme heißt es in den Vorschlägen, dass alle Forschungsaktivitäten, die im RP7 durchgeführt werden, "in Übereinstimmung mit grundlegenden ethischen Prinzipien ausgeführt werden müssen".
Außerhalb des Balkans nahmen die folgenden Staaten als assoziierte Partner am RP6 teil: Island, Israel, Liechtenstein, Norwegen und die Schweiz.
Außerhalb des Labors wurden ROBOSKIN Sensorpatches an allgemeinen Berührungspunkten (Füße, Wangen, Armen) auf http://kaspar.herts.ac.uk/ (KASPAR) angebracht, einem Humanoiden Roboter der Universität Hertfordshire, der autistischen Kindern zur Kommunikation verhelfen soll.
Außerirdisches Leben setzt voraus, dass es bewohnbare, erdähnliche Planeten außerhalb unseres Sonnensystems gibt.
Auáerdem sollen Strategen/Entscheidungstr ger in diesen L ndern  ber die Vorteile einer IPv6-Bereitstellung informiert werden.
Auáerdem unterst tzt sie die Parameter der Servicequalit t (Quality of Service - QoS) f r Audio und Video in Echtzeit.
AvA: Um eine breite Akzeptanz der entwickelten Interaktionsprotokolle und Datensätze zu bekommen, brauchen wir für die verschiedenen Hardware-Konfigurationen den maximalen Input und Einsatz möglichst vieler Hersteller.
AWARE wurde daher aufgrund der dringenden Notwendigkeit, die mittelfristigen Zuflüsse für eine effektive und nachhaltige Wasserwirtschaft vorherzusagen, ins Leben gerufen.
AWI-Forscher Dr. Markus Rex erklärt dazu: "Unsere Daten zeigen, dass in den letzten Wochen in dem für die Ozonkonzentration entscheidenden Höhenbereich der arktischen Atmosphäre bereits etwa die Hälfte des Ozons zerstört wurde.
AWIATOR ist ein gutes Beispiel für breit angelegte, EU-weite innovative Partnerschaften zwischen Industrie und öffentlicher Forschung", so Busquin weiter.
AXON SUPPORT (Axonuclear communication in health and disease) wurde unter dem Themenbereich "Neue und aufstrebende Wissenschaften und Technologien" (NEST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert.
Axone haben die Fähigkeit, Informationen in verschiedene Teile des Gehirns zu übertragen.
„Aydillo hat seine Forschungskompetenzen weiterentwickelt und ist nun bestens darauf vorbereitet, nach Spanien zurückzugehen und dort einen wichtigen Beitrag zu leisten“, fasst Meldal zusammen.
Ayman El Fatatry von BAE Systems wurde aufgefordert, seine persönliche Meinung darüber zu äußern, wie unsere Erfahrung von Konzepten wie Zeit und Krieg sich in Zukunft ändern würden.
B. Aktionen mit Kostenteilung:
B. Andere Aktionen auf Kostenteilungsbasis:
b) Anwendung der Genomikkenntnisse und -technologien und der Biotechnologie im Dienst der Gesundheit:
(b) Aufbau einer benutzerfreundlichen Informationsgesellschaft:
b) Bereitstellung von aktualisierten Informationen/Daten über jede lokale Initiative für die Kommission, gegliedert in einzelne Akten für jede Initiative.
b) Bewertung der Auswirkung der eingebundenen Technologien auf die Marktentwicklung verschiedener Industrien und Dienstleistungen (Marktdurchdringung und -anteil, Prozentsatz Kosten/Wert des Endprodukts/der Dienstleistung usw.).
. (b) Bewertung der Oberflächen- und Grundwasserressourcen auf Einzugsebene unter Berücksichtigung der Wechselwirkungen zwischen Klimaveränderungen, extremen Ereignissen und menschlichen Aktivitäten, insbesondere durch die vergleichende Analyse verfügbarer repräsentativer Daten und Kombination integrierter Modelle für die Wasserressourcen.
B - Biomasse für die Erzeugung von Wärme und Elektrizität: Bioelektrizität
(b) bis zu 50 % der Kosten für die Teilnahme eingeladener Redner und wissenschaftlicher Organisatoren;
B-1000 Brüssel
10 (b) Datum, Uhrzeit und Ort der Eröffnung der Angebote: Die Öffnung der Angebote erfolgt in öffentlicher Sitzung am 22.3.2002 (10.00) in den Geschäftsräumen der GD Forschung, Square de Meeûs 8, B-1050 Brüssel.
8 (b) Einsendefrist für diese Anträge: 12.3.2002
B. Energie:
.
3 B.1 Entwurf und Konstruktion von Fahrzeugen und Systemintegration;
.
3 B.2 Fahrzeugproduktion;
. (b) fächerübergreifende Integration neuer Technologien (moderne Trenntechniken, zuverlässige Multisensor-Vorrichtungen zur Überwachung, On-line-Kontrollsysteme).
(b): Informations- und Kommunikationstechnologien:
b) keine kommerziellen Interessen haben, die die Unvoreingenommenheit hinsichtlich der zu erbringenden Leistungen beeinflussen.
B. Konzertierte Aktionen als Bevorzugung und FTE-Projekte mit Kostenteilung:
B. Konzertierte Aktionen sowie andere Aktionen auf Kostenteilungsbasis:
b) Krebsbekämpfung:
.
B.2: Küsten-Ingenieurwesen und natürliche Befestigungen;
b) Nachhaltige Energiesysteme
b-plus hofft, durch die Entwicklung eines derartigen Boards einen Standard zu schaffen, der eine bessere Kompatibilität zwischen vorhandenen Prozesssteuerungen und Datenübertragungssystemen ermöglicht.
b-plus ist ein kleines Unternehmen, das an einer Reihe von EU-Projekten im Bereich Informationstechnologie wie zum Beispiel "Reusable Application Interface for Communicating Real Time Kernel" (RACK) und "Network Oriented Application Harmonisation" (NOAH) teilgenommen hat, die unter dem Vierten Rahmenprogramm (RP4) finanziert wurden.
B. Prüfung der Merkmale von Aerosolen über dem Festland mit Raumsensoren:
"B. pseudomallei ist ein gram-negatives, fakultativ intrazelluläres Pathogen, das sich im Innern von Makrophagen vermehren kann", heißt es in der Studie.
B. Rückkehrerstipendien
b) sie dürfen keine kommerziellen Interessen haben, die ihre Unparteilichkeit bei der Erfüllung der geforderten Aufgaben beeinträchtigen können.
B-SMART (Biomaterials derived from food waste as a green route for the design of eco-friendly, smart and high performance cementitious composites for the next generation multifunctional built infrastructure) wird auch die Möglichkeit untersuchen, bestehende Betonstrukturen mit sehr dünnen Schichten aus pflanzlichen Nanoplättchen zu verstärken.
B. subtilis bildet Endosporen, die es vor Nährstoffmangel schützen können.
(b) SWOT-Studien betreffend prioritäre Energietechnologien (Vergleich der Stärken und Schwächen, Durchführungen/Gelegenheiten, Leistungsfähigkeiten und Gefahren);
.
3 B.6 Technologien für den Betrieb von Verkehrsmitteln;
.
3 B.3 Technologien zur Verbesserung der Effektivität von Verkehrsmitteln;
B. Telematik-Anwendungen für Dienstleistungen für zusammengeschaltete Bibliotheken;
. b: Umwelt, kulturelles Erbe und nachhaltige Entwicklung:
.
3 B.4 Umwelttechnologien;
b) Vorrangiger Themenbereich 3 (Nanotechnologien)
b) Wissensbasierte multifunktionale Werkstoffe
B-Zell-Neoplasien werden derzeit vorwiegend mit Strahlung und der multimedikamentösen R-CHOP-Chemotherapie behandelt.
B Zusammenarbeit mit nichteuropäischen industrialisierten Drittländern;
(b) Überblick und Bewertung der neueren und aktuellen europäischen Forschung und Entwicklung auf dem Gebiet der Nanoelektronik (mit Industrie- sowie mit nationaler, Eureka- und EU-Förderung), einschließlich der Forschung und Entwicklung europäischer Unternehmen außerhalb Europas;
BABEL: Identifizierung von kulturellen Faktoren und Hindernissen bei der Annahme der Telematik durch Endbenutzer sowie Ausarbeitung einer Methode zur Berücksichtigung kultureller Werte bei der Entwicklung und Durchführung von Telematiksystemen und -diensten;
Babic erklärt: "Wir versuchen, das RP6 populär zu machen und uns davon wegzubewegen, Fragen wie 'Was ist das Rahmenprogramm?' zu beantworten, hin zu einem umfassenderen Verständnis der Verfahren und der Struktur."
"Babys lernen dies stufenweise durch das Verbinden von Neuronen."
Babys sind einzigartige Wesen.
„Backhaul“ bezeichnet die Verbindung zwischen Basisstation und Kernnetz.
BackHome wird sich nicht nur auf den Einsatz von BCI-Technologie für selbstständiges Leben, sondern für Zwecke der Rehabilitation und zur Fernüberwachung von Menschen mit neurologischen Erkrankungen konzentrieren.
Baden-Württembergs Wissenschaftsminister Professor Dr. Peter Frankenberg gratulierte: "Die Entscheidung des Europäischen Forschungsrats ist eine hohe Auszeichnung und ein großer Erfolg für die Wissenschaftler, aber auch für die Universität Stuttgart.
„BAGEL4 wurde insgesamt aktualisiert und mit neuen Funktionen erweitert; es ist benutzerfreundlicher und bietet zuverlässiges, schnelles und bequemes Data Mining von Bakteriocinen und RiPPs.“
Bahnbrechende EU-finanzierte Forschung trägt nun dazu bei, diesen Trend auch weiterhin fortzusetzen.
Bahnbrechende Studie
Bahnbrechende Studie zu traditionellem Wissen
Bahnbrechende Technologien
Bahnbrechende Technologien über 4G hinaus
Bahnschwellen, diese rechteckigen Klötze, die unter Bahngleisen liegen, haben sich über die Jahre kaum weiterentwickelt.
Baiba Rivza, Vorsitzende des lettischen Rates für Hochschulbildung, wird ebenfalls porträtiert.
Bakker geht davon aus, dass Contronics in diesem Jahr allein mit dem EUREKA-Projekt einen Umsatz von rund zwei Millionen Euro erzielen wird.
"Bakterielle Erkrankungen und Insekten sind eine hohe Belastung für die landwirtschaftliche Nahrungsmittelproduktion", schreiben sie.
Bakterien entwickeln sich bei extremen Temperaturen und unter trockenen Bedingungen größtenteils besonders gut.
Bakterien in Lebensmitteln aufspüren
Bakterien stehen exakt vor demselben Problem.
Bakterien werden abgetötet, indem über Nacht Ozon versprüht wird.
Bakterienpopulationen arbeiten mitunter auf verschiedenen Ebenen mit ihrem Wirt zusammen und haben damit Einfluss auf dessen gesundheitliche Verfassung.
Bald könnten diese Menschen jedoch von neuen Therapien profitieren, die auf miRNA basieren – einem kleinen, nicht kodierenden RNA-Molekül, das am RNA-Silencing und an der post-transkriptionalen Regulierung der Genexpression beteiligt ist.
Bald nach Beginn des Dritten Rahmenprogramms richtete das Europäische Parlament einen Sonderhaushalt für Tschernobyl-Maßnahmen ein.
Bald sollen auch in Aberdeen (GB), Kreta (GR) und Heidelberg (DE) entsprechende Kurse durch die teilnehmenden Universitäten angeboten werden.
Bald werden Experten zusammentreffen, um technische Fragen zu diskutieren und sicherzustellen, dass beide Seiten mit kompatiblen Datensätzen arbeiten.
Bald werden wir sie jedoch anhand der Neutrinos, die sie aussenden, erforschen können."
Bald wird der Datenverkehr von drahtlosen Geräten den von kabelgebundenen Installationen übersteigen.
"Bald wird der Energieträger Wasserstoff alle Voraussetzungen erfüllen, um auf globalpolitischer Ebene Vorteile zu schaffen", erklärte er.
Balkan Services entwickelt Dienstleistungen für eine intelligente Lagerverwaltung durch in Kabeltrommeln eingebettete RFID-Tags, um Effizienz zu steigern und Abfälle zu reduzieren - intelligente Etiketten und intelligente Investitionen für eine bessere Welt.
Ballonversuche und einige kurze Experimente an Board von Raumflugkörpern waren bislang die einzige Methode, die kosmische Strahlung präzise zu messen.
BAMBI: Entwicklung von Prüfmethoden zur Bestimmung des Wirkungsgrads von Baderingen und Schwimmhilfen für Kinder und Kleinkinder.
.
Band A - Untersuchung und Analyse der Praktiken in 20 europäischen Organisationen;
.
Band B - Referenzpapier für wichtige Metadaten-Normen und Initiativen; wichtige Metadaten-Attributmengen;
Band 2: Bio-Wissenschaften, Geowissenschaften, Ingenieurwissenschaften, Wirtschafts-, Sozial- und Humanwissenschaften, Großanlagen.
Band II: Strategische Meeresforschung von Küstengebieten und des Küstensockels; technischer und natürlicher Küstenschutz;
Band III: Allgemeine Technologien;
Band IV: Fortgeschrittene Systeme;
Band 1: Mathematik und Informationswissenschaften, Physik und Chemie;
Band V: Fischerei und Landwirtschaft (AIR: 1990-1994);
Band VI: Fischerei und Aquakultur (FAIR: 1994-1998).
Banerjee erklärte, die British Association schlage Projektthemen in Bereichen vor, zu denen junge Menschen einen Bezug haben.
Banken, Zahlungsdienste und andere Unternehmen, die mit Kreditkartenzahlungen zu tun haben, verfügen über eine Vielzahl von Systemen und Sicherheitsvorkehrungen zum Schutz vor Kreditkartenbetrug.
"Bantam ist ein ungewöhnliches RNS-Molekül", erklärt Thompson.
Barbara Rhode, Leiterin des Referats "Ethik in Wissenschaft und Forschung" der Direktion "Wissenschaft und Gesellschaft" erklärte gegenüber CORDIS-Nachrichten, manche Bewerberländer seien bei der Umsetzung der notwendigen Regelungen weiter als andere.
Baron Janssen sagte, nach Ansicht des ERT habe, "insbesondere der Rat zu wenig Leistung erbracht, da er Schlüsselelemente verschiedener Vorschläge verwässert oder verzögert hat".
Barrett stellte sein Konzept zur Förderung von Wachstum vor, das sich weniger auf Fördergelder für Forschung als vielmehr auf Unternehmertum und die Infrastruktur für Unternehmen, um auf dem Markt Fuß zu fassen, stützt.
Barrieren in Verbindung mit der Vielfalt von Sprachen, Kulturen und Verfahrenweisen in der öffentlichen Verwaltung sowie in Unternehmen stellen ein Hindernis für die Einrichtung von grenzüberschreitenden, auf digitalen Inhalten basierenden Diensten in Europa dar.
Barrieren und Hindernisse an öffentlichen Orten schränken die Mobilität von Rollstuhlfahrern ein.
Barroso denkt nicht, dass dies ein Problem darstellen werde.
Barroso lobte die aktuelle Red-Kampagne, die von American Express koordiniert wird, und über die Gelder in den Global Fund fließen.
Barroso skizzierte, wie die Europäische Kommission Forschung in beiden Bereichen und - wichtiger noch - Methoden zur Vorbeugung vor Infektionen unterstützt.
Barroso sprach im Rahmen der Global Business Coalition on HIV/AIDS am 22. Mai in London.
Barroso verwies auf einige "tief greifende Veränderungen", die bereits im Gange sind und seinen Worten zufolge dazu beitragen sollten, den Weg für Innovation zu ebnen.
Barroso würdigte auch den Global Fund to Fight AIDS, TB and Malaria, der jetzt seit fünf Jahren besteht.
Barroso zufolge ist das Glas halb voll, das heißt, der Kampf kann gewonnen werden, aber dies erfordert noch mehr Einsatz.
Barroso zufolge könnten Pilotmaßnahmen zum Testen dieser Konzepte bereits im nächsten Jahr erfolgen.
Barroso zufolge verfolgt das geplante Europäische Technologieinstitut (ETI) genau das.
Barry Thompson und Stephen Cohen vom EMBL untersuchten den so genannten Hippo-Signalweg, der das Leben und Sterben von Zellen in der Fruchtfliege steuert.
Barsi-Pataky versprach, dass die beiden Institutionen zusammenarbeiten würden, um einen Kompromiss zu finden.
Barth ist guten Mutes, was diese Kamera angeht, da auch ein TOF-Sensor mit niedriger Auflösung sehr brauchbare Distanzdaten liefert, wohingegen ein Bildsensor mit niedriger Auflösung weniger nützlich ist.
Bas Goossen von Stichting Smart Homes, einem niederländischen Projektpartner, bringt es folgendermaßen auf den Punkt: "Senioren, die auf diese Technik angewiesen sind, sollten nicht ihr Leben an die Technologie anpassen müssen, sondern wir sollten die Technik behutsam anpassen... und sie entsprechend der Lebensweise der Menschen bearbeiten, so dass sie ihr Leben mit Hilfe dieser Technologien leben können."
BASF wird insbesondere die potenziellen Gesundheitsrisiken beim Einatmen von Nanopartikeln untersuchen.
Basierend auf dem Joule-Lenz-Gesetz verbraucht dieses Wärmesystem 30 % weniger Energie.
Basierend auf den Daten interagieren die chemischen Verbindungen und ihre Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit hängen vom Vorhandensein anderer Chemikalien ab.
Basierend auf den Ergebnissen einer ersten Untersuchung, in der Menschen mit Demenz ihre nicht gedeckten Bedürfnisse beschrieben hatten, beginnen die Projektpartner jetzt mit der Arbeit an einem tragbaren kognitiven Prothesegerät, das ihnen mit Informationen, Kommunikation, Sicherheit und Gedächtnisstützen hilft.
Basierend auf den grundlegenden Mechanismen lassen sich epileptische Syndrome in genetische (idiopathische), strukturelle/metabolische (symptomatische) und Epilepsien mit unbekannten Ursachen einteilen.
Basierend auf den optimierten Bildern dieses Scanners, können nun hochauflösende Cochlea-Modelle, die die vielfältigen Strukturen der Patienten abbilden können, mit den standardmäßigen klinischen Abbildungen kombiniert werden, sodass sich medizinische Experten ein besseres Bild von den individuellen Anforderungen eines Patienten machen können.
"Basierend auf den von uns festgestellten Ergebnissen werden wir dann die mögliche Einführung des i-Walkers als Teil der Behandlung in Betracht ziehen.
Basierend auf der eingehenden Analyse des täglichen Lebens im Kommunismus fanden die RESOCEA-Forscher heraus, dass es ein weit verzweigtes Netzwerk von Mikro-Machtzentren gab, die den angeblich eisernen Griff der kommunistischen Regime in verschiedenen Bereichen erfolgreich lockern konnten.
Basierend auf der Keimbildungstheorie werden Partikel wie Schwefelsäure stabil, wenn die Kondensation einsetzt.
Basierend auf der Konsultation werden die MESSENGER-Partner Produkte für das Briefing und die Ausbildung EU-finanzierter Wissenschaftler zur Verbreitung ihrer Arbeit sowie Leitlinien für die Ausbildung von Journalisten entwickeln.
Basierend auf der Nachfrage können die Steuereinnahmen, die man im Jahr 2014 durch eine auf dem CO2-Ausstoß basierende Flugticketsteuer pro Fluggast pro Route generiert hätte, genau berechnet werden.
Basierend auf diesem Modell können dieselben Lokalisierungsinstrumente für Entwurfsfehler, Soft Error und Defekte verwendet werden.
Basierend auf diesem Modell können äußerst effiziente Verfahren zur Datenreduktion entwickelt werden.
Basierend auf diesen Zahlen, die als Zeta-Werte bezeichnet werden, hat Dr. Brown eine vollständige Theorie entwickelt, die es ermöglicht, theoretische Vorhersagen noch schneller und effektiver zu treffen.
Basierend auf dieser Arbeit entwickelte das Team anschließend innovative Verfahren zur Reduzierung chemischer Veränderungen und somit zur Gewährleistung der Authentizität von Gewürzen und Kräutern.
Basierend auf einem Bericht der hochrangigen G10-Arbeitsgr...
Basierend auf einem Bericht der hochrangigen G10-Arbeitsgruppe "Innovation und Bereitstellung von Arzneimitteln" geht die Mitteilung eine Reihe von Schwächen in der europäischen Pharmaindustrie an.
Basierend auf einer Liste von Arten der brasilianischen Flora, mit über 43 000 Arten und rund 30 000 Synonymen, und dem globale Species2000/ITIS Catalogue of Life (CoL), der etwa 250 000 Pflanzenarten und 300 000 Synonyme indexiert, ermöglicht der Dienst den Vergleich sämtlicher Checklistenpaare.
Basierend auf Feedback von Innovationsexperten, Forschern, CEO, Managern und weiteren Teilnehmern an der Europe INNOVA-Konferenz in Valencia, Spanien, vom 26. bis 28. November, legt die "Valencia-Erklärung zur Innovation" 20 dringende Maßnahmen fest.
Basierend auf ihren Beobachtungen geben die Verfasser des Berichts drei Hauptempfehlungen ab.
Basierend auf ihren Erkenntnissen konnten Wechselwirkungen zwischen Quantenteilchen in der Quantenmetrologie verwendet werden.
Basierend auf Kriterien wie Zeitpunkt, beteiligten Personen, Ort oder charakteristischen Merkmalen wie dem Modus Operandi können Zusammenhänge hergestellt werden.
Basierend auf Scratchpads, einer kostenlos nutzbaren Open-Source-Online-Plattform, hilft VIBRANT dabei, Hunderte neuer Online-Gemeinschaften zu gründen.
Basierend auf Studien an anderen Vulkanen war man davon ausgegangen, dass Magma nur wenige Zentimeter pro Sekunde zurücklegt und somit relativ langsam aufsteigt.
Basierend hierauf und auf den bisher erzielten Resultaten sind wir äußerst zuversichtlich, dass im Zuge des Projekts Testergebnisse erreicht werden, deren Validierung als profunde Grundlage für RCS-Empfehlungen dienen.
Basis dieses mit 9 Mio. EUR ausgestatteten Projekts, davon 5,3 Mio. EUR aus Horizont 2020, ist die Idee, dass feste Impfstoffdarreichungen wie etwa Pulver Molekularbewegungen und scherinduzierten Abbau verhindern und gleichzeitig Abbauprozesse mit Wasser und Sauerstoffradikalen verlangsamen.
"Basis unserer künstlichen Hornhäute ist ein kommerziell erhältliches Polymer, das kein Wasser aufnimmt und auf dem keine Zellen anwachsen" sagt Dr. Joachim Storsberg, Projektleiter am IAP.
Basisbewegungen beeinflussen politische Entscheidungen
Baskisches Pelota wird in Europa (hauptsächlich Spanien und Frankreich), Lateinamerika und in den Vereinigten Staaten von Amerika gespielt.
Bastiaan Krosse: Die wichtigsten Vorteile von automatisierten Fahrzeugen sind mehr Komfort, mehr Sicherheit, mehr Effizienz und die Erweiterung der Zielgruppe, etwa auf ältere Menschen.
.
BASYS: Ostseesystem-Studie;
Bates (Dänemark): Müllentsorgung;
Batterien, Batteriesysteme und Technologien für Superkondensator;
Battino betont auch, dass die Studie nicht das Ziel verfolge, einen Weg zur Verringerung der Auswirkungen des übermäßigen Alkoholkonsums zu finden, sondern Moleküle in der Magenschleimhaut zu entdecken, die vor den schädlichen Auswirkungen unterschiedlicher Agenten schützen.
Bau eines "Airbus für HPC"
Bau eines Modells im Maßstab 1:3 eines typischen Stahlbeton-Gebäudes mit Mauerwerkfüllung, das voll instrumentenbestückt ist.
Bau von wartungsfreien Gebäuden.
Bauchspeicheldrüsenkrebs oder auch Pankreaskarzinom (pancreatic adenocarcinoma, PDAC) ist eine der aggressivsten Krebsformen beim Menschen, die jedes Jahr allein in Europa 34 000 Todesfälle verursacht.
Bauchuntersuchungen auf große Entfernung
"Baudesigner beispielsweise fordern häufig groß angelegte Versuche für das Testen von Feuerlöschsystemen, um sicherzustellen, dass sie ordnungsgemäß arbeiten."
Baumwoll- und Viskosekleidung kann sogar von Mülldeponien zurückgewonnen und zu sauberen und biologisch abbaubaren Materialien verarbeitet werden.
Bauprojekte belasten unsere Umwelt in großem Maße, weshalb Interessengruppen aus dem akademischen und industriellen Sektor nach Möglichkeiten suchen, diesen Industriezweig umweltfreundlicher zu gestalten.
.
Bausteine, Subsysteme und Mikrosysteme;
Bausteine, Verfahren und Werkzeuge für Halbleiteranwendungen und -technologien;
Bautechnische Prozesse und das Management der verschiedenen Baustadien;
Bauteile- und Teilsystemtechnologien:
Bazillus Subtilis Genome;
BBC berichtet, dass die Detonation bei Anwendung des FLY-BAG-Rucksacks keine sichtbaren Auswirkungen hatte, wogegen eine Explosion derselben Intensität ohne Umhüllung die Flugzeugzelle zerstörte.
BCI-Systeme funktionieren mit Implantaten oder über mit Sensoren ausgestattete Headsets, die vom Gehirn erzeugte elektromagnetische Wellen messen.
"Beabsichtigte Anwendungsgebiete wissensbasierter multifunktionaler Mehrkomponenten-Materialien (KMM) liegen zum Beispiel in der Luftfahrt- und Automobilindustrie, in der Energiewirtschaft und im Maschinenbau, in der Elektronik sowie der biomedizinischen Industrie."
Beachten Sie, dass die Vorschläge vor Einreichungsschluss bei der Kommission eingegangen sein müssen.
Beachtenswert ist auch, dass das Unternehmen im Flaggschiffprojekt FI-WARE (12) eine wichtige Rolle spielte, in dem es darum ging eine Kernplattformarchitektur für das Internet der Zukunft zu vereinbaren und zu fördern.
Beachtliche Forschungskompetenz
Beancounter ist eine weitere Beispiel: Hierbei handelt es sich um Benutzerprofilerstellung im Social Web, mit dem sich Menschen unabhängig von ihrem Wohnort oder dem von ihnen verwendeten Internetzugang in Kontakt bringen lassen.
.
Bearbeitungsmodelle für Multimedia-Zugang und Management;
Beate Kettlitz, Referentin für Lebensmittelfragen beim BEUC, sagte gegenüber CORDIS-Nachrichten, Vertreter der Verbraucher und der Industrie seien in der Frage der Kennzeichnung geteilter Meinung.
Bechmann ist sich nicht sicher, was genau die Zukunft für TRAIN-IT bringen wird, doch angesichts der Möglichkeit, das anerkannte Schulungsseminar von IZET lizenzieren zu lassen, hofft sie, dass ihre Arbeit auch weiterhin zu positiven Ergebnissen führen wird.
Bedarf an Datenbanken zur Toxizität (welche Informationen sind erforderlich und wie müssen diese organisiert und verwaltet werden) und zur Zusammenarbeit auf internationaler Ebene.
"Bedauerlicherweise werden dicke Kinder oft auf unfaire Weise stigmatisiert und als Erwachsene können sie unter Herz- und Lungenproblemen, Gelenkschmerzen, Diabetes und Krebs leiden."
Bede werden unter dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) mit 2,09 Mio. EUR bzw. 5,3 Mio. EUR gefördert.
Bedenken gab es auch hinsichtlich der abnehmenden Zahl von Studierenden in den Ingenieurwissenschaften und der Notwendigkeit, Grundlagenforschung zu finanzieren, um den Weg für künftige Innovationen zu ebnen.
Bedenken gab es auch zu den psychologischen Auswirkungen, wenn man weiß, dass man ein größeres Risiko für eine potenziell tödliche Krankheit hat.
Bedenken hinsichtlich der Lebensmittelsicherheit haben den Bedarf nach einer nachhaltigen Proteinquelle hervorgehoben.
"Bedenken Sie, dass nicht immer dieselben Länder in allen Punkten dagegen waren.
Bedenken zu unserem wachsenden Energieverbrauch, wie wir Wasser verschwenden, wie Tiere zunehmend ihren Lebensraum verlieren, sind fast täglich in den Schlagzeilen der Medien zu finden.
Bedenkt man die weite Verbreitung von neurologischen Erkrankungen wie Alzheimer und Demenz, so ist das Streben nach mehr Wissen zur Beantwortung dieser komplexen Frage keine rein akademische Beschäftigung.
Bedeutende Aktivitäten auf dem Gebiet der Telearbeit in Europa in den Jahren 1997-98, wie z. B. die Europäische Woche der Telearbeit (November 1997);
Bedeutende Veränderungen des Planeten, wie Änderungen des Klimas und der Ozonschicht, das Verhältnis zwischen Umwelt und Gesundheit und ... das Konzept der nachhaltigen Entwicklung spielen jetzt in dieser Forschung eine Rolle."
Bedeutendes Wachstum wird auch auf dem Gebiet der Nanomaterialien, insbesondere Nanopartikel, Nanobeschichtungen und laterale Nanostrukturen, erwartet.
"Bedeutet das, dass uns die Mittel zur Verfügung stehen, die wir brauchen?
Bedeutet dies also, dass unser Planet überleben wird, wenn in etwa fünf Milliarden Jahren der Wasserstoff unserer Sonne verbraucht ist und sie ein Roter Riese wird?
Bedeutet dies, dass theoretisch Jeder einen solchen Angriff durchführen könnte?
Bedeutsamerweise waren die Forscher dazu in der Lage, mit diesem neuen Ansatz den konventionellen Prozess zu übertreffen, bei dem einzelne Transistoren hergestellt werden, da komplette integrierte elektronische Schaltkreise gedruckt werden konnten.
Bedeutung der Forschung auf dem Gebiet der Wahrnehmung bei Rabenvögeln
Bedeutung des Technologietransfers;
Bedeutung: Die NuN-Forschung sollte für die Öffentlichkeit verständlich sein.
Bedeutung für Gemeinschaftspolitik.
Bedeutung ionisierender Strahlung für die Umwelt und Gesundheit:
.
Bedeutung wechselnder Logistik für den Seeverkehr;
Bedienungsanleitungen sind oft schwer verständlich und gar zwei oder mehr Geräte oder Komponenten zur Zusammenarbeit zu bewegen, kann in einen wahren Alptraum ausarten.
Bedingungen und Optionen betreffend die Einführung eines sekundären Spektrumshandels in der Gemeinschaft;
Bedrohte Ökosysteme: 17 Projekte;
Bedrohte Ökosysteme: 15 Vorschläge (4,2 Millionen ECU);
Bedrohungen durch Schadsoftware und Onlinebetrug verunsichern die Verbraucher und untergraben die Bemühungen um die Förderung der Online-Wirtschaft.
Bedürfnisse der Bürger 292 Mio.;
Bedürfnisse und strategische Ziele;
BEE LABEL („Bee Label: A new remote beehive surveillance for better bee health and secured pollination“) arbeitet an weiteren Verbesserungen des Systems mit zusätzlichen Sensoren, Kameras und Solarmodulen.
Beeinträchtigungen beziehen sich üblicherweise auf den Abbau von Biomasse oder der Beschirmung und sind durch einmalige natürliche Ereignisse, wie Stürme oder Brände, entstanden.
Befallene Früchte lassen sich daher nur schwer verkaufen, und der Schaden am Laub vermindert die Lebenskraft der Bäume.
Befallene Äpfel sehen äußerst unappetitlich aus und lassen sich daher nur schwer verkaufen.
Befemto hat moderne Algorithmen zur Kooperation, Selbstorganisation Selbstheilung und zum Umschalten entwickelt.
Befinden sich also unsere Nachkommen in der Gefahr, ohne Wissen dazustehen, weil sich alles, was wir heute wissen, in Computersystemen und -codes verbirgt, die eines Tages niemand mehr knacken kann?
"Befischbare Kabeljaubestände können potenziell jedoch in den dänischen Gewässern, einschließlich der Nordsee, erhalten werden, aber die Gefahr, die der Klimawandel darstellt, und das Risiko des Bestandskollapses werden die aktuelle Mortalität durch Befischung noch steigern."
Befragt wurden Experten von Behörden für öffentliche Gesundheit und von Aufsichtsbehörden, von KMU, großindustriellen Akteuren, Hochschulen, Forschungseinrichtungen, Organisationen der Zivilgesellschaft und Förderstellen.
"Befragungen der Lehrer- und Schülerschaft ergaben, dass den Schülern die Durchführung der praktischen Experimente Spaß machte und die Lehrer eine maßgebliche Veränderung in der Haltung ihrer Schüler zu den Naturwissenschaften generell beobachteten", berichtet Professor Thienpont.
Befürworter der Technologie sagen, sie könnte dabei helfen, eine bessere Rückverfolgbarkeit von Lebensmitteln sicherzustellen, effizientere Rückrufaktionen zu ermöglichen, die Gepäckverarbeitung zu verbessern und Produktfälschung, speziell bei Medikamenten, zu verhindern.
Befürworter führen auch an, dass mehr Tageslicht am Abend mehr Gelegenheiten für Aktivitäten an der frischen Luft wie beispielsweise Sport bietet und britische Unternehmen den ganzen Geschäftstag über mit Kollegen und Geschäftspartnern im übrigen Europa kommunizieren könnten.
Befürwortet wurde ferner eine stärkere Zusammenarbeit zwischen den staatlichen Forschungsprogrammen der Mitgliedstaaten bei ressourcenintensiven und komplexen wissenschaftlichen Aufgaben.
2005 begannen die jüngsten Bemühungen um die Unterstützung der Einführung der maskenlosen Lithografie mit einem anderen EU-finanzierten Projekt unter der Bezeichnung "Radical innovation in maskless nanolithography" (RIMANA) und mit den MEDEA+-Projekten T408 und T409.
Begegnet ihm ein anderes Fahrzeug auf seinem Weg, hält das Elektroauto entweder an und lässt es passieren oder manövriert um es herum.
Beginnen Sie damit, die für Sie wichtigsten Themen auszuwählen."
Beginnend mit minderwertigen Erz-Konzentraten wurden zwei neue Verfahren zur effizienten Gewinnung von REE oder REE-Legierungen sowie ein innovatives Verfahren zur Extraktion und Trennung der REE erprobt.
Beginnt hier Data-Mining-3.0?
Beginnt unser schwacher Körper erst einmal dem natürlichen Abbau nachzugeben, verliert der Mensch oft die Fähigkeit zur Erledigung allereinfachster Aufgaben.
Begleitende Maßnahmen.
Begleitende Maßnahmen zur Erleichterung des Transfers von Know-how und die Nutzung der Forschungsergebnisse von Projekten in den CEEC;
.
Begleitende Maßnahmen zur Errichtung der globalen Informationsgesellschaft in den MEL/NUS im Zusammenhang mit erfolgreichen Projekten und Maßnahmen im Rahmen der Programme INCO-COPERNICUS, ACTS oder der Telematikanwendungsprogramme (Vorschläge sind müssen sich an den Zielen des Aktionsplans orientieren);
Begleitet wurde dies von einer größeren finanziellen Unterstützung, einer größeren Anzahl an Teilnehmern und der Notwendigkeit interner und externer Kontrollen, um zu garantieren, dass die Mittel der Gemeinschaft sachgemäß verwendet werden.
Begleitmaßnahmen
Begleitmaßnahmen umfassen die folgenden acht Bereiche:
Begleitmaßnahmen, und zwar eine der Folgenden:
Begleitmaßnahmen zur Förderung eines besser koordinierten Ansatzes für Forschungsinfrastrukturen in Europa.
Begleitmaßnahmen zur Unterstützung der Beteiligung an der gemeinschaftlichen IKT-Forschung;
Begleitroboter werden dank eines von der EU unterstützten Projekts das Leben von Menschen, die an Demenz leiden, verbessern und ihre Pflegekräfte unterstützen.
.
Begrenzte bis konzertierte Aktionen zur Förderung der Anwendung sauberer Technologien (Forschung - Industrienetze);
Begrenztere Zusammenschlüsse von Forschergruppen einschließlich Zusammenschlüsse, die aus nur zwei Gruppen bestehen, die in neu aufkommenden Gebieten von Wissenschaft und Technik tätig sind, können ausnahmsweise unterstützt werden, wenn sie als Ausgangspunkt eines später umfassenderen Netzes anzusehen sind.
Begründet sei dies darin, dass die Einkaufskosten für die Ausrüstung zur Herstellung der organischen Leuchtdioden geringer sind, während die Produktionsgeschwindigkeit höher als beim konventionellen Verfahren ist.
Begründung und Grundlagen des ORCHESTRA-Projekts;
Begünstigung eines wettbewerbsorientierten und nachhaltigen Wachstums;
behandelt der Vorschlag Kernthemen des Europäischen Forschungsraums (EFR)?
Behandelt werden u.a. die Auswirkungen der Informationsgesellschaft auf diverse Aktivitäten, Regionen und Bevölkerungsgruppen.
Behandlung der Fragen des integrierten Managements von Küstengebieten;
Behandlung des digitalen terrestrischen Fernsehens in Kommunikationsmärkten durch die öffentliche Ordnung;
Behandlung neurologischer Erkrankungen
Behandlung und Prävention SE;
Behandlung von und Vorbeugung gegen spongiforme Enzephalitis.
Beherrschung der "industriellen Biotechnologie" - Umwelttechnologie für die nachhaltige Herstellung von Produkten mit Zusatznutzen.
Beherrschung von Chemikalien und Schaffung neuer ökoeffizienter Verfahren und Synthesepfade (Bereich 3.4.4.3 des Arbeitsprogramms).
Beherrschung von Infektionskrankheiten;
.
Beherrschung von Infektionskrankheiten 300 Mio.
.
Beherrschung von Virus- und anderen Infektionskrankheiten;
.
Beherrschung übertragbarer Krankheiten;
Behinderte & Alte
Behinderte und ältere Menschen: 21;
Behinderte und ältere Menschen: 32 Projekte, 42 Millionen ECU;
Behinderung versus Dysfunktion
Behinderungen lassen sich jedoch nicht kategorisieren.
Behörden, Unternehmen oder Einrichtungen zur höheren Bildung, die diese Ausstellung in ihren Räumen (für bis zu zwei Wochen) zeigen möchten, können sich an untenstehende Adresse wenden.
Bei Abschluss des Projekts im August 2016 wird ein vollständig dokumentiertes PCP-Verfahren vorliegen, das als gemeinsamer grenzüberschreitender PCP-Aufruf zur Vorschlagseinreichung dienen kann.
Bei Abschluss des Projekts im Oktober 2016 will das Team eine einzige integrierte Anwendung für eine Vielzahl von Benutzern liefern.
Bei Abschluß seiner Arbeit wird das Netz ungefähr 30 Arbeitsjahre für die Ausbildung junger Wissenschaftler finanziert haben.
Bei Accenture in Frankreich setzte man die Active-Werkzeuge ein, um die Beratungs- und Technologiedienstleistungen der im Unternehmen vorhandenen Wissensmanagementsysteme, vor allem im Bereich der Suche im Unternehmen (Enterprise Search), zu verbessern.
Bei Air France, Cathay Pacific und Iberia Airlines werden weitere Installationen stattfinden.
"Bei aktuellen Ansätzen werden Objekte ständig überwacht und die möglichen Quanten-Merkmale werden ausgewaschen", sagt Leitautor Michael R. Vanner vom Wiener Doktorandenprogramm für komplexe Quantensysteme (Complex Quantum Systems, CoQuS).
Bei Algen besteht dieser Mechanismus darin, dass sie andere Formen von Kohlenstoff wie z. B. Bikarbonat aus dem Ozean verwenden und transportieren.
Bei all den unterschiedlichen Geräten, die heute verwendet werden, kann dies einen erheblichen Arbeitsaufwand bedeuten.
"Bei allen Aufgaben, mit denen wir uns beschäftigten, mussten wir eine Reihe von Problemen lösen", erklärt der Projektkoordinator.
"Bei allen EDCTP-Tätigkeiten sollte grundsätzlich ein transparentes und auf das öffentliche Interesse gerichtetes Konzept der Rechte des geistigen Eigentums zugrunde gelegt werden."
Bei allen Kindern wurde durch Adenosindeaminasemangel (ADA-Mangel) verursachter schwerer kombinierter Immundefekt (Severe Combined Immunodeficiency, SCID) diagnostiziert.
Bei allen Proben handelt es sich um Pflanzen bzw. Extrakte von Pflanzen, die in Europa beheimatet sind oder hier angebaut werden können.
Bei allen Projekten, die vor dem 1. Januar 2002 starten, werden die Schweizer Partner für die Gesamtdauer des Projektes vom Schweizer Bundesamt für Bildung und Wissenschaft (OFES) gefördert.
Bei allen würde es im Laufe des kommenden Jahrhunderts zu einer Erwärmung von mindestens einem Grad kommen.
Bei ALTEREGO wurden künstliche Agenten wie Avatare und Roboter verwendet, um diese drei Elemente in Interaktionssituationen mit Patienten in Echtzeit zu manipulieren.
Bei Alterungsprozessen kann eine reduzierte Nahrungsaufnahme bei mehreren Arten, einschließlich von Nagern und Rhesusaffen, bekanntlich die Gesundheit verbessern und Lebensdauer steigern.
Bei Alzheimer und der so genannten beta-Amyloid-Angiopathie (einer Erkrankung der Blutgefäße im Gehirn) akkumuliert sich das Proteinfragment Abeta im Gehirn.
Bei anderen Arten sind die gleichen Ergebnisse zu erwarten, nämlich späte Abtreibungen, Totgeburten und überlebende, aber missgebildete Kinder."
Bei anderen Forschungsaktivitäten hingegen kann heute niemand sagen, wann mit Ergebnissen zu rechnen ist.
Bei anderen GV-Pflanzen jedoch, zum Beispiel bei der schädlingsresistenten Baumwolle (Bt), war der Ertrag wesentlich höher als bei den herkömmlichen Sorten.
"Bei anderen sind elektronische Infrastrukturen schlecht oder gar nicht vorhanden und die meisten Patientenakten werden noch auf Papier geführt.
Bei anderen Themen reichten Studien kleineren Umfangs aus.
Bei Ankündigung des Projektstarts erklärte CREAF, GEOVIQUA "hätte das Ziel, ein strenges Bewertungssystem hinsichtlich Qualität, Unsicherheit und Benutzerfreundlichkeit globaler Umweltdaten zu entwickeln und die hochwertigen Informationen über Browser und Data Viewer an die Nutzer weiter zu geben."
Bei Annahme ihres Antrages können sie mit der Zusammenstellung von Material beginnen, das dann in die Multimedia-Datenbank integriert wird, so daß es zur Verbreitung über Broschüren, das WWW und CD-ROMs zur Verfügung steht.
Bei Antibiogrammen handelt es sich um Labortests, in denen isolierten Bakterienproben verschiedenen Antibiotika ausgesetzt werden, um Resistenzwerte zu bestimmen.
"Bei Anwendung der Behandlung auf ein transgenes Mausmodell, das ein menschliches mutiertes Huntingtin-Gen trägt, beobachteten wir einen verzögerten Beginn der Symptome."
Bei Anwendungen für intelligente Städte wie der Gebäudeverwaltung werden GIS-Daten mit CAD (Computer-Aided Design)-Modellen der Gebäude sowie der internen intelligenten Netzwerke (z. B. Beleuchtung, Klimaanlagensteuerung, Anwesenheitssensor und Sicherheitssysteme) zusammengeführt.
Bei audiovisuellen Fingerabdrücken werden sie im XML-Format in Kombination mit MPEG-7, dem Standardformat für die Beschreibung von Multimediacontent, gespeichert, wodurch ein schneller und einfacher Zugang zu einem durchsuchbaren Videoindex geschaffen wird.
Bei auf diese Art gesteuerten Geräten würde es sich nicht einfach um Prothetik handeln, sondern um Ersatz.
Bei Auswertung der Daten von anderen DNA-Studien, die sich mit Bakterien in den Ozeanen befassen, analysierte das Team aus Uppsala auch die DNA-Sequenzen für Proteine, die an der Zellatmung beteiligt sind - wenn also Zucker in Kohlendioxid und Wasser abgebaut wird.
Bei Autoimmunität richten sich die MHC-Proteine irrtümlich gegen die körpereigenen Moleküle und lösen die Zerstörung von Gewebe und Organen aus.
"Bei Autos steht das neue Design am Anfang: die detaillierte äußere Form und die Innenräume eines neuen Modells.
Bei Bedarf können Daten zur Echtzeit-Analyse über BluetoothTM an einen Computer oder ein Android-Gerät gesendet werden.
"Bei bedeutenden Herausforderungen wie der Vereinbarung maritimer Wirtschaftstätigkeiten mit dem Schutz maritimer Ökosysteme können Wissenschaft und Technologie eine wichtige Rolle spielen", sagte der für Wissenschaft und Forschung zuständige Kommissar Janez Potocnik.
"Bei begrenzten Ressourcen gibt es keine Garantien: Die erste und die zweite Behandlungsrunde erfolgen unter Umständen mit der normalen Finanzierung.
Bei beiden entzündet sich der Magendarmtrakt, jedoch gibt es wichtige Unterschiede.
Bei beiden Gruppen wurden die psychische Erregung (anhand der Hautleitfähigkeit) sowie die Hirnaktivität (mittels fMRI) überwacht.
Bei beiden Untersuchungen wurden zwei Blumentöpfe ungefähr einen Meter voneinander entfernt platziert und in einem von ihnen wurde eine Belohnung (ein Snack oder ein Lieblingsspielzeug) versteckt.
Bei Beluga-Walen, Eisbären, Seehunden, Fischen, Adlern und anderen Vögeln wurden in der Arktis hohe Quecksilberkonzentrationen entdeckt.
Bei bestimmten Stämmen wurde zudem festgestellt, dass ein gewisses Maß an Stress die Haltbarkeit der Bakterien verbessern kann.
Bei Biokraftstoffen besteht die Herausforderung darin, effizientere, billigere Systeme zu entwickeln und gleichzeitig die Umweltleistung der Technologie zu verbessern.
Bei 15 bis 30 % der DBS-Patienten tritt eine Stimulation außerhalb der beabsichtigten Zielregion auf, was zu Nebenwirkungen und einer weniger effektiven Therapie führt.
Bei bis zu 40% aller Epileptiker hat die Krankheit genetische Ursachen.
Bei bis zu 13 neuen Mitgliedern aus den mittel- und osteuropäischen sowie den Mittelmeerländern, die in der ersten Hälfte des nächsten Jahrzehnts beitreten sollen, und mit einer einheitlichen europäischen Währung (dem Euro - der 1999 eingeführt wurde) kann weiteres nachhaltiges Wachstum erwartet werden ....
Bei Cadence, Anbieter von Software zum Entwurf von Chips und Leiterplatten, werden Active-Instrumente inzwischen dazu verwendet, von mit dem Entwurf beschäftigten Elektronikingenieuren verfolgte komplexe Designprozesse zu dokumentieren und wiederzuverwenden, so dass das Wissen an neue Mitarbeiter weitergegeben werden kann.
"Bei Cemagref", so das Institut über einen seiner Beiträge zum Projekt, "haben Wissenschaftler die biologischen Mechanismen charakterisiert, die Entflammbarkeit und Brennbarkeit von Bäumen und Pflanzen regulieren.
Bei Chemikalien sind vor allem alltägliche Gebrauchschemikalien, wie sie in Haushaltsprodukten enthalten sind, besorgniserregend.
"Bei CHORIST haben wir all diese Informationen in einem einzelnen Bild zusammengefasst, das auch nicht spezialisierte Leute lesen können."
Bei Cloud Computing werden normalerweise skalierbare und häufig virtualisiert Ressourcen als Dienstleistung über das Internet bereitgestellt.
Bei Cloud Computing werden Rechenkapazitäten gemeinsam genutzt, anstatt jede einzelne Anwendung nur mit lokalen Servern oder persönlichen Geräten auszuführen.
Bei COPERNICUS 1996 umfassen die 261 zu finanzierenden Vorschläge etwa 1.670 Partner.
Bei CORDIS, dem Informationsdienst der Europäischen Kommission für Forschung und Entwicklung, werden Analyseberichte für alle vorrangigen Forschungsthemen veröffentlicht.
Bei CORDIS liegen auch mehr als 380 Interessensbekundungen (EOI) an der Teilnahme am JOULE-Programm vor.
Bei CORDIS wurde kürzlich eine neue World Wide Web-Home Page eingerichtet, die dem EU-Forschungsprogramm Umwelt und Klima gewidmet ist.
Bei CRF handelt es sich um ein Rezeptormolekül, das sich auf der Oberfläche der Zelle befindet und bei Aktivierung Reaktionen in der Zelle auslöst.
Bei 51 davon zeigte sich eine Krankheitsverbindung, die Wissenschaftlern bislang völlig unbekannt war.
Bei dem Abkommen handelt es sich um eine Verlängerung des 1996 anläßlich des Vierten Rahmenprogramms unterzeichneten Abkommens, durch das 350 gemeinsame Projekte realisiert werden konnten.
Bei dem am 27. November von der GD Unternehmen der Kommission veröffentlichten Anzeiger handelt es sich um ein Benchmarking-Instrument, das ein Bestandteil der Strategie der EU ist, bis 2010 zum wettbewerbsfähigsten, wissensbasierten Wirtschaftsraum der Welt zu werden.
Bei dem anderen handelt es sich um den erstmaligen Einsatz eines Instruments (nach Artikel 169 des EG-Vertrages), der es der EU ermöglicht, an gemeinsamen nationalen Programmen der Mitgliedstaaten mitzuwirken.
Bei dem anderen Mechanismus, der so genannten Histonacetylierung, wird ein inaktives Gen reaktiviert.
Bei dem Aufruf handelt es sich um eine der flankierenden Maßnahmen im Rahmen des spezifischen FTE-Programms zur 'Stärkung der internationalen Rolle der Gemeinschaftsforschung (INCO), eines der horizontalen Programme unter dem Fünften FTE-Rahmenprogramm der Europäischen Kommission.
Bei dem Ausbruch, der die Städte Pompeji und Herculaneum vollständig unter einer Asche- und Steinschicht begrub, kam Pl...
Bei dem CANTANA-Modell handelt es sich um ein Projekt, das durch das MANDATE-Projekt (Management of the Development of Applications in Telematics Engineering/Management der Entwicklung von Anwendungen in der Telematik) im Rahmen des Vierten Rahmenprogramms finanziert wird.
Bei dem „diffusen großzelligen B-Zell-Lymphom“, dem verbreitetsten aller aggressiven Lymphome, sprechen beispielsweise etwa 40–45 % aller Patienten nicht auf das R-CHOP-Behandlungsschema an.
Bei dem dritten Bereich handelt es sich um das rechtliche und ordnungspolitische Umfeld.
Bei dem durchgeführten Versuch wurde untersucht, ob Ratten eine abstrakte Aufgabe erfüllen konnten, ohne dass offenkundige körperliche Bewegung beteiligt war.
Bei dem einen handelt es sich um eine Festung im serbischen Bac.
Bei dem ersten handelt es sich um Audio- und Video-Beitragsdienste, die es Journalisten und Gruppen, die elektronische Nachrichten sammeln, ermöglichen, ihre Audio- und Video-Nachrichteneingaben direkt vom Ort des Geschehens zur Nachrichtenredaktion zu senden.
Bei dem ersten innovativen Verfahren handelt es sich um ein Hybridsystem eines Solartunneltrockners, das außer Sonnenenergie auch Windenergie nutzt.
"Bei dem ersten Meteoriten, den das Marsfahrzeug Opportunity im Januar 2005 entdeckt hatte, handelte es sich um einen Eisenmeteoriten", erläuterte Dr. Schmidt.
Bei dem ersten Strang geht es um einen neuen Satz von Leitlinien mit dem Titel "Macao-Leitlinien", deren Ziel die Erleichterung und Beschleunigung der Einrichtung strategischer Cluster-Projekte ist.
Bei dem Experiment wurde Futter in ein Gefäß gegeben, an das die Hunde nicht direkt herankamen; um an das Futter zu gelangen, mussten die Hunde einen hölzernen Stock herunterziehen.
Bei dem Forum handelt es sich um die Auftaktveranstaltung einer Reihe von Diskussionsforen, deren Ziel es ist, führende Vertreter der Biowissenschaftsgemeinschaften zu mehr Engagement für Debatten mit verschiedenen interessierten Parteien zu ermutigen.
Bei dem Forum über Biotechnologie und Finanzen handelt es sich um ein Gemeinschaftsunternehmen der Europäischen Kommission und der European Association of Securities Dealers, das hauptsächlich zur Verbindung der Fähigkeit zur Entdeckung mit der Fähigkeit zur Produktion ins Leben gerufen wurde.
Bei dem für innen angelegten Szenario war ein mit zwei Laserentfernungsmessern ausgestatteter Roboter im Einsatz, wobei das eine Messgerät an einer Neigeeinheit angebracht war, um 3D-Bilder liefern zu können.
Bei dem gegenwärtigen Dokument handelt es sich um einen ersten Schritt, der auf den Ergebnissen eines Fragebogens sowie denen einer im April dieses Jahres in Stockholm veranstalteten Konferenz mit Brainstorming-Sitzung beruht.
Bei dem Gipfeltreffen wurde der Beitritt von sechs neuen Partnern zur ASEM-Kooperation genehmigt: Bulgarien, Rumänien, Indien, die Mongolei, Pakistan und das Sekretariat der ASEAN (Association of Southeast Asian Nations).
Bei dem in den Kapseln enthaltenen Abtötungsmittel handelt es sich um ein Isolat eines entomopathogenen Pilzes, der weltweit natürlich in Ackerböden vorkommt.
Bei dem jetzigen Versuch sollen 40 Patienten behandelt werden, die bereits in ihrem eigenen Land operiert wurden.
Bei dem krebszellentötenden Mechanismus wird ein krebszellenselektives Vehikel wie beispielsweise ein monoklonaler Antikörper oder ein Peptid mit einem starken Radioisotop verbunden.
Bei dem Kursleiter muß es sich um einen Wissenschaftler handeln, der über besondere Erfahrungen zum Kursusthema verfügt.
Bei dem Ladegerät handelt es sich um das erste hochleistungsfähige Gleichstromladegerät auf dem Markt, mit dem die Fähre schnell aufgeladen wird, sodass diese nur über relativ kurze Zeiträume von 15 bis 20 Minuten im Hafen verbleiben muss.
Bei dem Mirror-Projekt wurde ein Artefakt mit einem Kopf mit zwei Augen, einem Torso und einem anthropomorphen Arm mit einer Hand entwickelt, das lernen kann, Bewegungen zu erkennen und auszuführen, beispielsweise Deuten, Kratzen eines Körperteils oder das Führen von Nahrung zum Mund.
Bei dem Multi-Spezies-Ansatz werden, im Gegensatz zum Einzel-Spezies-Ansatz, die wichtigsten Wechselwirkungen mit anderen kommerziellen Spezies des Ökosystems berücksichtigt.
Bei dem neuen Test werden radioaktiv markierte Antikörper an die infizierenden Strukturen des Pilzes Aspergillus fumigatus, der die Hauptursache für invasive pulmonale Aspergillose ist, angebracht.
Bei dem OPET-Netz handelt es sich um das Ergebnis der Zusammenarbeit des INNOVATION-PROGRAMMS und des nichtnuklearen JOULE/THERMIE-Programms.
Bei dem Projekt ALTER-Net handelt es sich um ein Exzellenznetzwerk, das ins Leben gerufen wurde, um die Integration der europäischen Forschung auf dem Gebiet der biologischen Vielfalt vor allem in terrestrischen und Süßwasserökosystemen zu fördern.
Bei dem Projekt geht es darum, mehr über die molekulare Basis und die pathogenetischen Mechanismen von Aneuploidien (Zellen, bei denen einzelne Chromosomen zusätzlich zum üblichen Chromosomensatz vorhanden sind oder aber fehlen) zu erfahren.
Bei dem Projekt handelt es sich um eine multidisziplinäre Forschungsplattform, die alle Aspekte allergischer Krankheiten berücksichtigt mit dem Ziel, die Belastung zu reduzieren, der 80 Millionen Europäer durch Allergien und Asthma ausgesetzt sind.
Bei dem Projekt ISOLATE (Developing single cell technologies for systems biology) handelte es sich um ein Innovatives Ausbildungsnetz mit sieben Personen, die in einem Programm geschult wurden, das von hochmoderner Mikrotechnologie, Biotechnik, Biophysik über analytische Chemie bis hin zu Biochemie und Systembiologie reichte.
Bei dem Projekt ist geplant, rund 140 dieser neuen Busse an neun Orten in fünf europäischen Städten einzusetzen; das ist der bislang größte Einsatz dieser Art in Europa.
Bei dem Projekt sollen daher an lebenden Tieren die Auswirkungen auf das Verhalten sowie parallel an Zellkulturen die physiologischen Effekte untersucht werden.
Bei dem Projekt werden die Forscher Veränderungen in physiologischen Systemen an bestimmten Punkten des Lebenszyklus der Arten beurteilen.
Bei dem Projekt werden Ressourcen von Rechnergittern eingesetzt, die den Forschern Eintritt zu einem mächtigen Netzwerk miteinander verbundener Arbeitsplatzrechner ermöglichen, das große Datenmengen verarbeiten kann und Rechenzeiten verringert.
Bei dem Projekt wird auch die besorgniserregende Verbreitung von HIV-Mutationen, die gegen Mehrfachmedikamente resistent sind, überwacht.
Bei dem Projekt wurde festgestellt, dass die bestehenden Testverfahren zur Sicherheitsbewertung von gentechnisch veränderten Organismen (GVO) effizient sind und gewährleisten, dass gentechnisch veränderte Lebensmittel, die diesen Test bestanden haben, genauso sicher und nahrhaft sind wie Lebensmittel auf Pflanzenbasis.
Bei dem Projekt wurden rund 17 500 Personenjahre der Patientenerfahrung gesammelt.
Bei dem Prototypen handelt es sich um ein kleines kompaktes Fahrzeug - mit einem Gewicht unter 600 kg ohne Akku und mit einer Höchstgeschwindigkeit von über 100 km/h - das den neuesten Vorschriften für "Mikro"-Elektrofahrzeuge entspricht.
Bei dem Prozess wird mit einem Laserstrahl auf einem metallischen Substrat ein Schmelzbad gebildet, dem Pulver zugesetzt wird.
Bei dem RAPIDUS "Suchprofil" handelt es sich um ein gesichertes CORDIS-Suchprogramm.
"Bei dem Sekretariat in Bergen wird es sich nicht um eine groß angelegte, zentrale Einheit handeln, sondern eher eine Plattform für die Verwaltung von Verträgen und Formen der Zusammenarbeit sowie die Schaffung einer soliden Rahmenbasis für den gesamten Betrieb."
Bei dem sogenannten PS10-Projekt in Spanien setzt man ein System mit einem zentralen Turm ein.
Bei dem stolzen Erbe Österreichs auf dem Gebiet der Konstruktion und Fertigung überrascht es nicht, dass die Forschungseinrichtungen des Landes auch an Projekten beteiligt sind, welche die Macht der IKT in der Fertigung auszunutzen wissen.
Bei dem System setzt man elektronische Kennzeichnung zum Festhalten des Wegs der Holzstämme aus dem Wald bis zum Sägewerk und Holzdrucktechnologie auf Brettern bis zum endgültigen Holzprodukt ein.
Bei dem Tastsensor ermöglichte moderne computergestützte Analyse der erfassten Lichtintensität innerhalb etlicher sensitiver Elemente, eine Berechnung der durch die Finger auf das Objekt ausgeübten Kräfte und außerdem, ob das Objekt aus den zugreifenden Fingern herausrutscht.
Bei dem Treffen begrüßte der Direktor von UNAIDS Dr. Peter Piot die bisherigen europäischen Maßnahmen im Bereich der HIV/AIDS-Forschung.
Bei dem Treffen der Helsinki-Gruppe im Dezember werden Bewertungen nationaler Politiken diskutiert.
Bei dem Treffen zeigten die Vertreter von Kraftfahrzeugverkehr und Schifffahrt der Externen Beratergruppe die wichtigsten Herausforderungen ihrer jeweiligen Branche auf.
Bei dem UAN-Projekt werden insbesondere die Möglichkeiten der Unterwasserschallübertragung erforscht.
Bei dem unter dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) finanzierten Projekt LANMOB lag der Schwerpunkt auf der Geschichte und dem Status von Minderheitensprachen in fünf europäischen Ländern: Frankreich, Deutschland, Vereinigtes Königreich, Italien und Spanien.
Bei dem Verfahren entsteht ein Produkt von höherer Qualität, das weniger Aufarbeitung benötigt und somit die Lebensdauer des Ofens verlängert.
Bei dem Verfahren werden außerdem gefährliche Stoffe (wie korrosive Chemikalien und toxische Metalle) eingesetzt und es entstehen schädliche Abfälle.
Bei dem Verfahren wird organisches Material in eine Art Fermentierbehälter gegeben.
Bei dem Verfahren wurde das für die Werkzeugherstellung verwendete Silcrete - in Silizium zementierte Quarzkörner - erwärmt.
Bei dem Versuch, die gesuchten Leitungen schnell zu finden, beschädigen die Arbeiter unter Umständen das Netz eines Dritten.
Bei dem Versuch in den Straßenbahnen wurde TV-Empfänger mit flachen Plasmabildschirmen von Nokia verwendet, und die digitalen TV-Signale wurden durch Digita ausgestrahlt - eine Filiale von Yleisradio (der finnischen Rundfunkgesellschaft) -, die für das nationale Datenübertragungs- und Rundfunknetz in Finnland verantwortlich ist.
Bei dem Versuch, Menschen aus einer Lawine oder etwa einem eingestürzten Gebäude zu retten, zählt jede Minute.
Bei dem vom GRAB-Team entwickelten Tool handelt es sich um eine haptische (berührungsempfindliche) virtuelle Umgebung, bestehend aus einer mit zwei Fingern zu bedienenden haptischen Schnittstelle, einem hochsensibel reagierenden Arbeitsplatz und mehreren speziell angepassten Anwendungen.
Bei dem von 2004 bis 2008 durchgeführten OPTICON-Projekt hatten 23 Forschungsinstitutionen aus 12 EU-Mitgliedstaaten und der Schweiz mitgewirkt.
Bei dem von den TOM-Forschern entwickelten Prozess kommt zunächst ein konventionelles, jedoch umweltfreundliches Verfahren zum Einsatz, bei dem die Tomatenrückstände mit Wasser und überkritischem CO2 gereinigt und zu einem Rohextrakt verarbeitet werden.
Bei dem Wettbewerb, der in diesem Jahr im spanischen Valencia stattfand, wurden insgesamt 81 Arbeiten von Teilnehmern aus 30 Ländern aus ganz Europa sowie aus China und den USA eingereicht.
Bei dem Zensus geht es aber nicht nur um die Identifikation und das Zählen von Tieren, sondern die Forscher untersuchen auch das Verhalten der Tiere.
Bei dem Zentrum darf es sich nicht um eine Außenstelle oder Zweigstelle einer in einem anderen Land etablierten Organisation handeln.
Bei dem zweiten Aufruf zur Vorschlagseinreichung wird es um Windtunnel für Flugtests gehen.
Bei dem zweiten Dienst handelt es sich um Breitband-IP-Dienste (IP - Internet Protocol), die internationalen Unternehmen Internetzugang oder Intranetverbindungen anbieten.
Bei dem zweiten Prototypen handelt es sich um einen elektrischen Helikopter, der mit einem Greifer auf einem Arm ausgestattet ist, der in jede Richtung gebeugt werden kann.
Bei den anderen Patienten lag die Sterblichkeit nur bei 1%.
Bei den Arbeiten auf Wettbewerbsbasis beteiligte sich das Institut an gemeinschaftliche finanzierte Aktionen auf dem Sektor der fortschrittlichen Kommunikationstechnologien und -dienstleistungen (ACTS) und am INCO-Programm für Internationale Kooperation.
Bei den Arten der Amöbengattung Acanthamoeba handelt es sich um Protozoen mit einem Lebenszyklus, der sich in zwei wesentliche Phasen einteilen lässt: Trophozoit und Zyste.
Bei den Aufrufen handelt es sich um:
Bei den Ausschreibungen werden wir versuchen, die Forscher zu ermutigen, mehr Frauen in ihren Teams zu berücksichtigen.
Bei den Beamten die in der Kanzlei tätig waren, die auch „Diwan-I-Insha“ oder Büro der [literarischen] Schöpfung genannt wurde, handelte es sich ausnahmslos um hochgebildete Männer, die Poesie, Literatur, Recht und den Koran kannten.
Bei den bedeutendsten wissenschaftlichen Errungenschaften, die im Bericht hervorgehoben werden, lag der Schwerpunkt weniger auf den herkömmlichen Studien zur Kernforschung, sondern eher auf kundenbezogenen Themen.
Bei den 43 befragten Teilnehmern wurden 16 direkte und 109 indirekte Auswirkungen gemessen;
Bei den beiden Erstgenannten werde eine zusätzliche Produktion von 130 Millionen Tonnen an Getreide erwartet.
"Bei den beiden Megatendenzen, die festgemacht wurden", erläuterte Rouhana, "handelt es sich um den wachsenden weltweiten Wettbewerb und die zunehmende Komplexität der Systeme.
Bei den beiden Prioritätsbereichen, für die Änderungen gefordert werden, handelt es sich um "Luft- und Raumfahrt" und "Bürger und Regierung".
Bei den beiden Projekten zur Entwicklung neuer Arzneimittel gegen die Grippe handelt es sich um FLU-PHARM ("New drugs targeting influenza virus polymerase") und FLUCURE ("Development of novel antiviral drugs against influenza").
Bei den Bemühungen, diese Wissenslücke zur Auxinwirkung zu schließen, konzentrierten sich die Forscher zunächst auf ein vereinfachtes System.
Bei den beteiligten Regionen handelt es sich um die EU plus Norwegen, Australien, Kanada, Japan, Südkorea, Schweiz und die USA.
Bei den Betroffenen besteht ein erhöhtes Risiko für Herzerkrankungen, Schlaganfall, Nierenleiden und Demenz.
Bei den betroffenen Programmen handelt es sich um Wissenschaft und Technik im Dienste der Entwicklung (STD), internationale wissenschaftliche Kooperation (ISC) und Informationstechnologien für Entwicklungsländer (ITDC).
Bei den bevorstehenden Aufgaben sollte sich CHORIST auf zwei Systeme konzentrieren, so Simon: Bewusstmachung der Lage und schneller Einsatz.
Bei den derzeit ausgewählten Vorschlägen dominieren außeruniversitäre Forschungsorganisationen, die 50 Prozent der zur Bewertung ausgewählten Vorschläge stellen.
Bei den Dienstleistungen und Maßnahmen handelt es sich um Folgende:
Bei den drei weiteren vorrangigen Forschungsbereichen handelt es sich um: Nanomedizin und Arzneimittelverabreichung, Nanooptik und Nanophotonik sowie Nanokatalyse und Wasserstofftechnologie.
Bei den Drücken so tief unter der Erde besitzt CO2 eine sehr hohe Dichte und verhält sich mehr wie eine Flüssigkeit als wie ein Gas.
Bei den durch Mikroorganismen produzierten Biotensiden handelt es sich um oberflächenaktive Moleküle, die aus hydrophilen (wasseraffine) und hydrophoben (wasserabweisenden) Bestandteilen bestehen.
Bei den entdeckten Muscheln handelt es sich um Nassarius-Muscheln, die alle aus derselben Zeit stammen.
Bei den Entwicklungsprojekten von Clean Sky handelt es sich um zielorientierte Forschungsvorhaben, mit denen neues Wissen, neue Technologien und Lösungen entwickelt werden sollen.
Bei den Experimenten wurden 2,5 Millionen Bilder angehäuft, und jedes davon musste auf 62 Parameter hin untersucht werden, die unterschiedliche Aspekte der Endozytose abdeckten.
Bei den Ferkeln mit den Namen Noel, Angel, Star, Joy und Mary wurde das Gen Alpha 1,3-galactosyl-Transferase "ausgeschaltet", das für die Produktion eines Enzyms verantwortlich ist, das Zucker auf die Oberfläche von Schweinezellen hinzufügt.
Bei den Finanzierungsinstrumenten für die neuen und künftigen Technologien handelt es sich um Spezielle gezielte Forschungsprojekte, Koordinierungsmaßnahmen und Maßnahmen zur gezielten Unterstützung.
Bei den Fischen befinden wir uns immer noch im Frühstadium der Neurowissenschaften.
Bei den Forschungen zum Verständnis geht es darum, Robotern neue Wege für Berechnungen, Schlussfolgerungen und das Lernen zu ermöglichen, um Lösungen für die ihnen gestellten Aufgaben und Probleme zu finden.
Bei den Forschungsbemühungen schlagen die vorläufigen Richtlinien drei Prioritätsthemen vor:
"Bei den fossilen Ostrakoden konnten wir vor allem das Fortpflanzungssystem hervorragend darstellen - und stießen dabei auf eine große Überraschung", berichtet Teammitglied Dr. Giles Miller vom Natural History Museum in London, Vereinigtes Königreich.
Bei den Frauen relativierten sich die Zusammenhänge, nachdem diese zusätzlichen Parameter eingerechnet wurden.
Bei den fünf Ferkeln, die am 25. Dezember geboren wurden, wurde ein spezifisches Gen...
Bei den fünf Ferkeln, die am 25. Dezember geboren wurden, wurde ein spezifisches Gen inaktiviert, das dazu führt, dass das menschliche Immunsystem Schweineorgane abstößt.
Bei den gemeinsamen Forschungsaktionen kritisiert die ALLEA außerdem die "schwache" Rolle der Forschung im Bereich der Geisteswissenschaften unter dem vorgeschlagenen neuen Themenbereich "Sozial- und Geisteswissenschaften".
"Bei den Gesprächen mit der Europäischen Kommission haben sich mehrere Schlüsselbereiche ergeben, in denen wir intensiver zusammenarbeiten können."
Bei den Gesten mit dem Bein war erneut das Antwortverhalten der Dreijährigen bei allen vier Gesten korrekt, auch wenn nur mit dem Knie gezeigt wurde, wobei die zwei Jahre alten Kinder und die Hunde lediglich auf die Zeigegesten mit dem Fuß richtig reagierten.
Bei den getesteten Diensten werden Sensoren, Aktuatoren und intelligente Software als Teil einer ambienten intelligenten Umgebung eingesetzt, die über Alarmgeräte, Fernseher, Computer oder mobile Geräte mit den betroffenen Anwendern und den Betreuenden kommuniziert.
Bei den grenzüberschreitenden Maßnahmen (Bereich 3.2.1 des Arbeitsprogramms) findet das Finanzierungsinstrument der Maßnahmen zur gezielten Unterstützung Anwendung, und für die Integrationsmaßnahmen (Bereich 3.2.2 des Arbeitsprogramms) finden integrierte Infrastruktur- und Koordinationsmaßnahmen Anwendung.
Bei den heute üblichen Therapien wird die Behandlung der Patienten an die existierenden Arzneimittel angepasst.
Bei den heutigen qualifizierten Arbeitsmigranten handelt es sich eher um medizinisches Personal, Spezialisten im Bereich Informationstechnologie (IT), Studenten, Unternehmer und natürlich Forscher.
Bei den http://www.copernicus-masters.com/ (Copernicus Masters) wurde nun die Arbeit eines EU-finanzierten Projekts gewürdigt, das eine Lösung für dieses Problem entwickelt.
Bei den im Lauf der letzten 200 Jahre fast 1.100 dokumentierten Meteoriteneinschlägen konnten die Forscher lediglich bei einem Dutzend die H...
Bei den immer weiter ansteigenden Energiepreisen werden die Menschen gezwungen sein, ihre Ansichten zu ändern und einzusehen, dass erneuerbare Energien ein machbarer Teil der Lösung sind.
Bei den industrialisierten Ländern war das Ziel die Erhaltung der europäischen Wettbewerbsfähigkeit und die ständige Anpassung an die Erfordernisse der potentiellen Märkte.
Bei den infrastrukturbasierten IVS betrachtete man im Projekt intelligente Signalanlagen für Fußgänger (IPT), adaptive Beleuchtung für Kreuzungen (CAL) und Information über freie Fahrradstellplätze (IVB).
Bei den IP sollte es gehen um die Einbeziehung von Umwelttechnologien wie Technologien für die Verarbeitung neuer Werkstoffe, ökologischen Entwurf oder Recycling durch neue organisatorische Konzepte, damit auf Dauer nicht tragbare Produktions- und Verbrauchsmuster geändert werden.
Bei den IT-Diensten wird allerdings in Europa ein niedrigeres Wachstum als in den USA erwartet.
"Bei den Jungen steigt nach der Arbeit mit dem Photonics Explorer das Interesse an der Physik, während die Mädchen mehr Vertrauen in ihre naturwissenschaftlichen Fähigkeiten bekamen und ihre Selbstwirksamkeit anstieg."
Bei den Kandidaten muss es sich um leitende Personen mit einem anerkannten Wissenschaftsprofil und nachweisbarer Erfahrung in der Wissenschaftspolitik handeln, die eine anerkannte Führungsposition in wissenschaftlichen Finanzierungsorganisationen nachgewiesenermaßen erfolgreich ausgeübt haben.
Bei den KIC wird es sich um Partnerschaften zwischen dem privaten Sektor, der Forschungsgemeinschaft und den Universitäten handeln.
Bei den Konferenzgesprächen über eine IST-Kooperation zwischen der EU und China konzentrierte man sich auf die Initiative "Digital Olympics", in deren Rahmen die Zusammenarbeit zwischen den beiden Partnern bei der Entwicklung von Enabling Technologies für die Olympischen Spiele 2008 in Peking unterstützt wird.
Bei den Koordinierungsinitiativen haben wir ein Positionspapier vorbereitet, das von allen europäischen wissenschaftlichen Operationszentren unterzeichnet wurde, sodass die Relevanz der Aufbewahrung der ISS-Daten im Vorfeld der ESA-Ministerkonferenz im November 2012 in den Vordergrund gerückt wurde.
Bei den Kriterien für die Preisvergabe handelt es sich um: Herausragende technische Qualität, innovativer Inhalt, potenzieller Marktwert, Kapazität zur Schaffung von Arbeitsplätzen und Förderung eines umfassenderen gesellschaftlichen Verständnisses der Informationstechnologie.
Bei den letztgenannten Erkrankungen handelt es sich um die sogenannten lysosomalen Speicherkrankheiten wie etwa Morbus Fabry und Morbus Batten.
Bei den Losen 3 bis 21 sind die Leistungen innerhalb von 12 Monaten ab dem Tag der Vertragsunterzeichnung zu erbringen.
Bei den meisten Bewerbungen lag bisher der Schwerpunkt auf Energie, industriellen und wissenschaftlich-technologischen Bereichen.
Bei den meisten biometrischen Sicherheitssystemen werden Vorlagen eines bestimmten biometrischen Merkmals einer Person - ein Fingerabdruck, ein Handabdruck oder ein Iris-Scan - in einer Datenbank oder auf einem Chip in einer Chipkarte oder einem elektronischen Token gespeichert.
Bei den meisten DNA-Datenbanken der Welt wird das Short Tandem Repeat (STR)-DNA eingesetzt, um einen genetischen Fingerabdruck zu erstellen.
Bei den meisten Menschen mit diesem HLA-Gen mutiert das Virus jedoch extrem schnell, um den durch das Gen erzeugten Proteinen zu entgehen.
Bei den meisten Menschen sind Katarakte eine natürliche Alterserscheinung.
'Bei den meisten Partnern handelt es sich um KMU [klein- und mittelständische Unternehmen], erklärte Patrick Boisseau, Projektkoordinator vom französischen Commisariat à L'Energie Atomique (CEA).
"Bei den meisten Patienten wurden weiterhin wesentliche Anstiege bei der CD4-Zellzahl festgestellt, sogar noch fünf Jahre nach dem Beginn der kombinatorischen Behandlung", schreiben die Forscher.
Bei den meisten Produktionsunternehmen in Spanien, Griechenland, Italien und Portugal handelt es sich um kleine und mittlere Unternehmen (KMU), die oft Unterstützung benötigen.
Bei den meisten Projektpartnern handelt es sich um Universitäten oder Forschungsinstitute, aber auch nationale Behörden und eine europäischer Verbraucherschutzorganisation sind dabei.
Bei den MEMS haben mehrere erste Prototypen erfolgreich die Entwicklungs- und Demonstrationsphase durchlaufen, wie z. B. BAW-Resonatoren und Filter sowie SAW-Filter.
Bei den metallischen Kanälen innerhalb einer Heatpipe, über die Wärme in eine Flüssigkeit geleitet wird, um das System zu kühlen, wurde die gängige poröse Metallummantelung durch zwei Arten von mit Graphen verwandten Materialien ersetzt.
Bei den Mäusen trat jedoch eine Reihe anderer Probleme auf, mit denen man nicht gerechnet hatte.
Bei den nachfolgenden Verhandlungen wurden ethische Fragen im Zusammenhang mit der EU-Finanzierung für die Forschung an menschlichen embryonalen Stammzellen, die Struktur des Europäischen Forschungsrats und die "Risk Sharing Finance Facility" ("Finanzierungsfazilität mit Risikoteilung") angesprochen.
Bei den Nanotechnologien und -wissenschaften ist das Parlament der Meinung, dass durch Forschung in diesen Bereichen die Integration biologischer und nicht-biologischer Forschungseinrichtungen unterstützt werden kann, so dass für viele Anwendungsbereiche wie beispielsweise Medizin, Umwelt, Verarbeitung und Nahrungsmittelanalyse neue Horizonte eröffnet werden können.
Bei den neuen Infrastrukturen werden nicht alle Mittel direkt aus dem Rahmenprogramm fließen.
Bei den neun Themenbereichen handelt es sich um:
"Bei den Patenten pro Kopf nimmt Israel nach den USA und Japan weltweit den dritten Platz ein.
Bei den Patienten der Studie gewannen die Ärzte Blutstammzellen von den Kindern selber aus deren Knochenmark.
Bei den Photokatalysatoren handelt es sich um Feststoffe, die auf Titandioxid, TiO2, basieren.
Bei den Polareisschichten wird die zeitliche Auflösung eines Eiskerns dadurch bestimmt, wie viel Schnee jedes Jahr fällt und wie stark diese jährlichen Schichten später komprimiert und durch Eisströme verteilt werden.
"Bei den Proben von der Insel Elba konnten wir einen Rotationsschneider einsetzen und aus dem Felsen eine Scheibe mit der gleichen Ausrichtung schneiden, wie sie auch im Boden gleiten würde."
Bei den Projekten geht es um Feldtheorien und mathematische Modelle, die Funktionsweise von Organismen auf molekularer Ebene, die Ausweitung der Quantenchemie auf einen größeren Umfang und die Integration von Ansätzen zu wissenschaftlichen Problemen unter Verwendung der Mathematik.
Bei den Projektpartnern handelt es sich um die Universität Dundee und die Universität St. Andrews im Vereinigten Königreich, um das Karolinska-Institut in Schweden und um zwei Biotech-Unternehmen mit Sitz in Deutschland.
Bei den Projektvorschlägen für die zweite Aktion müssen mindestens zwei voneinander unabhängige juristische Personen beteiligt sein, die nicht in dem gleichen EU-Mitgliedstaat oder assoziierten Staat ansässig sind.
Bei den sechs Paketen handelt es sich um folgende:
Bei den sieben Bereichen handelt es sich um:
Bei den spezifischen Programmen ist eine direkte Kontaktaufnahme vorgesehen.
Bei den technisch versierten jüngeren Generationen wird die intelligente Variante eines Zuhauses, das ferngesteuert werden kann oder sich auf intelligente Weise selbst zu helfen weiß, immer beliebter.
"Bei den Technologieplattformen sind es die Unternehmen, und nicht etwa Beamte oder Ausschüsse, die damit betraut sind, vielversprechende Gebiete zu identifizieren."
Bei den Tests konzentrierte man sich auf die Minen, die nach dem Bürgerkrieg und sogar noch als Erbe der Unabhängigkeitskämpfe in Angola und die als Folge der Kämpfe zwischen Israel und der Hisbollah im Jahre 2006 im Libanon verblieben waren.
Bei den Tests vergleichen wir die Ergebnisse auch mit klassischen Methoden wie dem Gipsabdruck, um die Vorteile unseres Verfahrens zu dokumentieren.
Bei den Unternehmen aus der EU gelten die USA als der attraktivste Forschungsstandort außerhalb der EU, gefolgt von Indien und China.
Bei den unterschiedlichsten Tätigkeiten – z. B. bei der Nutzung öffentlicher Verkehrsmittel, dem Bezahlen von Artikeln im Supermarkt oder dem pünktlichen Erscheinen zu Terminen – benötigen sie möglicherweise Hilfe, wenn sie mit Schwierigkeiten konfrontiert werden.
"Bei den Veranstaltungsthemen wird ein großer Schwerpunkt auf internationale Kooperation gelegt, was sehr wichtig ist", erklärte er.
Bei den vereinbarten Kooperationsarten sind folgende von herausragender Bedeutung:
Bei den verschiedenen auszuschreibenden Dienstleistungen handelt es sich um:
Bei den verwendeten mathematischen Modellen werden zwei verschiedene Computerprogramme miteinander kombiniert.
Bei den Verzeichnissen handelt es sich um:
Bei den Veröffentlichungen Innovation & Technology Transfer, CORDIS focus und Euroabstracts handelt es sich um Drucksachen zur Informationsverbreitung, die von der Direktion Innovation verwaltet werden.
Bei den vier Berichten handelt es sich um:
Bei den vier Spitzenforschungszentren handelt es sich um:
Bei den von Algen oder Plankton freigesetzten Joddämpfen handelt es sich um Methyljodid-Moleküle, die mit dem Sonnenlicht und dem Ozon reagieren und Jodoxid-Aerosole bilden.
Bei den von Meldal und seinem Team entwickelten Molekülen, den sogenannten "Organozymen", handelt es sich um Peptid-Metallkomplexe, die als enzymähnliche Molekülkatalysatoren wirken sollen.
"Bei den Vorbereitungen für den neuen Programmplanungszeitraum setzen wir auf enge Zusammenarbeit mit den nationalen und regionalen Behörden.
Bei den vorgeschlagenen fünf neuen Programmen handelt es sich um:
Bei den vorgeschlagenen Verbindungsträgern nutzt man gleichermaßen aus Altreifen gewonnene Materialien, womit man dazu beiträgt, dem Ziel einer umweltfreundlicheren Wirtschaft mit reduzierter Abfallerzeugung und weniger Druck auf den Rohstoffverbrauch näher zu kommen.
Bei den Vortragenden muß es sich um angesehene Wissenschaftler mit einem ausgezeichneten Ruf in ihrem Fachbereich handeln.
Bei den zehn bisher ausgewählten TTN handelt es sich um:
Bei den zehn Unternehmen, die an der Konferenz teilgenommen haben, handelt es sich um: Thomson, Vivendi Universal und France Telecom Home Entertainment (alle Frankreich), O2, EMI Music, BBC und BT Group (alle VK), Tiscali und Fastweb (Italien) sowie Tele2 (Schweden).
Bei den zu untersuchenden bioaktiven Verbindungen handelt es sich um Vitamine (Folat, Tocole, Cholin usw.), phytochemische Stoffe (Lignane, Sterole, Alkylresorcinole, Phenolsäuren) und unverdauliche Kohlenhydrate.
Bei den zur Finanzierung ausgewählten Projekten handelt es sich in erster Linie um Integrierte Projekte, aber auch um zwei Exzellenznetze und einige kleinere Projekte.
Bei den zweiseitigen Spitzen aus der sogenannten Still Bay-Kultur handelt es sich wahrscheinlich um Speerspitzen.
Bei den äußerst gefährlichen Arbeiten waren Liquidatoren oftmals enormen Strahlungsdosen ausgesetzt.
Bei der Abgasanwendung wurde der Sensor in einer Prüfspitze plaziert.
Bei der Abscheidung vor der Verbrennung reagiert der Brennstoff mit Luft oder Dampf, um einen Mix aus Kohlenmonoxid (CO) und Wasserstoff zu erzeugen.
Bei der Abschlusskonferenz des Projekts, die Anfang des Monats gemeinsam mit dem Projekt BIOMOT organisiert wurde, präsentierte das Team die Ergebnisse ihrer Fallstudien-Forschung, die zwei Dossiers zu Argumenten für biologische Vielfalt enthielten.
Bei der Abschlusssitzung gab es eine weitere Diskussion über die Frage, die der Vorsitzende Lord Selborne aus dem britischen Oberhaus als "Demokratisierung des Wissens" bezeichnete.
Bei der Abwasseraufbereitung entfällt ein Großteil des Energieverbrauchs auf die Belüftung des vorgereinigten Abwassers während des Belebtschlammverfahrens.
Bei der ACT-Behandlung werden Artemisinin oder entsprechende Derivate mit anderen, verbreiteteren Behandlungsmethoden kombiniert.
Bei der Aktivierung des Immunsystems bestimmen die MHC-Proteine die Moleküle, gegen die sich der Angriff richten soll.
Bei der aktuellen Studie handelt es sich um die vierte Phase des OGLE-Projekts (Optical Gravitational Lensing Experiment) - eine der größten Zählungen von Himmelskörpern weltweit, die 1992 gestartet wurde.
Bei der an die Präsentation anschließenden Debatte ging es um Themen wie die Frage, ob junge Menschen an Wissenschaft interessiert sind oder nicht, und die angebotene Unterstützung für junge Postdoktoranden.
Bei der Analyse der Darstellung von Europa und der EU in den Medien beschloss das Team, sich auf zwei große Ereignisse in der jüngeren EU-Geschichte zu konzentrieren, und zwar auf den Europäischen Rat von Nizza im Jahr 2000, auf dem letztendlich nach dem bisher längsten EU-Gipfel der Geschichte Meinungsverschiedenheiten hinsichtlich der Gewichtung der Stimmen jedes einzelnen Mitgliedstaats in einer erweiterten Union gelöst wurden, und auf die Einführung des Euro.
Bei der Analyse der Interviews stellten die Forscher einige Gemeinsamkeiten zwischen den Befragten fest.
Bei der Analyse der Verbindung zwischen den 6 Loci und dem Prostatakrebsrisiko bei 5.325 Fällen und 41.417 Kontrollen stellten die Forscher fest, dass SNPs auf 2 Allelen ausschließlich mit PSA-Werten assoziiert werden konnten, während die übrigen 4 Loci mit einem Prostatakrebsrisiko in Verbindung gebracht werden konnten.
Bei der Analyse von Inhalten von Augenzeugen fand das Team heraus, dass nicht vertrauenswürdige Quellen Bilder im Allgemeinen früher weiterverbreiten als vertrauenswürdige Quellen.
Bei der Angabe der einzusetzenden Instrumente fordert die Kommission die Nutzung spezifischer Unterstützungsmaßnahmen, spezieller gezielter Forschungsprojekte und von Koordinierungsmaßnahmen.
Bei der Angabe der in diesen Bereichen anzuwendenden Instrumente wird im Rahmen des Aufrufs der Einsatz von Maßnahmen zur gezielten Unterstützung (SSA) gefordert.
Bei der Ankündigung der Einrichtung dieses neuen Forums hob Frau Cresson das mit folgenden Äußerungen besonders hervor: "In Europa ist der Abstand zwischen denen, die sich mit Forschung und technologischer Entwicklung befassen und der finanziellen Gemeinschaft immer noch viel zu groß.
Bei der Anzeige auf einem Tablet enthält die Visualisierung so viele Details, dass selbst unterschiedliche Rotationsgeschwindigkeiten der Rotorblätter ersichtlich sind.
Bei der Arbeit an der Entwicklung der Kohäsion zwischen Regional-, Forschungs- und Innovationspolitik empfiehlt der strategische Leitfaden der Europäischen Kommission für die Mitgliedstaaten die Verwendung der Kohäsionsfinanzierung zur Unterstützung regionaler und transregionaler innovativer Cluster.
Bei der Arbeit mit Daten aus fast drei Jahrzehnten konnten die Forscher die Variabilität außen vor lassen und die zugrunde liegenden Tendenzen des Oberflächengehalts an Kohlendioxid (CO2) im Nordatlantik identifizieren.
Bei der Arbeit mit den drei Leuchtturm-Städten Eskisehir in der Türkei, Nottingham im Vereinigten Königreich und Valladolid in Spanien wird der Schwerpunkt die Realisierung eines ganzheitlichen Ansatzes sein, in dem Energieerzeugung, -verteilung und -verbrauch, Mobilität und Verkehr, sowie IKT ein Kontinuum bilden.
Bei der auf Proteinen basierenden Regulierung hat man hervorragende Fortschritte gemacht - sie wird an Tiermodellen getestet.
Bei der Aufnahme auf der pädiatrischen Intensivstation wiesen die schwerstkranken Kinder, die bereits mit Kathetern versorgt waren, jedoch Werte auf, die das Projektteam als „unglaublich hoch“ bezeichnete.
Bei der Aufrechterhaltung der Forschungsaktivitäten in den MOEL konnte die EU-Finanzierung helfen, den Rückgang der Regierungsausgaben zunächst auszugleichen.
Bei der Aufstellung der Verbundplattform entwickelte das OneLab-Team eine Reihe von öffentlich zugänglichen Testkomponenten, von Open-Source-Software bis zu Hardwarepaketen, sowie Mess-Tools, mit denen alle Entwickler, die die zugrunde liegende Technologie verwenden, ihren eigenen Prüfstand errichten können, und wenn sie es wünschen, der Verbundplattform beitreten können.
Bei der Aufstellung ihrer Indikatoren war die Kommission bemüht, die Lehren aus dem Benchmarking ihres letzten Aktionsplans (eEurope 2002) zu analysieren, das Grundsätze für die nächste Benchmarking-Studie enthielt.
Bei der Auftaktveranstaltung sagte Busquin: "Ich bin zuversichtlich, dass das Netz von GVO-Laboratorien wesentlich dazu beitragen wird, unsere Kapazitäten für Nachweis und Überwachung von GVO auszubauen und eine tragfähige wissenschaftliche Grundlage für die Durchsetzung der Rechtsvorschriften im Bereich Biotechnologie zu entwickeln.
Bei der Ausarbeitung der Politik sollte größeres Gewicht auf den Transfer und die Verbreitung wissenschaftlicher Kenntnisse gelegt werden.
"Bei der Ausarbeitung des Programms hat der Wissenschaftliche Rat die Erfahrungen aus dem ersten ERC-Aufruf für Vorschläge von Nachwuchsforschern berücksichtigt, insbesondere hinsichtlich der hohen Nachfrage nach ERC-Förderung im ersten Aufruf [9.000 Bewerbungen sind eingegangen].
Bei der Auseinandersetzung mit dem Thema in den USA dreht es sich auch um die Eigenschaften des Menschen und darum, wie wir unseren körperlichen und geistigen Zustand verbessern können anstatt ihn nur wiederherzustellen.
Bei der Auslegung der kommenden Programme kann die Kommission daher besser auf die Erwartungen der zukünftigen Generation eingehen.
Bei der Auslösung derartiger Infektionen können Eier, frische Produkte und Fleisch beteiligt sein.
Bei der Auswahl der Stätten empfehlen wir, geologische Strukturen, die als Leiter für Formationswasser und Gasfreisetzung dienen könnten, geologische Formationen, die toxische Verbindungen enthalten, sowie hydrografisch niedrigenergetische Umgebungen mit schleppenden Strömungen und stark geschichteter Wassersäule zu vermeiden.
Bei der Auswahl wird die Beteiligung von Industrielabors in besonderer Weise berücksichtigt insofern als diese für das Thema der Konferenz oder des Kurses von Bedeutung ist.
Bei der Auswertung im Juli erklärte der unabhängige Fachausschuß, daß rund 300 Projekte die Auswahlkriterien erfüllt haben.
Bei der Auswertung von 40 Interviews mit Migranten aus einem der neuen Mitgliedstaaten (Polen) und einem Beitrittskandidaten (Rumänien) stellte sich heraus, dass der EU-Grenzverkehr für die Bürger beider Länder zwar kein sonderliches Problem darstellt, es sich jedoch für sie schwieriger gestaltet, sich in einem anderen EU-Land niederzulassen und dort einen dauerhaften Wohnsitz zu beantragen.
Bei der Beantwortung der Frage eines Zuhörers, warum Artikel 169, der der Gemeinschaft die Beteiligung an Forschungsprogrammen, die gemeinsam von mehreren Mitgliedstaaten durchgeführt werden, ermöglicht, kaum angewandt worden sei, bezog sich Gaudin auf die Komplexität des Verfahrens.
Bei der Beantwortung dieser Frage wird häufig über einige große Herausforderungen wie den Klimawandel, die Migration und das Bevölkerungswachstum nachge...
Bei der Behandlung von Malaria hat sich Artemisinin in 90 Prozent aller Fälle als wirksam erwiesen, selbst bei den schwersten Formen von Malaria und bei Malariastämmen, die derzeit gegen andere Behandlungsmethoden resistent sind.
Bei der Berechnung des sozioökonomischen Gewinns des Systems ermittelten die Projektpartner ein positives Ergebnis, sodass die Investitionen innerhalb von etwa zwei Jahren nach Projektstart amortisiert waren.
"Bei der Bereicherung geht es darum, Tiere dazu zu bewegen, natürliches Verhalten zu zeigen, wenn sie in Gefangenschaft leben", erklärte Newton.
Bei der Beschreibung der Ursprünge dieser neuen Initiativen sprach Frau Cresson von der Gefahr, die ein Zurückbleiben auf diesem wichtigen Gebiet darstellt, ..."50% aller in Europa patentierten Technologien stammen aus Drittländern.
"Bei der Bestimmung der Rolle von EUREKA innerhalb des EFR wurden gute Fortschritte gemacht", sagte der griechische Generalsekretär für Entwicklung, Dimitrios Deniozos.
"Bei der Bestimmung geeigneter Lagerungsorte und der Entwicklung der notwendigen Entsorgungstechnologie für unterirdisches Abfallmanagement wurden große Fortschritte erzielt", stimmte Busquin zu.
Bei der Betrachtung der Frage, was die PROs, die Industrie oder die Hochschulen ändern sollten, um die Zusammenarbeit oder die Effektivität zu verstärken, herrschte große Uneinigkeit zwischen den Sektoren, was darauf hindeutet, dass sich diese Sektoren gegenseitig nicht umfassend verstehen.
Bei der Betrachtung von Europa insgesamt zeigt ein allgemeines Bild eine Kluft.
Bei der Betrachtung von Pferden, bevorzugen Bremsen die dunklen Felle vor den weißen, so die Forscher.
Bei der Beurteilung der Haltung gegenüber der EU-Erweiterung stellte das Team fest, dass je weniger gebildet und mobil ein Bürger ist, auch die Wahrscheinlichkeit geringer ist, dass er positive Ansichten über den Vorgang äußert, unabhängig davon, ob er in einem neuen oder alten Mitgliedstaat lebt.
Bei der Beurteilung der potenziellen Auswirkungen eines derartigen Programms akzeptiert die Expertengruppe, dass sie in einigen Lagern Wut und Entfremdung hervorrufen wird, "insbesondere unter der zunehmend lautstarken Minderheit, die die darwinistische Theorie komplett ablehnt".
Bei der Bewertung der Vorschläge werden die Standardkriterien für Maßnahmen zur gezielten Unterstützung zugrunde gelegt.
Bei der Bewertung und Auswahl von Projekten werden der wissenschaftliche Wert und das wissenschaftliche Interesse für die Gemeinschaft die vorrangigen Kriterien sein.
Bei der Billigung der Vorschläge nahmen die MdEP eine begrenzte Anzahl von Änderungsanträgen an, die auf die Verschärfung der Zulassungs- und Kennzeichnungsanforderungen abzielen.
Bei der Biokohle ist der Schmutzstoff ausschlaggebend.
Bei der Brachytherapie wird eine Strahlenquelle nahe der Behandlungsstelle plaziert, während bei der tiefen Hirnstimulation (deep brain stimulation, DBS) ein Hirnschrittmacher installiert wird.
Bei der Debatte wurde eine Reihe erfolgreicher Programme vorgestellt, darunter eine neue Zeitschrift für Naturwissenschaftslehrer, ein Wettbewerb für Nachwuchswissenschaftler und ein Junior Café Scientifique.
Bei der Definition der Disziplinen schlägt der Bericht vor, dass eine Reduzierung der Anzahl an de-facto-Definitionen für die Zuteilung der Forschungsmittel hilfreich sei bei der Schaffung besserer Möglichkeiten für Interdisziplinarität.
Bei 92% der depressiven Testpersonen in dieser neuen Studie war dieser Hass-Schaltkreis wahrscheinlich unterbrochen.
Bei der derzeitigen Methode zur Krankheitsdiagnose, die in den 70er Jahren des vergangenen Jahrhunderts entwickelt wurde und auf der Analyse von Blut- und Urinproben basiert, gibt es viele Schwächen.
Bei der diesjährigen Preisverleihung wird zum ersten Mal auch der Descartes-Preis für wissenschaftliche Kommunikation vergeben.
Bei der Diskussion der Vorschläge für das Fünfte Rahmenprogramm hat der Forschungsrat vom 10. November 1997 eine Überprüfung mit dem Ziel der Verbesserung der Wirksamkeit der Umsetzung und des Managements gefordert.
Bei der Dokumentation der derzeitigen geeigneten Verfahren in diesem Forschungsbereich konzentriert sich die Analyse hauptsächlich auf nicht-technische Themen wie: Lieferkettenintegration, Netze von kleinen und mittleren Unternehmen (KMU), Interoperabilität und Instrumente zur Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit.
Bei der dritten Spezialisierung geht es um NOS, ein Enzym, das an der Synthese von Stickstoffoxid beteiligt ist.
Bei der Durchführung der Arbeiten gelten die allgemeinen Regeln für Stipendien für die Forschungsausbildung gemäß den Zielen des BIOTECH II-Programms.
Bei der Durchführung von Forschungsaktivitäten unter dem RP6 müssen somit grundlegende ethische Prinzipien berücksichtigt werden, unter anderem die in Artikel 6 des EU-Vertrags dargelegten Gründungsprinzipien der Europäischen Union.
Bei der e-Inklusion benachteiligter Gruppen ist Luxemburg mit 76 % Abdeckung der Zeit voraus und liegt weit über dem EU-Durchschnitt von 53 %.
Bei der Einführung der neuen Strategie sagte die für Forschung, Innovation und Wissenschaft zuständige EU-Kommissarin Máire Geoghegan-Quinn: "In einer globalisierten Wirtschaft mit komplexen gesellschaftlichen Herausforderungen und einem rasanten technologischen Fortschritt braucht die Europäische Kommission mehr denn je die Dienste einer Forschungsorganisation von Weltklasse, die sich anpassen kann und ganzheitliche Lösungen liefert."
Bei der Einleitung der Initiative sagte er: "Der Europäische Forschungsraum wird nicht mit einer einzigen Entscheidung geschaffen; vielmehr wird er das Ergebnis eines Prozesses sein, zu dem alle beteiligten Akteure ihren Beitrag leisten müssen."
Bei der Einreichung eines FTE Projektvorschlags kann vom Submittenten auch ein Antrag auf ein Stipendium für junge Forscher aus Entwicklungsländern" gestellt werden.
Bei der Einreichung eines Vorschlages für ein FTE-Vorhaben, ein Demonstrationsvorhaben, ein kombiniertes Projekt oder eine konzertierte Aktion kann ein Antrag für ein Stipendium für junge Forscher aus Entwicklungsländern" beigefügt werden.
Bei der Einreichung eines Vorschlags für ein FTE-Projekt, Demonstrationsprojekt, kombiniertes Projekt oder eine konzertierte Aktion kann zusammen mit dem Vorschlag eine Bewerbung um ein Stipendium für Nachwuchswissenschaftler aus Entwicklungsländern eingereicht werden.
Bei der Einreichung eines Vorschlags für ein FTE-Projekt, ein Demonstrationsprojekt, ein kombiniertes Projekt oder eine konzertierte Aktion kann zusammen mit dem Vorschlag eine Bewerbung um ein Stipendium für junge Forscher aus Entwicklungsländern eingereicht werden.
Bei der Einreichung eines Vorschlags für ein FTE-Projekt, ein Demonstrationsprojekt, ein kombiniertes Projekt oder eine Koordinierungsaktion kann zusammen mit dem Vorschlag eine Bewerbung um ein Stipendium für junge Forscher aus Entwicklungsländern eingereicht werden.
Bei der Einreichung eines Vorschlags für ein FTE-Projekt, eine Demonstration, ein kombiniertes Projekt oder eine konzertierte Aktion, kann zusammen mit dem Vorschlag eine Bewerbung um ein 'Stipendium für junge Forscher aus Entwicklungsländern' eingereicht werden.
Bei der Einreichung eines Vorschlags sind Forschungsorganisationen gezwungen, Jahresabschlüsse und eine Vielzahl weiterer Dokumente beizufügen.
Bei der Einreichung von Vorschlägen für FTE-Projekte, Demonstrationsprojekte, kombinierte Projekte oder konzertierte Aktionen kann ein Vorschlag für eine Bewerbung um ein Stipendium für junge Forscher aus Entwicklungsländern beigefügt werden.
Bei der Einweihung des Centre for TeleInFrastructure (CTIF) in Aalborg benannte Liikanen die wichtigsten Punkte einer Strategie, um für Europa wieder die Führung in der Mobiltechnologie zu erlangen.
Bei der Entgegennahme der goldenen Auszeichnung und des Preisgelds in Höhe von 200.000 Euro erklärte Christer Fahraeus, daß der IST-Preis den Ehrgeiz seines Unternehmens noch steigern werde.
Bei der Entgegennahme des IST-Preises erklärte er: "Da wir bereits mit der Entwicklung eines neuen Produkts beschäftigt sind, ist dieser Scheck über 200.000Euro sehr willkommen.
Bei der Entgegennahme des Preises sagte Dr. Andersen: "Ältere Kollegen haben mir oft geraten, die öffentliche Kommunikationsarbeit bleiben zu lassen, da sie mir schaden könnte, wenn ich mich auf einen permanenten Posten bewerbe.
Bei der Entwicklung der App baute das Team auf vorhandenen Arbeiten zu Mobilfunknetzen auf, die unter der Bezeichnung MANETs bekannt sind.
Bei der Entwicklung der Evaluierungsrichtlinien konzentrierte sich die EBG vor allem auf den innovativen Inhalt und die effektive Beteiligung von KMU.
Bei der Entwicklung der innovativen Technologie haben sich die Forscher von der Natur inspirieren lassen.
Bei der Entwicklung der Überwachungstechniken sind wir sehr um die Zusammenarbeit mit den EBG und um die Ausrichtung der Forschung zur optimalen Erfüllung der Ziele bemüht.
"Bei der Entwicklung des EFR müssen viele gleichbedeutende Aspekte unter einen Hut gebracht werden".
Bei der Entwicklung des Frameworks mussten die Projektpartner aktuelle Praktiken der digitalen Langzeitarchivierung erforschen und eine Architektur erschaffen, die nicht durch die Grenzen einer speziellen Methodik für digitale Langzeitarchivierung eingeschlossen ist.
Bei der Entwicklung des GOCARB-Systems strebten die Projektmitglieder einen Fehlerbereich von unter 20 g und eine möglichst einfach gehaltene Bedienung an.
Bei der Entwicklung des Instruments haben die Wissenschaftler hauptsächlich Symbole benutzt und nur wenig Text, sodass der Ratgeber weitverbreitet verstanden wird.
Bei der Entwicklung des Systems holte das Konsortium Beiträge von einer Reihe von Kommunalverwaltungen in ganz Europa ein.
Bei der Entwicklung dieses Verfahrens wendeten die Konsortiumsmitglieder zwei bereits vorhandenen Techniken an: bildbasiertes Modelling und Rendering (image-based modeling and rendering; IBMR) sowie videobasiertes Modelling und Rendering (video-based modeling and rendering; VBMR).
Bei der Entwicklung dieses Werkzeugs konnten die Partner überdies breiter angelegte rechtliche Fragen untersuchen sowie Leitlinien, Empfehlungen und Anleitungen erstellen, auf welche Weise die Emulatoren konzipiert und entwickelt werden sollten, um sicherzugehen, dass sie, anders als in den meisten Fällen die Software, nicht veralten.
Bei der Entwicklung eines Embryos steuert eine Reihe von Genen, so genannte "HOX"-Gene, den Aufbau des wachsenden Körpers.
Bei der Entwicklung eines neuen Konzepts für die Durchführung des Programms, das, so die Kommission, "die Verwirklichung der Hauptziele beschleunigen und unterstützen soll", ging es vor allem darum, die Vielfalt und Sicherheit der Energieversorgung und -nutzung zu gewährleisten und ihre Auswirkungen auf die Klimaänderung abzuschwächen.
"Bei der Entwicklung haben wir auch an behinderte Menschen gedacht", erläuterte D'Alicandro.
Bei der Entwicklung innovativer und effizienter Energietechnologien, einschließlich erneuerbarer Energien, spielt JOULE eine entscheidende Rolle.
"Bei der Entwicklung neuer Antibiotika handelt es sich um einen langen, kostenintensiven und komplexen Prozess", so die Verfasser des Berichts.
Bei der Entwicklung politischer Strategien für die Integration von weiblichen Gastarbeitern in die europäische Gesellschaft sollte ein umfassender Ansatz gewählt werden.
Bei der Entwicklung seiner Produkte hat das Projekt spezielle Nanofasern eingesetzt, da diese der Verpackung Haltbarkeit und mechanische Eigenschaften ähnlich denen von konventionellen Kunststoffen verleihen.
"Bei der Entwicklung unseres Prototyps haben wir eng mit dem baskischen Sender ETB zusammengearbeitet", erzählt Dr. Schreer.
Bei der Entwicklung von Computern, die die menschliche Fähigkeit, zu erkennen und zu kategorisieren, imitieren, wurden bereits beachtliche Fortschritte erzielt.
Bei der Entwicklung von IDST trugen die Projektmitglieder der Tatsache Rechnung, dass bei einer sinnvollen Krisenreaktionsplanung auch die indirekten Konsequenzen zu berücksichtigen sind, die mit unvorhergesehenen Naturkatastrophen einhergehen.
Bei der Entwicklung von Lebewesen tauchen verschiedene Signale, die bestimmte Aktivitäten auslösen, immer wieder auf.
"Bei der Entwicklung von speziellen Maschinen, bei der Nachrüstung von bereits vorhandenen Maschinen und bei der Bereitstellung eines kommerziellen Angebots von Hohlwerkzeugen verschiedener Durchmesser, Materialien, Beschichtungen und Geometrien müssen noch gewaltige Anstrengungen unternommen werden."
"Bei der Entwicklung von Systemen, die Fahrer (und Insassen) proaktiv unterstützen, stellt die menschliche Intention eine kritische Information dar, wenn bestimmt werden soll, ob die Aktionen des Systems dem Nutzer helfen oder hinderlich sind", erklärt das Team.
Bei der "Erforschung neuer und sich abzeichnender wissenschaftlicher und technologischer Probleme und Möglichkeiten" sollen die Tätigkeiten auf "neue und unvorhergesehene Entwicklungen oder unerwartete Problemstellungen ausgerichtet werden und der Explorationsforschung in neuen und sich abzeichnenden Bereichen an der Grenze des Wissens außerhalb der vorrangigen Themenbereiche dienen, insbesondere bei transdisziplinären oder multidisziplinären Fragestellungen".
Bei der Erfüllung dieser Aufgaben werden vom IPR Helpdesk weitreichende Kontakte mit Patentämtern, Patentanwälten, Universitäten und anderen hergestellt, die in allen Mitgliedstaaten der EU mit IPR befaßt sind.
Bei der Erfüllung dieses Ziels wird das Internet mit Sicherheit eine wesentliche Rolle spielen, da in den intelligenten Stromnetzen der Zukunft neben der Energie auch Informationen verteilt werden müssen.
Bei der Erläuterung der zehn vorgeschlagenen Maßnahmen zur Vereinfachung des Zugangs zum Siebten Rahmenprogramm (RP7) räumte der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik ein, dass er bezüglich des Resultats der Diskussionen zu der Finanziellen Vorausschau während des Europäischen Rates am 17. Juni in Brüssel nicht sehr zuversichtlich sei.
Bei der Erprobung des elektronischen Kennzeichnungssystems tauchten keine technischen Probleme auf, sodass ein derartiges System zügig eingeführt werden könnte.
Bei der Erreichung dieser Ziele wird ein verstärktes Engagement für die Forschung eine wichtige Rolle spielen.
Bei der Erstellung von virtuellen Welten verlassen sich diese Branchen vor allem auf handgefertigtes Wissen.
Bei der ersten Aktion "Kennzeichnen und Vernetzen von herausragenden Bereichen" wird Wirtschaftsbereichen/Regionen in der EU und assoziierten Ländern ein "Europäisches Kennzeichen" verliehen, wenn sie unter anderem folgende Bedingungen erfüllen:
Bei der ersten handelte es sich um die breite Konsultation und die Verwirklichung des Grünbuchs zur Innovation, das Europas Defizite im Vergleich zu seinen Konkurrenten herausstellte und konkrete Maßnahmen auf Gemeinschaftsebene vorschlug.
Bei der ersten handelte es sich um "Maßnahmen für europäische Qualitätsprodukte", während es sich bei der zweiten um eine gezielte Aufforderung zur Unterstützung der gemeinschaftlichen Politik und der europäischen Normung in 19 verschiedenen Bereichen handelte.
Bei der ersten Methode wurden Gehirnsignale über Elektroden, die an einer auf dem Kopf getragenen Haube befestigt waren, an einen Computer-Cursor gesendet.
Bei der ersten Phase liegt der Schwerpunkt auf der Arktis, bei der zweiten auf der Antarktis und bei der dritten auf Brasilien, wo atmosphärische Prozesse in den Tropen untersucht werden.
Bei der ersten Versuchsreihe wurde die Effektivität der Software bei der Bewältigung eines schweren Deichbruchs in einer Risikozone in den Niederlanden, zwischen zwei Hauptflussaderns im Rhein-Maas Delta getestet.
Bei der Eröffnung der Konferenz betonte der Präsident der Europäischen Kommission Romano Prodi, wie wichtig es sei, Europas Standpunkt zu den betreffenden Fragen zu klären.
Bei der Eröffnung des esp@cenet-Diensts umriß Ingo Kober die wichtigsten Merkmale wie folgt: "Es handelt sich um einen dezentralisierten Dienst, in dem die dokumentarischen Ressourcen des EPA und seiner 19 Mitgliedstaaten zusammengeschlossen worden sind."
Bei der Eröffnung des politischen Teils der Konferenz sprachen der französische Präsident Jacques Chirac unter der Schirmherrschaft der EU-Ratspräsidentschaft und der niederländische Premierminister Wim Kok.
Bei der Eröffnung des Portals auch dabei war Philippe Busquin, Mitglied des europäischen Parlaments und ehemaliger EU-Forschungskommissar.
Bei der Eröffnung des Runden Tisches zur Untersuchung der Unbedenklichkeit von GVO am 9. Oktober in Brüssel sagte Kommissar Busquin, dass die von der Kommission geförderte 15 Jahre dauernde Untersuchung der Unbedenklichkeit von GVO keine Anhaltspunkte für signifikante Gefahren erbracht hätte.
Bei der Eröffnung des Treffens im Namen der irischen Präsidentschaft erklärte Dr. Peter Heffernan, CEO des irischen Marine Institute und Gastgeber der Konferenz in Galway, dass Europa, obwohl es über eine gut entwickelte Meereswissenschaftsgemeinde verfügt, durch einen Mangel an Integration, Zielgerichtetheit und Vision behindert wird.
Bei der Eröffnung einer Konferenz zum Thema "Integration erneuerbarer Energiequellen und verteilte Erzeugung in Energiesystemen" am 25. September umriss das Kommissionsmitglied Busquin den Bedarf an weiteren Forschungsarbeiten zu erneuerbaren Energien: "Die dramatischen Ereignisse der letzten Zeit machen Fragen zur Versorgungssicherheit, der Unabhängigkeit und der Zugänglichkeit zu Energie für unseren Kontinent sogar noch relevanter."
Bei der Eröffnung einer Konferenz über erneuerbare Energieformen am 25. September in Brüssel sagte EU-Kommissar Busquin, dass derzeit 50 Prozent der Energie in der EU importiert werde.
Bei der Eröffnungsveranstaltung sagte der Vorsitzende des wissenschaftlichen Rats Professor Fotis Kafatos: "Wir veröffentlichen diese Strategiepapiere heute, um frühzeitig einen klaren Hinweis auf unsere Denkweise zu geben und so der Forschungsgemeinschaft eine bessere Vorbereitung auf die Einrichtung des Europäischen Forschungsrats zu ermöglichen."
Bei der EU-Komponente dieser Strategie liegt der Schwerpunkt auf dem Informationsaustausch und dem Aufbau von Beziehungen, damit neuseeländische Forscher Vorschläge für das Sechste Rahmenprogramm (RP6) einreichen und sich für das RP7 in eine gute Ausgangsposition bringen können, so Paul Atkins, Leiter der Abteilung für internationale Beziehungen im Ministerium.
Bei der Europe INNOVA Konferenz 2006 handelt es sich um eine zweitägige Veranstaltung, die irgendwann zwischen Oktober und Dezember stattfinden soll.
Bei der Europäischen Kommission ist ein Leitfaden für Anbieter erhältlich.
Bei der Europäischen Kommission sind bereits rund 15.000 Vorschläge für Forschungsmaßnahmen unter dem nächsten Rahmenprogramm eingegangen.
Bei der feierlichen Preisverleihung am 29. September, die von der irischen Tánaiste (stellvertretenden Premierministerin) und Ministerin für Unternehmen, Handel und Beschäftigung Mary Harney ausgerichtet wurde, trafen einige der besten jungen Wissenschaftler Europas zusammen.
Bei der Festlegung der Instrumente zur Verwendung in diesen Bereichen wird in der Aufforderung die Nutzung von Maßnahmen zur gezielten Unterstützung und Koordinierungsmaßnahmen erbeten.
Bei der Festlegung der Instrumente zur Verwendung in diesen Bereichen wird in der Aufforderung die Nutzung von speziellen gezielten Forschungsprojekten und Koordinierungsmaßnahmen erbeten.
Bei der Forschung handelt es sich um einen Politikbereich, der Türen öffnet, und wir sollten uns bewusst machen, wie enorme Forschungsanstrengungen uns allen dabei helfen, dieses Ziel zu erreichen", so Potocnik.
Bei der Forschung im Bereich Atomenergie gelten etwas andere Regelungen; hier haben sich nur Bulgarien, die Tschechische Republik, Ungarn, Lettland, Rumänien, die Slowakei und Slowenien für eine vollständige Assoziierung mit dem Euratom-Rahmenprogramm entschieden.
Bei der Forschungsarbeit zu Wiederkäuern wird der Schwerpunkt auf die Verbesserung des Gehalts an konjugierter Linolsäure (CLA) in Rindfleisch-, Lammfleisch- und Molkereiprodukten gelegt.
Bei der Frage, ob neue Regeln für noch nicht berücksichtigte Arten ausgearbeitet und in der EU umgesetzt werden sollten, bekräftigten zahlreiche Delegierte erneut, dass eine wissenschaftliche Überprüfung und eine Bewertung der sozioökonomischen Auswirkungen erforderlich seien.
Bei der Frage, welchen Bereichen die EU in ihren Forschungsprogrammen Priorität einräumen sollte, setzen die Befragten Gesundheitsfragen an die erste Stelle, gefolgt von den Themen Energie und Umwelt.
Bei der Förderung der Entwicklung ausgereifter organischer Hochgeschwindigkeitscomputer geht die EU jedoch mit einem Vorteil ins Rennen.
Bei der für 2014 geplanten Ankunft auf Tschurjumov-Gerasimenko wird Rosetta die Landesonde Philae auf der Kometenoberfläche absetzen, wo sie dann Materialproben von unterhalb der Oberfläche nehmen soll.
Bei der gesamten im Projekt geleisteten Arbeit werden die globalen Triebkräfte für das Angebot von und die Nachfrage für Meeresfrüchte berücksichtigt.
Bei der Gestaltung integrierter Standorte der Zukunft will LOCIMAP, dass die industriellen Partner Anordnungen komplementärer Fertigungsprozesse in Bereichen wie Energieversorgung und -nutzung, Kunden oder Rohstoffe identifizieren.
Bei der Gestaltung und Entwicklung des Systems standen zwei Aspekte ganz besonders im Vordergrund.
Bei der Grundlagenforschung ist es sehr schwierig, alles drei oder vier Jahre vorauszuplanen, da diese Arbeiten so unvorhersehbar sind."
Bei der Hardware und den Modulen werden zwar handelsübliche Technologien verwendet, die Entwicklung der auf Schwarmintelligenz beruhenden Technologie sowie der Softwareplattform, die dem Roboter halbautonomes Handeln ermöglicht, wird jedoch bahnbrechende Arbeit erfordern.
Bei der herkömmlichen Defibrillation wird mit einem starken elektrischen Puls, der oft schmerzhaft ist und das umliegende Gewebe schädigen kann, das Herz zurück in den gewohnten Takt gebracht.
Bei der herkömmlichen Kryptografie werden mathematische Funktionen verwendet, um Fremden das Mithören zu erschweren.
Bei der herkömmlichen Methode der öffentlichen Auftragsvergabe ist die offene Ausschreibung häufig der erste Schritt im Prozess.
Bei der heutigen regen Mobilität gibt es eine wachsende Nachfrage für Rundfunkdienste, die in einer mobilen Umgebung, wie Autos und öffentlichen Verkehrsmitteln, zu empfangen sind.
Bei der hyperspektralen Bildgebung – auch als Bildgebungsspektroskopie bekannt – werden durch den Einsatz von Sensoroptik hochdimensionale Bilder geschaffen.
Bei der ICT 2013 stellt das Team seinen tragbaren Schwerkraftsensor auf Atom-Basis vor, der sich sehr wohl mit den voluminösen Laborausgaben messen kann, und diskutiert seine Anwendungsmöglichkeiten für die Klimaforschung, für nachhaltige Städte sowie für die Erdöl- und Erz-Exploration.
Bei der Identifizierung potenzieller Herausforderungen gegenüber dem Erreichen der Ziele von MORE hebt Stetter hervor, dass sich die Initiative stark auf die Bereitschaft und Begeisterung der Partner von KoWi in Deutschland und den MOEL verlasse.
Bei der Immunglobulin-Superfamilie handelt es sich um eine Gruppe von Proteinen, die bei der Erkennung und Bindung sowie bei Adhäsionsprozessen von Zellen eine Rolle spielen.
Bei der in der Vergangenheit auf konventionellen Feldern eingesetzten Verbindung handelte es sich um Fipronil, kommerziell bekannt als Goldor® Bait, ein von BASF hergestelltes Produkt.
Bei der In-vitro-Diagnostik werden Körpergewebeproben oder Proben von Körperflüssigkeiten wie Blut oder Speichel untersucht.
Bei der Inangriffnahme dieser Probleme empfiehlt der EURAB der Kommission, eine Strategie anzunehmen, die sich auf vier Schlüsselbereiche konzentriert: die Definition einer Disziplin; die Aus- und Weiterbildung von Forschern; die Hochschulstrukturen und -politiken sowie die Forschungsförderung für Einrichtungen und Systeme.
Bei der Initiative EDCTP handelt es sich um eine langfristige Partnerschaft zwischen Europa und den Entwicklungsländern, die darauf abzielt, Impfstoffe gegen HIV/AIDS, Malaria und Tuberkulose zu entwickeln, die an die Bedürfnisse und die örtlichen Bedingungen der Entwicklungsländer angepasst sind.
Bei der integrierten Design- und Entwicklungsumgebung (kurz IDEE) handelt es sich um eine CAD/CAE-/CAM-Software (computer-aided design/computer-aided engineering/computer-aided manufacturing), die mit einer lernfähigen Datenbank verknüpft ist.
Bei der Integrität und Hyperintensität der weißen Substanz zeigten sich keine Unterschiede zwischen beiden Gruppen.
Bei der IPCC werden im Anschluss an Diskussionen zwischen den beteiligten Wissenschaftlern gemeinsame Standpunkte erzielt.
Bei der Iris handelt es sich um ein Gewebe, das bestimmt, wie viel Licht ins Auge gelangt, indem es die Größe der Pupille des Auges verändert.
Bei der Jahrestagung der deutschen Fraunhofer-Gesellschaft in Bonn wies der Kommissar darauf hin, dass die Konsultation zwar die "breite Unterstützung" des EFR seitens der Beteiligten bestätigt habe, dass aber auch zwei wesentliche Einwände vorgebracht wurden: Es werde befürchtet, dass zum einen durch den EFR die Kontrolle über Forschung und Entwicklung (F&E) in Brüssel zentralisiert und zum anderen die Freizügigkeit der Wissenschaftler zu einer "kulturellen Homogenisierung" führen werde.
Bei der jüngsten Versammlung der European Geosciences Union in Wien wurde die Arbeit des EU-finanzierten Projekts CIPRNET (Critical Infrastructure Preparedness and Resilience Research Network) vorgestellt.
Bei der Kernfusion wird aus einem Ionen-Elektronengemisch ein Plasma gebildet.
Bei der Kick-off-Veranstaltung am 31. Mai sagte der frühere EU-Forschungskommissar Philippe Busquin, dass er das Programm ausweiten möchte, damit Europa-Abgeordnete auch von der EU geförderte Integrierte Projekte aus erster Hand kennen lernen können.
Bei der Konferenz ermutigte er die Mitglieder der indischen Delegation, mehr Verbindungen zu europäischen Forschern aufzubauen und die "fruchtbare Partnerschaft" der beiden Partner aufrechtzuerhalten.
Bei der Konferenz in Oslo wurde unter anderem auch die Frage behandelt, wie gewährleistet werden kann, dass diese allgemeine Richtlinie in die Forschungspolitik der einzelnen Mitgliedstaaten einbezogen wird.
Bei der Konferenz unterzeichneten die EU und Ägypten eine neue Finanzhilfevereinbarung über 11 Millionen Euro zur Unterstützung der ägyptischen Forschungs-, Entwicklungs- und Innovationsbemühungen.
Bei der Krise im Indischen Ozean wurden ganze Gemeinden einfach von den Wellen weggeschwemmt.
Bei der kürzlich erfolgten Einführung des Programms in Bonn strömten Massen von Forschern zu dem Workshop zu Sozial-, Wirtschafts- und Geisteswissenschaften.
Bei der Landung dagegen zeigte die Nase des Helikopters nach oben, was ihn verlangsamte und also auch zu einer Reduzierung der Flughöhe führte.
Bei der langfristigen Prophylaxe werden männliche Geschlechtshormone verabreicht.
Bei der Laserablation wird Material durch Laserbestrahlung von einer festen Oberfläche entfernt, was zu einer glatteren und besser definierten Kante führt.
"Bei der Lektüre eines Abstracts über ein bestimmtes Gen oder Protein möchte man im Allgemeinen mehr Informationen bekommen, beispielsweise zur Sequenz oder Funktion, sowie einfachen Zugang zum vollständigen Artikel", erläuterte Peter Stoehr, CiteXplore-Koordinator.
"Bei der Lösung des BIOECOSIM-Projekts geht es darum, die vorhandenen, am besten verfügbaren Technologien für die Verarbeitung von Gülle voranzubringen", sagt Sukhanes Laopeamthong von der Fraunhofer-Gesellschaft.
Bei der Meeresdüngung handelt es sich um ein umstrittenes Verfahren, bei dem den Ozeanen und Meeren Nährstoffe hinzugefügt werden, um das Wachstum Kohlenstoff absorbierender Algen zu fördern.
"Bei der Messung von Komfort stellten die Designer von Schnellzügen fest, dass die Fahrgäste die Bewegung des Zugs vermissten - sie war zu gleichmäßig, und irgendwie hat die Perfektion die Erfahrung verdorben", so Dr. Saraiva Martins.
Bei der Methode ist es wichtig, die Telomerlänge bei derselben Person sehr früh im Leben zu messen und diese Messung dann mehrmals im Laufe des Lebens zu wiederholen.
Bei der Methode werden Stammzellen auf synthetischem Material gezüchtet, ohne das tierische Materialien erforderlich sind.
Bei der Methylierung von Genen, d.h. wenn eine Methylgruppe einem Substrat hinzugefügt wird oder ein Atom oder eine Gruppe durch eine Methylgruppe ersetzt wird, könnten Transkription und Expression gehemmt werden.
Bei der Mission wurden Nanosatelliten mit einem Gesamtgewicht von beinahe 1 400 kg (6,5 kg pro Satellit) in einen sonnensynchronen niedrigen Erdorbit mit einer Bahnhöhe von 505 km getragen.
Bei der ML2-Technologie kommen Mehrfachstrahlprinzipien zum Einsatz.
Bei der MSA handelt es sich um eine neurodegenerative Erkrankung, die rasant fortschreitet und üblicherweise innerhalb von neun Jahren zum Tod führt.
Bei der Nanotechnologie handelt es sich um eine neuartige Fertigungstechnik, um Produkte kleiner und stärker zu machen.
Bei der Nationalität war die Reihenfolge der ersten 10 Länder (derjenigen, die die Witze am lustigsten fanden) wie folgt: Deutschland, Frankreich, Belgien, Australien, Finnland, Schweden, Großbritannien, Norwegen, Neuseeland, USA und Kanada - wie man sieht, sind sechs der sieben ersten Länder EU-Mitgliedstaaten.
Bei der neuartigen Technik verwendet man zwei identische Lichtteilchen (Photonen), die sich innerhalb eines Netzwerks aus Schaltkreisen in einem Siliziumchip bewegen, um ein als "Quantum Walk" (Quantengang) bekanntes Experiment durchzuführen.
Bei der Neubewertung der Hauptaufgaben der GFS gilt es sicherzustellen, dass sie bei ihren Kernkompetenzen bleibt, da eine zu große Ausweitung der Aufgaben weder großen Nutzen bringt, noch die begrenzten Ressourcen sinnvoll einsetzt.
Bei der neuen Behandlung setzten Chirurgen gesunde Gene in die Netzhaut ein, von wo sie durch einen speziell entwickelten harmlosen Virus, einem sogenannten Vektor, in die Zellen transportiert werden.
Bei der neuen Behandlungsmethode wird das Molekül p53 ausgenutzt.
Bei der neuen flexibleren Lösung werden Informationen für Erkennung und Antrieb auf das gesamte System verteilt, wobei dank lokaler Speicher- und Berechnungsmöglichkeiten eine Software-Plattform zum Einsatz kommt, auf der ITS-Anwendungen ausgeführt werden.
Bei der neuen Methode der Schädlingsbekämpfung werden gezielt spezielle Kapseln mit der Bezeichnung ATRACAP eingesetzt.
Bei der neuen Prüfung wird die Sicherheit von DNA-HIV-C einzeln sowie die Sicherheit der kombinierten Verabreichung von DNA-HIV-C und NYVAC-HIV-C im Prime-Boost-Verfahren getestet.
Bei der Neuentwicklung eines solchen Bearbeitungsprozesses konzentrierten sich die SEPMAC-Partner auf die Erfindung innovativer Hohlwerkzeuge und eines sicheren und ökologisch sinnvollen Schneidprozesses.
Bei der NMR geben wir Proteinmoleküle hinein und bombardieren sie mit elektromagnetischen Wellen.
"Bei der Nutzung meiner Vorrichtung werden die Affen stimuliert, da sie nach dem Gummi suchen müssen", sagte Newton.
"Bei der nächsten Generation von Aufklärungssatelliten sollte es sich um ein gemeinsames europäisches System handeln, das über das Europäische Satellitenzentrum in Torrejón in Spanien allen Mitgliedstaaten der Europäischen Union offen steht", sagte von Wogau.
Bei der Operation wird das erkrankte Gewebe möglichst vollständig entfernt, wobei genug gesundes Gewebe verbleiben muss, damit der Patient überleben kann.
Bei der Osteotomie werden Knochen mithilfe eines CO2-Lasers gekürzt, verlängert oder in der Ausrichtung verändert.
Bei der Oxidation von Wasserstoff wird Energie freigesetzt, die auf effiziente Weise in Elektrizität umgewandelt werden kann."
Bei der Personalisierung geht es aber um einen Geschichtenerzähler nur für eine Person", sagt Dr. Conlan.
"Bei der Planung der Umstrukturierung habe ich mehrere Faktoren berücksichtigt, von denen als wichtigste der Hintergrund, die Erfahrung und die Qualifikation der Direktoren zu nennen sind", erklärte Barry McSweeney, der GFS-Generaldirektor.
Bei der Plenarsitzung des Parlaments ist jedoch die zusätzliche Finanzierung der spezifischen Programme nicht in dem Umfang gekürzt worden, wie es von dem Parlamentsausschuß für Forschung, technologische Entwicklung und Energie in seinem Bericht vom 30. Mai 1996 vorgesehen war.
Bei der Preisverleihung sagte der finnische Premierminister Matti Vanhanen, das Ziel der Preise sei es, die Verbreitung neuer Verfahren im Bereich Information und Gesellschaft zu erleichtern und das Wissen über diese Verfahren sowohl national als auch international zu verbessern.
Bei der Preisverleihung sagte die für die Informationsgesellschaft und Medien zuständige EU-Kommissarin Viviane Reding: "Heute Abend feiern wir hier europäische Unternehmen, die Hervorragendes geleistet haben, sowohl was Innovation in der Informations- und Kommunikationstechnologie [IKT] als auch Kreativität und Unternehmertum angeht.
Bei der Preisverleihung trafen die Sieger aus 2001 und 2002 aus Dänemark, Deutschland, Griechenland, Island, Italien, Polen, Rumänien, Schweden, Slowenien, Ungarn und dem Vereinigten Königreich zusammen.
Bei der Preisübergabe zollte Professor Leigh jedoch den jüngeren Mitgliedern der Arbeitsgemeinschaft für ihre harte Arbeit Anerkennung.
Bei der Pressekonferenz am 18. Dezember zum Abschluss der zweitägigen Konferenz zum Thema "Stammzellen: Therapien für die Zukunft?" in Brüssel erklärten zwei Mitglieder der hochrangigen Expertengruppe für Biowissenschaften menschliches Klonen für nicht machbar.
Bei 134 der 136 Proben konnte ausreichend RNA isoliert werden, um eine weiterführende qPCR (quantitative Echtzeit-Polymerase-Kettenreaktion) durchzuführen, und an der Medizinischen Universität Wien werden derzeit die RNA-Marker analysiert, um ihr Vorhandensein bestätigen oder widerlegen zu können.
Bei 60% der Projekte stieß man auf Patente und andere Dokumente, die für diese Projekte relevant waren, so z.B. gültige Patente, die die zukünftige Vermarktung einer Technologie oder bestehenden Lösung, die nicht durch ein Patent geschützt ist, behindern konnten.
Bei der Protein-SIP-Methode werden mikrobielle Gemeinschaften mit einer Kohlenstoffquelle gefüttert, die zwei Isotope (Atome desselben chemischen Elements, die unterschiedliche Mengen an Neutronen besitzen) enthält.
Bei der Präsentation des NORRIS-Projekts auf der Konferenz erläuterte Projektpartnerin Jozsa Viktoria, ebenfalls von NORDA, den Delegierten, dieser Ansatz habe sich aus der Tatsache ergeben, dass beide Regionen vor ähnlichen Problemen stehen und eine gemeinsame Lösung finden müssen.
Bei der Präsentation des Projekts auf einer Pressekonferenz am 21. Februar erklärte Reding, dass die Ergebnisse des Projekts APNEE eingesetzt worden seien, um einen Vorschlag für die EU-Tsunami-Arbeitsgruppe zu machen, der auf dem Weltgipfel zur Informationsgesellschaft im November 2005 in Tunis vorgestellt werden wird.
Bei der Präsentationsveranstaltung in Straßburg sagte der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung, Janez Potocnik: "Strategische Forschungsagenden sind genau das Werkzeug, das wir brauchen um sicherzustellen, dass wir unsere Forschungsmittel auf Forschungsgebiete konzentrieren, die für die Industrie hoch relevant sind.
Bei der Raman-Spektroskopie wird die Gewebeprobe mit einem Laserstrahl beleuchtet und durch Analyse des Spektrums des gestreuten Lichts können verschiedene Moleküle identifiziert werden.
"Bei der Renaturierung wird die Erholung eines Ökosystems unterstützt, das meistens durch menschliche Aktivitäten gestört, beschädigt oder zerstört wurde", erklären die Autoren.
Bei der Sammlungsbegutachtung werden die Partner die Häufigkeit und die Art der Beschädigung der Objekte abschätzen und den Grad des Polymerabbaus einordnen.
Bei der Schnittstelle handelt es sich um eine Webanwendung, über die Nutzer unterschiedliche Umweltdaten, wie zum Beispiel hochauflösende Bildgebung sowie Daten über Niederschläge, Temperaturen oder Vegetationsverhältnisse, gleichzeitig handhaben können, ohne dass ein Download erforderlich ist.
"Bei der Si-Bone-PoC bauen wir auf diesen Forschungen auf.
Bei der Sicherstellung der Beteiligung von KMU an integrierten Projekten und den traditionellen Instrumenten liegt die Rolle der NKS laut Tolonen in der nationalen Vernetzung kleiner und großer Unternehmen und darin, hoch qualifizierte Partner in anderen Ländern zu finden, mit denen Konsortien gebildet werden können.
Bei der SIT werden Millionen männlicher Mittelmeerfruchtfliegen gezüchtet und anschließend sterilisiert, bevor sie in den Gebieten, in denen Zitrusfrüchte angebaut werden, in solch großer Zahl freigelassen werden, dass sie frei lebenden fruchtbaren Männchen zahlenmäßig stark überlegen sind.
Bei der Sitzung waren Ministerialvertreter aus jedem Land des Westlichen Balkans anwesend, um ihre Sicht der wissenschaftlichen Zusammenarbeit mit der EU zu schildern.
Bei der sogenannten konzentrierten Solarenergie (CSP) werden die Sonnenstrahlen von Reflektoren gebündelt und auf einen Empfänger geworfen, um mit der dabei entstehenden thermischen Energie Strom zu erzeugen.
Bei der Studie wurde ebenfalls festgestellt, dass weitere finanzielle Transfers Restschäden und Anpassungskosten aufwiegen müssen.
Bei der Studie wurden Schwerpunktgruppen zur Meinungsbestimmung durch Diskussion verwendet, wobei in jedem Land "Experten"- und "Laien"-Gruppen befragt wurden.
Bei der Studie wurden weitere Einflussfaktoren wie Alter, Geschlecht, Diabetes, der sozioökonomische Status des Patienten sowie kardiovaskuläre Krankheiten berücksichtigt.
Bei der Stärkung der Informatik in Europa war es so erfolgreich, dass sein Mandat zweimal verlängert wurde.
Bei der Suche nach einem wahrscheinlichen Ausgangspunkt für die Art der von Busquin geforderten strategischen Vision verwiesen viele Redner auf die Arbeit des kürzlich ins Leben gerufenen Europäischen Strategieforums für Forschungsinfrastrukturen (European Strategy Forum on Research Infrastructures - ESFRI).
"Bei der Suche nach kühlen Sternen umkreisenden Planeten ist eines der wichtigsten Konzepte, dass diese Planeten kleiner sind als Sterne mit 'Sonnenlicht'", so Dr. Pinfield.
Bei der Systementwicklung würde der Schwerpunkt auf der innovativen Einbeziehung verschiedener Fähigkeiten, Technologien und Disziplinen liegen, während Demonstrationen von Systemverbünden die Einbindung derzeitiger Strukturen zum Umgang mit Bedrohungen umfassen würde.
Bei der Tagung der ETP-Mitglieder hob Kommissar Potocnik hervor, dass den "ETP eine große Bedeutung zukomme, als starkes Zeichen für das Engagement der Kommission, der Industrie eine führende Rolle bei Weiterentwicklung der Ausrichtung von Forschung zu geben, und für die Auslotung verschiedener Formen öffentlich-privater Partnerschaften.
Bei der Technologie kommt thermisch gespritztes Aluminium (Thermally Sprayed Aluminium, TSA) zum Einsatz – eine Substanz mit nachweislich langfristiger Korrosionsbeständigkeit – um eine Matrixbeschichtung mit einer Lebensdauer von über 20 Jahren erzeugen.
Bei der Teilnahme südafrikanischer Forscher an Projekten im Rahmen des spezifischen FTE-Programms im Bereich der Zusammenarbeit mit Drittländern und internationalen Organisationen (INCO) wird Südafrika jedoch als Entwicklungsland eingestuft.
Bei der traditionellen Aquakultur in Teichen werden hochwertige Raubfische nur in Polykulturen zusammen mit Karpfenfischen gezüchtet.
Bei der Umfrage, die als Teil des EMERGENT-Projekts durchgeführt und gerade veröffentlicht wurde, wurden 696 Notfalldienstmitarbeiter in 27 europäischen Ländern befragt.
Bei der Umfrage sollen daher sich abzeichnende Forschungsbereiche innerhalb der EU sowie die Anforderungen und Probleme beispielsweise in den Anfangsphasen der interdisziplinären Zusammenarbeit identifiziert werden.
"Bei der Umsetzung des EU-Rechts geht es nicht nur darum, die richtigen Gesetze zu erlassen", merkte Kommissar Potocnik an.
Bei der Umsetzung des Rahmenprogramms möchte Österreich weitere Maßnahmen zur Erleichterung des Zugangs für KMUs sehen.
"Bei der Umstellung von der Vinyl-Schallplatte auf CD war eine vergleichbare Entwicklung zu beobachten.
Bei der Unterstützung sollten die verschiedenen Bedürfnisse der unterschiedlichen KMU-Arten durch das Angebot bestimmter Servicepakete für die verschiedenen Zielgruppen berücksichtigt werden.
Bei der Untersuchung der Pfeilwunde entdeckte das Team auch Fibrin, ein Protein, das zur Blutgerinnung beiträgt.
"Bei der Untersuchung jedes Meeres stießen wir auf ernsthafte Schäden, die auf die beschleunigte Entwicklung in den Küstengebieten zurückzuführen sind, etwa durch Gütertransporte und die Nahrungsmittelerzeugung an Land wie im Wasser", so Projektkoordinator Professor Laurence Mee vom Meeresforschungsinstitut der Universität Portsmouth.
Bei der Untersuchung von Metallnanopartikeln (NP) geht man von Beobachtungen aus, dass diese Teilchen in zunehmendem Maße in den Böden enden werden und dass zuverlässige Daten in Bezug auf ihre Aufnahme von und die möglichen Auswirkungen auf die Bodenorganismen fehlen.
Bei der Verabschiedung der Entschließung betonte das Parlament, sie werde als Ausgangspunkt einer eingehenden politischen und wissenschaftlichen Debatte über die Schaffung des EFR dienen.
Bei der Veranstaltung, bei der Unternehmen ausgezeichnet wurden, die einen bedeutenden Beitrag im Kampf gegen HIV/AIDS geleistet haben, waren neben dem Kommissionspräsidenten noch weitere prominente Persönlichkeiten anwesend, so die britische Außenministerin Margaret Beckett und Sir Elton John.
Bei der Veranstaltung des österreichischen Büros für internationale Forschungs- und Technologiekooperation (BIT) kamen Vertreter von sämtlichen nationalen österreichischen Kontaktstellen für alle EU-Forschungs- und Technologieprogramme, Forscher aus Industrie und Universitäten sowie Regierungsvertreter zusammen.
Bei der Veranstaltung EUROCEAN 2004 verabschiedeten die Teilnehmer die Erklärung von Galway, in der der wichtige Beitrag der Meeresindustrien zur Agenda von Lissabon und die wichtige Rolle anerkannt werden, die die Wissenschaft spielen muss, um sicherzustellen, dass dieser Beitrag in Harmonie mit der Umwelt erzielt wird.
Bei der Veranstaltung vom 22. bis zum 27. Februar 2015 stellten die Projektmitglieder Angel Borja, Ben Halpern und Philippe Archambault eine neue Software vor, die es den Wissenschaftlern ermöglicht, die Gesundheit der Meere in verschiedenen Lebensräumen zu untersuchen und Veränderungen und Entwicklungen im Laufe der Zeit zu messen.
Bei der Veranstaltung wurde auch der Preis des finnischen Premierministers für die besten Verfahren im Bereich Informationsgesellschaft verliehen.
Bei der Veranstaltung wurden drei Projekte mit dem Schwerpunkt auf nachhaltiger Entwicklung in der chemischen Industrie vorgestellt.
Bei der Verarbeitung von Fisch fallen derzeit große Mengen an "Abfall" an.
Bei der Verfolgung dieser Mission strebt die GFS nach der Koordinierung der FTE-Maßnahmen in den Ländern der Gemeinschaft.
Bei der Verleihung der Auszeichnungen für die herausragendsten Beiträge zur durch das RACE-Programm unterstützten europäischen FTE, die von einer unabhängigen Jury ausgewählt worden waren, überreichte das Mitglied des Europäischen Parlaments, Erika Mann, RACE-Preise an:
Bei der Verleihung der Preise kommentierte Jacques Santer, daß "Heute, Wissen, und auf Wissen beruhende Innovation, die Schlüsselquelle für Arbeitsplätze .... innerhalb der von uns so bezeichneten Informationsgesellschaft ist.
Bei der Verleihung der Preise sagte der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik: "Die heute hier anwesenden Teams repräsentieren nicht nur die besten Wissenschaftler und Ingenieure unserer Generation.
Bei der Verleihung des Descartes-Preises 2003 am 20. November in Rom wurden zwei internationale Wissenschaftlerteams für ihre Spitzenforschung mit einem Teil des Preisgelds von insgesamt einer Million Euro ausgezeichnet.
Bei der Verteilung von Forschungsmitteln wird darauf geachtet, dass die Leitaktion Forschungsergebnisse hervorbringt, die für die pharmazeutische Industrie und die klinische Praxis relevant sind.
Bei der Verwaltung zukünftiger Maßnahmen der CRAFT-Art sollten Verbesserungen vorgenommen werden und potentiellen Bewerbern sollte mehr Hilfe und Anleitung zur Verfügung gestellt werden.
Bei der Verwendung des neuen EPSS ist außerdem keine elektronische Unterschrift erforderlich.
Bei der Verwendung existierender Tools können Fehler auftreten, wenn das System beispielsweise 100 EUR mit 100 Schwedische Kronen übersetzt (die in Wirklichkeit 10 EUR entsprechen).
"Bei der vorangegangenen Studie gab es keine Nebeneffekte auf die Interaktion [der] Testpersonen hinsichtlich der Neigung, die Bitte des Experimentators zu erfüllen", so die Forscher.
Bei der Vorbereitung für die 2006 beginnende Errichtungsphase hat die Kommission die Einrichtung einer Aufsichtsbehörde und eines Zentrums für Sicherheit und Zuverlässigkeit vorgeschlagen.
Bei der Vorbereitung solcher Vorschläge ist jedoch das überarbeitete Arbeitsprogramm, das am 15. Dezember 1999 veröffentlicht wurde, zu berücksichtigen.
Bei der vorgesehenen Strategie für die Verteilung der drahtlosen Sensoren wird das Abwassernetz genutzt, um einen Bezirk umfassend zu überwachen.
Bei der Vorstellung der Mitteilung am 3. Februar unterstrich EU-Forschungskommissar Philippe Busquin den wichtigen Beitrag, den GMES im Falle des Tankerunglücks der Prestige hätte leisten können.
Bei der Vorstellung des Anzeigers sagte das für Unternehmen und die Informationsgesellschaft zuständige Kommissionsmitglied Erkki Liikanen: "Innovation muss in einer sich erweiternden Union ganz oben auf der Tagesordnung stehen, wenn die EU ihr Ziel erreichen will, wettbewerbsfähiger zu werden, wie es die Mitgliedstaaten beim Europäischen Rat in Lissabon definiert haben.
Bei der Vorstellung des Berichts war neben Liikanen auch Jean-Paul Béchat, der Vorsitzende und CEO des Luft- und Raumfahrtunternehmens SNECMA, zugegen.
Bei der Vorstellung des Grünen Papiers über Innovation beleuchtete die Kommissarin die folgenden Hauptbereiche, in denen die europäische Innovation benachteiligt ist:
Bei der Vorstellung ihres Berichts am 29. April in Brüssel sagte die Professorin, dass die Dekarbonisierung von Fahrzeugen angesichts der durch den Klimawandel hervorgerufenen Umweltprobleme ein vernünftiges Ziel sei.
Bei der Wachstumsbranche Nanotechnologie ist das nicht anders.
Bei der Weinerzeugung sind gute hygienische Zustände notwendig, um die erforderlichen SO2-Mengen niedrig zu halten.
Bei der Werbeveranstaltung handelt es sich um eine Multimedia-Präsentation von "PROSOMA ESPRIT", einer neuen Dienstleistung der Kommission zur Verbesserung der Wirkung des ESPRIT-Programms auf die Industrie.
Bei der Wertschöpfung sollten internationale Maßstäbe angelegt werden;
"Bei der Wiederverwendung von Informationen des öffentlichen Sektors geht es darum, sie auf neue Art und mit Mehrwert zu nutzen, indem man Informationen aus verschiedenen Quellen kombiniert und dabei sogenannte Mash-ups und neue Anwendungen sowohl für kommerzielle als auch nichtkommerzielle Zwecke schafft.
Bei der Zahlung einer Rechnung übers Internet fällt jedoch nur etwas mehr als 1 kg Material an, was gerade vier Aludosen entspricht.
Bei der Zellersatzstrategie werden verlorene GABA- und mesDA-Neuronen durch neue, funktionierende Zellen ersetzt.
Bei der Zellkonkurrenz könnte es sich um eine Möglichkeit handeln sicherzustellen, dass nur die besten Zellen überleben, um ihren Beitrag zum Wachstum und Wohlbefinden des Organismus zu leisten.
"Bei der Zusammenarbeit mit der Parkinson-Gruppe Europark haben wir gezeigt, dass dieses Gerät für bestimmte Parkinson-Patienten sehr wirkungsvoll ist", bestätigte Dr. Greenlaw.
Bei der Zusammenfassung des Forums sagte der Berichterstatter Professor Ron Johnston, die Zukunft der Fertigung im Internetzeitalter liege in einer Annäherung an Tätigkeiten in den Dienstleistungsbranchen.
Bei der zweiten handelt es sich um ein sog. Leuchtturm-Projekt im Wert von 1,5 Milliarden Euro, in dessen Rahmen die praktische Durchführbarkeit des Managements von mit Wasserstoffenergie versorgten Gemeinden oder der sog.
"Wasserstoffstadt" erforscht wird.
Bei der äußerst wichtigen Frage des Stromverbrauchs, der in den nächsten 20 bis 30 Jahren stark ansteigen wird, haben die meisten Menschen keine Vorstellung davon, was sie pro Tag oder auch pro Woche ausgeben", sagte Rossetti CORDIS-Nachrichten gegenüber.
Bei der öffentlichen Anhörung warfen mehrere Redner Fragen bezüglich des Programms auf.
Bei derart vielen Schichten gegenseitiger Abhängigkeiten weiß man oft nicht genau, was genau den Cloud-Computing-Kunden guten Gewissens versprochen werden kann.
Bei derartigen Ereignissen ist es wichtig, die Gebiete zu ermitteln, die ähnliche Ökosysteme besitzen, wie die beschädigten und in denen bedrohte Arten leben, die zusätzlichen Schutz benötigen.
Bei derzeit nicht behandelbaren Krankheiten wie Paratuberkulose bei Rindern bieten diese Verfahren neue Hoffnung."
Bei Diabetes Typ 1 führt eine lokale Entzündung der Bauchspeicheldrüse zum Verlust der Insulin-produzierenden Betazellen.
Bei diesem Ansatz ist es möglich, die verarbeiteten Rohstoffe während des Prozesses in Echtzeit zu überprüfen, sodass Schwankungen der Zusammensetzung oder Probleme noch während der Verarbeitung ausgeglichen bzw. behoben werden können.
Bei diesem Ansatz kommt intelligente Signalverarbeitung zum Einsatz, und der Transponder wird „hitless“, sodass er auch bei Unterbrechungen und Datenverlusten weiter funktioniert.
Bei diesem Aufruf geht es vor allem, aber nicht ausschließlich, um die Beteiligung kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU).
"Bei diesem Beispiel ist ganz besonders die Tatsache interessant, dass Menschen im Vereinigten Königreich diese Gene in der Tat (häufiger) fehlen, als dass sie sie haben."
Bei diesem handelte es sich um eine gemeinsame Veranstaltung der Europäischen Kommission und der Technischen Universität München mit Unterstützung durch das Umwelt- und Klima-Forschungsprogramm der EU.
Bei diesem in dieser Untersuchung verwendeten Verfahren wurde ein sehr 'sperriger' Stickstoff-Ligand (ein organisches Molekül, gebunden an ein Metall) verwendet, um sich um den Uran-Kern zu wickeln und einen Schutzmantel zu bilden.
Bei diesem jüngsten Forschungsvorhaben erzeugten die Wissenschaftler Quantenpunkte, die es ermöglichten, ihre Theorie in einem breiten Parameterbereich einer strengen Überprüfung zu unterziehen.
Bei diesem kommen Public Keys (öffentliche Schlüssel) zum Einsatz, die das Produkt zweier Primzahlen darstellen.
Bei diesem Kontakt zur Natur kamen die Menschen mit Zecken, Insekten und Nagetieren in Berührung, die bestimmte Krankheiten auf den Menschen übertragen können."
Bei diesem Modell handelt es sich um die weltweit umfangreichste Simulation einer Epidemie in dieser Form, das in der Januar-Ausgabe der Fachzeitschrift "PLoS Medicine" vorgestellt wird.
Bei diesem Modell wird die soziale Verantwortlichkeit in erster Line durch Politiker und Aktionäre vermittelt.
Bei diesem neuen Verfahren wird ein trockenes Gewebe zu der Bauteilform vorgeformt, in einer Form plaziert, dann wird Harz eingespritzt und das Ganze härtet aus.
Bei diesem Potential handelt es sich um ein gut erforschtes Muster im Elektroenzephalogramm, das für verschiedene BCI-Anwendungen eingesetzt wird, etwa für Elemente zur Regulierung der Umgebungsbedingungen, zur Nutzung von Internetbrowsern oder zum Malen.
"Bei diesem Programm handelt es sich um eine pragmatische und wertvolle Initiative", kommentierte Professorin Sue Serjeantson, Geschäftsführerin der Australischen Akademie der Wissenschaften.
"Bei diesem Projekt erforschen wir vor allem die vier wichtigsten Zuchtarten Europas, den Atlantischen Lachs, die Regenbogenforelle, die Meerbrasse und den Europäischen Wolfsbarsch, aber auch Arten wie Kabeljau und Heilbutt," erklärte Professor Björnsson.
Bei diesem Projekt geht es darum, durch den Einsatz von Computermodellen für die Theorieentwicklung ein klareres Bild zu erhalten.
Bei diesem Projekt konzentrieren sich ganz auf Outdoor-Textilien.
Bei diesem Projekt wird außerdem nach weiteren genetischen Faktoren, wie modifizierenden Genen, gesucht mit dem Ziel, das Alter bei Ausbruch der Krankheit zu erhöhen sowie den Krankheitsverlauf zu verzögern.
Bei diesem Projekt wurden von der Konzeption bis hin zur Validierung Endanwender mit DCP sowie auch Pflegefachkräfte einbezogen.
"Bei diesem Repeat Polymorphismus wird ein 36-bp lange Sequenz im Intron 4 Bereich des TH-Gens einmal wiederholt (verdoppelt) oder gar nicht."
Bei diesem Schritt handelte es sich um eine Reaktion auf die Meldung, wonach der italienische Professor Severino Antinori und sein Team planten, im November zum ersten Mal einen Menschen zu klonen.
Bei diesem System, das das Projektkonsortium zum Patent angemeldet hat, kommt nur ein Turbinenrad für alle drei Reservoirs zum Einsatz.
Bei diesem System werden die metallischen Moleküle sanft ionisiert.
Bei diesem Tempo wird die drahtlose Kommunikation mit kurzer Reichweite bald Datenübertragungsgeschwindigkeiten von mehreren zig Gigabit pro Sekunde erfordern, die die aktuelle drahtlose Technologie nicht unterstützen kann.
Bei diesem Verfahren ist Chrom vollständig überflüssig und es kann trotzdem Leder mit ähnlichen Eigenschaften produziert werden.
Bei diesem Verfahren können Vorschläge jederzeit während der gesamten Laufzeit der Aufforderung eingereicht werden.
Bei diesem Verfahren werden die Panzer mithilfe von Mikroorganismen abgebaut, um das Chitin freizusetzen, sodass keinerlei Chemikalen mehr erforderlich sind.
Bei diesem Verfahren werden Polymerfilamente durch das Anlegen elektrischer Felder hergestellt, die dann in verschiede Vorrichtungsplattformen integriert werden können.
Bei diesem Versuch werden auf ein Testgebäude unter Verwendung hydraulische Heber spezifische Kräfte aufgebracht.
Bei diesem Werkstoff werden Calcium-, Titan- und Sauerstoffionen durch Methylammonium- (in Position A), Blei- (in Position B) und Iodid- (in Position X) Ionen ersetzt.“
Bei diesen Aktivitäten wird vor allem wichtig sein, dass die jüngste Debatte über Forschungspolitik berücksichtigt wird, die durch die Mitteilung der Kommission "Hin zu einem europäischen Forschungsraum" und die Tagungen des Europäischen Rates im März und Juni 2000 in Portugal initiiert wurde.
Bei diesen Arbeiten sind stets die zutreffenden Kriterien und Leitlinien des Programms zu berücksichtigen und die Vorgaben des International GEOTRACES Steering Committee einzuhalten.
Bei diesen Aufgaben handelt es sich u.a. um die technische und wissenschaftliche Prüfung laufender und kürzlich abgeschlossener FTE-Aktionen sowie die Bewertung der nutzungsbezognen, finanziellen, leistungsbezogenen und geschäftlichen Aspekte.
"Bei diesen beiden Initiativen führen Mitgliedstaaten ihre Forschungsprogramme in sehr konkreten Bereichen zusammen und erhalten zusätzliche Mittel aus dem europäischen Haushalt", sagte Europakommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik.
Bei diesen Berechnungen wird mit Hilfe der Constraintprogrammierung durchgeführt, bei der die Beschreibung des Problems von seiner Lösung getrennt wird.
Bei diesen Bereichen handelt es sich um Ausbildungsstipendien, spezifische Maßnahmen für KMU, flankierende Maßnahmen und Förderung von Forschungsinfrastrukturen.
Bei diesen Bewertungsziffern scheint jedoch Luxemburg unter dem EU-Durchschnitt zu liegen.
"Bei diesen Chips ist man schon weiter und sie werden in Kürze in Supercomputern eingesetzt werden", so Van Thourhout, "und könnten auch durchaus auf den Massenmarkt für Computer vordringen, aber auf lange Sicht wird es effizienter sein, Chips mit integrierten Laserquellen einzusetzen."
Bei diesen Ergebnissen handelt es sich durchweg um robuste Messungen mit hoher statistischer Aussagekraft, die ohne großen Arbeitsaufwand erhoben werden, da der Ablauf vollständig automatisiert werden kann und nur sehr wenig Material erforderlich ist.
Bei diesen 'Etiketten' kann es sich um Proteine handeln, die entweder vorhanden oder nicht vorhanden sein sollen, um DNA-Fragmente [Desoxyribonukleinsäure] oder um Enzyme.
Bei diesen fünf Faktoren handelt es sich laut Busquin um nachhaltige Entwicklung, eine Unterscheidung der Bedürfnisse von Industrie- und Entwicklungsländern, Hochschulbildung, geistige Eigentumsrechte (IPR) und Wissenschaft und Gesellschaft.
Bei diesen handelt es sich um winzige therapeutische Implantate zur Stimulation der Nervenaktivität, mit denen Patienten mit neurologischen Erkrankungen bestimmte Hirnfunktionen wiedererlangen sollen.
Bei diesen Interaktionen verfolgte man eine hierarchische Vorgehensweise, damit das Projektteam verschiedene Schichten für unterschiedliche Zwecke verwenden konnte.
Bei diesen Modulen wird zudem der „Kaskadeneffekt“ von Katastrophen berücksichtigt, so werden beispielsweise durch einen Erdrutsch nicht nur Straßen- und Schienennetze blockiert, sondern ganze Bevölkerungen isoliert.
Bei diesen Molekülen handelt es sich um Chemikalien, die rotes Licht anzeigen können.
Bei diesen Phasen handelt es sich um: Auswahl der Patienten, Übungen vor der Operation (um die Muskeln wieder an die Stimulation zu gewöhnen), Implantation beim Patienten und tägliche Übungen nach der Operation.
Bei diesen Reaktoren wird der Brennstoff viel produktiver eingesetzt, als es bei vorhandenen oder derzeit im Bau befindlichen Reaktoren möglich ist, und der erzeugte Abfall minimiert.
Bei diesen Studien mit Schwerpunkt auf Genen und Körpergewicht wurden über 31.000 Personen europäischer Herkunft im Alter zwischen 45 und 76 Jahren untersucht.
Bei diesen Therapien können aber Wochen vergehen, ehe eine Wirkung eintritt, und nur etwa die Hälfte der Patient spricht auf diese Therapieform überhaupt an.
Bei diesen Veranstaltungen wird man die neuesten Forschungsresultate aus dem Geflügelbereich erfahren sowie darüber diskutieren können.
Bei diesen vier thematischen Programmen hand...
Bei dieser Agenda mit dem Titel „Managing Disorder: A Stronger Transatlantic Bond for More Sustainable Governance“ handelt es sich um das abschließende Strategiepapier des EU-finanzierten Projekts TRANSWORLD.
Bei dieser Aktion werden die technische Einzelheiten und die innovativen Merkmale von Vorschlägen für die Aktionslinie "Technologie-Validierung und Technologietransfer" des Programms vom Suchdienst des Europäischen Patentamts (EPO) einer "Neuerungskontrolle" unterzogen.
Bei dieser Anhörung des Ausschusses handelte es sich um den ersten Schritt bei der Prüfung der Vorschläge der Kommission für das Fünfte Rahmenprogramm, die in der vorhergegangenen Woche verabschiedet worden waren.
Bei dieser Art von Forschung kann man sich für die Rechenressourcen an nur eine Stelle werden – DEISA.
Bei dieser Aufforderung handelt es sich um eine gemeinsame Aufforderung hinsichtlich der spezifischen FTE-Programm auf dem Gebiet der industriellen und Werkstofftechnologien (BRITE/EURAM) und der Informationstechnologien (ESPRIT):
Bei dieser Aufforderung handelt es sich um eine zeitlich unbegrenzte Ausschreibung für FTE-Aktionen im Rahmen des spezifischen Programms für FTE über Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung (1998 bis 2002)".
Bei dieser Aufforderung sollten sich die Projekte auf die Teilnahme von kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) oder Gruppen von KMU am Sechsten Rahmenprogramm (RP6) und insbesondere an den neuen Instrumenten "integrierte Projekte" und "Exzellenznetze" konzentrieren (Bereich 1.2.6 im Arbeitsprogramm).
Bei dieser Behandlung werden gesunde Gene in die Netzhaut injiziert, wo sie das Enzym korrekt produzieren.
Bei dieser Entdeckung blieb es jedoch nicht.
Bei dieser ersten Erhebung gingen die verschiedenen Länder unterschiedlich vor.
Bei dieser Fortbewegung erzeugen die Elektronen einen Strom.
Bei dieser fortgeschrittenen Form von Demenz werden Hirnzellen zerstört, was zu schwerem Gedächtnisverlust und Schwierigkeiten beim Denken und Handeln führt.
Bei dieser Gelegenheit hoben sie auch hervor, dass die Kommission zwar die Öffnung von nationalen Forschungsprogrammen auf den Weg bringen könne, dass die Maßnahmen jedoch auf Mitgliedstaatenebene ergriffen werden müssten.
"Bei dieser gemeinsamen Unternehmung weltweit hoch angesehener Institute geht es darum, Zugang zu Archiven zu gewähren und Sammlungen miteinander zu verknüpfen", erläutert EHRI-Direktorin Dr. Conny Kristel.
Bei dieser Geschwindigkeit könnte zuhause eine vollständige DVD in 30 Sekunden heruntergeladen werden."
Bei dieser handelt es sich um eine aktive Schildkonfiguration, die sich durch ein geringes Gewicht auszeichnet und somit für lange Weltraummissionen geeignet ist.
Bei dieser internationalen astronomischen Einrichtung, die sich in 5000 m Höhe auf einem Plateau in Chile befindet und an der auch die Europäische Südsternwarte (ESO) als Partner beteiligt ist, handelt es sich um das größte Astronomieprojekt der Welt.
Bei dieser jüngsten Studie untersuchten die Wissenschaftler die Auswirkung endogener Cannabinoide, also des hirneigenen Marihuanas, auf die Entwicklung des Gehirns.
Bei dieser Leukämie beginnen Zellen, die sich normalerweise in weiße Blutkörperchen umwandeln würden, unkontrolliert in eine große Anzahl unreifer Zellen zu teilen.
Bei dieser Lösung werden auch die Anforderungen für die kommerzielle Bereitstellung berücksichtigt.
Bei dieser Methode wird das zu untersuchende antike Objekt im Neutronenstrahl des Beschleunigers platziert.
Bei dieser neuen Logik oder "Dialogik" geht es mehr um das Erlernen des Lernens, wobei die Personen mit mehreren Perspektiven und letztendliche Ungewissheit.
Bei dieser neuesten Forschungsarbeit wurde entdeckt, dass Beta-Amyloid erregbarere und empfindlichere Nervenzellen triggert.
Bei dieser neuesten Untersuchung entdeckten 34 europäische und US-amerikanische Forschungsinstitute, dass bei Menschen mit der vererbten Genvariante Neurexin 3 (NRXN3) eine um 10% bis 15% höhere Wahrscheinlichkeit für Fettleibigkeit besteht, als bei Menschen, bei denen diese Variante nicht vorhanden ist.
Bei dieser neuesten Überprüfung beschäftigten sich Forscher in Deutschland, den Niederlanden, Spanien und den USA mit Frühwarnsignalen in sehr unterschiedlichen Systemen, um zu erkennen, ob sie möglicherweise ähnliche Eigenschaften aufweisen.
"Bei dieser Simulation berücksichtigten wir, dass das Rechenzentrum in Rom zwar neuer ist und daher mit neueren und effizienteren Servern ausgestattet ist, aber auch dass das Klima in Rom viel wärmer und damit die Kühlung teurer ist.
Bei dieser Strategie steht das Konzept "Biomarker und Fingerprinting" im Mittelpunkt.
"Bei dieser Studie geht es darum, die Genome der hochansteckenden Bakterienstämme zu untersuchen und die Unterschiede zu den sogenannten 'normalen Stämmen' zu ermitteln", erklärt Professor Minton.
Bei dieser Studie handelt es sich bereits um die zweite Untersuchung, die innerhalb der letzten zwei Monate mit Unterstützung des ZIKALLIANCE-Projekts durchgeführt wurde.
"Bei dieser Studie handelt es sich um die erste genomweite Beurteilung des sekretorischen Prozesses in einer menschlichen Zelle", sagt der Co-autor der Studie Professor Jeremy Simpson, vom University College Dublin (UCD) in Irland.
Bei dieser Studie werden die Partner Arbeiten in drei Phasen durchführen: Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration.
Bei dieser Technik mit dem Namen „Flip Feng Shui“ (FFS) mietet ein Angreifer eine virtuelle Maschine auf demselben Host wie sein Opfer, um dann unbemerkt die Verschlüsselung der virtuellen Maschine zu knacken oder Schadsoftware zu installieren.
Bei dieser Technologie handelt es sich nicht um Science-Fiction, denn sie wird bald ihren Weg zum Autohändler bei Ihnen um die Ecke finden.
Bei dieser Technologie wird eine Wellenlänge genutzt, die von Moskitos nicht wahrgenommen wird und sich daher nicht auf ihr natürliches Verhalten auswirkt.
Bei dieser Veranstaltung gab es auch umfangreiche Möglichkeiten für die formale und die zwanglose Diskussion, sowohl während der Sitzungen als auch in den relativ langen Sitzungspausen.
Bei dieser Veranstaltung werden etwa 40 Länder vertreten sein.
Bei dieser waren auch Vertreter der wichtigsten institutionellen und beratenden Organisationen anwesend.
Bei dieser Zahl handelt es sich um den Gesamtprozentsatz, der sich aus dem 6,87 %-Anstieg für Forschungsaktivitäten und einer durchschnittlichen Erhöhung von maximal 4 % bei den zugehörigen Personal- und Verwaltungskosten ergibt.
Bei digitalen Inhalten gibt es keine Möglichkeit zu erfahren, ob etwas schief gegangen ist, wahrscheinlich sogar für lange Zeit und wahrscheinlich erfährt man davon erst lange nachdem überhaupt etwas dagegen getan werden kann", bemerkt der Koordinator von PRESTOPRIME.
Bei Diskussionen um das Marktpotenzial von Wasserstoff führen Skeptiker am häufigsten das Betanken als Nachteil an.
Bei DO-Ereignissen handelt es sich um schnelle und abrupte Veränderungen des Klimas in nördlichen Breitengraden, die sich während der letzten Kaltzeit ereigneten.
Bei drei Molekülen, bei denen man entdeckt hat, dass sie die wachstumshemmenden Effekte von Rapamycin auf Hefe verbessern, stellte sich heraus, dass sie von sich aus in Zellen von Säugetieren Autophagie auslösen.
Bei e-fruitrace wurde kein komplett neues System geschaffen, sondern es wurden einfach die verschiedenen Rückverfolgungssysteme mithilfe von internetbasierten Tools vereinheitlicht.
Bei EGI können Forschungsgemeinschaften ihre eigenen Daten- und Rechnerinfrastrukturen miteinander verbinden, diese hochskalieren, um die bestehende Kapazität zu erhöhen oder einfach nur eine Bewilligung aus einem zentral verwalteten Pool erhalten.
Bei Eilmeldungen ist es jedoch viel schwieriger, in kürzester Zeit Tatsachen von Fehlinformationen zu unterscheiden.
Bei Einbeziehung der direkten Auswirkungen von CO2-Werten auf die Photosynthese erbrachten die von ESCOBA und anderen europäischen Teams entwickelten Modelle jedoch den Schluß, daß die Auswirkungen auf die Pflanzenproduktion sogar positiv sein könnte.
Bei einem am 23. April von der Kommission organisierten Gruppen-Workshop in Brüssel stellten 50 Koordinatoren von Forschungsprojekten zum Kulturerbe, die von der EU gefördert werden, ihre Arbeit vor und erörterten die Zukunftsaussichten in diesem Gebiet.
Bei einem Befall sind streifenförmige, gelb-orangefarbene Pusteln auf den Blättern und/oder Ähren zu sehen, die im Krankheitsverlauf lange Streifen zwischen den Blattadern bilden.
Bei einem Besuch der Europäischen Organisation für Kernforschung (CERN), die das EGEE-Projekt koordiniert, sagte die Kommissarin für Informationsgesellschaft und Medien Viviane Reding: "Als ich von den Leistungen im Rahmen des EGEE-Projekts hörte, wollte ich selbst einige der praktischen Vorteile sehen, die diese Grid-Technologie liefert.
Bei einem Blick auf die sehr lange Liste der im Rahmen von Horizont 2020 finanzierten Projekte und das große Spektrum an behandelten Themen kann man leicht vergessen, dass sich das bislang größte Forschungs- und Innovationsprogramm der EU vor allem auf sieben große gesellschaftliche Belange konzentriert: Gesundheit und Wohlbefinden; Nahrung, Landwirtschaft und Bioökonomie; Energie; Verkehr; Klimawandel; Freiheit und Sicherheit; und den Platz Europas in einer sich verändernden Welt.
Bei einem Bruch oxidiert das Silizium und füllt den Riss mit Siliziumoxid.
Bei einem CO2-Anteil von 1800 ppmv, lösten sich die Muschelschalen komplett auf.
Bei einem der Koautoren handelt es sich um einen Forscher, der mit einem Einzelstipendium der Marie-Skłodowska-Curie-Maßnahmen (MSCA) unter dem Projekt DOGMITE von der EU gefördert wurde.
"Bei einem derart breiten Spektrum verfügbarer Möglichkeiten ist es äußerst wichtig, unseren Partnern aus der Industrie das enorme Potenzial der ESS schon jetzt aufzuzeigen, sodass wir, sobald die ESS in Betrieb ist, in der Lage sein werden, diese Anlage schnell zum Wohle der hochentwickelten europäischen Wissenschafts- und Hightech-Industriezweige und natürlich auch für die europäische Wirtschaft auszunutzen", fasste Professor Cywinski zusammen.
Bei einem dieser Mechanismen, der DNA-Methylierung, hängen Enzyme in einer Zelle ein winziges Molekül an ein Gen an und deaktivieren es dadurch.
"Bei einem Drittel davon handelt es sich um neuartige Gene, die wir noch nie zuvor gesehen haben...
Bei einem Energieverbrauch, der sich zwischen 2000 und 2050 wahrscheinlich verdoppeln wird, wird Kernenergie auch weiterhin eine Schlüsselrolle in künftigen kohlenstoffarmen Energiesystemen spielen.
Bei einem Erfolg könnte dies das Finanzierungsmodell für Weltraummissionen revolutionieren, die, bis heute, größtenteils von der öffentlichen Hand bezahlt wurden.
Bei einem FFS-Angriff erlangten Forscher Zugriff auf eine der virtuellen Maschinen des Hosts, indem sie nur ein einzelnes Bit veränderten und so die OpenSSH-Public-Keys schwächten.
Bei einem geselligen Zusammensein sollte ein humanoider Robert beispielsweise in der Lage sein, einen Raum mit mehreren Menschen zu analysieren, einzelne Menschen ausfindig zu machen und festzustellen, ob diese ihn ansehen und mit ihm sprechen.
Bei einem Katarakt handelt es sich um die Trübung der natürlichen Linse, also dem Teil des Auges, der das Licht fokussiert und ein klares, scharfes Bild hervorbringt.
Bei einem klassischen Computer kann ein Bit einen von zwei Werten haben: eine Eins oder eine Null.
Bei einem kürzlich durchgeführten Interview mit CORDIS stellte Erkki Tuomioja, der finnische Minister für Handel und Industrie, die Prioritäten während der finnischen Präsidentschaft hinsichtlich Forschung und Innovation vor.
Bei einem kürzlich stattgefundenen Projekttreffen in Stuttgart wurden Titandioxid und Aluminiumflocken betrachtet sowie eine mögliche Reaktionskammer für Elektrokoagulation.
Bei einem kürzlich veranstalteten Gespräch führender globaler Sicherheitsexperten am runden Tisch hieß es jedoch: "Milliarden von Geräten, die immer angeschaltet und verbunden sind [...] erhöhen die Komplexität unserer Systeme bis zu dem Punkt, wo es nicht möglich ist, alles, was wir verwenden, zu verstehen [...] wir müssen Fragen in Bezug auf die Identität und Autorität lösen, wenn diese Geräte ohne menschliche Intervention Tätigkeiten für Menschen verrichten, wenn niemand dabei ist, der aufpasst."
Bei einem neuen Projekt unter dem vorrangigen Themenbereich Technologien der Informationsgesellschaft des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) werden mehrere IT-Tools zur Unterstützung der Beschäftigten im Gesundheitssektor entwickelt.
Bei einem nicht zu vernachlässigenden Anteil aller Fälle stellten wir darüber hinaus fest, dass zwischen dem erwarten mondartigen Objekt und dem Planeten, auf dem es einschlug, hinsichtlich der Zusammensetzung ähnlich viele Parallelen ergeben wie zwischen Erde und Mond.
Bei einem Rundtischgespräch zwischen dem Nichtständigen Ausschuss für Humangenetik und Vertretern der Zivilgesellschaft am 9. und 10. Juli hat Forschungskommissar Philippe Busquin zu einer "pluralistischen Diskussion" über Biotechnologie aufgerufen.
Bei einem Seminar über Ernährung und Altern, das am 29. November von der Europäischen Kommission in Brüssel organisiert wurde, wies Dr. Maggi darauf hin, dass es zunehmend Hinweise auf eine schlechte Ernährung bei älteren Menschen gebe, die eng mit einem Verlust der Unabhängigkeit# verbunden sei.
Bei einem so zukunftsweisenden Projekt können ethische Bedenken auftreten.
Bei einem Synchrotron handelt es sich um eine gigantische kreisförmige Maschine, in der Elementarteilchen durch Magnete auf einer kreisförmigen Bahn beschleunigt werden.
Bei einem traditionellen Ansatz werden Giftextrakte getestet, um zu sehen, ob sie einen biologischen Prozess beeinflussen können.
Bei einem Transgen handelt es sich um ein Gen oder um genetisches Material, das auf natürlichem Wege oder durch gentechnische Verfahren von einem Organismus in einen anderen eingeschleust wurde.
Bei einem Treffen der Gruppe im Mai riefen die Mitglieder zu einer gemeinsamen kritischen Bewertung ihrer Politiken auf.
Bei einem Treffen mit dem stellvertretenden Ministerpräsidenten Ab...
Bei einem Unfall oder einer plötzlichen Veränderung der Körpersignale, könnte das Support-Center automatisch den Notdienst alarmieren oder ein Benutzer könnte mit dem Arzt per Videokonferenz sprechen, wenn er oder sie sich unwohl fühlt, wodurch eine Fahrt ins Krankenhaus möglicherweise vermieden wird.
Bei einem von der Europäischen Kommission geförderten EUPRA-Workshop im Juni 2001 empfahlen Teilnehmer, dass die EU einen koordinierten, strategischen Ansatz zur Umsetzung probabilistischer Methoden in Zusammenarbeit mit anderen Ländern und Interessengruppen verfolgen solle.
Bei einem Vortrag vor der American Chemical Society in San Francisco am 13. September sagte Professor Centi, die groß angelegte Produktion von Kohlenwasserstoffketten aus CO2 könne im Laufe eines Jahrzehnts realisiert werden.
Bei einem weiteren Angriff veränderten die Forscher die Einstellungen der Softwareverwaltungsanwendung APT, indem sie die URL, an der APT Software herunterlädt, leicht veränderten.
Bei einem Workshop am 14. April in Brüssel versuchten die Teilnehmer, diese Fragen zu beantworten.
Bei einem Workshop, der kürzlich stattfand und auf dem die Ergebnisse des EATWELL-Projekts erörtert wurden, kam heraus, dass die Verbraucher in Dänemark nicht nur gewillter sind, gesund zu essen, sondern auch bereit, mehr dafür zu bezahlen.
Bei einer abschließenden Plenarsitzung werden die Berichte der Workshops in Betracht gezogen, mit dem Versuch einige allgemeine Schlussfolgerungen und Konsenspositionen zu erreichen und Prioritäten für weitere Forschungs- und Überwachungsaktivitäten zu untersuchen.
Bei einer abschließenden Podiumdiskussion versuchten die Teilnehmer, klare Zielsetzungen für die Entwicklung von CRIS-Systemen abzuleiten.
Bei einer abschließenden Projektkonferenz im Dezember 2015 wurden die wichtigsten Interessensgruppen über die finalen Ergebnisse des Projekts informiert.
Bei einer anderen Fallstudie wurden verschiedene Methoden der Begleichung einer Rechnung verglichen.
Bei einer anderen Funktion, die untersucht wird, werden mithilfe der Funkfrequenzerkennung (Radio Frequency Identification - RFID) die Bewegungen von Patienten verfolgt und es wird ein Warnton ausgegeben, wenn sie einen Termin vergessen oder Medikamente einnehmen müssen.
Bei einer Anfrage zum Präsidenten der Europäischen Kommission für April 2005 wird beispielsweise eine Reihe von Artikeln über Barroso aus dem letzten Jahr angezeigt.
Bei einer Ausrichtung kann sie beispielsweise fluoreszierend sein, während sie es bei einer anderen nicht ist.
Bei einer Bestandsaufnahme der Entwicklungen unter COST-Maßnahmen in den letzten Jahren und in Anbetracht der künftigen Rolle des Programms im Europäischen Forschungsraum (EFR) kam die Ministerkonferenz zu dem Schluss, dass sich "COST als ein flexibles, schnelles, integratives, wirksames und effizientes Werkzeug" erwiesen hätte.
Bei einer Biopsie wird eine Zell- oder Gewebeprobe zur weiteren Untersuchung entnommen.
Bei einer Debatte über die Schlussfolgerungen des "European Competitiveness Report 2001" am 30. Januar sagte Baron Janssen, dass der ERT die "ehrgeizigen aber erreichbaren" Ziele des Gipfels von Lissabon voll unterstütze, räumte jedoch ein, dass die Organisation von dem langsamen Fortschritt im Allgemeinen und der Verzögerung in wichtigen Bereichen wie der Schaffung eines Gemeinschaftspatents enttäuscht sei.
Bei einer Demonstration im Februar 2011 führte das Robocast-Team den Roboter in Aktion vor: In einem echten OP-Saal wurde ein Eingriff an einem Phantom durchführt.
Bei einer der ersten Studien dieser Art schlossen sich Forscher des französischen Institut National des Sciences de l'Univers (CNRS-BRS) und des Royal Netherlands Institute for Sea Research zusammen, um Proben zu sammeln.
Bei einer der Fragen geht es speziell um die Forschung.
Bei einer dieser Herausforderungen geht es um nicht weniger als die Sicherheit.
Bei einer Energiespeicherkapazität von ungefähr 25 kW wurde das System aus einem Seitenstrom des heißen Arbeitsmediums (d. h. heißer Luft) gespeist, das durch den Solar-Receiver am STJ-Teststandort erzeugt wurde.
Bei einer Feier im Rahmen der IST-Konferenz 2002 am 4. November in Kopenhagen wurden drei der 20 Gewinner dieses Jahres mit einem Großen Technologiepreis geehrt.
Bei einer Feier in Warschau, Polen, am 7. November hat die Europäische Kommission die Marie-Curie-Preisträger für 2004 bekannt gegeben.
Bei einer früheren Studie an gesunden Menschen entdeckte ein Mitarbeiter des Teams vom http://eat.sbg.ac.at/home (The Eating Behaviour Laboratory) an der Universität Salzburg, dass bestimmte Verhaltensweisen, wie Stress oder Emotionen, das Essen beeinflussen.
Bei einer Fördersumme von 11 Millionen Euro über fünf Jahre führt das Projekt 28 Universitäten, Forschungsinstitute sowie Organisationen aus dem privaten und öffentlichen Sektor zusammen.
Bei einer Geburtenrate von lediglich 1,38 Kindern pro Frau ist aber davon auszugehen, dass die Bevölkerung bis 2060 auf 65 bis 70 Millionen schrumpfen wird.
Bei einer HIV-Infektion werden zuerst die CD4-Zellen angegriffen und anschließend zerstört, wodurch das Immunsystem enorm geschwächt wird.
Bei einer hohen Dosis von Ubx (drittes Beinpaar) ist die Exprimierung von „gilt“ vollständig abgeschaltet, was dazu beträgt, das Bein kürzer zu halten.
Bei einer Lösung, die jetzt in Versuchen im Museum Cité de l'Espace in Toulouse, Frankreich, und im Akropolismuseum in Athen, Griechenland, erprobt wird, geht es darum, genau diese individuelle, einzigartige und immersive Erfahrung anzubieten.
Bei einer maximalen Dicke von unter 3 mm enthält er einen akustischen Sensor und eine Kommunikationseinheit sowie genügend Speicher und Energie für 12 Stunden Dauereinsatz.
Bei einer Million Besucher und einem Riesengelände ist es eine echte Herausforderung, jeden kritischen Ort zu überwachen", erklärte Jakob Andersen, Leiter der Feuerwehr Århus.
Bei einer modularen Supercomputer-Architektur werden verschiedene Module mit unterschiedlichen Leistungsmerkmalen in einem einzigen System kombiniert.
Bei einer Muskelzelle ist beispielsweise ein spezifisches Gen für die Leber deaktiviert.
Bei einer niedrigen CO2-Konzentration wird die Photosynthese verlangsamt, sodass die Pflanzen zielgerichtete Anpassungsmechanismen entwickeln müssen.
Bei einer niedrigen Dosis von Ubx (zweites Beinpaar) wird „gilt“ exprimiert und trägt zur Beinverlängerung bei.
"Bei einer Operation ist man immer bestrebt, möglichst wenig Gewebe zu entfernen.
Bei einer Pandemie könnte aus dem üblichen Rinnsal dieser Substanzen ein Strom werden.
Bei einer Pressekonferenz, die vor kurzem in Brüssel stattgefunden hat, begrüßte Achilleas Mitsos, Generaldirektor der Generaldirektion Forschung, die Schlussfolgerungen der Fünf-Jahres-Bewertung des FTE-Rahmenprogramms der Europäischen Kommission.
Bei einer Pressekonferenz zur Vorstellung des Dokuments erinnerte Professor Legocki die Journalisten daran, dass in den vergangenen Jahrzehnten die europäischen Forscher Pioniere in Sachen Pflanzenbiotechnologie gewesen seien und erklärte, dass es nun an der Zeit sei, das gewonnene Wissen zugunsten der europäischen Verbraucher, der Industrie sowie der Landwirtschaft anzuwenden.
Bei einer Rede auf der am 22. November in Brüssel stattgefundenen Konferenz European Vo...
Bei einer Rede auf der am 22. November in Brüssel stattgefundenen Konferenz European Voice zum Thema "Risiko im Vergleich zum Nutzen" sagte EU-Kommissar Byrne, dass "wir mit GVO [gentechnisch veränderte Organismen] ein eindeutiges Beispiel für eine Sache haben, die nur geringe, wenn nicht sogar überhaupt keine Risiken birgt, die sich jedoch als unakzeptabel erweist".
Bei einer Rede im Instituto de Empresa in Madrid, Spa...
Bei einer Rede im Instituto de Empresa in Madrid, Spanien, wo ihm am 7. Februar der Titel MBA Honoris Causa verliehen wurde, sprach Prodi über die "Wiedergeburt des Unternehmers", die Hindernisse für das Unternehmertum in der EU sowie über das daraus folgende geringere Unternehmertum in der EU im Vergleich zu den USA.
Bei einer reibungslosen Funktionsweise würde es sich um ein großartiges Mittel zum Netzwerkaufbau handeln", erklärte er.
"Bei einer Reise mit dem Auto ist der CO2-Ausstoß pro Kilometer höher als beim Fliegen.
Bei einer RP6-Informationsveranstaltung am 3. Februar in Hannover zeigte sich Matschie optimistisch, was die deutsche Beteiligung am RP6 anbelangt, und wies darauf hin, dass im Sommer vergangenen Jahres 15 Prozent aller Interessenbekundungen von deutschen Forschungseinrichtungen stammten.
Bei einer Sitzung der Nationalen Kontaktstellen (NKS) und der Koordinatoren der ETI-Projekte (Economic and Technological Intelligence) am 4. Mai stellte die Europäische Kommission ihre Maßnahmen zur Verbesserung der Beteiligung von kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) am Sechsten Rahmenprogramm (RP6) vor.
Bei einer solch verbreiteten Idee stellt sich die Frage: „Worin besteht das wesentliche Ziel, und existiert unter Forschern ein gemeinsames Verständnis, wofür diese Idee steht und wie man sie anwendet?“
Bei einer Tagung des European Vascular Genomics Network im Dezember erklärte das Team vom Karolin...
Bei einer Tagung des European Vascular Genomics Network im Dezember erklärte das Team vom Karolinska-Institut, dass man Mäuse erfolgreich gegen Arteriosklerose geimpft habe und nun hoffe, dass dies zu Präventions- und Therapiemöglichkeiten in Bezug auf Arteriosklerose beim Menschen führen könnte.
Bei einer Temperaturerhöhung um drei anstatt zwei Grad würde die Luftqualität deutlich abnehmen, insbesondere im Südosten Europas, dessen Bevölkerung durchschnittlich 100 Tage im Jahr einer Ozongrenzwertüberschreitung ausgesetzt wäre.
Bei einer Textilform wurde festgestellt, dass sie sich am Anfang des ersten Jahrtausends vor Christus früh in Richtung Westen verbreitete.
Bei einer Untersuchung zu dieser Aufgabenstellung mittels Analyse von Daten aus elektronischen Gassensoren machte das Projektteam eine unerwartete Entdeckung.
Bei einer vollständigen Implementierung und je nachdem wie sie kommerzialisiert wird, könnte die Lösung von Ultravisc bei einer Verwendung in Extrudiermaschinen den Müll um etwa 2 % und Ausfallzeiten um etwa 5 % reduzieren sowie den Energieverbrauch um 5 % senken.
Bei einer von hundert Personen ist die Zöliakie erblich bedingt, aber viele Betroffene wissen unter Umständen nichts über die Ursache ihrer gesundheitlichen Probleme: Vom ersten Auftreten der Symptome bis zur Diagnose vergehen durchschnittlich fast 12 Jahre.
Bei einer von Pulman, dem europäischen Exzellenznetz öffentlicher Bibliotheken, Museen und Archive, am 13. März in Oeiras, Portugal, organisierten Konferenz waren sich die Delegierten einig, dass die lokale und nationale Förderung solcher Institutionen erforderlich ist, um die Bedürfnisse der Bürger zu erfüllen und die Umsetzung des Aktionsplans eEurope 2005 zu unterstützen.
Bei einer weiteren Innovation von Thales Research and Technology kommen Kohlenstoffnanoröhren zum Einsatz: zylindrische Strukturen, die aus Kohlenstoffallotropen mit einem Durchmesser von etwa einem Nanometer bestehen, was in etwa 100.000 Mal dünner als ein menschliches Haar ist.
Bei einer Wiederholung des Versuchs mit Mäusen, denen das Bmal1-Gen fehlte, stellten die Forscher hohe Virusreplikationswerte unabhängig vom Zeitpunkt der Infektion fest.
Bei einer Zusammenkunft am 26. August hatten die MdEP die Präsidentschaft beschuldigt, gegen die EU-Verträge und das Recht auf Mitentscheidung des Parlaments zu verstoßen, indem sie ein befristetes Verbot der Forschung an menschlichen Embryonenstammzellen und menschliche Embryos verhängt hatte.
„Bei einigen Ameisen, Blattläusen und Termiten werden die einzelnen Tiere in Kasten hineingeboren, die eine bestimmte Rolle zu erfüllen haben, wie beispielsweise Soldaten oder Arbeiter“, erklärt Dr. Markus Zöttl, Erstautor der Studie.
Bei einigen Arten geht es jedoch um Qualität, nicht um Quantität: Es ist für große Spermien einfacher, ihre kleineren Konkurrenten zu übertrumpfen.
Bei einigen dieser Projekte handelte es sich um langfristige Untersuchungen unter Einsatz von Ballon- und Bodeninstrumenten.
Bei einigen Ergebnissen im Projekt GRAPH GAMES wurden auch mehrdimensionale quantitative Zielvorgaben in Form grafisch dargestellter Spiele („Graph Games“) analysiert.
Bei einigen führenden Forschungszentren wie z.B. beim Roslin-Institut in Schottland ging das Budget für landwirtschaftliche Forschung seit Anfang der neunziger Jahre stark zurück, teilweise aufgrund der europäischen Haltung in diesem Bereich, die Europas Position weiter schwächt.
Bei einigen schien auch das Gefühl zu herrschen, dass nach der Erweiterung die Grenzen der EU fester seien und dass Nachbarländer wie z.B. Russland oder die Türkei "draußen" bleiben sollten.
Bei einigen spezifischen Maßnahmen wie Steuererhöhungen zur Subventionierung der Preise für gesunde Lebensmittel ist die Lücke sogar noch größer: 42% der Dänen sagen ihre Unterstützung zu, verglichen mit im Durchschnitt unter 29% der anderen Ländern.
"Bei einigen von ihnen werden traditionelle mathematische Darstellungen eingesetzt, während andere eher wie interaktive Spiele funktionieren, die die Rolle der Mathematik in der realen Welt zeigen."
Bei einigen Vorhaben, insbesondere im Bereich Biologie, ist die Einrichtung eines Netzes von Projekten in verschiedenen Ländern vorgesehen.
Bei einigen weniger erfolgreichen europäischen Volkswirtschaften ist in dieser Hinsicht immer noch Raum für Verbesserungen.
Bei Einreichung eines Vorschlags für ein FTE-Projekt aufgrund einer gezielten Aufforderung können sich die Antragsteller gleichzeitig um ein Stipendium für Nachwuchswissenschaftler aus Entwicklungsländern bewerben.
Bei Erdbeben kommen durchschnittlich pro Jahr 20.000 Menschen ums Leben und weitaus mehr werden in Mitleidenschaft gezogen.
Bei Erdbeben, Waldbränden oder Überschwemmungen müssen alle verfügbaren Ressourcen mobilisiert werden, um möglichst viele Menschenleben zu retten und Notdienste bereitzustellen", betonte EU-Kommissarin für die Digitale Agenda Neelie Kroes.
Bei Erdrutschen sind auch bereits Menschen ums Leben gekommen.
Bei Erfolg werden wir unser Bestes geben, Watly zur nächsten großen Innovation zu machen!
Bei Erfolg wird es nicht nur zu einer verbesserten Laserleistung führen, sondern auch neue Anwendungen für Sensortechnologien, das Gesundheitswesen und die Sicherheitsbranche ermöglichen.
Bei ersten Untersuchungen des Körpers war eine Pfeilwunde auf dem Rücken von Ötzi den Rücken entdeckt worden.
Bei Erwachsenen konnte dieselbe Variation mit Alzheimer in Verbindung gebracht werden.
Bei Erwachsenen müssen Zellen zur Gesunderhaltung von Geweben und Organen erneuert werden.
Bei Escherichia coli können bestimmte Erregerstämme schwerste Darm- und Harnwegsinfektionen auslösen.
Bei etwa 20 % aller Menschen, die vollständig beaufsichtigt an drei bis fünf Tagen pro Woche trainierten, konnten wir keine Veränderung der aeroben Kapazität feststellen.
Bei etwa der Hälfte der 1.000 LIFT-Kundenkontakte während dieses Zeitraums handelte es sich um Kontakte mit Unternehmern.
Bei etwa der Hälfte dieser Fälle spielen genetische Faktoren eine starke Rolle; so wurden bisher etwa 20 Gene entdeckt, die mit diesem Leiden in Zusammenhang stehen.
Bei etwa einem Drittel der Testpersonen verlängerten sich die Telomere während der Dauer der Untersuchung sogar.
Bei EU BON arbeitete man auch mit der Europäischen Weltraumorganisation ESA zusammen.
Bei EURAXESS Services, das aus dem ehemaligen ERA-MORE (European Network of Mobility Centres) hervorgegangen ist, handelt es sich um ein Netzwerk aus 200 Zentren in 35 europäischen Ländern, die Forscher in Fragen zur beruflichen Mobilität unterstützen.
"Bei EUREKA liegt der Schwerpunkt auf der Innovation, beim Sechsten Rahmenprogramm (RP6) mehr auf der Forschung.
Bei EUREKA und den Rahmenprogrammen der EU scheint es sich auf den ersten Blick um ähnliche Initiativen zu handeln.
Bei Eurokonferenzen sollte es sich normalerweise um eine Veranstaltungsreihe handeln; jede einzelne Veranstaltung sollte mehrere Tage dauern und an einem abgeschiedenen Ort stattfinden.
Bei Europas Versuchen zur Reduzierung des Kohlenstoffabdruckes werden erhebliche Hoffnungen in IKT gesetzt.
Bei 14 europäischen IKT-Unternehmen sind weniger als 10 Prozent der Vorstandsmitglieder Frauen.
Bei Experimenten mit Pflanzenextrakten wurde deutlich, wie diese chemischen Substanzen in ihre Bestandteile zerfallen, die dann verdunsten und durch die Luft schweben können, um die Fressfeinde der Schädlinge anzulocken.
Bei Experimenten zum Pflegeverhalten fraßen die Mäuse des Typs Tph2-/- auch die als "normale" Mäuse geborenen Jungtiere.
Bei extrem niedrigen Temperaturen gehorcht die Welt der Quantenmechanik, und Atome lassen sich besser als Wellen denn als Teilchen verstehen.
Bei F&E-Projekten, die von einem Cluster eingereicht werden und die geografisch in der so genannten "F&E-Zone" des Clusters liegen, können die Kosten der öffentlichen Partner voll und die der privaten Partner bis maximal 35 Prozent erstattet werden.
"Bei fast allen klassischen Hörtestmethoden wird die Fähigkeit, Sprache vor Hintergrundgeräuschen zu verstehen, außer Acht gelassen", erklärt Grandori.
Bei fast 10% der Möwen fanden sich Bakterien, die ESBL-Enzyme (Extended-Spectrum-Beta-Lactamase) bilden.
Bei FBMC-Übertragung wird das Spektrum in rechteckige Blöcke eingeteilt, sodass es dicht gepackt ist und effizienter genutzt werden kann.
Bei FEL wird üblicherweise ein Elektronenstrahl im Vakuum durch ein alternierendes Magnetfeld geleitet, der daraufhin Strahlung emittiert.
Bei Fernsehsendungen ist die Zeit und damit auch die Zahl der Berichterstattungen immer begrenzt.
Bei festen Tumorzellen zum Beispiel verändert sich offenbar die Oberfläche.
Bei FIRE und ITER können Forscher solches Plasma länger betrachten.
Bei Fisch scheint es die lange Kette der Omega-3 Fettsäuren zu sein, die die Vorteile bietet, aber bisher waren Forscher noch nicht in der Lage, eine bestimmte Wirkung von Folaten im Gemüse festzustellen.
Bei FIWARE handelt es sich um eine offene, öffentliche und gebührenfreie Architektur und um einen Satz von offenen Spezifikationen für digitale Anwendungen.
"Bei Flugzeugen könnten die Sensoren benutzt werden, um Wasserqualität, Hydraulikflüssigkeit, Gaslecks oder Kraftstoff zu überwachen", so Dr. Eickhoff.
Bei Folgenabschätzungen muss ein breites Spektrum von Problemen in Betracht gezogen werden, beispielsweise die Auswirkungen auf die Sicherheit der Bürger, die landwirtschaftliche Produktion, das Verkehrswesen, die Energieerzeugung, die städtische Wasserversorgung und letztendlich die wirtschaftliche Produktivität insgesamt.
Bei fortgeschrittener Atherosklerose kann durch Komplikationen eine CVD ausgelöst werden, die zu einem Herzinfarkt oder Schlaganfall führen könnte.
Bei fossilen Brennstoffen liegt die Sachlage völlig anders.
Bei Fragen können sich die Benutzer von WaterGolf auch per Internet an Experten wenden.
Bei Frauen ließ sich nur eine Risikoerhöhung von sechs Prozent nachweisen.
Bei Fruchtfliegen beschleunigten die Moleküle die Fähigkeit der Zellen, mutiertes Huntingtin zu zerstören.
Bei früheren Untersuchungen der Faktoren, die sich auf die Stabilität der Nahrungsketten auswirken, wurden die Nahrungsketten oftmals zu stark vereinfacht und die Anzahl der Einflussfaktoren eingeschränkt.
Bei frühzeitig eingereichten Vorschlägen im Hinblick auf eine Finanzierung durch die Kommission sollte jedoch sichergestellt werden, dass die Gesamtzahl und der Status der Projektpartner auch dann als förderungswürdiges Konsortium gilt, wenn die Schweiz zu dem Zeitpunkt der Entscheidung der Kommission zur Förderung der Vorschläge noch nicht assoziiert ist.
Bei FTE und Innovation ist die Beteiligung der KMUs sowohl für die europäische Wettbewerbsfähigkeit als auch die Beschäftigung von großer Wichtigkeit.
Bei Full Story kann der Redakteur das Programm nutzen, um dieselbe Aufgabe in wenigen Stunden statt erst nach Tagen zu bewältigen.
Bei Functional Food wird mit am häufigsten der schlechte Geschmack kritisiert, der zweifellos auch der wichtigste Grund dafür ist, dass es kaum konsumiert und die verschriebene Dosis nicht immer eingenommen wird.
Bei fünf von acht vergleichbaren Trend-Indikatoren hat die EU sich schneller verbessert als die USA, und im Vergleich zu Japan führt die EU bei allen sieben verfügbaren Indikatoren.
Bei Galileo handelt es sich um den europäischen Beitrag zu einem globalen satellitengestützten Navigationssystem unter ziviler Führung.
Bei Garnelen führten Rotbarsch und Kabeljau als Fressfeinde zusammen mit der Fischerei zu einem Zusammenbruch der Population.
Bei gemischten Beständen gibt es mehr Alternativen für die Adaptation der Forstwirtschaft, da sich die Vorliebe für Baumarten mit der Zeit aufgrund von Wachstum und Preis der verschiedenen Mischungen ändern kann.
Bei gesunden, HIV-negativen Menschen liegt die CD4-Zellzahl zwischen 600 und 1.200 pro Mikroliter Blut.
Bei gesunden Individuen sendet das Gehirn eine Vielzahl von Signalen an das Rückenmark, um die Muskeln zu aktivieren, die dem Menschen das Laufen ermöglichen.
Bei gesunden Menschen haben die Th22-Zellen daher eine Schutzwirkung.
Bei gesunden Pflanzen wird die Blüte durch ein sehr empfindliches Gleichgewicht zwischen Florigen (das die Blüte anregt) und einem anderen Hormon, das die Blüte verzögert, gesteuert.
Bei globaler Erwärmung denken wir normalerweise gleich: durch den Menschen verursachte CO2-Emissionen.
Bei größerem Datenumfang ist es nicht in jedem Fall erforderlich, ein Antragsformular für jedes Angebot auszufüllen.
Bei größeren Frequenzen, bei denen Boden-Gravitationswellendetektoren arbeiten müssen, wird das erwartete Signal für eine Erkennung zu schwach sein.
Bei größeren Gewebeschäden wird im Körper auch ein Mechanismus zum Auffüllen der entstandenen "Lücke" durch Narbengewebe ausgelöst, um die Unversehrtheit, aber nicht die Funktionalität zu erhalten.
Bei größeren Spezies erfolgt die räumliche Verbreitung vom Zentrum des Ursprungs her aus.
Bei GÉANT2 handelt es sich um ein wirklich europäisches Projekt, das von der Kommission mit 93 Millionen Euro - knapp die Hälfte des Gesamtbudgets - im Rahmen des Bereichs "Technologien der Informationsgesellschaft (IST)" des Sechsten Rahmenprogramms finanziert wird.
Bei gängigen Sportarten wie Fußball, American Football und Basketball verwendet man sehr präzise Bewegungserfassungs- und Analysetechnologien großer Unternehmen wie etwa von Vicon, aber die Kosten für einen derartigen Ansatz sind äußerst hoch.
Bei Halbleitern bezieht sich der Begriff "Bandlücke" auf den elektronfreien Abstand zwischen diesen Bändern.
Bei herkömmlichen Erbium-dotierten Faserverstärkern liegt die Rauschzahl häufig bei mindestens 3 dB, und diese Tatsache macht das Signal ungleichmäßig und unzuverlässig.
Bei heutigen Beobachtungsmethoden werden nur unpolarisierte Strahlung und Spektren berücksichtigt, wenn nach Exoplaneten gesucht wird.
Bei hohem Seegang zum Beispiel wird es schwierig werden, "an Bord" zu gelangen, um Reparaturen und Wartungsarbeiten vorzunehmen", erklärt Harald Svendsen, ein weiterer Forscher von SINTEF Energy Research.
Bei hohen Frequenzen stellen jedoch unerwünschte elektromagnetisch Strahlung und starke Dämpfung große Probleme dar.
Bei hoher Konzentration beeinträchtigen diese Verbindungen das Aroma und den Geschmack des gekochten Fleischs.
Bei Horizont 2020 handelt es sich um das größte EU-Programm für Forschung und Innovation und bildet somit die ideale Plattform, um Scubacraft vom Prototyp zur Marktreife zu führen und mit ihm echte Herausforderungen zu bewältigen.
Bei Hunden, die beide Varianten von ihren Eltern geerbt hatten, stellte man fest, dass der schützende Typ dominierte und diese Hunde gesund waren.
Bei Hunden stehen diese Facetten im Zusammenhang mit "Reaktion auf Ausbildung", die durch verschiedene Aktivitäten wie auch Apportieren bewertet werden.
Bei 1700 Ideen kann man leicht den Faden verlieren", so Buzek.
"Bei ihnen fehlten viele der Proteine, die die Haut mechanisch belastbar und wasserdicht machen, sodass die Mäuse kurz nach der Geburt starben."
Bei ihrem letzten Treffen am 14. Dezember 1999 erfuhr die Gruppe, daß alle 45 zurückgestellten Projektvorschläge erfolgreich ausgehandelt und Fördermittel in Höhe von insgesamt 80,56 Millionen Euro bereitgestellt wurden.
Bei ihrem Vortrag auf der Konferenz stellte Prof. Ester Segal von Technion das neue optische Biosensorsystem vor, das eine schnelle Vor-Ort-Erkennung der Bakterienpopulation ermöglicht, die sich im Wasser entwickelt hat.
Bei ihren jüngsten Forschungsarbeiten verwendeten die Wissenschaftler ein im Handel erhältliches Blutchemie-Analysegerät, um die Stoffwechselveränderungen zu ermitteln, die normalerweise auftreten, nachdem wachstumsfördernde Wirkstoffe eingesetzt wurden.
Bei ihren Untersuchungen identifizierten die Forscher des FLORA-Projekts einige der Mechanismen, durch die bioaktive Nährstoffe auf Zellebene vor Krankheiten schützen.
Bei ihrer Arbeit wurden die Form des Gehirns und die Sinnesorgane hervorgehoben.
Bei ihrer Einsetzung im November 1998 bestand die erste Aufgabe dieser Gruppen darin, Input für die für jedes spezifische Programm aufgestellten Arbeitsprogramme zu liefern.
Bei ihrer Entwicklung stand die Benutzerfreundlichkeit deutlich im Vordergrund, damit jeder, unabhängig von seiner Computererfahrung, über eine anpassbare und intuitive Benutzeroberfläche Zugang zu den Online-Diensten erhält.
Bei ihrer Methode stellten sie Graphitbleche her und suchten dann nach einer Stelle, wo zwei oder mehr Schichten so ausgerichtet waren, dass eine spiralförmige Struktur entstand.
Bei ihrer Rede anlässlich der Konferenz gestand Maria Damanaki, EU-Kommissarin für maritime Angelegenheiten und Fischerei, die Bedeutung der Forschung ein und betonte: "Eine Meerespolitik ohne eine leistungsfähige Meeresforschung zu entwickeln, ist vergleichbar mit dem Bauen einer Sandburg bei hereinkommender Flut."
Bei IKEA und Mitsubishi wiederum können die Kunden sich ansehen, wie die Produkte bei ihnen zu Hause oder im Büro aussehen, bevor sie sie kaufen.
"Bei IKT denkt man sofort an Computer und kleine dünne Langweiler", sagte sie gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Bei immuntoleranten Patienten war z.B. die Anzahl der B-Zellen im peripheren Blut und der natürlichen Killerzellen (Lymphozyten bzw. weiße Blutzellen, die den Körper vor Infektionen schützen) erhöht.
Bei IMPACT konzentrierten wir uns auf die Nutzung von Bildgebung, erweiterter Modellierung und Analyse, um auf präzise Weise die Bereiche des Gehirns zu identifizieren, die für eine optimale Wirkung stimuliert werden müssen, sowie die Bereiche zu bestimmen, die vermieden werden müssen, da sie eng mit bestimmten Nebenwirkungen verbunden sind.
Bei Individuen mit Insulinresistenz ist Effizienz dieser Regulierung heruntergesetzt.
"Bei Innovation geht es hauptsächlich um Unternehmertum.
Bei IVR-Systemen muss der Nutzer mit speziellen Worten oder kurzen Sätzen, die vom System angeboten werden, auf Fragen antworten.
"Bei jedem Paar war einer der Zwillinge entweder an Schizophrenie oder bipolarer Störung erkrankt.
Bei jedem Robotersystem spielen Sensoren eine große Rolle, aber es kann auch so sein, dass die kleinsten Sensoren sogar auch noch die effektivsten sind - und das nicht nur für Roboter.
Bei jedem Seminar hatten 40 bis 50 Studenten die Chance, einige der führenden Forscher dieses Gebiets zu erleben und aus erster Hand von ihnen zu lernen.
Bei jedem tausendsten Atom fand jedoch die nicht-sequenzielle Doppelionisaton statt.
Bei jeder Auftragsvergabe für die nachfolgend beschriebenen Bereiche, werden die Verdingungsunterlagen für den jeweiligen Vertrag allen Kandidaten der Liste oder einigen auf der Grundlage besonderer Kriterien ausgewählten Kandidaten von der ausschreibenden Stelle zugesandt.
Bei jeder Transfusion besteht jedoch die Gefahr, dass auch Infektionskrankheiten mitübertragen werden.
Bei jemanden, der über einige motorische Fähigkeiten verfügt, kann die Gehirn-Computer-Schnittstelle in Kombination mit anderen unterstützenden Computerschnittstellentechnologien wie Eyetracking (Blickbewegungsregistrierung) oder EMG-Schaltern (Elektromyografie) verwendet werden, die auf durch kleinste Muskelbewegungen erzeugte elektrische Signale reagieren.
Bei jungen Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern in Ländern mit einer hohen Nutzung sozialer Medien ist es deutlich wahrscheinlicher, dass diese eine positive Haltung einnehmen.
Bei jüngeren Kindern sind die hervorstehenden Körperteile ausschlaggebend, um die Richtung ableiten zu können.
Bei kaltem und feuchtem Wetter lagern sich folglich Eispartikel an das Flugzeug an.
Bei keinem anderen Sternsystem zuvor bot sich der Menschheit eine solche Gelegenheit, die Atmosphäre von etwa erdgroßen Exoplaneten zu untersuchen.
Bei Kernenergie muss, unabhängig von der Haltung einzelner Mitgliedstaaten, radioaktiven Abfällen und dem gesamtem Brennstoffzyklus besondere Aufmerksamkeit gewidmet werden, um die Sicherheit zu verbessern.
Bei Kieselalgen scheint er aber eine noch viel weitreichendere Rolle zu spielen.
Bei Kindern, die mindestens dreimal pro Woche Nüsse aßen, war darüber hinaus weniger häufig ein keuchendes Atemgeräusch festzustellen, was Forscher auf den hohen Anteil an Vitamin E, einem in Nüssen enthaltenen Antioxidans, zurückführen.
Bei kleineren Frequenzen sind die störenden Vordergrundgeräusche astrophysikalischer Quellen zu groß.
Bei kleineren Teilchen ist die brownsche Bewegung schneller, sodass diese leichter in der Lage sind, sich neu anzuordnen, wenn das Volumen des Kolloids abnimmt.
Bei konventionellen Baum-PONs kommt das Time Division Multiplexing (TDM) - ein Zeitmultiplexverfahren - zum Einsatz, bei dem Signale scheinbar gleichzeitig als Sub-Kanäle in einem Kommunikationskanal übertragen werden, sich aber tatsächlich auf dem Kanal abwechseln.
Bei konventioneller Herangehensweise ist das Sehen eine zentrale Komponente, auch wenn Roboter Objekte identifizieren sollen.
Bei krankhaft übergewichtigen Personen hingegen sinkt der SFRP1-Spiegel wieder.
Bei "künstlicher Intelligenz" handelt es sich um den umgekehrten Ansatz mit der Annahme, dass Maschinen, wenn man genügend Intelligenz entwickelt, durch Denken Probleme wahrnehmen und lösen können, fügte er hinzu.
Bei langsam wachsenden Tumoren - vor allem bei Kindern - muss diese Biopsie oftmals wiederholt werden, wovon in der Regel jedoch abgeraten wird.
Bei Lebensbeginn waren sie kleiner und schwächer als Mäusebabys einer Kontrollgruppe, aber sie machten sich genauso gut bemerkbar, wenn sie von ihren Müttern getrennt wurden.
Bei letzteren handelt es sich um Forschungsarbeiten, die nicht auf einen Wissenschaftszweig reduziert werden können, sondern viele Gebiete betreffen und diese unter einem Dach vereinen.
Bei letzteren konnten sie die Aktivität einer Mutation des Gens „Huntingtin“ ohne feststellbare Nebenwirkungen um 50 % reduzieren.
Bei MAK handelt es sich um im Labor hergestellte Biomoleküle, die menschlichen Antikörpern ähneln, deren charakteristisches Merkmal verglichen mit anderen Medikamenten jedoch die Fähigkeit ist, nur an einen einzigen Molekültyp zu binden.
Bei manchen Wesen wird dieses periodische Verhalten durch Mondzyklen beeinflusst, insbesondere bei Vögeln.
Bei Measurence ist man sich der Leistungsfähigkeit der App bewusst, und mittels EU-Förderung wird nun das Wachstumspotenzial für die nächsten fünf Jahre eingeschätzt.
Bei MEDISCO handelt es sich um ein Demonstrationsprojekt und der Betrieb wird sorgfältig beobachtet, um die neue Technologie zu optimieren.
Bei MEDOW (Multi-terminal DC grid for offshore wind) handelt es sich um eine Marie-Curie-Maßnahme mit zwei Zielen: erstens die Ausbildung neuer Forscher und der Wissensaustausch im Bereich der Gleichstromnetze, zweitens die Untersuchung von Problemen, die mit deren Anwendung bei Offshore-Windparks in Verbindung stehen.
Bei mehr als 6 Milliarden Menschen auf unserem Planeten bedeutet dies, dass im Durchschnitt jeder Buchstabe des menschlichen Genoms bei Dutzenden Mitbürgern verändert ist.
Bei mehreren solchen stabilen Betriebspunkten konnte für die CO2-Abscheidung ein Wirkungsgrad von über 90 % erzielt werden.
"Bei Meinungsumfragen werden die Befragten in der Rolle eines Wählers erfasst und nicht in der Rolle eines Verbrauchers.
Bei Menschen ab 55 Jahren sind Katarakte die Hauptursache für den Verlust des Sehvermögens.
Bei Menschen, deren Immunsystem in Folge von Krebsbehandlungen, HIV-Infektion oder Organtransplantationen geschwächt ist, können diese Infektionen tödlich sein.
Bei Menschen, die rohen oder unzureichend verarbeiteten Fisch essen, der Larven des Anisakis-Parasiten im dritten Stadium enthält, können dadurch eine gastrointestinale Erkrankung (Anisakidose) und allergische Reaktionen auftreten.
Bei Menschen europäischer Herkunft verfügt annähernd die Hälfte über mindestens eine Kopie dieser genetischen Variante.
Bei Menschen mit chronischen entzündlichen Hautkrankheiten arbeiten die Th22-Zellen jedoch nicht ordnungsgemäß, wodurch Hautzellen zu schnell wachsen, was letztendlich zu schmerzhafter, schuppiger Haut führt.
Bei Menschen mit einer chronischen Nierenerkrankung etwa wird Anämie meistens durch Verabreichung von sogenannten Erythropoese-stimulierenden Substanzen (erythropoiesis-stimulating agents, ESA) behandelt.
Bei Menschen mit hohen Blutzuckerwerten und Diabetes-Typ-2-Patienten ist dieses Gen reduziert.
Bei Menschen mit nur einer Kopie der Variante ist die Wahrscheinlichkeit einer Erkrankung 1,16 mal höher als bei Nicht-Trägern.
Bei Menschen und auch bei Tieren werden bestimmte Fähigkeiten wie etwa das Laufen und Atmen von kleinen neuronalen Netzen, den sogenannten zentralen Mustererzeugern (central pattern generators, CPG) gesteuert.
Bei Menschen werden diese Prozesse durch das Gehirn ausgelöst, während sich der Roboter eines Infrarot-"Auges" bedient, das mit einem einfachen neuronalen Netz verbunden ist.
Bei Metallimplantaten besteht manchmal das Risiko, dass sich der Patient einer weiteren Operation unterziehen muss, um das Implantat zu ersetzen.
"Bei 25 Mitgliedsstaaten eine Regelung zu finden, mit der alle Staaten zufrieden sind, ist natürlich ziemlich schwierig.
Bei "Mitigate and assess risk from volcanic impact on terrain and human activities", dem Miavita-Projekt, ist man entschlossen, kostengünstigere Methoden zur Verringerung der mit vulkanischer Aktivität verbundenen Risiken einzubeziehen.
Bei modernen elektronischen Passkontrollen kommt Gesichtserkennung zum Einsatz und auch die Iriserkennung ist auf einigen Flughäfen getestet worden.
"Bei Mosaic muss man sich zum Zeitpunkt des Entwurfs nicht für einen bestimmten Cloud-Anbieter entscheiden, sondern jedes Mal, wenn man einen Cloud-Service nutzt, wird man auf den zugreifen, der den eigenen Anforderungen am nächsten kommt", so das Projektteam.
Bei MS können sowohl Läsionen als auch Symptome erscheinen und verschwinden.
Bei Multicore-Systemen werden diese Aufgaben aber unter den Kernen aufgeteilt.
"Bei Mutationen wird dieser Transkriptionsfaktor inaktiv, es werden keine Anthocyane produziert, und die Folge sind weiße Blüten."
Bei MUVAPRED liegt der Schwerpunkt auf der Entwicklung eines Impfstoffes, der oral oder als Nasenspray verabreicht werden kann.
Bei Neodym verändert sich das Isotopenverhältnis je nach Alter und Art des Gesteins.
Bei neuen 4G LTE-Smartphones befindet sich die MIMO-Technologie bereits im Einsatz, aber die Forscher von Newcom++ entwickelten Techniken zur weiteren Verbesserung der Leistung von Mehrfachantennensystemen bei geringen Kosten.
Bei neueren Fahrzeugmodellen sind Technologien wie intelligente Parkassistenzsysteme, dynamische Geschwindigkeitsregelung oder Spurhaltewarnsysteme bereits Standard.
Bei NEWMOOD handelt es sich um ein neues Integriertes Projekt des Sechsten Rahmensprogramms (RP6), an dem 13 Labors aus ganz Europa beteiligt sind u.a. auch aus den drei neuen Mitgliedstaaten Estland, Ungarn und Polen.
Bei nicht genetischem Material handelt es sich um Material, das nicht Teil der Chromosomen ist, jener Kette in den Zellkernen, die die Gene enthalten.
Bei nicht tödlich verlaufenden Formen von Malaria ist der Impfstoff in 35 Prozent aller Fälle wirksam, bei tödlichen Malariaformen liegt die Erfolgsrate sogar bei 49 Prozent.
Bei niedrigen Temperaturen scheinen die dominanten Arten zu verschwinden; bei höheren Temperaturen kehrt sich diese Tendenz um, da die Vielfalt abnimmt und sich die Matten häufig destabilisieren.
"Bei Nutzung von Wasserstoff bietet er eine gut entwickelte technische Lösung für nachhaltige Mobilität.
Bei näherer Betrachtung hingegen wird deutlich, dass die allgemein hohe Bedeutung des Themas Tierschutz nicht unbedingt heißt, dass die Menschen über bestimmte Aspekte des Themas besonders besorgt sind.
Bei näherer Betrachtung von Zellen, in denen das Nanog-Gen vorkam, stellten die Forscher fest, dass diese Zellen eine komplette Pluripotenz entwickeln konnten.
Bei oberflächlicher Betrachtung scheint der europäische Sektor für erneuerbare Energie weniger unter einem Innovationsdefizit zu leiden als andere Sektoren.
"Bei OLDES steht der ältere Mensch im Mittelpunkt und seine Bedürfnisse spielen in allen Entwicklungen eine vorrangige Rolle.
Bei Open Data geht es um die Idee, dass bestimmte Informationen frei zur Nutzung und Weiterveröffentlichung verfügbar sein sollten – ohne Einschränkungen durch Urheberschutz oder Patent –, damit Wissenschaftler die erforderlichen Informationen erhalten, um beispielsweise diese fortdauernde und immer wieder neue Herausforderung bewältigen zu können.
"Bei OpenAIRE geht es nicht nur um die Entwicklung neuer Technologien", wie Natalia Manola anmerkt, "da sich ein bedeutender Teil des Projekts auf die Förderung von Open Access in der RP7-Gemeinschaft konzentriert.
Bei optische Verbindungen läuft die Kommunikation über optische Kabel ab, welche im Vergleich zu herkömmlichen Kabeln über eine deutlich höhere Bandbreite verfügen.
Bei optischer 3D-Scanningtechnologie wurden in den letzten 20 Jahren große Fortschritte erzielt.
Bei 123 Paaren, die beim Geschlechtsverkehr Kondome verwendeten, kam es zu keiner Infektion.
Bei Parkinson handelt es sich um eine degenerative Erkrankung des zentralen Nervensystems, von der hauptsächlich der Bewegungsapparat betroffen ist.
Bei Patienten, die durch eine Magenverkleinerung abgenommen hatten, flottierten plötzlich wieder mehr von den iNKT-Zellen im Blut, wie Analysen des Fettgewebes zeigten.
Bei Patienten, die zuvor noch keine Zweitlinientherapeutika eingenommen haben, scheint die optimale Anzahl von wahrscheinlich wirksamen Medikamenten in der intensiven Anfangsphase mindestens vier und in der Fortsetzungsphase mindestens drei zu sein.
Bei 340.000 Patienten in Europa bedeutet das eine jährliche Einsparung von 5 bis 7 Mrd. EUR.
Bei Patienten mit APS-1 können die Nebenschilddrüsen bereits in sehr jungen Jahren ausfallen.
Bei Patienten mit einer gesunden und einer mutierten Kopie des Gens wirken jedoch das normale Protein und das mutierte Protein auf eine Weise zusammen, die die Bildung von Plaques wirksam blockiert.
Bei Patienten mit einer mittleren Vortestwahrscheinlichkeit erfolgt eine klinische und biohumorale Charakterisierung, die neuartige Entzündungsmarker für das kardiovaskuläre Risiko einschließt.
Bei Patienten mit Lebertransplantationen tritt eine solche Immuntoleranz relativ häufig, bei Nierentransplantationen hingegen eher selten auf.
Bei Patienten mit Typ-2-Diabetes ist das Gen, das diesen Verpackungsprozess steuert, meistens defekt.
"Bei Patienten mit typischen Veränderungen im Biomarkerprofil der Rückenmarksflüssigkeit lag das Risiko für ein Fortschreiten der Erkrankung 27 Mal höher als bei der Kontrollgruppe", sagte Professor Blennow.
Bei Personen, die bereits an RA erkrankt sind, kann bisher noch nicht mit Gewissheit gesagt werden, inwieweit sich eine Entwöhnung auf die Symptome auswirken würde, obwohl Rauchen bekannterweise auch Herz-Kreislauf-Erkrankung verursacht, die bei RA-Patienten zu einem frühen Tod führt.
Bei Personen mit Asthma sind Teile dieser Reaktionen verändert, was zu einer Hyperreaktivität führt und zur Entwicklung von asthmatischen Symptomen beiträgt.
Bei Pharma-Planta, dem ersten internationalen Projekt dieser Art, arbeiten 39 Wissenschaftler aus 11 europäischen Ländern und Südafrika zusammen.
Bei planmäßigem Verlauf wird das Parlament in zweiter Lesung im September darüber abstimmen.
"Bei politischen Entscheidungen ist es auf jeden Fall besser, wenigstens den möglichen Bereich der externen Kosten zu kennen, als über gar keine quantitativen Angaben zu verfügen", so das Fazit des Berichts.
Bei PONT (Parallel Optimisation of New Technologies for Post-Genomics Drug Discovery) handelt es sich um ein spezifisch gezieltes Forschungsprojekt (STREP), an dem vier Biotechnologie-Unternehmen und zwei Hochschulen aus Österreich, Deutschland und dem Vereinigten Königreich beteiligt sind, die über einen Zeitraum von drei Jahren zusammen arbeiten.
Bei Projekten für biomedizinische Forschung kann gegebenenfalls ein Antrag für eine Sondierungsprämie von einem KMU und einem Endnutzer aus einem anderen zulässigen Staat gestellt werden.
Bei Projekten im Rahmen der kooperativen Forschung können mindestens drei gegenseitig unabhängige KMU aus mindestens zwei verschiedenen Mitgliedstaaten oder einem Mitgliedstaat und einem assoziierten Staat gemeinsam nach der Lösung ihrer gemeinsamen technologischen Probleme suchen, indem sie sie an dritte Rechtspersönlichkeiten (die FTE-Leistungsträger) einschließlich Unternehmen übertragen, die über entsprechende Forschungs- oder Technologiebewertungskapazitäten verfügen.
Bei Projekten zu den IKT-Instrumenten, die diese Verfahren fördern, ist es darüber hinaus wichtig zu verstehen, dass technische Themen mit einer Reihe von organisatorischen, Verfahrens-, sozialen, wirtschaftlichen und kulturellen Fragen verbunden sind, und die Initiativen daher interdisziplinär sein müssen, wobei sich Forscher aus verschiedenen Bereichen mit einem Kern von Ideen befassen müssen.
Bei Proteasen handelt es sich um Enzyme bzw. Proteine, die bei der Regulierung zahlreicher biologischer Prozesse, etwa im Rahmen der Blutgerinnung, der Verdauung, der Erneuerung der Extrazellularmatrix und anderer wesentlicher Funktionen für andere Proteine als Katalysatoren dienen.
Bei 80 Prozent der Tests wurde die Wirksamkeit des Medikaments jedoch nicht nach Geschlecht beschrieben, und nur eine Studie berichtete über Nebenwirkungen abhängig vom Geschlecht.
Bei PYROCHAR ist das Trocknen des Schlamms jedoch nur der erste Schritt.
Bei RA handelt es sich um eine Autoimmunkrankheit, die durch Schwellungen, Schmerzen, Steifheit und Ermüdung der Gelenke gekennzeichnet ist.
Bei Ratten, die gefüttert wurden, wurden mehr "Hungerzentren" aktiviert, sobald die ersten Bissen aufgenommen wurden.
Bei Regionen, für die Prioritäten festgelegt wurden, sind Vorschläge nur förderungswürdig, wenn eine oder mehrere der genannten regionalen Prioritäten bearbeitet wird.
Bei Remote-Knoten entlang des Rings werden die Signale mittels TDM-Technologie in einzelne Faserbäume für Wohnungen und Unternehmen aufgetrennt.
Bei Riesenplaneten ist der Anteil schwererer Elemente oder "Metalle" drei Mal höher als der der Sonne.
Bei Robocast entwickelte man ein Steuersystem, das in eigener Regie durch Analyse präoperativer diagnostischer Informationen für eine Wegplanung sowohl außerhalb als auch innerhalb des Körpers des Patienten sorgt.
"Bei RP5 hat die nationale Seite größeren Einfluß als zuvor auf einzelne Projekte, deren Probleme nicht immer mit der Suche nach Lösungen verbunden waren.
Bei rund 1,9 Millionen älteren Menschen in Europa liegt eine Form der Demenz vor.
Bei Rundtischgesprächen treffen Betreiber von Anlagen eines bestimmten Bereichs, die während des laufenden oder früherer Programme unterstützt wurden, mit Nutzern und anderen Interessierten zusammen.
Bei Rundtischgesprächen über Biotechnologiepolitik, die im Rahmen der österreichischen Ratspräsidentschaft am 20. Juni in Helsinki stattfinden, sollen die europäische Strategie für Biowissenschaften und Biotechnologie überprüft und die notwendigen Maßnahmen für ihre Weiterentwicklung erörtert werden.
Bei S^3NANO, dessen wichtigste Ergebnisse kürzlich in vollem Umfang veröffentlicht wurden, handelte es sich um ein Netzwerk für wissenschaftliche Studien und Forscher.
Bei Sammelkartenspielen, bei denen die Spieler etwa mit Karten, auf denen Kreaturen aufgedruckt sind, gegeneinander antreten, sind die Fähigkeiten dieser Kreaturen normalerweise fest und können nur durch einen Wurf mit dem Würfel verändert werden.
"Bei SAP und Siemens verwenden wir die WEBSAND-Technologie, um unsere eignen Produkte sicherer zu machen.
Bei Schizophrenie handelt es sich um eine schwere Hirnstörung, von der weltweit 21 Mio. Menschen betroffen sind.
Bei schnellen Passagierfähren liegt ein weiterer Vorteil der Klebeverfahren in einer Reduzierung des Gesamtgewichts um 4,5 bis 9 Tonnen, was über einen Zeitraum von 20 Jahren 8.000 bis 16.000 Tonnen Dieselkraftstoff sparen könnte.
Bei schwindenden Ressourcen und gleichzeitig steigenden Preisen müssen die Regierungen handeln.
Bei "Science Education for Diversity" handelt es sich um einen Sammelband von Dr. Nasser Mansour und Prof. Rupert Wegerif der Exeter University, wozu auch mehrere Artikel von Mitgliedern des SED-Projekts gehören.
Bei SEAFOODplus handelt es sich um ein Integriertes Projekt, an dem 70 Partner aus 16 europäischen Ländern und Kanada beteiligt sind, und das zum Ziel hat, "die gesundheitlichen Probleme zu mindern und das Wohlergehen der europäischen Verbraucher zu verbessern durch die Anwendung der Vorteile, die durch den Verzehr von gesundheitsfördernden und sicheren, qualitativ hochwertigen Lebensmittelerzeugnissen erzielt wurden", erklärte Professor Torger Børresen, der Projekt-Koordinator.
Bei sehr hohen Datenübertragungsgeschwindigkeiten kann UWB eingesetzt werden, um große Datenmengen extrem schnell strömen zu lassen - hier werden zum Beispiel USB-Kabel, die Computer und mobile Geräte verbinden, ersetzt und übertroffen.
Bei seinem Treffen am 16. Juni in Brüssel begrüßte der Europäische Rat insbesondere die endgültige Einigung über das Programm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP), ein neues EU-Instrument zur Unterstützung von Maßnahmen, die den Unternehmen und der Industrie bei der Einführung von Neuerungen helfen sollen.
Bei seinem Vorhaben sollen Zellen eines unfruchtbaren Mannes in ein Ei der Mutter injiziert werden, das anschließend in die Gebärmutter der Frau eingepflanzt wird.
Bei seinem Vortrag im Rahmen des Euroscience Open Forum in München skizzierte er die Gefahr, die der Vesuv für die Menschen darstellt, die in seinem Schatten leben, und welche Maßnahmen die italienischen Behörden zum Schutz dieser Menschen ergreifen.
Bei seinem Vortrag in Brüssel im Namen des Forschungsteams erklärte der Projektkoordinator, Professor Rabischong, Herr Merger sei mehr als nur ein "Patient":
Bei seinen Forschungsarbeiten untersucht Professor Vescovi die Möglichkeiten der Behandlung mit Stammzellen, die bei Erwachsenen isoliert und entnommen werden, den so genannten somatischen Stammzellen.
Bei seiner Abstimmung über den Bericht forderte der parlamentarische Ausschuss für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie die Kommission und die Mitgliedstaaten auf, Verbindungen zwischen Forschung und Industrie durch Kofinanzierung, flexible Planung des beruflichen Werdegangs, private Forschungseinheiten und die Finanzierung von Forschung durch Industrieverbände in den Beitrittsländern zu fördern.
Bei seiner Auswertung der TEDx-Konferenz betont Prof. Leonhardt, dass eine solche Informationsveranstaltungen von entscheidender Bedeutung ist, da Forschung " staatlich gefördert wird und die Öffentlichkeit wissen sollte, wohin das Geld geht – vor allem, dass es nicht verschwendet wird und weitere interessante Ideen und Anwendungen generiert."
Bei seiner Berichterstattung über die Workshops zum Thema gentechnisch veränderter Bt-Mais sagte er, dass aufgrund der Analyse von vielen Millionen Hektar Bt-Getreide die einzigen nachteiligen Anhaltspunkte, die gefunden wurden, die der negativen Auswirkungen auf den Monarchfalter seien.
Bei seiner Bewertung muss der Ausschuss versuchen, folgende Fragestellungen zu berücksichtigen:
Bei seiner Entstehung enthielt das Universum nur die leichtesten Elemente - Wasserstoff und Helium.
Bei seiner letzten öffentlichen Meinungsäußerung, die am 11. Juli in der britischen Zeitung Independent on Sunday veröffentlicht wurde, dementierte Prinz Charles jedoch, jemals derartige Befürchtungen gehabt zu haben.
Bei seiner Präsentation machte Bellardinelli auch Angaben über die steigende Zahl der CORDIS-Benutzer im vergangenen Jahr.
Bei seiner Rede an der Universität Florenz (Italien) sprach Busquin von Möglichkeiten zur Verbesserung der Verbindungen zwischen Wissenschaft und Gesellschaft, um auf diese Weise bei den europäischen Bürgern das Wissen zu steigern und die Unsicherheit zu senken.
Bei seiner Rede auf der AGRIBEX-Fachmesse am 13. Februar in Brüssel hob Fischler die Forschungsergebnisse hervor, die zeigen, dass die Situation je nach Kultur sehr unterschiedlich ist.
Bei seiner Rede auf der RP7-Auftaktveranstaltung in Israel wies er darauf hin, dass die EU nach der Israel Science Foundation die zweitgrößte Quelle für Forschungsfördermittel des Landes ist.
Bei seiner Reise nach Südafrika nahm er an der Konferenz der Weltgesundheitsorganisation (WHO) teil und drängte auf die Mobilisierung afrikanischer Regierungen für das Programm der europäischen und Entwicklungsländer für klinische Versuche (European and Developing Countries Clinical Trials Programme - EDCTP).
Bei seiner Rückkehr erklärte er, Forschung spiele eine sehr wichtige Rolle im "Europäisch-Russischen Kooperationsraum", der derzeit ausgebildet wird.
Bei seiner Suche nach einer Lösung für die Unstimmigkeit darüber, wer Prioritäten setzen sollte, unterstrich Lennon die Wichtigkeit einer "Entdramatisierung" der Debatte.
Bei Seitenaufprallen ließe sich die Zahl der Todesfälle um 40 Prozent verringern und bei Fahrradfahrer und Fußgängern um jeweils 25 und 30 Prozent.
Bei Sektoren, die zu unserer Wirtschaft beitragen, denkt man in der Regel nicht zuerst an das Meer und die Seeindustrie.
Bei selbstbehindernden Verhaltensweisen gibt ein einzelnes Tier einen Wettbewerbsvorteil auf, indem es sich zum Beispiel auf den Rücken legt oder sich physisch unter dem Partner befindet.
Bei sieben der neuen Projekte findet die Zusammenarbeit unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) für Forschung der EU statt, und an 14 Projekte...
Bei sieben der neuen Projekte findet die Zusammenarbeit unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) für Forschung der EU statt, und an 14 Projekten insgesamt sind europäische Partner beteiligt.
Bei sieben Mutanten wurde eine Pathogenität mit augenscheinlich niedriger Glucokinaseaktivität festgestellt.
Bei Siemens, wo die Ingenieurinnen und Ingenieure bereits über umfangreiche Erfahrungen mit formaler Modellierung verfügten, setzte man Event-B ein, um Software zu entwickeln, die derzeit in den U-Bahn-Netzen von Barcelona und Paris sowie anderswo zur Zugsteuerung und in Signalgebungssystemen verwendet wird.
Bei SILMAG handelt es sich um ein neu gegründetes Unternehmen zur Herstellung dieser neuen Magnetköpfe.
Bei SMILES ist man der Ansicht, dass die Einführung umweltfreundlicher, wieder verwertbarer Produkte die Ausweitung des Problems aufhalten könnte.
Bei so vielen innovativen Projekten, durchgeführt von zypriotischen Forscherteams, kann es nicht mehr lange dauern, bevor das Land sich von einem "Innovationsmitläufer" zu einem "Innovationsführer" entwickelt.
Bei somatischer Gentherapie werden nur die Zellen im Körper der behandelten Person geändert, wobei diese Änderungen nicht erblich sind.
Bei Sondierungsprojekten wird häufig auch jetzt noch nach Partnern für die Ausarbeitung eines vollständigen Projektvorschlags gesucht.
Bei Space Systems Finland, einem weiteren Projektpartner, nutzte man den Prozess für Komponenten der BepiColombo-Raumsonde der Europäischen Weltraumorganisation und für Systeme zur Lage- und Bahnregelung.
Bei Spendern handelt es sich in der Regel um plötzlich verstorbene Erwachsene, die völlig gesund waren.
Bei speziell in der Immunonkologie derzeit angewandten Krebsbehandlungen werden Medikamente eingesetzt, die das Immunsystem oder Kolonie-stimulierende Faktoren (CSF) stärken (CSF stimulieren die Produktion von Blutzellen).
Bei Spielen zwischen Welpen und erwachsenen Wölfen waren es die Welpen, die sich selbst behinderten und weniger offensive Verhaltensweisen zeigten, nicht die erwachsenen Tiere.
Bei Standardsensoren erfordert die Erhöhung des Dynamikbereichs einen hohen Aufwand und Kompromisse in Bezug auf das Photodetektionselement, die Pixelausleseelektronik und die Steuerung der Pixel.
Bei starken Regenfällen wird die Regen- und Abwasserkanalisation schnell von überlaufenden Bächen blockiert, wodurch die Niederschläge dann auf der Oberfläche abfließen.
Bei steigender Treibhausgaskonzentration wird die Wärmestrahlung der Erde in niedrigeren Schichten der Atmosphäre zurückgehalten, sodass sich diese erwärmen.
Bei stockendem Verkehr etwa übernimmt das System zum Großteil die Steuerung, um das Fahrzeug in der Spur zu und Abstand zum Vordermann zu halten.
Bei STOREHERO handelt es sich an sich um eine KI-basierte App, einen virtuellen Unternehmensberater, der Eigentümern und Betreibern von Geschäften dabei hilft, ihren Absatz im Einzelhandel zu vergrößern.
Bei Studien am Menschen ermittelten die Forscher zwei Familien mit Mutationen an miR-96.
Bei Stufe eins handelt es sich um eine interne Prüfung, die durch Partner durchgeführt wird, die nicht an der jeweiligen Sondenentwicklung beteiligt gewesen sind.
Bei stürmischem Wetter stellen Radaraufnahmen also die einzige zur Verfügung stehende relevante Informationsquelle dar", erklärte Professor Lehner.
Bei SUPPORTING LIFE ist das der Fall, und die App ist ebenfalls auf das IMCI abgestimmt – die gehobenen Leitlinien für Krankenhausumgebungen.
"Bei Systemen, bei denen wir immer wieder Übergänge beobachten können, wie etwa bei Seen, Gebirgsketten oder Feldern, und auch in der menschlichen Physiologie können wir herausfinden, wo die Schwellenwerte liegen", geben sich die Autoren zuversichtlich.
Bei Systemen, die sich über einen längeren Zeitraum entwickeln, wie das Atem- oder Immunsystem, könnten die Vorteile der Antioxidantien am größten in der Frühphase der Entwicklung sein, also während sich das Kind noch im Mutterleib befindet.
Bei sämtliche Aktivitäten werden die EU-Umweltvorschriften eingehalten.
Bei Säugetieren sind an der Blutverdickung sowohl zelluläre Komponenten als auch Proteine beteiligt, die von den Blutplättchen und den Koagulationsfaktoren geliefert werden.
Bei Teenagern ist es leider häufig schon zu spät, da sie möglicherweise bereits schlechte Erfahrungen in naturwissenschaftlichen Fächern gemacht haben."
Bei Telefónica, Spanien, implementierten die Forscher Prototyptechnologie in sicherheitskritische Funktionen von Heimnetzwerken, wodurch sich das Netzwerk dynamisch auf sichere Weise konfigurieren und rekonfigurieren konnte, und die Einbindung von neuen Geräten ermöglichte, wie etwa einem Freund ein Smartphone rüberbringen.
Bei Tests war das Team in der Lage, ein Signalphoton zum Speichern an den Kristall zu senden, während das spätere Photon zurückbehalten wurde.
Bei Thales, Frankreich, hat sich das Team angeschaut, wie ihre Werkzeuge und ihr Ansatz den Einbau von neuen Funktionen in ein Flugverkehrsmanagementsystem verbessern und beschleunigen könnten, dessen organisatorischen und betrieblichen Prozesse verändert werden mussten.
Bei Tissue Engineering (TE) handelt es sich um eine sich schnell entwickelnde Ansammlung von Technologien, die die Regeneration von Gewebe und Organen zur Behandlung von Krankheiten und Verletzungen zum Ziel haben.
Bei TNA geht es darum, externen Benutzern kostenfrei koordinierten Zugriff auf eine hochmoderne Forschungsinfrastruktur und volle logistische Unterstützung zu bieten.
Bei Umfragen vor, während und nach der Studien waren mehr als 70 % der Fahrer davon überzeugt, dass Systeme wie ACC, Kollisionswarnung und andere untersuchte Technologien (z.B. Geschwindigkeitsregelung, Kurvengeschwindigkeitswarnung und Toter-Winkel-Detektion) kritische Situationen vermeiden helfen und das Fahren sicherer machen.
Bei Umweltdaten kam außerdem noch die Verständnisfrage hinzu.
Bei ungewöhnlichen Ereignissen würde sofort ein Alarm ausgelöst.
Bei uns gibt es nur auf einer Seite zwei Türen, um hohe Sicherheit, bessere Ergonomie und geringere Komplexität mit extrem niedrigem aerodynamischen Luftwiderstand: etwa 30 % weniger als bei anderen Fahrzeugen dieser Größe", erklärt Dr. Perlo.
Bei uns Menschen befinden sich die Sensoren für den Tastsinn zum Beispiel an den Fingerspitzen, sie sind damit viel anfälliger gegenüber Beschädigungen und Verletzungen als Barthaare", fügt er hinzu.
Bei unserem Ansatz wird ein modulares System eingeführt, das leicht angepasst und erweitert werden kann, um den spezifischen Anforderungen der Mission gerecht zu werden.
Bei unserem Sensor liegt die Haupteinschränkung in der Menge der Impulse, die verarbeitet werden können, d. h. der Geschwindigkeit der Elektronik.
Bei unseren Bemühungen, Spezies zu erhalten und die Leistungen von Ökosystemen zu managen, erscheint es wichtig, nicht nur den Artenreichtum, sondern auch gleichmäßig zusammengesetzte Artengemeinschaften wichtiger Dienste leistender Organismen zu fördern."
"Bei unseren Tests achteten wir nur auf zwei verschiedene Marker, weil das Konzept damit (hinreichend) bewiesen werden konnte," sagt Furuberg.
Bei unseren UV-Kameras handelt es sich um CCD-Geräte, mit denen eine Reihe von Bildern von der Vulkanfahne (den sich in der Atmosphäre verteilenden Vulkangasen) aufgenommen wird.
"Bei unserer Arbeit geht es darum, hierfür einen besseren Weg zu finden.
Bei unserer Forschung werden vier Datentypen eingesetzt: fossiler Blütenstaub, Archivdokumente, die derzeitige Vegetation und archäologische Daten.
Bei unserer Wahl zwischen hochwertigen und minderwertigen Produkten entscheiden wir häufig darüber, ob wir europäische Hersteller unterstützen oder nicht.
Bei unserer zunehmend sitzenden Lebensweise und steigendem BMI ("Body Mass Index") ist Diabetes auf dem Vormarsch.
Bei Unterbrechung der inneren Uhr in Zellen oder bei Mäusen stellten wir fest, dass der Zeitpunkt der Infektion keine Rolle mehr spielte - in allen Fällen war die Virusreplikation immer hoch.“
Bei Unternehmen, die den mittleren Bereich des Spektrums vertreten, stehen Technologietransfer- und -validierungsprojekte an erster Stelle.
Bei Untersuchung des Kolibakteriums fanden sie heraus, dass die Struktur des Antitoxins Kanäle aufweist, die gerade ausreichend groß sind, um für Sauerstoff durchlässig zu sein, und dass die Funktion des Antitoxins sogar von diesem Umstand abhängig ist.
Bei Untersuchungen des genetischen Fußabdrucks, der Resistenzen im HI-Virus verursacht, haben Forscher in Europa entdeckt, dass kompensatorische Polymorphismen resistenten Viren das Überleben ermöglichen.
Bei Verfahren, bei denen hohe Temperaturen zum Einsatz kommen, kann es vorkommen, dass die medizinischen Instrumente oder Ausrüstungsgegenstände beschädigt werden.
Bei vernünftiger Fahrweise jedoch wird weniger Kraftstoff verbraucht.
Bei Verwendung neuraler Differenzierungsmarker untersuchten sie auch den zeitlichen Verlauf und die räumliche Ausdehnung der frühen Neurogenese - der Prozess, bei dem Nervenzellen im Gehirn gebildet werden.
Bei vielen Arten verlässt das Männchen den Nachwuchs und die Mutter frühzeitig und sucht sich eine neue Paarungspartnerin.
Bei vielen Betrieben, die am Anbau und der Verarbeitung von Sonnenblumen beteiligt sind, handelt es sich um kleine und mittlere Unternehmen (KMU), die in besonderem Maße von der zunehmenden Konkurrenz aus dem Ausland beeinträchtigt werden.
Bei vielen entwickelten sich diese frühen Erfahrungen zur Liebe zur Musik, zur Kunst und zu anderen kulturellen Interessen.
Bei vielen Menschen jedoch kommt es nicht unmittelbar nach der Tuberkulose-Infektion auch zum Ausbruch der Krankheit.
„Bei vielen Patienten führte dies zu einer Reduzierung der Medikamentendosis; manche konnten zeitweise sogar vollständig auf Medikamente verzichten.
Bei vielen schlägt die gegenwärtig verfügbare Behandlung nicht an.
Bei vielen Tieren dient eine Schale oder ein Panzer dazu, die weichen Körperteile zu schützen, wie man es von einer Krabbe oder einem Hummer her kennt, aber diese Struktur der Hurdia ist leer und bedeckt oder schützt den Rest des Körpers nicht.
Bei vielen von uns brechen Pilzinfektionen nur gelegentlich aus, andere Menschen scheinen hierfür jedoch besonders anfällig zu sein.
Bei vorangegangenen Forschungsarbeiten wurde eben dieser Fehler auf Chromosom 15 mit geistiger Behinderung, Schizophrenie und anderen neuropsychiatrischen Erkrankungen in Verbindung gebracht.
Bei vorherigen Forschungen in der Provinz Salta im Nordwesten Argentiniens wurden hohe Mengen an Lithium, Arsen, Cäsium, Bor und Rubidium sowohl im Trinkwasser als auch im Urin der einheimischen Frauen gefunden, die an der Studie teilnahmen.
Bei Vögeln allerdings, und das ist der wesentliche Unterschied, sind diese Bereiche anatomisch nicht voneinander getrennt.
Bei Vögeln sind es 13 Prozent.
Bei Watly, einem hoch innovativen KMU mit Sitz in Spanien und Italien, wurde ein revolutionärer Ansatz ausgearbeitet, um mit einer einzigen Maschine allen drei dieser Herausforderungen zu begegnen.
Bei weiterhin zunehmendem Datenverkehr könnten Sie sich schon bald selbst außerhalb der Bandbreite wiederfinden."
Bei weitester Ausbreitung der Gletscher wurden Schmelzwasser und Sedimente direkt auf kargen, windigen Ebenen abgelagert, die kreuz und quer von kleinen Schmelzwasserströmen durchzogen waren.
"Bei Windturbinen z.B. verbinden Verbundwerkstoffe die Vorteile von Stahl und Polymeren", erklärte Professor Ignaas Verpoest von der Universität Löwen dem Kommissionsmitglied.
Bei WISERBAN werden die CMOS- und MEMS-Geräte in winzige Epoxidharzlaminate eingebettet und diese flachen 2D-SiPs können dann übereinander gelötet werden, um winzige 3D-SiPs herzustellen.
Bei ZIKALLIANCE handelt es sich um ein globales, 15,5 Mio. EUR schweres Projekt, an dem 52 Partner aus 18 Ländern beteiligt sind.
Bei Zoonosen handelt es sich um Krankheiten, die vom Tier auf den Menschen übertragen werden können und für einige sehr ernste Probleme der öffentlichen Gesundheit verantwortlich sind.
Bei zu wenig Dopamin werden die Schaltungen im Striatum nicht aktiviert.
Bei zwei der Projekte besteht eine Zusammenarbeit mit Partnern aus der Pharmaindustrie, von der man sich erhofft, dass sie neue Strategien zur Behandlung dieser Krankheit aufzeigen und testen wird.
Bei älteren Zwillingen zeigten sich jedoch bei 35 Prozent der Testgruppe deutliche Unterschiede in der Genexpression.
Beide Abkommen treten nach der Ratifizierung durch beide Seiten in Kraft, womit bis 2010 gerechnet wird.
Beide Abkommen zielen auf die Verstärkung...
Beide Abkommen zielen auf die Verstärkung der Zusammenarbeit zwischen Hochschulen, Forschungsinstituten und Ministerien, die Förderung der Mobilität von Forschern aus den verschiedenen Ländern sowie die Förderung der Einrichtung gemeinsamer Forschungszentren und der gemeinsamen Teilnahme am Sechsten Rahmenprogramm (RP6) ab.
Beide Agenturen werden in Brüssel ansässig sein.
"Beide Anlagen werden gleichzeitig den Himmel sowohl über der nördlichen als auch der südlichen Hemisphäre beobachten", berichtete Professor Katz gegenüber "The Observer".
Beide Anträge werden der nächsten Eureka-Ministerkonferenz im Juni vorgelegt.
Beide Apps beinhalten soziale Spiele zum Austausch von Informationen und Eindrücken sowie interaktive Karten.
Beide Aspekte sind entscheidend, um zu beweisen, dass Wasserstoff ein wichtiger Teil des Puzzles ist, um die europäischen Klimaziele zu erreichen.“
Beide Aufrufe zur Vorschlagseinreichung wurden am 22. Dezember 2006 veröffentlicht, ihre Abgabetermine waren im Mai 2007.
Beide Bereiche fallen unter das spezifische Programm "Integration und Stärkung des Europäischen Forschungsraums".
Beide Bereiche sind miteinander verbunden, denn grundlegende Untersuchungen führen unausweichlich zu nützlichen Anwendungen", fügte er hinzu.
Beide betonten auch, wie wichtig die Unterstützungsleistungen durch die gezielten Aktivitäten für die Entscheidungsträger seien, die auf Probleme wie Klimaveränderung, Überwachung von bedenklichen Chemikalien und deren Auswirkung auf die Umwelt, den Schutz und die Rückgewinnung der natürlichen Ressourcen Europas sowie Raum und Land ausgerichtet seien.
Beide Bildgebungsarten werden vom ENCITE-Team erforscht.
Beide dieser Systeme setzen allerdings relativ starke elektrische Ströme voraus, die die Materialien erwärmen und so nach dem ersten Jouleschen Gesetz durch Wärmeabfuhr zu erheblichen Energieverlusten führen.
Beide Dokumente sollen die Arbeitsbedingungen und Laufbahnen von Wissenschaftlern in Europa verbessern und somit zu dem Ziel der Erhöhung der Anzahl qualifizierter Forscher, die in der EU tätig sind, beitragen.
Beide Elemente hätten ihre eigenen finanziellen Mittel und würden unterschiedliche Projekte finanzieren - von kurzfristigen Aufgaben zur Problemlösung bis hin zu langfristiger Grundlagenforschung.
"Beide Ergebnisse des Projekts sollen unser Wissen über die Mechanismen des Erwerbs und der Zuordnung von Erinnerungen mehren und dafür sorgen, dass wir besser verstehen, auf welche Weise vielfältige Erinnerungen im Gehirn gespeichert werden können", erläutert Marie-Curie-Stipendiatin Dr. Kiki Sidiropoulou, welche die Arbeit an diesem Projekt leitet.
Beide Erkenntnisse sind von Bedeutung, da Baumgemeinschaften mit stärker ausgeprägter Biodiversität innerhalb einer Spezies wahrscheinlich stabiler und widerstandsfähiger gegenüber dem Klimawandel sind.
Beide Fallstudien wurden erfolgreich abgeschlossen, wobei die formale Phase des Projekts Anfang dieses Jahres fertiggestellt werden konnte.
Beide Fehler ermöglichen den unbefugten Zugriff auf Informationen, doch sie funktionieren unterschiedlich.
Beide Festigungsmittel wurden so konzipiert, dass sie zu historischen Objekten passen, die einem kontinentalen Klima ausgesetzt sind.
Beide Formen sollen das Potential für ausgeprägte, kollektive und globale Wechselwirkung eröffnen.
Beide geben Jugendlichen individuelle Ratschläge zu Essgewohnheiten und körperlicher Betätigung.
Beide Gesprächspartner verwiesen auf den Erfolg des EUROMAPLIVE-Abschlussworkshops im November, der gut besucht war und Präsentationen von mehreren wichtigen Akteuren der Innovationsfinanzierung und öffentlich-privaten Partnerschaften umfasste.
Beide Gruppen - Transplantationspatienten und ältere Menschen - stellen eine signfikante Zahl von Menschen in Europa dar.
Beide Gruppen versuchen aneinander vorbeizukommen und in ihre ursprüngliche Position zurückzukehren.
Beide haben beispielsweise Photonikfachbereiche von Weltklasse, die an einer Reihe von Technologien arbeiten, die mit vielerlei Versprechungen aufwarten: Fernsehbildschirme mit höhererAuflösung, moderne medizinische Bildgebungssysteme und biomedizinische Implantate.
Beide hoben ihr Interesse an ihrer Arbeit hervor und wie viel Freude sie ihnen bereite.
Beide Impfstoffe sollen vor den zwei am weitesten verbreiteten genitalen HPV-Typen schützen: 16 und 18.
Beide Impfwege schützen etwa gleichermaßen gegen eine Infektion mit TB, obwohl Tests an Mäusen ergaben, dass der Impfstoff in verschiedenen Geweben landete.
Beide Initiativen wurden durch den Artikel 169 des EU-Vertrags möglich, der die Integration von nationalen Forschungsprogrammen in spezifischen Bereichen fördert.
Beide Instrumente, zusammen mit Artikel 169, der es der Gemeinschaft ermöglicht, sich an Programmen von mehreren EU-Mitgliedstaaten zu beteiligen, haben die Managementverantwortung von der Generaldirektion Forschung der Europäischen Kommission an externe Agenturen oder Organisationen verlegt.
Beide Kommissare betonten, dass es notwendig sei, dass die Mitgliedstaaten Fortschritte bei der Einsetzung effektiver Management-Systeme erzielen.
Beide Kommissare, die anlässlich einer Konferenz am 3. Mai in Brüssel sprachen, forderten die nationalen und regionalen Behörden sowie die relevanten Akteure auf, die durch diese Kanäle verfügbaren Mittel auf koordinierte Weise besser zu nutzen, um die Ziele der überarbeiteten Lissabon-Strategie zu erreichen.
Beide Kommissare, die auf einer Konferenz am 13. Februar in Warschau sprachen, forderten die am wenigsten wettbewerbsfähigen Regionen der EU auf, Investitionen in F&I als Chance anzusehen, um dauerhaftes Wachstum zu schaffen und ein integraler Bestandteil der europäischen Wissenswirtschaft zu werden.
Beide Konsortien möchten ihre Arbeit durch Verbindungen zu nationalen und internationalen Forschungsprojekten ausdehnen, wobei sie insbesondere sicherstellen möchten, dass ihre Ergebnisse die betreffenden Nutzergruppen erreichen, wobei die anvisierten Ziele bis zum Jahr 2003 erreicht sein sollen.
Beide Konzepte wurden für den Fracht- oder Hochleistungs-Personenverkehr entwickelt, könnten aber auch an den Hochgeschwindigkeits-Personenverkehr angepasst werden.
"Beide Länder betreiben nun Forschung über die Effizienz der Versorgung von älteren Menschen, die in Pflegeheimen leben, mit nährstoff- und energiereicher Nahrung."
Beide Länder wollen die Probleme vermeiden, die sich etwa Island und dem VK, den Vorläufern im Aufbau von Genbanken, stellten.
Beide Maßnahmen umfassten eine Zusammenstellung praktischer Empfehlungen, die den Weg zu einer europaweiten Kultur sicherer Schnellstraßen bahnen sollen.
Beide myoepithelialen und luminalen Linien haben langlebige unipotente Stammzellen mit umfassenden Erneuerungsfähigkeiten.
Beide Netzwerke leiten Informationen an Forscher in ihren jeweiligen Ländern weiter.
Beide neuen Websites bieten relevante Informationen, die dem Anwender die Möglichkeit geben, sich über die neuesten Entscheidungen auf dem Laufenden zu halten, Ideen zu überprüfen, Dokumente von den ersten Aufrufen an abzurufen und sich auf eine fruchtbare Zusammenarbeit vorzubereiten.
Beide Oberflächen sind elektrisch neutral, ziehen sich aber dennoch gegenseitig an.
Beide Objekte sind dem kontinentalen Klima Mitteleuropas ausgesetzt, während einige Tests der HEROMAT-Produkte auch an der Adria und im Norden Russlands durchgeführt wurden.
Beide Pakete von  nderungsantr gen gehen f r eine formale erste Lesung ins Europ ische Parlament.
Beide Parteien forderten außerdem weitere Anstrengungen zur Förderung interregionaler Partnerschaftsstrategien.
Beide Parteien vereinbarten, die Kooperation für neue Gebiete wie Raumfahrt, Wasserstoff oder neu aufkommende Krankheiten, die sowohl Mensch als auch Tier betreffen, zu erkunden.
Beide Parteien verpflichten sich, "enger zusammenzuarbeiten, um die ernsthafte und langfristige Herausforderung des Klimawandels, des Verlusts der biologischen Vielfalt und der Luftverschmutzung zu meistern".
"Beide Pestizide stehen nicht auf der Liste der 33 prioritären Schadstoffe, die die Behörden EU-weit kontrollieren müssen", erklärt der leitende Autor der Studie Dr. Peter Carsten von der Ohe vom Helmholz-Zentrum für Umweltforschung (UFZ) in Deutschland.
Beide plädierten besonders farbig und engagiert für Unterstützung und Zusammenarbeit auf dem Gebiet der Nanotechnologie.
Beide Produkte werden an lokale und regionale Nutzer über zwei internetbasierte Dienste verbreitet: einen lokalen Reisservice (Local Rice Service, LRS) und einen regionalen Reisservice (Regional Rice Service, RRS).
Beide Professoren haben umfangreiche Erfahrung mit der Leitung führender Forschungsfinanzierungseinrichtungen, die unterschiedliche wissenschaftliche Fachrichtungen abdecken.
Beide Projekte haben Instrumente entwickelt, von denen einige während und nach den Bränden in Griechenland getestet wurden.
Beide Projekte liefen unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6).
"Beide Projekte profitieren von einander in idealer Weise."
Beide Projekte, so Thomas, haben Europa einen Vorsprung in der Halbleiterproduktion verschafft.
Beide Projekte werden sich am IHMC beteiligen.
Beide Projekte wurden im Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten EU-Forschungsrahmenprogramms (RP6) finanziert.
Beide Projekte wurden mit Mitteln der Programme "Technologien der Informationsgesellschaft (IST)" des Fünften und Sechsten Rahmenprogramms gefördert.
Beide Redner stimmten darin überein, dass Erhöhungen der Nahrungsmittelproduktion durch eine Erhöhung der biologischen Erträge und nicht durch eine Erweiterung der Anbaufläche und eine stärkere Bewässerung erzielt werden müssten.
Beide Regionen befürworteten ein kürzlich gestartetes Pilotprogramm, das sich mit diesem Problem befassen und dadurch den Handelsaustausch zwischen China und der EU erleichtern soll.
Beide richten sich an den Informationsengineering-Sektor des Telematik-Anwendungsprogramms sowie an neue Programme des Fünften Rahmenprogramms (FP5/5RP) für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration.
Beide Rückkopplungseffekte werden die globale Erwärmung beschleunigen.
"Beide Seiten anerkannten die Bedeutung von Technologie für ihre jeweilige wirtschaftliche Entwicklung und drückten ihre Bereitschaft aus, Austausch und Zusammenarbeit im Bereich Schutz geistiger Eigentumsrechte zu stärken und die Vertragsfreiheit zwischen Unternehmen im Bereich Technologietransfer unter den Bedingungen Fairness, Vernunft und Nicht-Diskriminierung zu unterstützen."
Beide Seiten beabsichtigen, sowohl in ihrer eigenen Gesetzgebung als auch in der EU, die für die Beteiligung der neuen Länder erforderlichen Formalitäten vor dem Beginn der ersten Evaluierungen der Vorschläge im Fünften Rahmenprogramm zu vervollständigen.
Beide Seiten betonten gleichfalls das Potenzial von Projektpartnerschaften wie etwa bei der Energiespeicherung und auf dem Gebiet der CCS und möglicher gemeinsamer Forschungsprojekte für Solarzellen hoher Effizienz.
Beide Seiten haben sich "seit langem in einem ergebnisreichen Dialog zur Errichtung einer wissensbasierten Biowirtschaft (KBBE) und zur maßgeblichen Forschung (Land- und Forstwirtschaft, Fischerei, Aquakultur, Lebensmittel und Biotechnologie) engagiert," heißt es in der Erklärung.
Beide Seiten können sehr viel voneinander lernen."
Beide Seiten unterstrichen: "Die Zusammenarbeit zwischen der EU und Japan auf dem Gebiet der Energieforschung ist von beiderseitigem Nutzen, um zukünftig die aktuellen globalen Herausforderungen im Energiebereich zu meistern."
Beide Seiten vereinbarten ferner, demnächst Gespräche über einen mexikanischen Vorschlag für ein Bildungsabkommen zwischen Mexiko und der EU aufzunehmen.
Beide Seiten verpflichteten sich, alle notwendigen Schritte zu unternehmen, um das Wissenschafts- und Technologieabkommen zwischen China und der EU, das im Dezember 2008 ausläuft, zu verlängern.
Beide Seiten werden sich auch mit möglichen, für beide Seiten interessanten Bereichen in Bezug auf die Entwicklung von Raumfahrttechnologien befassen.
Beide sind nicht toxisch, biokompatibel und langzeitstabil.
Beide streben eine Karriere als Physiker an.
Beide Studien befassen sich mit einem Rezeptormolekül mit dem Namen ALK7.
Beide Studien wurden zum Teil durch das EPOCA-Projekt unterstützt ("European project on ocean acidification"), das im Rahmen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert wird.
Beide Studien zeigen, dass DNA aus diesen Mutationen in flüssigen Biopsien bereits mehrere Monate vor einem radiologischen Nachweis der Progression der Erkrankung nachgewiesen werden kann.
Beide Stücke könnten als ziemlich ernste atonale Avant-Garde-Stücke durchgehen.
Beide Systeme funktionierten ohne Beanstandungen.
Beide Teilnehmer gehen davon aus, dass Europa in zahlreichen Bereichen von einer europäischen Raumfahrtpolitik profitieren würde.
Beide unterstrichen, dass sie weder ihr Land noch ihre Forschungsrichtung in dem Rat vertreten würden.
Beide untersuchten Merkmale gehen mit medizinischen Problemen einher; weiße Hunde sind für einen Gehörverlust anfällig, während viele Hunde der Ridgeback-Rasse an einem Neuralrohrdefekt mit der Bezeichnung Dermoid Sinus leiden.
Beide Vereinbarungen werden von gemeinsamen Arbeitsgruppen überwacht.
Beide Verfahren benötigt man, um die Probleme auszugleichen, die entstehen, wenn man die Grenzen der lithografischen Technik immer weiter ausreizt.
Beide Verfahren werden auf der Schwelle zwischen Verlust und Gewinn betrieben, weshalb die Produktion im Vergleich zu Zuchtkarpfen oder -forellen aus Mittel- und Osteuropa so gering ist.
Beide Vertragspartner werden darüber hinaus die Zusammenarbeit mit anderen wichtigen Schwellenländern wie zum Beispiel China oder Indien verstärken.
Beide Visiere wurde von der South Yorkshire Fire and Rescue getestet, was es den Forschern ermöglichte, Einstellungen anzupassen, um die Funktion zu verbessern.
Beide waren mit einem Seil verbunden.
Beide waren sich einig, dass es äußerst wichtig sei, das Vertrauen Russlands und der EU in erneuerbare Energiequellen zu stärken.
Beide weisen das gleiche Antriebssystem auf, sodass sich die Vermarktung der beiden Technologien in großen Wirtschaftssystemen bemerkbar macht.
Beide werden die Initiative in drei Regionen des jeweiligen Landes einführen: in der Lombardei, in Latium und Sizilien in Italien und in Stockholm, Göteborg und Skåne in Schweden.
Beide werden von derzeitigen Patienten stammen, anstatt der Verwendung alter Zelllinien.
Beide wiederum benötigen Jemish Patels Plattform-Unternehmen in London.
Beide zeigten sich von der Anwendung begeistert und gaben an, dass die BCI ihre Lebensqualität verbesserte.
Beide Zuschüsse werden in erster Linie auf der Basis wissenschaftlicher Exzellenz zugewiesen.
Beiden Ausschreibungen liegt ein gemeinsames Budget von 40 bis 60 Millionen EUR zugrunde, wobei sich die Fördermittelvergabe für die Projektvorschläge an wissenschaftlichen und technischen Kriterien bzw. am Potenzial der praktischen und/oder kommerziellen Umsetzung orientierte.
Beides aufeinander abzustimmen, verspricht eine Erfolg bringende Kombination."
Beides ist wichtig: CAPS ist der einzige Aufruf, der sich explizit an Graswurzelgemeinschaften und Bürger richtet und folglich über die „üblichen Verdächtigen“ und großen, strukturierten Akteure hinausgeht.
Beides kann unsere App leisten – und ist dabei so entworfen, dass ein hoher Datenschutz gewährleistet wird und auch national wie auf EU-Ebene geltende diesbezügliche Bestimmungen eingehalten werden.
Beides sind Indikatoren für wirtschaftliche Gesundheit", sagte er und griff die Empfehlungen der Aho-Gruppe in ihrem im Januar veröffentlichten Papier auf.
Beigefügt sind Verweise auf relevante offizielle und Rechtsdokumente von der EU und einzelnen europäischen Ländern.
Beihilfe für die Aufnahme von Forschung durch den Europäischen Forschungsrat.
Beihilfen des Europäischen Forschungsrats (ERC) für etablierte Forscher (Advanced Investigators Grant)
Beihilfen können Nationalen Kontaktstellen (NKS), Mitarbeitern der Verbindungsbüros, Verantwortlichen für Programme im Bereich Forschung und technologische Entwicklung (FTE) in anerkannten öffentlichen Einrichtungen und Beteiligten an der Entwicklung der wissenschaftlichen und technologischen Zusammenarbeit mit der EU gewährt werden.
Beim Abholen benutzt der Fahrer die gleiche App, um das Auto zu rufen - voll aufgeladen und abfahrbereit.
Beim Abschlussseminar des unter dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) finanzierten Projekts SCATTER (Sprawling Cities and Transport: from Evaluation to Recommendations) wurden vier politische Maßnahmen zur Bekämpfung der negativen Folgen der Ausbreitung der Stadtgebiete vorgestellt.
Beim alten System zu bleiben, sei keine Option, wenn Europa von der neusten Internettechnologie profitieren wolle, sagt die Kommission.
Beim anderen Objekt handelt es sich um das barocke Schlossgut in Dornava, Slowenien.
Beim Ansatz zur Nutzung von Biomasse werden Stoffe verwendet, die im Allgemeinen als "Abfall" betrachtet werden, wie z. B. Getreidereste oder Nebenprodukte der Lebensmittelindustrie, und die sonst auf einer Deponie landen würden.
Beim anschließenden Verzehr können durch solche Verbindungen toxische Syndrome beim Menschen und beim Tier hervorgerufen werden.
Beim APNEE-Projekt sei die Effizienz verschiedener Kommunikationskanäle untersucht worden, wie z.B. die Frage, welcher Kanal in bestimmten Situationen am besten genutzt werden sollte und wie die Informationen unter Berücksichtigung regionaler und kultureller Verschiedenheiten am besten präsentiert werden, erklärte Dr. Rose.
"beim ARM-Ansatz steht die Optimierung der Energieeffizienz im Mittelpunkt, um mobile Plattformen für 20 Jahre ermöglichen zu können", sagt Dr. Mika Kuulusa, Forschungsmanager bei Nokia.
Beim Asteroid Day handelt es sich um eine globale Sensibilisierungskampagne, durch die Menschen auf der ganzen Welt gemeinsam mehr darüber erfahren sollen, was Asteroiden sind, welche Folgen ein Einschlag haben könnte und wie wir den Planeten, unsere Familien und Mitmenschen sowie zukünftige Generationen vor Asteroideneinschlägen schützen können.
Beim Aufbau eines echten Europäischen Forschungsraums (EFR), fügte er hinzu, sei es unerlässlich, auch in so genannten Konvergenzregionen Kapazitäten aufzubauen, denn in fünf, acht oder zehn Jahren hätten diese sich hoffentlich auch zu wissenschaftlichen Exzellenzzentren entwickelt.
Beim Austausch ihrer Erfahrungen mit der Gründung von Hightech-Unternehmen kamen die Teilnehmer überein, dass die wichtigsten Punkte der Zugang zu Personen mit den richtigen Qualifikationen, die Verfügbarkeit von Kapital und die Notwendigkeit von Netzwerken sind.
Beim Beobachten der Sonne stellte er fest, dass durch die verschiedenfarbige Filter dringende Wärme von der Farbe des Filters abhängig war.
Beim Betanken eines Autos mit bspw.
Benzin- oder Dieselkraftstoff ist man darauf bedacht, dass sich etwa durch Feuerzeuge oder Streichhölzer keine Funken bilden.
Beim Betrieb erzeugen elektronische Geräte und Kreisläufe Wärme.
Beim Bewertungskomitee von NEURON gingen Absichtserklärungen von 103 Teams ein, davon 24 aus Quebec.
Beim BIOXHIT-Projekt werden dreidimensionale "architektonische" Modelle biologischer Moleküle gebaut, ohne die es derzeit unmöglich ist zu verstehen, wie Proteine und andere Moleküle in Zellen arbeiten.
Beim Breitbandausbau mit 21,6 % Festnetz-Breitband-Penetration (weit unter dem EU-Durchschnitt) schneidet Portugal weniger gut ab, doch der Anteil jener Leitungen, die eine Leistung von über 10 Mbps haben, liegt in Portugal deutlich über dem EU-Durchschnitt von 48,4 %.
Beim CASTOR-Projekt handelt es sich um das weltweit größte Projekt zur Bindung von Kohlendioxid, das innerhalb des Sechsten Rahmenprogramms RP6 gefördert wird und am 15. März im Kohlekraftwerk Elsam bei Esbjerg, Dänemark, eingeweiht wurde.
Beim COREGAL-System dient ein GNSS-Satellit im Weltraum als Sender und das UAV als Empfänger.
Beim Descartes-Preis für grenzüberschreitende Verbundforschung wird eine Jury unter dem Vorsitz der ehemaligen französischen Forschungsministerin, Europaministerin und Astronautin Claudie Haigneré für die Auswahl der Gewinner zuständig sein.
Beim Design der hochmodernen Technologie arbeitete die Technische Universität Eindhoven mit dem Elektronikunternehmen Philips zusammen, um fortan die Therapie für Krebspatienten zu verbessern.
Beim dritten Aufruf, der im Juni 1996 eingeleitet wurde, war die Teilnahme auf 65,2 % der Projektvorschläge angestiegen.
Beim dritten Szenarium soll einem Benutzer der Zugang zu Teilen der mehrsprachigen Wikipedia in den Sprachen ermöglicht werden, die er nur beschränkt versteht.
Beim effizienten Umgang mit Big Data besteht daher ein großes Geschäftspotenzial.
Beim Eindringen in den Körper werden die Prionen von den FDCs angezogen, um sich dann vermehrt zu teilen.
Beim Einsatz von Stammzellen aus Mäuseembryos in hirngeschädigten Ratten fand das Team von Dr. Trapp heraus, dass die Stammzellen in der Lage waren, in den betroffenen Bereich zu wandern und einen Großteil des Schadens zu reparieren.
Beim ELISHA-Konsortium ist man der Auffassung, dass es so vielseitig sein könnte, um auch Tuberkulose oder HIV zu erkennen.
Beim Endspurt in Richtung Finale im Mai ließen die Teammitglieder sogar Schulstunden ausfallen, um rechtzeitig fertig zu sein.
Beim ersten Schritt, den wir während des QUREP-Projekts bewältigt haben, haben wir die Herausforderungen genau erkannt, die noch überwunden werden müssen und hierfür erfolgversprechende Wege ermittelt."
Beim ersten Schritt dieses Verfahrens wird eine Polymerlösung in eine Spritze gefüllt, die anschließend durch externes Pumpen auf die Spitze einer Metallnadel gedrückt wird.
Beim ersten und zweiten Aufruf hatten über 50 % der Projektvorschläge industrielle Partner.
Beim ersten wirtschaftlichen Runden Tisch im November 2002 in Budapest versammelten sich eine Reihe nationaler Experten zum Thema des elektronischen Lernens.
Beim ersten Ziel gehe es um die Ablauforganisation.
Beim ESOF 2004 drängten Wissenschaftler von außerhalb der EU darauf, dass die EU Hindernisse für eine globale Zusammenarbeit erkennen und beseitigen muss.
Beim Fehlen von HOX-Genen zur Steuerung der Vorderbeinentwicklung entstehen Mäuse, die nur einen knochigen Stumpf am Ellbogen ausbilden.
Beim FOODLINK-Projekt hatten die Teilnehmer Zeit, die Profile anderer Teilnehmer zu betrachten.
Beim Forschen begegnete man allerdings auch unerwarteten Herausforderungen.
Beim Forum für Innovative Unternehmen wird der diesjährige "Award of Excellence in Innovation Transfer" verliehen werden.
Beim französischen Partner Systerel wird mittlerweile Event-B für etliche Eisenbahn- sowie Luft- und Raumfahrtsysteme verwendet.
Beim französischen Unternehmen Gemalto, das sich mit digitaler Sicherheit befasst, implementierten die Forscher ein System mit Smartcards und Tokens, so wie jene, die für Zahlungen im öffentlichen Verkehr und sonstigen Dienstleistungen verwendet werden, und ermöglichten damit die sichere Aktualisierung der Software.
"Beim Fünften Rahmenprogramm gab es gewisse Beschränkungen für Forscher aus Beitrittskandidaten, die im nächsten Rahmenprogramm beseitigt werden müssten".
Beim GAPVAC-Projekt handelt es sich um die erste durch die EU finanzierte Initiative, die personalisierte Impfstoffe entwickeln möchte, um diese Form des Hirntumors zu behandeln.
Beim Gipfeltreffen in Stockholm im März 2001 wird über die Bemühungen, einen Europäischen Forschungsraum durch freiwillige Kooperation und Vernetzung zu schaffen, berichtet werden", so das Programm der schwedischen Ratspräsidentschaft.
Beim Haushalt der achten thematischen Priorität der Kommission, "die Vorausplanung der wissenschaftlichen und technologischen Bedürfnisse der EU", für die sich die MdEP eine Reduzierung in Höhe von 790 Millionen Euro wünschten, unterstrich Busquin, dass es wichtig sei, nicht über die realen, vorhersehbaren Bedürfnisse hinauszugehen, aber dabei den Forschern auch nicht die Ressourcen zu entziehen, um die Bedürfnisse der achten Priorität erfüllen zu können.
Beim herkömmlichen Scrolling bewegen sich zahlreiche Objekte ins Sichtfenster der Benutzer, was ihre visuelle Aufmerksamkeit beeinträchtigt.
Beim HERMES-System ist das Zuhause des Anwenders mit Computer, Mikrofonen und Kameras ausgestattet, die mit einem Mobiltelefon verbunden sind, um Gespräche, Ereignisse, Ortsbestimmungen, Daten und Zeiten aufzuzeichnen.
Beim intermodalen und interoperablen Verkehr sollen die Hindernisse, die der Entwicklung intermodaler Verkehrsmittel - besonders deutlich im Eisenbahnverkehr - entgegenstehen, durch Einsatz geeigneter technologischer Lösungen, einschließlich Rechnern und Telekommunikation, überwunden werden.
Beim Kauf eines elektronischen Gerätes kennen die meisten Menschen die Etiketten "A", "B", "C" oder "D" zur Kennzeichnung der Energieeffizienz.
Beim Kleinhirn handelt es sich um den Teil des Gehirns, der unsere motorischen Funktionen steuert.
Beim Konzept des Cloud-Computing geht es darum, Rechenressourcen gemeinsam zu nutzen, anstatt lokale Server oder persönliche Geräte für jede einzelne Anwendung anzuwenden.
Beim Lenken in einer Kurve gucken Autofahrer auf bestimmte Punkte auf der Straße.
Beim LOMID-Projekt (Large cost-effective OLED microdisplays and their applications), das von Dr. Uwe Vogel vom Fraunhofer FEP koordiniert wird, ist man auf dem besten Weg, diese Erwartungen zu erfüllen.
Beim Menschen werden eine Reihe erblich bedingter Nervenerkrankungen mit Störungen des Cholesterin- und Glycolipid-Stoffwechsels in Verbindung gebracht.
Beim Messen mit einem herkömmlichen Maßband liegt der Fehler bei 2–5 cm.
"Beim neuen ESFRI-Projekt geht es um den Ausbau der europäischen Zusammenarbeit für sozialwissenschaftliche Daten, die in mehr als 30 Jahren zusammengetragen wurden", erklärt Dr. Henrichsen.
Beim Neuroblastom ist dies jedoch nicht der Fall; die Zellen teilen sich weiter und bilden einen Tumor aus.
Beim nächsten Schritt werden Biomarker - im Labor entwickelte Moleküle, die bestimmte Nukleinsäurestränge binden - hinzugefügt.
Beim optischen Regenerations-Subsystem à la Phasors werden Störungen an äußerst schnellen binären phasenkodierten Signalen beseitigt.
"Beim Phänomen des Städtewachstums handelt es sich um ein uraltes Konzept, das immer bestehen wird.
Beim Pinatubo zum Beispiel, geht man nicht länger von 500 Jahren aus, die das Magma in der Kammer für seine Erwärmung braucht, sondern nur noch von 20 bis 80 Tagen.
Beim POLFOOD-Projekt dagegen, das bei polnischen Wissenschaftlern und Unternehmen ein Bewusstsein für die Rahmenprogramme schaffen sollte, verlief die Verbreitung der Ergebnisse von RP5-Projekten in diesem Bereich sowie die Förderung der Teilnahme von polnischen Unternehmen am RP6 nach Aussage des Projektkoordinators 'enttäuschend'.
Beim Projektstart vor vier Jahren wusste das Team, dass zur Verwirklichung der gewünschten effizienten Funktionalitäten und Einsparungen mehreren Fertigungstechnologien in einer einzigen Maschine vereinigt werden müssen und diese auf sichere Weise wie am Schnürchen laufen müssen.
Beim Rat in Barcelona im März 2002 räumten Europas Staats- und Regierungschefs der Entwicklung des IPv6 Priorität ein.
Beim Samba-Projekt wurde eine Prüfumgebung für die Nutzung von Breitbanddiensten durch mobile Anwender geschaffen.
Beim SEDSU-Projekt, das mit etwa 37.500 Euro von der EU finanziell unterstützt wird, erhält man als Antwort: Ja, Tiere verstehen die Bedeutung von Symbolen und Zahlungsmitteln sehr wohl.
Beim Studium der praktischen strukturellen Anforderungen an eine Übernahme von Kompositmaterial hat sich das Projekt auf Themen wie Stärke, Bruch- und Feuerresistenz, Lärm und Schwingungen, elektromagnetische Kompatibilität sowie Wartungsfreundlichkeit konzentriert.
Beim "Szenario der Begrenzung des Kohlenstoffausstoßes" geht es um die Folgen von ehrgeizigeren Kohlenstoffpolitiken, die zu einer Stabilisierung der weltweiten CO2-Emissionen zwischen 2015 und 2030 führen.
Beim Tauschhandel wählten die Vögel in 143 von 144 Versuchen Pfandgegenstände.
Beim Teilversuch mit dem Werkzeug konnten die Probanden das Werkzeug in durchschnittlich 11 von 14 Versuchen auswählen und zur Lösung der Aufgabe einsetzen.
Beim Thema Tierversuche gingen die Meinungen ebenfalls auseinander.
Beim Thema Verpackung geht es in der Regel um einen Kompromiss zwischen Nachhaltigkeit und mehr Lebensmittelsicherheit.
"Beim traditionellen Ansatz der klinischen Krebsforschung handelt es sich um den Vergleich von Behandlungen durch randomisierte klinische Versuche mit der Extrapolation eines durchschnittlichen Nutzens für einen Patienten in jedem Einzelfall", erklärte Dr. Piccart.
Beim Transfer von Raumfahrttechnologie könne die EU jedoch "etwas mehr tun", meinte Busquin.
Beim Treffen des wissenschaftlichen Rats wurde außerdem die Veröffentlichung einer öffentlichen Ausschreibung für den Posten des Generalsekretärs des Europäischen Forschungsrats mit der Bewerbungs- und Benennungsfrist 31. Mai 2006 bekannt gegeben.
"Beim Upstream-Verfahren werden die Antikörper gebildet, es entsteht jedoch eine Art "Suppe", die auch Target-Biomoleküle und andere Verunreinigungen enthält.
"Beim Vergleich der DNA-Seqenzen der Erbse mit denen anderer genetisch gut erforschter Pflanzen wie der Petunie haben wir festgestellt, dass das Mendelsche Gen ein Transkriptionsfaktor ist, der die Grundlage der Anthocyan-Biosynthese bildet", erklärte Dr. Roger Hellens.
Beim Vergleich der europäischen Situation mit der in den USA äußerte Prodi, dass "viele unserer Köpfe auf der falschen Seite des Atlantik gelandet sind - und noch immer landen".
Beim Vergleich der laufenden EU-Programme im Bereich der Kernspaltung weist die Stellungnahme darauf hin, dass die Atomindustrie und die Forschungszentren bereits an zahlreichen europäischen Projekten beteiligt sind.
Beim Vergleich des Spinnmilbengenoms mit dem anderer Arthropoden stellte das Team fest, wie sich dieses spezielle Genom im hormonellen Umfeld und in der Organisation des Hox-Komplexes unterscheidet.
Beim Vergleich mit den Kontrollversuchen, bei denen nur Stickstoffdünger eingesetzt wurde, fanden die Forscher heraus, dass die Bakterieninokulation zwischen 50 und 100 kg Stickstoff pro Hektar (kg N/ha) entsprach.
Beim Verkehr zum Beispiel müssen wir die Energie, Umwelt, Stadtplanung, Informationstechnologien, Wirtschaftssysteme und Verhaltenswissenschaft betrachten - und zwar alle zur gleichen Zeit.
Beim Versuch, den Unterschied zwischen solchen Zukunftsvisionen und dem eher akzeptierten Verfahren der Technologie-Vorausschau zu erklären, betonte Wejchert, dass Visionen im Grunde die Tatsache anerkennen würden, dass die Zukunft nicht vorhergesagt werden kann.
Beim Versuch, eine gemeinsame Sichtweise zu finden, müssen die von Region zu Region variierenden Bedingungen in Europa sowie die spezifischen Nutzungsmöglichkeiten solcher Energiearten mit einbezogen werden.
Beim vierten und letzten Experiment kam allerdings das Gegenteil heraus.
Beim Web 2.0 geht es nicht um die technische Veränderung der Funktionsweise von Internetanwendungen, sondern um die Erweiterung ihres Anwendungsbereichs.
Beim zweiten internationalen Forum "Economie, recherche, innovation" am 14. Februar in Paris meinte Busquin, dass sich Politiker zwar in jüngster Zeit auf das europäische Paradox konzentriert hätten, "wenn es ein Paradox gibt, so wird dies jedoch zur Zeit umgekehrt - Europa erzielt bessere Ergebnisse bei der Innovation, investiert [aber immer noch] weit weniger in die Schaffung von Wissen, das heißt in Forschung und technologische Entwicklung, als seine Hauptpartner und -konkurrenten, die Vereinigten Staaten und Japan".
Beim zweiten Prototyp wurden die Konzepte des SHAMAN-Frameworks auf die Industrie angewendet, wobei man die Ziele im Blick hatte, die Effizienz zu steigern, rechtliche Vorschriften einzuhalten und die Back-up-Zeiten zu verbessern.
Beim Überdenken der Wabenreaktorbauformen breitete jedoch keine dieser Fragen besondere Sorge.“
"Beim Übergang von der Bereitstellung von Produkten zur Erbringung von Dienstleistungen muss Europa ganz vorn mit dabei sein", erläuterte Jean-Paul Lepeytre, Senior Vice President von Thales und Chairman von NESSI, auf der NESSI-Forum-Konferenz am 26. Januar in Brüssel.
Beim österreichischen Logistikdienstleister Gebrüder Weiss wurde das EURIDICE-System implementiert, um die Rückführung leerer Paletten und Kartons zu optimieren und sicherzustellen, dass LKWs nicht leer zurückfahren.
Beinahe genauso wichtig ist die veränderte Einstellung, die Dr. Linkohr seit seiner Ankunft in Brüssel 1979 beobachtet hat.
Beinahe 10 Sekunden Schwerelosigkeit konnten erreicht werden, indem eine Kapsel, die den Versuchsaufbau enthielt, im Vakuum erst nach oben katapultiert wurde und dann nach unten fiel.
BEinGRID hat mit Erfolg 24 Versuche in 9 wichtigen Sektoren entwickelt.
BEinGRID wurde im Rahmen des Themenbereichs "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) unterstützt.
Beinprothesen würden direkt vom Gehirn kontrolliert und gut reagieren.
Beispiel: bei Projekten auf Kostenbeteiligungsbasis können Schweizer Forscher mit mindestens einem Partner aus einem Mitgliedsland oder mit der Gemeinsamen Forschungsstelle als einem Partner teilnehmen.
Beispiel Cloud Computing: Bei diesem sozusagen zur Daten- und Prozessverarbeitung in einem fremden Computer gemieteten freien Platz ist man von der Erbringung von Dienstleistungen abhängig, die die spezifischen Auflagen einer Firma erfüllen.
Beispiel der behandelten Projekte sind:
Beispiel Deutschland: Im bevölkerungsreichsten Land der EU leben rund 82 Millionen Menschen.
Beispiel für ein Reservoir-Spin-off ist das vom University College London entwickelte, sogenannte Lattice-Framework, ein Monitoring-Tool zur Überwachung großer, hochdynamischer IT-Umgebungen.
Beispiel http://www.ict-virtuallife.eu/ (VirtualLife) (4): In diesem Projekt hat sich ein Forscherteam der Universität Vilnius mit Partnern aus Deutschland, Estland, Frankreich, Italien und Rumänien zusammengetan, um die grundlegende Technologie für die Erstellung eines neuen Typs virtueller Welt zu entwickeln - Onlineumgebungen, die nicht nur unterhaltsam und immersiv, sondern auch sicher, demokratisch und anpassbar sind.
Beispiel: Im Rahmen von CRAFT zählen Schweizer KMU zum erforderlichen Mindestkonsortium bestehend aus drei Partnern.
Beispiele aus den Bereichen Videospiel und Kunst
Beispiele ausgewählter Projekte umfassen Bereiche, wie z.B.:
Beispiele dafür seien die Verbindung der finanziellen Unterstützung durch die Rahmenprogramme mit der nationalen Förderung im Rahmen von EUREKA, die gemeinsame Nutzung von Instrumenten und Netzen, von der vor allem kleine und mittlere Unternehmen (KMU) profitieren, und regelmäßige Treffen zur Ankurbelung des Informationsaustauschs über Forschung und Innovation in Europa.
Beispiele dafür sind eine unterschiedliche Anfälligkeit für Krankheiten und ein breites Spektrum anthromorpher Merkmale.
Beispiele der auf der Luxemburger Konferenz angedeuteten Vorschläge sind die Einführung von Preisen für die besten Unternehmer in Europa und die Einrichtung eines Clubs für innovative Unternehmen.
Beispiele der finanzierten Projekte sind:
BEISPIELE ELEKTRONISCHE IDENTIFIZIERUNG UND DOKUMENTENLIEFERUNG
Beispiele für die Errungenschaften des Netzwerks sind auf der Website des COWIN-Projekts zu finden.
Beispiele für die in Brüssel diskutierten Programme sind u.a. europäische Fusionen, Veränderungen in den Familien und der sozialen Betreuung sowie "Europäisierung" in bezug auf den Nationalstaat.
Beispiele für die in den nachfolgenden Kapiteln beschriebenen Projekte sind u.a.:
Beispiele für die von den thematischen Gruppen entwickelten Aktivitäten sind die Organisation verschiedener Workshops und von Technologieaustausch-Tagen.
Beispiele für diese Anwendungen sind u. a. ein Softwaresimulator für großflächige Brände in Europa und dem größeren Mittelmeerraum, eine Methode zur Risikoeinschätzung und Kartierung, sowie eine Reihe von Publikationen.
Beispiele für diese Anwendungen umfassen die Verbesserung von Minenfeldstudien, die Analyse von Daten aus Mehrfachstudien zur Aufspürung und Identifizierung einzelner Minen, die Verwendung von Datenbanken für geographische Information zum Vergleich und zur Sicherung aller über Minenfelder und Minenräumung vorliegenden Information.
"Beispiele für diese neuen Dienste finden sich etwa im Gesundheitswesen, beim Energiesparen, in der Gebäudeautomatisierung, im Verkehr, bei der Fahrzeugnavigation, bei Flottenmanagementsystemen und in vielen weiteren Bereichen", zählt Projektleiter Hugues Vincent auf.
Beispiele für in Frage kommende Forschungsthemen sind die bessere Verknüpfung von Indikatoren (z.B. Indikatoren für Demographie, Bildung und Humanressourcen in W&T) oder von Nomenklaturen (z.B. Klassifikationen der Wissenschaft, der Technologie und der Industrie) oder die Messung neuer Entwicklungen in der wissensgestützten Wirtschaft (z.B. Neugründungen von Technologieunternehmen, Ausgliederungen, hochtechnische Dienste, neue Formen der Forschungs- und Innovationsfinanzierung usw.).
Beispiele für Länder, in denen Anstrengungen auf dem Gebiet der Bildung und Wissenschaft zu wirtschaftlichem Wachstum geführt haben, sind Spanien, Portugal und Irland.
Beispiele für sensitive Bereiche, die einer ethischen Beleuchtung bedürfen, sind die Forschung mit menschlichen Stammzellen, Humangewebebanken, die Gesundheitsversorgung im Informationszeitalter, die Erforschung menschlicher Embryonen sowie Gentests am Arbeitsplatz.
Beispiele für solche innovativen Anwendungen sind u.a. Nanolithographie, Nanometrologie und Nanobearbeitung.
Beispiele für solche Instrumente und Technologien sind:
Beispiele für solche Technologien sind die Vorbereitung von Proben für die Kryo-Elektronen-Tomographie mit Ionenstrahlfräsen am Max-Planck-Institut Martinsried in Deutschland und das automatisierte System für Säuger-Expression an der Universität Oxford im Vereinigten Königreich.
Beispiele für solchen Quellen sind: Nachrichtendienste; Informationsdienste im Finanz- und Unternehmenssektor; Information betreffend Wirtschaftsforschung; Quellen im Bereich Bildung und Wissenschaft; statistische Information; und Information über Behörden und Rechtsvorschriften.
Beispiele für Unterstützungstätigkeiten für den Politikzyklus der Gemeinschaft reichen von Kontamination von Nahrungsmitteln, genetischer Veränderung, chemischen Gefahren, globalem Wandel, Auswirkungen der Verschmutzung auf die Gesundheit bis hin zu Cyber-Kriminalität und nuklearer Sicherheit.
Beispiele hierfür sind BSE (Bovine Spongiforme Enzephalopathie, gemeinhin als Rinderwahn bekannt), Scrapie (die Schafe befällt) und Creutzfeldt-Jakob-Krankheit (CJD).
Beispiele hierfür sind frühere EU-unterstützte, Grid-basierte Projekte wie Gripps, MediGrid, GLOP und eDiamond.
Beispiele sind etwa das Ökosystem, das Gehirn, produzierende Unternehmen und das Internet.
Beispiele sind: kohlenstoffarme Technologien kombiniert mit CO2-Sammlung und -Bindung, innovative Nutzung von Erdgas und Wasserstoff, Biomasse oder Elektrizität.
Beispiele sind Themen wie Infrarotlaser, medizinische Anwendungen, neue GRID-Instrumente, Technologie für Weltraumroboter und Studien zu soziokulturellen Aspekten und der Seidenstraße.
Beispiele sind unter anderem Projekte zu Wasserfragen, Meeresverschmutzung, Meeres- und Küstenforschung sowie Auswirkungen des Klimawandels.
Beispiele von bereits durchgeführten Projekten sowie Verfahrensweisen zur Teilnahme am Gemeinschaftsprogramm sind ebenfalls in der Broschüre aufgeführt.
Beispiele zusammengefaßter Projekte sind:
Beispielhaft für forschungsbasierte politische Beratung seien etwa die Empfehlungen des ICES bezüglich Fischfangquoten.
Beispielhafte Praktiken für eine ökologische Modernisierung im Energiebereich und deren wirkungsvolle Darstellung (Themen 1.2.1.1, 1.2.1.3);
Beispielloser Erfolg für ein EU-Projekt
Beispielstudien in Polen, Ungarn, Dänemark, den Niederlanden und der Schweiz werden Forschern einen repräsentativen Einblick in die Aquakultursysteme Europas zur Zucht von Forelle, Karpfen, Wels, Aal und Tilapia verschaffen.
"Beispielsweise bestehen bei uns in Europa viel größere kulturelle Unterschiede als in den USA.
Beispielsweise bestehen keine EU-weit gültigen Leitlinien zur Wartung von Schienenfahrzeugen in Bezug auf Achslager.
Beispielsweise bestätigte sich die allmähliche Schrumpfung des mehrjährigen Packeises und dessen Ersatz durch neues (einjähriges) Eis.
Beispielsweise beteiligt sich Ontotext als Partner an dem Projekt http://www.pheme.eu/ (PHEME).
Beispielsweise bevorzugen Jugendliche oder unverheiratete Frauen möglicherweise, ihre Schwangerschaft nicht durch den Besuch einer Geburtsklinik publik zu machen, da sie Klatsch fürchten, wenn ihre Schwangerschaft bekannt wird.
Beispielsweise bevorzugen Teenager es, zuhause zu bleiben und Videospiele zu spielen und miteinander über SMS zu kommunizieren, statt den "direkten" Kontakt zu suchen.
Beispielsweise bleibt Sauerstoffmangel für die Fauna am Meeresgrund, von der größere Tiere wie Würmer und Muscheln für Nahrung und Schutz abhängig sind, nicht folgenlos.
Beispielsweise das PULSE-Projekt mit seinem Schwerpunkt auf pulsarer Wissenschaft in Europa hat zur Entdeckung von fast 800 dieser rotierenden Neutronensterne geführt, einschließlich des bisher ersten aufgezeichneten Doppelpulsars.
Beispielsweise diente die CORDIS-Datenbank für FTE-Ergebnisse vor kurzem als Hauptkontaktpunkt für GR, Chemical Works of Gedeon Richter Ltd., ein pharmazeutisches Unternehmen aus Ungarn.
Beispielsweise durch Methoden oder Substanzen, mit denen die derzeit verwendeten Rohstoffe ersetzt werden können.
Beispielsweise entdeckte das Vesuv-Team ein "magmatisches Ereignis" bei der Untersuchung von Kristallformationen, die mit einem Erdbeben mehrere Jahre vor dem Ausbruch im Jahr 79 nach Chr. in Verbindung stehen.
Beispielsweise erfolgt der Zugang zu "wire.cordis.europa.eu" jetzt unter "cordis.europa.eu/wire/".
Beispielsweise erfordert das "Fünftagesauto"-Szenario eine Vorlaufzeit für die Herstellung von nur einem Tag, wobei ein Tag für die Aufnahme von Bestellungen und die Koordinierung der Lieferanten und drei Tage für die Lieferung des fertigen Fahrzeugs an den Kunden übrig bleiben.
Beispielsweise erlaubt er ihnen, schneller auf die Erfordernisse von Kunden einzugehen, Produkte schneller zum Markt zu bringen und zu verkaufen und Kunden auf schnellere und direktere Weise zu erreichen.
"Beispielsweise erleichtert 'Scientific Visa' ausländischen Forschern die Einreise in die EU und den Aufenthalt hier.
Beispielsweise erprobten EDV-Studenten der http://www.hw.ac.uk/ (Heriot-Watt University) in Edinburgh die individuellen Apps Personal Agenda und MyTV sowie die Dozentenbefragung AskFree.
Beispielsweise erstellen sie gemeinsam mit internationalen Mathematikern vom MIT und anderen Einrichtungen eine Online-Ressource, die detaillierte Informationen über bisher schlecht dokumentierte mathematische Gebiete enthält.
Beispielsweise existieren Online-Daten, die den Nutzern bereits jetzt unvertraut sind.
Beispielsweise extrahieren die primären visuellen Cortexsäulen kleine Stäbe mit einer bestimmte Orientierung, welche für die Analyse der Form eines Objekts elementar sind.
Beispielsweise finden sich Aufzeichnungen über baskisches Pelota aus Zeiten am Ende des Römischen Reiches.
Beispielsweise findet derzeit eine Debatte über die Sicherheit von gehärtetem Pflanzenfett statt.
Beispielsweise "floriere" der Wissenschaftsjournalismus in Finnland, erklärte Palugyai, und in Irland blühe er ebenfalls auf.
Beispielsweise fordert das Übereinkommen von Paris eine ambitionierte Klimaschutzpolitik, damit sich die globale Durchschnittstemperatur im Vergleich zur vorindustriellen Zeit langfristig um nicht mehr als zwei Grad Celsius erhöht.
Beispielsweise geht es bei einer INTERACTION-Lösung um die Aufwertung der Erfahrungen des Fluggasts, indem er Handlungsfähigkeit in der Steuerung des Prozesses verliehen bekommt.
Beispielsweise gibt es mehr Konvergenz zu kontaminierten Orten als zu politischen Instrumenten wie Standards, Steuern und Haftungssystemen.
Beispielsweise gründete die Universität Stuttgart das Spin-off-Unternehmen http://osmosnetwork.com/ (Osmos) um die um TURAS-Projekt entwickelten Ideen weiterzuführen und gemeinsame Planungsarbeiten in umstrittenen Bereichen zu fördern.
Beispielsweise haben die Forscher ein besseres Verständnis des Effekts von Übertragungsverzögerungen in der Kommunikation zwischen bestimmten Hirnbereichen erlangt, was Auswirkungen auf die Behandlung von neurologischen Erkrankungen haben könnte.
Beispielsweise haben die meisten EU-Länder in den letzten zwei Jahrzehnten Politiken zur Reduzierung des Bleigehalts in Benzin und anderen Produkten aufgrund von Bedenken hinsichtlich seiner Auswirkungen auf die Gesundheit eingeführt.
"Beispielsweise haben die Projektpartner zusammen praktische Empfehlungen für die Fettaufnahme in der Schwangerschaft, der Stillzeit und beim Kleinkind erarbeitet", erklärte Projektkoordinator Professor Koletzko von der Ludwig-Maximilians-Universität in Deutschland.
Beispielsweise haben die SMS-Partner Sagem Orga GmbH (Deutschland) und Telecom Italia Verifizierungs- und Zertifikatssysteme entwickelt, die mit der SIM-Karte in den Nutzertelefonen fest verdrahtet sind und solide Sicherheit zur Authentifizierung von MEMs bieten.
Beispielsweise haben Studien mit Mäusen gezeigt, dass weibliche Nachkommen übergewichtiger Mütter einen erhöhten Insulinspiegel aufweisen, die männlichen Mäusekinder jedoch nicht.
Beispielsweise haben Versuche mit "computergestützter gemeinsamer Arbeit" unter Verwendung dauerhaft eingeschalteter Videokameras zur Verbindung von Kollegen an verschiedenen Standorten bereits gezeigt, dass die Kameras leicht vergessen werden, wodurch die Privatsphäre bedroht wird.
"Beispielsweise haben wir bemerkt, dass Jungforscher, die das System verwendet haben, bei ihren Forschungsarbeiten tiefgründiger arbeiten und schneller vorankommen", bemerkt Dr. Conlan.
Beispielsweise hat der Österreichische Rat für Forschung und Technologieentwicklung ein neues Programm gestartet, das zum Ziel hat, das öffentliche Bewusstsein für die gesellschaftliche und wirtschaftliche Bedeutung von Forschung und Innovation zu fördern.
Beispielsweise hat eine inoffizielle Facebook-Seite in Berlin mit Polizeinachrichten über 15 000 Fans.
Beispielsweise hat eine Studie gezeigt, wie es mit dem Presenilin-Gen interagiert, das, wenn es mutiert, eine Form von Alzheimer verursachen kann.
Beispielsweise hat Schweden sein Angebot in diesem Bereich mit der Schaffung von 16 neuen Forschungsschulen für Hochschulabsolventen erweitert und Spanien hat vor Kurzem zwei Programme zur Steigerung der Mobilität in Wissenschaft und Technologie eingeführt.
Beispielsweise heißt es im Kompromiss-Änderungsantrag neun: "Falls KMU-spezifische Instrumente überzeichnet sein sollten, wird die Finanzierung der verschiedenen Instrumente [des Rahmenprogramms] im Hinblick darauf überprüft, Finanzierungsmittel in die nachgefragten Instrumente zu lenken.
Beispielsweise hob das Projekt hervor, dass Forschungszuschüsse und Aktionspläne für die Geschlechtergleichstellung miteinander verknüpft werden sollten, da Finanzmittel in der Forschung Maßnahmen zum Durchbruch verhelfen.
Beispielsweise hält der Tourist das Gerät vor ein Schloss, und schon erscheinen auf dem Schirm die passenden Informationen - auf die Wünsche des Benutzers zugeschnitten.
Beispielsweise, in den Nachrichten ist von Barack Obama, dem amerikanischen Präsidenten und dem Weißen Haus die Rede.
Beispielsweise initiierte die dänische Regierung im April den Aktionsplan "Green Growth" für den Agrarsektor.
Beispielsweise ist das genetische Monitoring ein wichtiges Thema für eine aktuelle Phase des EUFORGEN-Programms (European Forest Genetic Resource).
Beispielsweise ist die Erdatmosphäre dafür verantwortlich, dass sich Licht von den Sternen bricht, was zu einem "Funkel"-Effekt für die hellsten Sterne führt und die schwächeren komplett verdeckt.
Beispielsweise ist die Kommission entschlossen, sich auch unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) für die Forschung und Entwicklung im Bereich der Forstwirtschaft einzusetzen, und sie will nach wie vor die Entwicklung der Technologieplattform für Forstwirtschaft vorantreiben.
Beispielsweise ist die Zahl der Krebsfälle bei Kindern in Europa seit den 70er Jahren jährlich um fast ein Prozent gestiegen.
Beispielsweise ist ein Video der Projektarbeit im Lettischen Okkupationsmuseum zu sehen.
Beispielsweise ist es derzeit nicht möglich, die Kristallisation selbst des einfachsten „Plastiks“ – PE – zu kontrollieren, das sonst ein viel besseres Material als das spröde, aber weit verbreitete „Polystyrol“ (PS) hergeben würde.
Beispielsweise ist es wichtig sicherzustellen, dass die Partikel weder schwimmen noch sinken und dass die Agglomerate zerfallen.
Beispielsweise ist es zwar offensichtlich, dass ein gewisses Feedback für Menschen mit Prothese nützlich ist, wenn alle anderen sensorischen Informationen ausgeblendet werden, jedoch ist unsicher, ob weiteres Feedback funktionell hilfreich ist, wenn Amputierte gleichzeitig andere Reize auf natürlichem Wege wahrnehmen (etwa über das Sehvermögen).
Beispielsweise kann das gleiche visuelle Detail, etwa eine Pflanze oder ein Möbelstück in mehr als einem Video auftauchen.
Beispielsweise kann das System bestimmen, an welchen Stellen Räder und Schiene in einer Kurve verschleißen.
Beispielsweise kann die US-amerikanische private Stiftung Howard Hughes Medical Institute (HHMI) mit einem ähnlichen Betrag, wie dem, der im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) zur Verfügung steht, eine kleinere Gruppe von "Spitzen"-Wissenschaftlern über einen Zeitraum von fünf Jahren fördern.
Beispielsweise kann ein besseres Verständnis des Lernverhaltens von Kindern verwendet werden, um die Bildungssysteme auf eine wissenschaftlichere Grundlage zu stellen, während tief greifendere Kenntnisse in Bezug auf unsere gemeinsame Entwicklungsgeschichte und gemeinsame menschliche Natur die Bürger toleranter in Bezug auf Menschen mit äußerlichen Unterschieden machen könnten und die durch Einwanderung und Rassismus verursachten Spannungen verringern könnten.
Beispielsweise kann ein bestimmtes Cluster von Genen in einer Reihe von Genomen und Metagenomen auftreten, die alle aus einer Umgebung mit hoher Temperatur entnommen wurden.
Beispielsweise kann sie geografisch betrachtet einen einzelnen Landstrich oder eine Region abdecken oder auf EU-weit angewendet werden.
Beispielsweise kennen wir sogar die relativ kleinen Gehirnareale, die für das Lernen und die kognitive Leistungsfähigkeit zuständig sind", sagt Dr. Neves.
Beispielsweise kommt es vor, dass ein Flugzeug in München bei sonnigem, mildem Wetter abfliegt, um dann in Anchorage, Alaska, bei Schneetreiben und minus 15 Grad Celsius zu landen.
Beispielsweise können einzelne Photonen des Laserlichts Schwingungen in den Molekülen der Probe anregen und dadurch Energie abgeben.
Beispielsweise können intelligente Verkehrssysteme (intelligent transport systems, ITS) zu einem flüssigeren Verkehr beitragen und die Kapazitäten der Transportinfrastrukturen erweitern, indem das Verkehrsmanagement und die Reiseplanung verbessert werden.
Beispielsweise können Krankenhaus-IT-Systeme allen Beteiligten - Krankenschwestern, Fachärzten, Apotheken, Patienten und Angehörigen - zur Verfügung gestellt werden, wobei allerdings sensible Daten und medizinische Informationen geschützt bleiben.
"Beispielsweise können NRO [Nichtregierungsorganisationen] bei der Einschätzung eines Risikos anderer Ansicht sein als die Zivilgesellschaft.
Beispielsweise können Schüler und Lehrer das Spiel (zusammen mit einer Analyse auf dem Monitor) in voller Länge, Bild für Bild oder Takt für Takt ansehen.
Beispielsweise können sich viele Menschen auch mehr als 15 Jahre später noch immer lebhaft erinnern, wo sie sich befanden und was sie gerade taten, als sie von den furchtbaren Terroranschlägen des 11. September 2001 erfuhren.
Beispielsweise können so auch bestimmte Instrumente hervorgehoben werden.
Beispielsweise können Unternehmen und Forschungseinrichtungen aus den Bewerberländern sich erstmals gleichberechtigt mit den EU-Mitgliedstaaten um Fördermittel im Sechsten Rahmenprogramm mit einem Volumen von insgesamt 17,5 Milliarden Euro bewerben.
Beispielsweise können wir über einen künstlichen CAR eine Spezifität für Krebsantigene erreichen und die Expression von HLA-Molekülen unterbinden, um sie histokompatibel zu machen.
Beispielsweise könnte der Staat seinen Einfluss auf die Medien geltend machen, damit sie mehr Informationen über die Naturwissenschaft in den öffentlich-rechtlichen Programmen anbieten", sagte er.
Beispielsweise könnte ein Virus eine Krebszelle töten, indem es in dieser wächst und sich exzessiv vermehrt, oder es könnte ein neues Gen in die Krebszelle bringen (dies nennt sich "Pro-Arzneimittel-Aktivierung"), das sich nur selbst exprimiert und die Zelle bei Vorhandensein eines zweiten Medikaments, das im restlichen Körper inert ist, tötet.
Beispielsweise könnte es Atemprobleme von älteren, insbesondere von alleinlebenden Menschen und von Neugeborenen überwachen, die durch den plötzlichen Kindstod gefährdet sind.
Beispielsweise könnte Nanoelektronik in 'intelligenten Gebäuden' zur Regulierung des Energieverbrauchs eingesetzt werden, während zusätzliche elektronische Komponenten in Autos neue Fahrerassistenz-Systeme ermöglichen.
Beispielsweise könnte uns eine Gehirnkarte durch ein Elektroenzephalogramm (eine quantitative Analyse des EEG) nützliche Informationen liefern.
Beispielsweise könnten die Daten zweier Länder zur Aufzeichnung der Einwanderung von einem Land in das andere sehr unterschiedlich sein, sagte Professor Poulain.
Beispielsweise könnten höhere Dosierungen zielgerichteter zu den Tumorzellen gebracht werden, was insgesamt eine Reduzierung in der Dosierung der angewandeten Arzneimittel ermöglicht.
Beispielsweise könnten Sie eine grenzübergreifende "Euro-Region" definieren oder verschiedene Gebiete mit einem gemeinsamen Faktor (wie eine atlantische Küste) wählen.
Beispielsweise leben Aasfresser wie garnelenartige Krebstiere von toten Quallen, Fischen und Krabben, während andere Spezies sich von Walknochen ernähren."
Beispielsweise lernen Menschen sehr schnell, ihren Schritt anzupassen, damit der Roboter mithalten kann und ihnen um Hindernisse herum zu helfen.
Beispielsweise liegt Mitternacht am westlichsten Zipfel der mitteleuropäischen Zeitzone (MEZ), in Santiago de Compostela, anderthalb Stunden vor der eigentlichen Mitte der Nacht.
Beispielsweise machten viele Befragte einen Unterschied zwischen ihren Vorstellungen von Europa im Sinne einer kulturellen und historischen Vergangenheit und der EU, die durch modernere politische Formen und Institutionen repräsentiert wird.
Beispielsweise mangelt es dort oft an wissenschaftlichen und/oder finanziellen Ressourcen, um alle aktiven Vulkane ausreichend zu überwachen.
Beispielsweise muss man mit den Arbeitsanzeigen nicht ständig zwischen Dokumenten oder Registerkarten am Computer wechseln, wenn man einen Artikel verfasst.
Beispielsweise mussten die Forscher ihre Forschung über mögliche neue Wirkstoffe beschleunigen, um dem jüngsten Ausbruch der Vogelgrippe zu begegnen.
Beispielsweise müsse jemand beim Einloggen auf einer Website möglicherweise eine Schaltfläche anklicken, die ein auszufüllendes Formular erscheinen lasse.
Beispielsweise müssen Einwanderer sowohl im VK als auch in den Niederlanden einen Test bestehen, bevor sie die Staatsbürgerschaft erhalten können.
Beispielsweise müssen in Italien normalerweise bei Wahlen die Schulen schließen.
Beispielsweise müssen sie auf Kinder oder kranke Verwandte aufpassen oder haben ähnliche Gründe.
Beispielsweise nutzt das deutsche Bundesamt für Strahlenschutz die Technologie, um stündliche Statusmeldungen der Gammastrahlung zu erstellen, die von der europäischen Austauschplattform für Strahlungsdaten EURDEP (European Radiological Data Exchange Platform) bereitgestellt werden.
Beispielsweise scheint sie ein komplexes System für die Fotosynthese zu haben, durch das sie sich an die sehr unterschiedlichen Lichtbedingungen bei Ebbe und Flut anpassen kann.
Beispielsweise schwimmen mutigere Individuen eher in eine Fischfalle als scheuere.
Beispielsweise sind die Datenschutz- und Datenverwaltungsgesetze in jedem Land unterschiedlich, sodass die Speicherung und der Zugriff auf die Daten je nach Fall entweder lokal oder über eine Cloud erfolgt", erklärt Echeverría.
Beispielsweise sind 50 Prozent der Dozenten/-innen Frauen, während Frauen nur 10 Prozent der Professorenschaft ausmachen.
Beispielsweise sind sie in Bohnen, Kohl, Flachssaat, Roggen, Beeren, Trauben und Sojaprodukten (einschließlich Sojamilch, Tofu und Miso) enthalten.
Beispielsweise, so Prof. Sullivan weiter, fertige die Industrie noch immer Broschüren zur Auslage in Arztpraxen an, obwohl dieses Marketingverfahren veraltet sei und sich Patienten ihre Informationen viel eher über das Internet oder über Websites für soziale Netzwerke beschaffen.
Beispielsweise sollen mit steroidfreier Immunsuppression und laufender Erforschung einer besseren Übereinstimmung von Gewebearten Komplikationen minimiert werden.
Beispielsweise sollte die Definition von "Stadt" nicht begrenzt sein, sondern sollte sowohl große als auch kleine urbane Städte und ihre Randgebiete einschließen.
Beispielsweise sollten alle Versuche unter Narkose durchgeführt werden, es sei denn, die Narkose wird als stressiger für das Tier erachtet als der Versuch.
Beispielsweise sollten Datenschutzerwägungen von Anfang an in die Entwürfe einbezogen werden und nicht erst nach der Entwicklung oder dem Einsatz einer AmI-Technologie; Technologien zur Förderung des Datenschutzes sollten benutzerfreundlich und leicht verständlich sein; die Einführung sämtlicher neuer Sicherheitsmaßnahmen sollte beurteilt werden, um zu bestimmen, ob sie an anderer Stelle in der Sicherheitskette Unsicherheiten schaffen.
Beispielsweise sollten Themen ausgewählt werden, in denen Europa potenziell Spitzenleistungen erbringen kann, und die ausreichend Raum für Innovation bieten, um einen Beitrag zur Entwicklung Europas und seiner Bürger leisten zu können.
"Beispielsweise steht die Breitbandtechnik in Dänemark im Allgemeinen zur Verfügung, wohingegen sie in Sizilien sowohl selten als auch schwer erhältlich ist.
Beispielsweise stellt es im Rahmen des Radioastronomie-Projekts der EU EXPReS die benötigte Bandbreite bereit, um massive Datenströme zwischen den weltweit größten Radioteleskopen in China, Europa, Südafrika und Chile sowie einem Supercomputer in den Niederlanden zu übertragen.
Beispielsweise stellte das von Elon Musk mitgegründete Unternehmen SolarCity kürzlich ein Hausdach vor, das sich vollständig aus Solarmodulen in Form von Solarzellen und Solar-Dachschindeln zusammensetzt.
Beispielsweise stellte sich heraus, dass bei keinem einzigen Teilnehmer die Gesamtheit aller Gene fehlerfrei war; bei den meisten Menschen lassen sich 250 bis 300 genetische Veränderungen nachweisen, die dazu führten, dass das jeweilige Gen nicht mehr richtig arbeitete, und bis zu 100 Genveränderungen, die einer Erbkankheit zugeordnet werden konnten.
Beispielsweise stellte sich heraus, dass die in Nordsibirien beheimateten Jakuten Erbgut von den Einwohnern der Orkney-Inseln vor der schottischen Küste übernommen hatten.
Beispielsweise suchen die Projektpartner nun nach Möglichkeiten zur Integration neuer Datenbanken in DEVOTool.
Beispielsweise Systeme, die Informationen von Umweltsensoren erkennen, elektronisch übermitteln und durch Ergreifen entsprechender Maßnahmen "den Kreis schließen".
"Beispielsweise verfügen die meisten Spanier, die sich in der letzten Zeit in Deutschland niedergelassen haben, über eine hohe Schulbildung, während die ihrer italienischen Pendants zumeist immer noch niedriger ist (dies deutet auf bestehende Marktnischen für Italiener wie Restaurants und Eisdielen hin)."
Beispielsweise verfügt das Vereinigte Königreich über ein sehr fortschrittliches System zu Evaluierung und Rechenschaftspflicht - Vorschläge für neue Innovationsprogramme erfordern nicht nur eine Erläuterung der Grundprinzipien, Ziele und eine Einschätzung, sondern auch durchführbare Überprüfungs-, Evaluierungs- und Feedback-Mechanismen.
Beispielsweise verf gt das IST-Programm Bulgariens  ber ein Jahresbudget von 134.000 Euro ¨ KKS-bezogen, w hrend das Vergleichsprogramm in Bayern  ber ein Budget von 4,5 Millionen Euro verf gt.
Beispielsweise verringert eine bessere Unterstützung der Nutzer (durch einfach zu verstehende Dokumente, benutzerfreundliche IT (Informationstechnologie)-Werkzeuge und bessere Geschäftsverfahren) die Zeitspanne, bis Finanzhilfen gewährt und ausgezahlt werden.
Beispielsweise waren wichtige Informationen nur mühsam zu finden, die Webseiten hatten zu lange Ladezeiten oder wurden auf mobilen Geräten fehlerhaft dargestellt.
Beispielsweise weiß das Team bereits, dass das Metall beim Tragen der Strümpfe nicht bemerkt wird.
Beispielsweise werde es eine Herausforderung sein, eine internationale länder- und sogar unternehmensübergreifende Einigung über die Normen zur Kennzeichnung und Rückverfolgbarkeit von Lebensmitteln zu erzielen, die aus gentechnisch veränderten Saaten hergestellt wurden oder solche enthalten.
Beispielsweise werden die Forscher für ihre Arbeit künstliche DNA (Desoxyribonukleinsäure)-Scheren verwenden, mit denen man die genetischen Informationen im Erbgut der Vater- und Mutterpflanzen schneiden und neu kombinieren kann.
Beispielsweise werden die nicht verwandten englischen Wörter "experience" und "surprise" mit "jing yan" und "jing ya" übersetzt.
Beispielsweise werden Polysaccharide aus Braunalgen bereits in der Pharma-, der Lebensmittel- und Textilindustrie verwendet und jüngste Forschungen haben gezeigt, dass Braunalgen ein Molekül produzieren, dass die Abwehrmechanismen von Nutzpflanzen stimuliert.
Beispielsweise werden sie bei der Erfassung von Leistungsansprüchen und Versicherungsdetails von Besuchern, die medizinische Hilfe benötigen, den Vorteil der automatischen Datenerfassung nutzen können.
"Beispielsweise werden wir uns auf die Auswirkungen der in Fahrzeugabgasen enthaltenen Metalle auf die Gesundheit konzentrieren."
Beispielsweise wiesen die meisten der 259 ausgewählten und untersuchten Evaluationen eine relativ enge Auswahl von Bewertungstools und eine unzureichend intensive Einbeziehung der Interessenvertreter auf.
Beispielsweise wird "cordis.europa.eu/fp7/" jetzt zu "cordis.europa.eu/fp7/".
Beispielsweise wird das mit 1,2 Millionen Euro ausgestattete Projekt "Media and citizenship" (Medien und Bürgerschaft) den Gebrauch der arabischen Sprache im europäischen Fernsehen untersuchen.
Beispielsweise wird das System wissen, dass es nicht zwischen den Wörtern "client" und "customer" im Englischen unterscheiden soll, die in den meisten Kontexten dieselbe Bedeutung haben.
Beispielsweise wird der 'Brain Drain' qualifizierter europäischer Forscher als ein Problem angesehen - eines das real genug ist, um Maßnahmen zu veranlassen", sagte der Kommissar.
Beispielsweise wird der Megacomputer in den Biowissenschaften von unschätzbarem Wert sein.
Beispielsweise wird ein Paket aus sieben Projekten für "städtische Verwaltung" unterstützt.
"Beispielsweise wird gerade ein Gerät entwickelt, das den Motor eines Autos abschaltet, sobald es sich einer Ampel nähert, und ihn wieder anschaltet, wenn man losfährt.
Beispielsweise wird in skandinavischen Ländern, vor allem in Finnland, "aktives Altern" anerkannt.
Beispielsweise wird mit dieser Art von System jeder Überträger einen speziellen Kanal haben können, auf dem die Betrachter sich aussuchen können, welchen Fahrer sie sehen wollen, ohne dass auf jeden Fahrer eine Kamera gerichtet sein muss.
Beispielsweise wird Volvo Cars 100 Fahrzeuge der Modelle V70 und XC70 zur Verfügung stellen, die mit Technologie zur Überwachung des Fahrerverhaltens ausgestattet sind.
"Beispielsweise wissen wir noch nicht genau, wie die Interaktion zwischen Wirt und Krankheitserregern funktioniert.
Beispielsweise wissen wir noch nicht, wie Signalmoleküle zum richtigen Ziel innerhalb der Zelle gelangen und ihre Informationen übermitteln.
Beispielsweise wurde bei Ferkeln, die mit insektenhaltigen Futtermitteln gefüttert wurden, ein erheblich höherer Spiegel der förderlichen Lactobazillen nachgewiesen.
Beispielsweise wurde bereits eine Datenbank eingerichtet, die es europäischen Forschern ermöglicht, die Profile von Technologieforschern in Sibirien zu durchsuchen, und das Konsortium hat zum Ziel, zu den bisher 320 Profilen noch weit mehr hinzuzufügen.
Beispielsweise wurde das Londoner National Maritime Museum intensiv von britischen Marinehistoriker erforscht, aber es verfügt gleichermaßen über Aufzeichnungen über den Golf von Bengalen wie etwa über Veränderungen im Wetter und den Flussverkehr auf dem Irrawaddy in Burma."
Beispielsweise wurde die Genmodifikation eingesetzt, um menschliches Insulin und einen Impfstoff gegen Hepatitis B zu entwickeln.
Beispielsweise wurde ein innovatives Verfahren zur Probennahme und Überprüfung der Biomasseeigenschaften eines Felds implementiert und Richtlinien und bestmögliche Verfahren für die Bewertung von Schnittresten ausgearbeitet.
Beispielsweise wurde in einem frühen Pilotversuch der britischen Medienaufsichtsbehörde Ofcom Technologie aus dem QOSMOS-Projekt eingesetzt, um auf TV-White Spaces zuzugreifen, d. h. auf ungenutzte, TV-Sendern zugeordnete Bereiche im UHF-Frequenzband.
Beispielsweise wurde in etwa 400 Lichtjahren Entfernung kürzlich Kepler-78b entdeckt, der unserer Heimatwelt in Größe und Zusammensetzung ausgesprochen ähnlich ist.
Beispielsweise wurden das Importieren und Speichern der Dateien intuitiver gestaltet und die Anleitungstexte für den Anwender wurden angepaßt.
Beispielsweise wurden die Fördermittel für Nanowissenschaften, Nanotechnologien, Werkstoffe und neue Produktionstechnologien um 29 Prozent auf 3,467 Milliarden Euro gekürzt, während das Budget für Energieforschung lediglich um 18,6 Prozent auf 2,385 Milliarden Euro gekürzt wurde.
Beispielsweise wurden die Neuronen von Ratten stimuliert, um temporale Aktivitätsmuster zu erzeugen, die aufgezeichnet und anschließend einem weiteren Netzwerk wiedergegeben wurden, um festzustellen, ob die Informationen kopiert werden konnten.
Beispielsweise wurden 2003 nur 15Prozent des gesamten Haushalts des Ministeriums für Forschungsprojekte verwendet, und der Großteil wurde laut Bericht für Löhne und Gehälter ausgegeben.
Beispielsweise wurden Radiowellen der kosmischen Mikrowellenhintergrundstrahlung ausgesandt, als das Universum 300.000 Jahre alt war.
"Beispielsweise wurden Softwaretechniker von traditionellen Elektrotechnik-Instituten oft als untergeordnete Techniker behandelt und mussten ihre Arbeit an Universitäten mit geringem Ansehen verfolgen."
Beispielsweise wurden während mehrerer Prüfkampagnen verschiedene Störquellen festgestellt, die den Empfang der auf dem E5-Funkfrequenzband liegenden Galileo-Signale erschweren.
Beispielsweise würde die Tschechische Akademie die Nutzung der Strukturfonds in Verbindung mit dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) begrüßen.
Beispielsweise würden ethische Fragen im Zusammenhang mit der Biotechnologie-Forschung und der Beteiligung der Frauen an der Forschung im Bereich "Luft- und Raumfahrt" in den Bereich "Wissenschaft und Gesellschaft" fallen.
"Beispielsweise zur Erforschung von Aspekten der Mehrsprachigkeit, von denen wir bisher wenig wissen.
Beispielsweise übernahm die Kieselalge die Fähigkeit zur Photosynthese von den Pflanzen und die Fähigkeit zur Harnstoffverarbeitung von den Tieren (wenngleich Kieselalgen den Harnstoff im Gegensatz zu den Tieren nicht zur Ausscheidung von Stickstoff, sondern zu dessen Speicherung verwenden).
Beispielweise haben die Benutzer über die Schaltfläche "Erforschen" auf der neuen Homepage Zugang zu Führungen zum Rahmenprogramm, zu Erfolgsstories und Artikeln über andere Forschungsarbeiten und Ergebnisse sowie zum Webdienst zur Ratspräsidentschaft, zum Dienst für die Mitgliedstaaten und zu weiteren nützlichen Informationen für Innovatoren.
Beispielweise ist die Kommission der Meinung, Antragsteller sollten sich für mehrere verschiedene Projekte bewerben können, ohne jedes Mal die gleichen Angaben vorlegen zu müssen.
Beispielweise kann die Kommission nicht einfach beschließen, die Frauen in der Wissenschaft in den Enwise-Ländern zu fördern, ohne dass sie dabei die Unterstützung der nationalen politischen Entscheidungsträger hat."
Beitrag der EK: 1 430 841 EUR
Beitrag der EK: 184 035 EUR (30 000 EUR)
Beitrag der EK: 10,4 Mio. EUR
Beitrag der Universität Luxemburg zum SCALENANO-Projekt ist die Verwendung modernster Forschungsinstrumente, um speziell Möglichkeiten zur Optimierung des Vorgangs der Kombination und des Backens der Chemikalien zu finden, um die gewünschten Solarzellenmaterialien herzustellen.
Beitrag zu EU Politiken.
Beitrag zu Risiken niedrigdosierter Strahlendosen in Europa;
Beitrag zum Aufbau der R&TE-Kapazität des Landes
Beitrag zum Aufbau von Kapazitäten durch Anwerben junger Forscher;
Beitrag zum Austausch über gute Praxis.
Beitrag zum Programm Umwelt und Klima mit Schwerpunkt Umwelttechnologien.
Beitrag zur Ausarbeitung künftiger europäischer Forschungsprogrammeauf diesem Gebiet und zur Festlegung der Forschungsbereiche, diespezieller Aufmerksamkeit bedürfen;
Beitrag zur Behandlung wichtiger wissenschaftlicher und technologischer Fragen.
Beitrag zur Deckung der wirtschaftlichen und sozialen Bedürfnisse der Region;
Beitrag zur Entwicklung einer europäischen Meeresforschungspolitik,
Beitrag zur Erfüllung der wirtschaftlichen und sozialen Bedürfnisse der NAS;
Beitrag zur EU-Strategie für Lebenswissenschaften und Biotechnologie.
Beitrag zur Formulierung und Entwicklung der Politik;
Beitrag zur LBS-Standardisierung,
Beitrag zur Vernetzung der Forschungskapazitäten und wissenschaftlichen Unterstützung und Beratung im Bereich Infektionskrankheiten.
Beiträge der gegenwärtigen europäischen FTE:
Beiträge der Vertreter der Mitgliedstaaten zur Zukunft des IRC-Netzes und zu möglichen Finanzierungsoptionen in der Zukunft;
Beiträge für diese Studie kommen von Experten aus Deutschland, Ungarn, Polen, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich.
Beiträge im Rahmen dieses Konsultationsprozesses sind bis zum 31. Mai 2006 bei der Kommission einzureichen.
Beiträge zu der Studie kamen außerdem von Forschern von der Akademie der Wissenschaften in Ungarn, der Universität IUAV in Venedig, Italien, des Centre National de la Recherche Scientifique, des Institució Catalana de Recerca i Estudis Avançats (ICREA) und der Universitat Pompeu Fabra in Spanien sowie der Universität Kalifornien in San Diego in den Vereinigten Staaten.
Beiträge zu dieser Studie kamen auch von Forschern aus Deutschland und Frankreich.
Beiträge zu dieser Studie kamen auch von Forschern aus Deutschland und Irland.
Beiträge zu dieser Studie kamen auch von Forschern aus Italien und den USA.
Beiträge zu dieser Studie kamen auch von Forschern des Karlsruher Instituts für Technologie in Deutschland und der Freien Universität Madrid in Spanien.
Beiträge zu dieser Studie kamen außerdem von Experten aus Frankreich und Norwegen.
Beiträge zu dieser Studie kamen von Experten von der Polnischen Akademie der Wissenschaften und des in Japan ansässigen Nara Institute of Science and Technology.
Beiträge zu dieser Studie leisteten Astronomen aus Brasilien, Israel, Italien, Taiwan, dem Vereinigten Königreich und den USA.
Beiträge zu dieser Studie leisteten Wissenschaftler vom Centre National de Recherches Météorologiques (CNRM) in Frankreich und von der Macquarie University in Australien.
Beiträge zum Projekt ETHOS (Technologie und Marktbeobachtung) auf Programmebene sowie zum ETHOS Mitteilungsblatt.
Bekannt war den Wissenschaftlern bereits, dass Zellen auf Gradiente chemischer Signalmoleküle reagieren, die sogenannten Morphogene, die zur Entwicklung von Gewebe beitragen, oder aber auf physikalische Reize, wie Adhäsion ihrer Umgebung.
Bekannte Beispiele dafür sind unter anderem nulldimensionale Quantenpunkte und eindimensionale Quantendrähte.
Bekannte Beispiele für Avatare sind Stimmprofile bei GPS-Navigationsgeräten und Charaktere in Videospielen.
Bekannte Europäer, die an TB gestorben sind, sind unter anderem Frédéric Chopin, Franz Kafka und John Keats.
Bekanntgabe der Projektergebnisse an politische Entscheidungsträger, Forscher und an die interessierte Öffentlichkeit durch Workshops, Symposien und Unterlagen.
Bekanntmachung der Erfordernisse der EO-Nutzer bei der europäischen Industrie und den Marktteilnehmern, damit sie die Erfordernisse ihrer Kunden besser erfüllen können.
Bekanntmachung neuer Prioritäten und politischer Initiativen für das nächste Rahmenprogramm (2002 - 2006);
Bekämpfung der Auswirkungen anthropogener Tätigkeiten auf die Meeresumwelt;
Bekämpfung der Diskriminierung von HIV-Infizierten und AIDS-Kranken.
Bekämpfung der durch kontaminierte Flächen, Deponien und Sedimente verursachten Wasserverschmutzung;
Bekämpfung der grenzüberschreitenden Umweltverschmutzung;
Bekämpfung der Schweinepest;
Bekämpfung des Trends zur wachsenden Inbesitznahme der öffentlichen Forschung zugunsten von freien Forschungsergebnissen (dem Bericht zufolge birgt eine zu große Konzentration auf Inbesitznahme und geistige Eigentumsrechte (IPR) die Gefahr einer Beeinträchtigung der Verteilung und Ausrichtung der Forschung und einer Behinderung der unternehmerischen Innovation);
Bekämpfung diffuser Verschmutzung;
Bekämpfung neurologischer Erkrankungen wie Alzheimer, Depression und Schizophrenie,
Bekämpfung schwerer Krankheiten
.
2: Bekämpfung von ansteckenden und seltenen Krankheiten;
Bekämpfung von Antibiotikaresistenzen,
Bekämpfung von Diabetes bei Hunden durch eine lebergerichtete Gentherapie
Bekämpfung von Drogen und Drogenabhängigkeit.
Bekämpfung von Drogenproblemen;
Bekämpfung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Diabetes und seltenen Krankheiten;
Bekämpfung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Diabetes und seltenen Krankheiten (Bereich 2.1.1 des Arbeitsprogramms)
Bekämpfung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Diabetes und seltenen Störungen;
Bekämpfung von Infektionskrankheiten:
Bekämpfung von Infektionskrankheiten und Schutz der Artenvielfalt
Bekämpfung von Resistenzen gegen Antibiotika und andere Arzneimittel;
Bekämpfung von Resistenzen gegen Antibiotika und andere Arzneimittel (Bereich 2.1.2 des Arbeitsprogramms)
Bekämpfung von sozialer Ausgrenzung und Armut;
.
Bekämpfung von Virus- und ansteckenden Krankheiten;
Belarus-Aufruf zur Vorschlagseinreichung in allen wissenschaftlichen Bereichen.
Belastung des Menschen durch Strahlung und Radioaktivität, einschließlich von:
Belastung durch Acrylamid durch die Ernährung
Belastung durch chemische Stoffe und ihre Auswirkungen;
Belastungsstudien sind wichtig, um abzuschätzen, welche Mengen der Substanz der Durchschnittsverbraucher seinem Körper täglich zuführt.
Belastungstests haben ergeben, dass er schadlos bis zu 500 Mal um 30 % gedehnt werden kann.
Beleg dafür ist der positive Trend mit einem Rekordwachstum für Breitbandverbindungen in 2006.
Belege für diese Behauptungen sind im Bericht der Expertengruppe zur Lage von Wissenschaftlerinnen in Mittel- und Osteuropa und in den baltischen Staaten (ENWISE) zu finden, der von der Europäischen Kommission als Folgebericht zu einem ähnlichen Bericht über die Lage von Wissenschaftlerinnen in der EU in Auftrag gegeben worden war.
Belgien: 7. Dezember 1995;
Belgien möchte die Zusammenarbeit mit Drittländern insbesondere aus dem Mittelmeerraum und mit den Mercosur-Staaten verstärken.
Belgien - 124 Nachrichten
Belgien: 4 Projekte
Belgien und Spanien sind Standorte von Tests zur Erhöhung der Flexibilität der Übertragungsnetze.
Belgien unterhält erfolgreich ein "interuniversitäres Attraktionssystem", wobei Vorschläge von einem Konsortium von Forschungsteams, die sowohl aus dem flämischen als auch dem wallonischen Teil des Landes kommen müssen, eingereicht werden.
Belgien würde von einer Beteiligung am Europäischen Forschungsraum profitieren, fuhr der belgische EU-Kommissar fort.
Beliebte Anwendungen wie zum Beispiel Blogs, Podcasts, Wiki oder Videosharing ermöglichen es den Nutzern, einfach Texte, Videos oder Bilder zu erstellen und miteinander zu teilen.
1980 belief sich der durchschnittliche Stromertrag einer einzigen Turbine auf 50 kW für einen 15 Meter langen Flügel.
1999 beliefen sich die Krankenhauskosten allein für Hüftfrakturen auf über 3.500 Millionen Euro in der EU".
Bellardinelli vermittelte auch einen Einblick in die wachsende Rolle, die CORDIS bei der Unterstützung von FuE und Innovation in der gesamten EU spielt.
Bellemin analysierte die bevorstehenden Herausforderungen für die Beitrittsländer und erläuterte, wie die Kommission die Teilnahme dieser Länder am RP6 fördern und unterstützen möchte.
Bellemin lag die Tatsache am Herzen, dass einzelne Länder ebenfalls Maßnahmen umsetzen müssten, um ihre Chancen für einen Wettbewerb mit den Mitgliedstaaten zu verbessern.
Bellemin unterstrich ebenfalls die Bedeutung eines "guten" Systems nationaler Kontaktstellen und schlug CORDIS als ein Instrument zur Verbreitung von Informationen über und für die Beitrittsländer vor.
Bemerkenswert ist auch, dass das Experiment nur bei völlig trockenem Wetter durchgeführt werden konnte.
Bemerkenswert ist auch, dass verschiedene Bakterienarten hierbei offenbar eine wesentliche Rolle spielen, und zwar sowohl bei der Förderung der Fruchtkörperbildung als auch beim Kampf gegen Pathogene.
Bemerkenswert ist auch die Zahl wissenschaftlicher Publikationen: seit April 2010 hat der Lenkungsausschuss mehr als 200 Veröffentlichungen in Fachzeitschriften mit Peer-Review genehmigt.
Bemerkenswert ist, dass sich die Projektergebnisse auch auf andere somatische Stammzellen (Vorstufen von Leber- und Hautzellen usw.) anwenden lassen.
Bemerkenswert ist, daß es sich um eine nicht öffentliche Sitzung handelte, an der keine Mitglieder des Rats teilnahmen.
"Bemerkenswert ist", erläutert Kevin Verstrepen von der Harvard-Universität in den USA und vom Flämischen Institut für Biotechnologie (VIB) in Belgien, "dass FLO1 aufzeigende Zellen nicht nur gegen Stress zusammenarbeiten, sie sind auch in der Lage, Zellen ohne FLO1 aus der Flocke auszuschließen und diese hoffnungsvollen Betrüger ungeschützt zu lassen.
Bemerkenswert sind die Ergebnisse des DILIGHT-Projekts - ein günstiger hochleistungsfähiger Sphäroguss für den Entwurf leichter Automobilteile.
Bemerkenswerterweise hatten die Wissenschaftler bereits zuvor der Mikro-RNA des TARBP2-Gens eine potenzielle Tumorsuppressorfunktion zugeschrieben.
Bemerkenswerterweise sorgt das Interesse an der Physik auch für ein zunehmendes Interesse an anderen naturwissenschaftlichen Disziplinen.
Bemühungen zur Förderung der Zusammenarbeit mit Afrika sind bereits unterwegs.
Ben Green gehört zu den Mathematikern, für die die Anerkennung ihrer Arbeit zu den wichtigsten Belohnungen gehört.
Ben Turner von der Ständigen Vertretung des VK bei der EU reagierte mit Optimismus, während er die Besc...
Ben Turner von der Ständigen Vertretung des VK bei der EU reagierte mit Optimismus, während er die Beschränkungen in Bezug auf das, was das VK innerhalb von sechs Monaten erreichen kann, verdeutlichte.
Benachrichtigung der relevanten FTE-Programmplaner der EU und der Mitgliedstaaten über Forschungsprioritäten, Verbesserung der Synergie und Koordination der im Rahmen der EU-Programme durchgeführten Forschung und Einführung der notwendigen Initiativen sowohl auf der Ebene der EU als auch der Mitgliedstaaten;
Benchmarking - ein Instrument zur Bestimmung vorbildlicher Praktiken und hervorragender Leistungen, um ein Produkt oder ein Verfahren zu verbessern - ist bereits eine etablierte und äußerst anerkannte Praxis im Bereich des Individualverkehrs.
Benchmarking-Tests im Vergleich zu derzeit verfügbaren Krebsdiagnoseansätzen haben gezeigt, dass die neuen Instrumente zur Krebsfrüherkennung von NAMDIATREAM machbar sind und tiefgehende sozioökonomische Auswirkungen haben könnten, sobald sie in die diagnostische Praxis eingeführt wurden.
Benchmarking von Materialien
Benchmarking wurde als ein "kontinuierlicher, systemimmanenter Prozess zum Vergleich von Leistung, Organisation, Funktionen, Prozessen oder Wirtschaftsräumen, Politiken oder Branchen mit dem Rest der Welt" definiert.
Benita Ferrero-Waldner, EU-Kommissarin für Außenbeziehungen und europäische Nachbarschaftspolitik, fügte hinzu, dass BSI auch eine kooperative Infrastruktur ermögliche, die der späteren Einführung neuer Online-Dienste wie e-Government, e-Business, e-Health sowie der Nutzung von Informations- und Kommunikationstechnologie im Bildungswesen und somit der ganzen Gesellschaft zugute kommt.'
Benutzen oder verlieren – wie man das Hirn eines alten Hundes aktiv hält
Benutzer füllen einfach Felder aus, die wesentliche Informationen, wie Name, Geburtsdatum, Staatsangehörigkeit, Paß-/Ausweisnummer, Kleidung oder Haarfarbe eines Verdächtigten liefern.
Benutzer können anhand des Menüs einzelne Punkte erkunden, wie beispielsweise die Beteiligung am Siebten Rahmenprogramm (RP7), Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen, Support und Veröffentlichungen, die im Abschnitt "Library" zu finden sind.
Benutzer können außerdem eine Anfrage ins Netz stellen oder Suchen durchführen.
Benutzer können dann entscheiden, ob der betreffende Datenhost aufgerufen werden soll, um weitere Informationen einzuholen;
Benutzer können die Suche anhand von Themen - von FP7-ENERGY bis FP7-TRANSPORT - oder nach 3spezifischen Aktivitäten innerhalb einer Priorität durchführen.
Benutzer können diese miteinander kombinieren, um schnell und einfach ihre eigenen Apps zu erstellen.
Benutzer können durch das System blättern, Fragen stellen, Daten abrufen, On-line-Raumanalysen vornehmen und eigene Modellrechnungen durchführen.
Benutzer können ein hervorgehobenes Objekt mit dem Cursor anklicken, um sofort zu diesem Objekt des Dokuments zu springen und alle anderen hervorgehobenen im Sichtfeld auszublenden.
Benutzer können ihre Profile unter folgender Internet-Adresse direkt online aktualisieren:
Benutzer können sich mit Hilfe von Nachrichten über INNOVATIONS-Programme und allgemeine politische Entwicklungen in Europa auf dem Laufenden halten.
Benutzer- und Marktorientiert
"Benutzer verlangen nach mehr als nur Roh-Bits und grundlegender Speicherung", sagt Dr. Hillel Kolodner, von IBM in Haifa, Israel.
Benutzer wollen Datenschutz, Organisationen wollen Sicherheit
Benutzer wurden dann über ein Networking-Programm unterstützt, mit dem wichtige Aspekte wie die Probenvorbereitung, die Interpretation der Daten und die Standardisierung von Methoden behandelt wurden.
Benutzerdienst und -unterstützung (hauptsächlich in Luxemburg).
.
Benutzerfreundliche Informationsgesellschaft: 3.600
Benutzerfreundliche Informationsgesellschaft (E-mail: ist@cec.be);
Benutzerfreundliche Informationsgesellschaft - für die dritte Märzwoche vorgesehen;
Benutzerfreundlichkeit: Aufgrund der Anforderungen der Anwender wurden zahlreiche kleinere Verbesserungen vorgenommen.
Benutzerfreundlichkeit in der Informationsgesellschaft
Benutzerfreundlichkeit und Sicherheit.
Benutzergruppen – insbesondere die aus Ländern, in denen keine ähnliche Infrastruktur besteht – werden zu einer Bewerbung ermutigt.
Benutzeridentifizierung, Fragen der Abrechnung und Bezahlung wie Offenheit, Skalierbarkeit und Rechnungsdaten über verschiedene Netze, Technologien und Dienste bzw. Anwendungen hinweg;
Benutzern älterer Versionen der Watch-CORDIS-Software wird empfohlen, die neue Version im gleichen Verzeichnis zu installieren wie die bereits vorhandene Version.
Benutzeroberflächen, Beurteilung dieser Schnittstellen von Benutzern.
Benutzerorientiertes Design
.
Benutzerschnittstellen und Mensch-Maschinen-Wechselwirkungen;
Benutzersegment für öffentlich reglementierte Dienstleistungen;
Benutzerumfragen haben ergeben, dass CORDIS Nachrichten als die wichtigste Quelle für Nachrichten über Forschung und Entwicklung in Europa angesehen wird.
Benutzung der bodengestützten Infrastruktur der Ukraine für die Steuerung von Raumfahrzeugen,
Benutzung von externem Expertenwissen, einschließlich Zugriff auf wissenschaftliche Datenbanken;
Benzol ist ferner ein guter Indikator für andere Schadstoffe wie Kohlenmonoxid, Stickoxide und Schwebeteilchen.
Beobachter werden aus Italien und Portugal erwartet.
2002 beobachteten wir die weit verbreitete Nutzung bei etablierten Dienstleistungen und Anwendungen z.B. in Form von BS, IPv6-Konnektivitätsdiensten, Routern und Fernsteuerungseinrichtungen.
Beobachtung ist noch erforderlich, so dass detaillierte und aktuelle Analysen erstellt werden können.
Beobachtung neuer Entwicklungen in Wissenschaft und Technologie d...
Beobachtung tropischer Vegetation;
Beobachtung und Verständnis von Funktion und Wechselwirkung verschiedener Umweltkomponenten;
Beobachtungen des Schwarmverhaltens von Honigbienen halfen ihnen zum Beispiel bei der Entwicklung des BEECLUST-Algorithmus, den sie dazu verwendeten, um die Roboter an einem bestimmten Ort zu versammeln.
Beobachtungen dieser Art widersprechen der in der Toxikologie vorherrschenden Annahme, dass die internalisierte Konzentration in direktem Zusammenhang mit der chemischen Konzentration am Zielort und daher zu deren Toxizität steht.
Beobachtungen Kanarische Inseln, Azoren, Gibraltar (CANIGO),
Beobachtungen von Mäusen des Typs Tph2-/- über eine gewisse Zeit hinweg ergaben, dass die Tiere bis zum Erwachsenenalter überlebten, fruchtbar waren, die Weibchen genügend Milch produzierten und ihre Jungen nach der Geburt ernähren konnten.
Beobachtungsstellen für Luftbelastung werden in ganz Europa eingesetzt, um Informationen zu nuklearen und chemischen Unfällen, Grundwasserverschmutzung, Verkehrssmog und anderen Umweltproblemen zu sammeln, doch ihre Kosten verhindern einen groß angelegten Aufbau.
"Berater arbeiten - wie man sich leicht vorstellen kann - innerhalb sehr enger Zeitlimits und sind daher hochmotiviert, Wissen wiederzuverwenden.
Berater haben die in den Jahren 1992-93 abgeschlossenen Brite-Euram-Projekte erneut herangezogen und die tatsächlichen Auswirkungen mit den ursprünglichen Prognosen verglichen.
.
Beratung;
Beratung bei der Erarbeitung von Geschäftsplänen;
Beratung betreffend Projektergebnisse und Produktpräsentation sowie Marketing in USA;
Beratung der Europäischen Kommission über den Bedarf der Industrie an aktuellen und geplanten "Invitro"-Forschungsprojekten;
Beratung der Kommission bei der Identifikation europäischer Prioritäten für Verkehrs-Telematikanwendungen zur Verbesserung der Sicherheit und Effizienz des Straßenverkehrs;
Beratung: Die Industrie wird an der Durchführung des Programms intensiv mitarbeiten, speziell bei Schlüsselaktionen, was bereits bei der Vorbereitung des Programms geschah, bei der "Beatungsausschüsse" für jede Schlüsselaktion eingerichtet wurden;
Beratung mit den IRC und den IRC-Kunden, insbesondere KMU,
Beratung von Unternehmen zur EU-Gesetzgebung
Beratungen mit den IRC und den IRC-Kunden, insbesondere KMU;
Berechnung von statischen und dynamischen Indikatoren für Städte auf der Basis von Erdbeobachtung, sowie von Erdbeobachtungs- und nicht raumorientierten Daten betreffend Umwelt-Indikatoren, um die Städtelandschaft und ihre Dynamik besser verstehen zu können;
"Berechnungen zufolge könnte eine Verzögerung des Krankheitsausbruchs um 5 Jahre die gesamten Kosten für die Alzheimer-Krankheit halbieren, und die Verzögerung der Entstehung und der Progression um nur 1 Jahr würde die Zahl der Alzheimerfälle um etwa 10% reduzieren."
Berechtigte juristische Personen werden ersucht, Vorschläge für Forschungsaktionen in den genannten Bereichen dieser Aufforderung einzureichen.
Berechtigte Personen und Organisationen werden aufgefordert, Vorschläge für die folgenden Aktionen des TMR-Programms einzureichen:
Berechtigte Personen und Organisationen werden ersucht, Vorschläge für FTE-Aktionen (FTE-Vorhaben und konzertierte Aktionen) für die folgenden Bereiche einzureichen:
.
Bereich 3.1.
Bereich 3A: Luftfahrttechnologien: 1 Vorschlag;
Bereich A: Meereswissenschaften;
.
Bereich A: Meereswissenschaften (Aspekte der globalen Veränderungen);
.
Bereich 3 A: Technologien für die Luftfahrt:
Bereich A: Telematik für Dienstleistungen im öffentlichen Interesse:
Bereich A: Wissenschaftliche und technologische Zusammenarbeit in Europa:
Bereich 9: Aktionen zur Konsolidierung der Ergebnisse (4);
Bereich 9: Aktionen zur Konsolidierung der Ergebnisse der Verkehrsforschung im Vierten Rahmenprogramm;
Bereich 3: Analyse der Anforderungen der Nutzer und der Möglichkeiten und Einschränkungen, die mit den besonderen Anforderungen der verschiedenen Verkehrszweige verbunden sind.
Bereich 1: Analyse von Strategien und Modellierung;
Bereich 12: Aufgaben zur Vorbereitung künftiger Verkehrsforschungsaktivitäten (9).
Bereich 1: Auswertung von Optionen für wissenschaftliche und technologische Politiken in Europa;
Bereich 5.1: Auswirkungen von Umweltfaktoren auf aquatische Ressourcen (4);
Bereich B: Strategische Meeresforschung;
.
Bereich B: Strategische Meeresforschung (Aspekte der globalen Veränderungen);
Bereich 3B: Technologien für Bodenbeförderungsmittel: 3 Vorschläge.
Bereich 3B: Technologien für land- und wassergebundene Verkehrsmittel;
Bereich B: Telematik für Wissen:
Bereich 1: Bewertung der wissenschafts- und technologiepolitischen Optionen Europas;
Bereich 5.3: Biologie von Arten für die Optimierung der Aquakultur (7);
Bereich 7.4: Biologische Artenvielfalt - 2 Projekte;
Bereich 3.5 Biomasse (10 Projekte).
Bereich 7:Biomedizinische Ethik (8);
Bereich 7.3: Biotechnologie für die Umwelt - 7 Projekte;
Bereich C: Meerestechnologie;
.
Bereich C: Meerestechnologie (Aspekte der globalen Veränderungen);
Bereich C.1: Sektoren von allgemeiner Bedeutung:
Bereich C: Telematik für die Verbesserung der Beschäftigung und der Lebensqualität:
Bereich C.2: Zusätzliche Bereiche von gemeinsamem Interesse:
Bereich D: Horizontale FTE-Aktivitäten:
.
Bereich D: Unterstützende Maßnahmen (Aspekte der globalen Veränderungen).
Bereich 4.3: Diversifizierung (3);
.
Bereich 6 "Durch Konzertierung zu erreichende Zielsetzungen".
Bereich E: Hilfsaktionen.
Bereich 2: Eisenbahnverkehr;
Bereich 4: Energienutzung und -einsparung.
.
Bereich 4 "Erforschung anderer Krankheiten von weitreichender sozio-ökonomischer Bedeutung: von der Gundlagenforschung zur klinischen Praxis".
Bereich 3: Erneuerbare Energien:
.
Bereich 3.3: Erneuerbare Energien in Gebäuden (Themen 3.3A1; 3.3A2; 3.3A3; 3.3A4);
Bereich 3: Erneuerbare Energiequellen;
Bereich 3.1: Ernährung und Wohlbefinden des Verbrauchers:
Bereich 8.1: Ethische, rechtliche und soziale Aspekte (4);
Bereich 5 Fischerei und Aquakultur;
Bereich 5: Fischerei und Aquakultur (ausgewählte Aufgaben - weitere Informationen sind in den Ausschreibungsdokumenten enthalten).
Bereich 2: Forschung auf dem Gebiet der allgemeinen und beruflichen Bildung;
Bereich 3: Forschung auf dem Gebiet der sozialen Einbindung und sozialen Ausgrenzung in Europa.
Bereich 2: Forschung im Bereich der biomedizinischen Technik (27);
Bereich 4.4: Forschung in bezug auf chronische Krankheiten,Alterungsprozeß und altersbedingte Krankheiten (30);
Bereich 4.6: Forschung in bezug auf seltene Krankheiten (12);
Bereich 4.2: Forschung in denBereichen AIDS, Tuberkulose und andere ansteckende Krankheiten (22);
Bereich 4.5: Forschung zu Berufs- undUmweltkrankheiten (17);
Bereich 2: Forschungsarbeiten über das allgemeine und berufliche Bildungswesen;
Bereich 3: Forschungsarbeiten über soziale Integration und soziale Ausgrenzung in Europa.
Bereich 3.3: Fortgeschrittene und optimierte Technologien und Verfahren:
Bereich 4: Fossile Brennstoffe.
Bereich 1: FTE-Strategie im Energiebereich:
Bereich 1: FTE-Strategie im Energiesektor;
Bereich 3:Gehirnforschung (41);
Bereich 3.4: Generische Lebensmittelwissenschaften:
Bereich 3: Generische Wissenschaft und moderne Technologien für nährstoffreiche Lebensmittel:
Bereich 3: Generische Wissenschaften und fortgeschrittene Technologien für Lebensmittel (FTE und Demonstrationsvorhaben).
Bereich 2: Genom-Analyse
Bereich 2: Genom-Analyse: 6 Projekte;
Bereich 2: Genomanalyse:
Bereich 2: Genomanalyse - 5 Projekte;
.
Bereich 3.7: Geothermische Energie (Themen 3.7A1; 3.7A2);
Bereich 1: Gesamtdefinition von Galileo als technologisches und operationelles Instrument, mit dem Europa eine entscheidende Rolle auf der internationalen Bühne spielen kann.
Bereich 4.4: Gesundheit von Tieren und Pflanzen (14);
.
Bereich 3 "Hirnforschung";
Bereich 3: Hochgeschwindigkeitsnetze;
Bereich 6: Hochleistungsrechentechnik und -netze (HPCN):
Bereich 7: Horizontale Maßnahmen.
Bereich I - Bewertung der wissenschafts- und technologiepolitischen Optionen in Europa: 120;
Bereich II.
Bereich II - Forschung im Bereich allgemeine und berufliche Bildung: 191;
Bereich III.
Bereich III - Forschung über sozialen Ausschluß und Integration in Europa: 233.
Bereich III: Forschungsarbeiten über soziale Integration und soziale Ausgrenzung in Europa.
Bereich 5: Immunologie, krankheitsübergreifende Vakzinologie: 14 Projekte;
Bereich 5: Immunologie und generische Vakzinologie:
Bereich 5.1: Immunologische Substanzen - 13 Projekte;
Bereich 7.1: In vitro-pharmazeutische Toxikologie- 6 Projekte;
Bereich 8: Infrastruktur;
Bereich 8: Infrastrukturen, insbesondere
Bereich 8: Infrastrukturen: 3 Projekte;
Bereich 5: Initiative für offene Mikroprozessorsysteme (OMI):
Bereich 8: Integration in der Fertigung (IiM):
Bereich 1: Integrierte Produktion und Verarbeitungsketten;
Bereich 1: Integrierte Produktions- und Verarbeitungsketten (für Vorschläge in diesem Bereich wird eine industrielle Beteiligung nachdrücklich empfohlen):
Bereich 1: Integrierte Produktions- und Verarbeitungsketten (lediglich Demonstrationsvorhaben);
Bereich 3: Integrierte Transportketten;
Bereich 5: Intelligenz in Netzen und Dienste-Engineering;
Bereich 1: Interaktive digitale Multimediadienste;
.
Bereich 10 - Intermodalität im Verkehr;
Bereich 4.3:Kardiovaskuläre Forschung (26);
.
Bereich 1.1: Kette Biomasse und Bioenergie (7);
.
Bereich 1.3: Kette Forstwirtschaft-Holz (12);
.
Bereich 4.1.1: Konventionelle Dampfprozesse (Thema 4.1A1).
Bereich 5.2: Krankheitsübergreifende Vakzinologie - 2 Projekte;
Bereich 4.1: Krebsforschung (24);
Bereich 4 Landwirtschaft, Forstwirtschaft und Entwicklung des ländlichen Raums;
Bereich 4: Landwirtschaft, Forstwirtschaft und Entwicklung des ländlichen Raums (ausgewählte Aufgaben - weitere Informationen sind in den Ausschreibungsdokumenten enthalten);
Bereich 4: Landwirtschaft, Fortswirtschaft und Entwicklung des ländlichen Raums (ausgewählte Unterbereiche);
Bereich 4: Langfristige Forschung (LTR):
Bereich 4: Luftverkehr (3);
Bereich 4.6: Ländliche Entwicklung (3).
Bereich 2: Maßstabsvergrößerung (Scaling-up) und Verarbeitungsverfahren
Bereich 4: Mobilität und personenbezogene Kommunikationsnetze;
Bereich 4.5: Multifunktionales Management von Wäldern (13);
Bereich 3.2: Neuartige und optimierte Lebensmittelrohstoffe und -produkte:
.
Bereich 3.2: Neue und optimierte Nahrungsmittel und nährstoffreiche Lebensmittelprodukte (8).
Bereich 3: Pflanzen- und Tier-Biotechnologie
Bereich 3: Pflanzen- und Tier-Biotechnologie: 26 Projekte;
Bereich 3: Pflanzen- und Tierbiotechnologie:
Bereich 3.1: Pflanzenmolekulare und Zellenbiologie - 24 Projekte (einschließlich zwei Verbundprojekte);
Bereich 2: Photoniktechnologien;
Bereich 3.2 Photovoltaik (31 Projekte);
Bereich 11: Politikorientierte FTE-Aktionen/Studien (7);
Bereich 7: Prenormative Forschung, biologische Artenvielfalt und soziale Akzeptanz
Bereich 7: Prenormative Forschung, biologische Artenvielfalt und soziale Akzeptanz: 17 Projekte;
Bereich 1: Produktionstechnologien:
Bereich 1: Produktionstechnologien: 63 Vorschläge;
Bereich 7: Pränormative Forschung, biologische Vielfalt und soziale Akzeptanz:
Bereich 6: Qualität, Schutz und Sicherheit der Kommunikationsdiensten und -systeme;
Bereich 4.2: Qualitätspolitik (2);
Bereich 2: Rationelle Energienutzung;
Bereich 4.1: Reformierte GAP, Optimierung der Methoden, Systeme und primären Produktionsketten.
.
Bereich 2.1: RUE in Gebäuden (Themen 2.1A1; 2.1A2; 2.1A4);
.
Bereich 4.1: Saubere Technologien für feste Brennstoffe:
Bereich 3.2.3: Somatische Gentherapie - 5 Projekte;
Bereich 5.4: sozio-ökonomische Aspekte des Fischereiwesens (3).
Bereich 1: Strategische Forschung;
Bereich 7: Straßenverkehr (1);
Bereich 6: Strukturbiologie:
Bereich 6: Strukturelle Biologie - 16 Projekte;
Bereich 2: Technologien für Komponenten und Teilsysteme (TCS):
Bereich 7: Technologien für Unternehmensprozesse (TBP):
Bereich 3: Technologien für Verkehrsmittel:
Bereich 3.2.1: Tierabbildung und Auswahl - 1 Projekt;
Bereich 0: Tätigkeiten, die für alle Bereiche des Arbeitsprogramms für 1997 gelten:
.
Bereich 3.1: Verbraucherernährung und -gesundheit (10);
Bereich 2: Werkstoffe und Technologien für Produktinnovation: 33 Vorschläge;
Bereich 2: Werkstoffe und Technologien zur Produktinnovation:
Bereich 3.4 Wind (10 Projekte);
Bereich 1: Zellenfabriken
Bereich 1: Zellenfabriken: 25 Projekte;
Bereich 4: Zellenkommunikation in Neurowissenschaften: 24 Projekte;
Bereich 1: Zellfabriken;
Bereich 1: Zellfabriken - 1 Projekt;
.
Bereich 4 "Zellkommunikation in der Neurologie".
Bereich 6: ÖffentlicheGesundheitsforschung, einschließlich Forschung der Gesundheitsbehörden (40);
Bereich 5.2: Ökologische Auswirkungen von Fischerei und Aquakultur (10);
Bereich5: Forschung im Bereich der menschlichen Genome (26);
Bereich8.2: Demonstrationsprojekte (7).
Bereiche von allgemeiner Bedeutung:
Bereiche von Interesse für Frauen werden in den verschiedenen Programmen besonders hervorgehoben, insbesondere auf Gebieten sozialwirtschaftlicher Forschung im Bereich des "Programms zur Förderung des Humanpotentials".
Bereit für die nächste Herausforderung
Bereits bei einer ersten Welle von Finanzhilfen aus dem Jahr 2007 wurden ERC-Mittel an 299 erfolgreiche Antragsteller vergeben, um an ihren selbst entwickelten Programmen und Forschungsbereichen zu arbeiten.
Bereits bekannt ist, dass Mutationen im Reelin-Gen signifikante Veränderungen in den kortikalen Schichten hervorrufen können.
Bereits die Tatsache, dass bei BEMOSA der Schwerpunkt auf angewandten Ergebnissen liegt, hat die Akzeptanz und das Interesse an dem Projekt deutlich erhöht."
Bereits drei Wochen, nachdem die Datensammlungsgeräte eingeführt wurden, stellten die Ärzte fest, dass in vielen Fällen die Behandlung nicht sehr effektiv war.
"Bereits durch den Umfang dieser Projekte bedingt, in der Regel mehrere Hundert Millionen Euro an Baukosten und mehrere zehn Millionen für den Betrieb, sind gemeinsame Anstrengungen mehrerer europäischer Länder nötig."
Bereits ein erster Test zeigte positive Reaktionen auf das Spiel.
"Bereits früher vermutete man eine Ähnlichkeit zwischen ALS und SCA2", erklärt Michael Hart, Doktorand an der Universität Pennsylvania, Mitarbeiter in Dr. Gitlers Labor und Koautor der Studie.
Bereits frühere Studien haben gezeigt, dass die ökonomischen Aktivitäten der Menschen ganz wesentlich die Intensität biologischer Invasionen beeinflussen.
Bereits 2004 hatten Professor Andre Geim von der Universität Manchester und seine Kollegen eine neue Klasse atomar dünner Materialien entdeckt: Schichten, die nur aus einer einzigen Lage von Atomen bestehen.
Bereits im Januar 2008 wurde im Hinblick auf den Schutz des Mittelmeers ein wichtiger Meilenstein erreicht.
Bereits im November 2009 hatte die Europäische Kommission ihre Mitteilung über Investitionen in die Entwicklung von Technologien mit geringen CO2-Emissionen veröffentlicht.
Bereits in den Anfangszeiten der Nanotechnologie herrschte bereits ein Bewusstsein dafür, dass diese aufregenden neuen Technologien "verantwortungsvoll" entwickelt und die Bedenken der Öffentlichkeit zur erforderlichen Sicherheit ernst genommen werden müssen.
Bereits in den ersten Monaten gingen rund 250 Meldungen ein.
Bereits in den letzten Jahren haben Wissenschaftler Bierhefe dazu verwendet, die der Pathologie der Krankheit zugrundeliegenden Mechanismen zu studieren und haben dabei mehrere vielversprechende potenzielle Wirkstoffe gegen neuredegenerative Erkrankungen entdeckt.
Bereits in der ersten Hälfte des auf drei Jahre angelegten Projekts konnte das Nanophoto-Team beachtliche Erfolge einfahren.
Bereits in der Vergangenheit wurde die Bedeutung eines guten Hörvermögens unterschätzt.
Bereits in einer früheren Studie hatte ein französisch-amerikanisches Forscherteam beobachtet, dass das Protein SAMHD1 offenbar die Replikation des HI-Virus in einer Gruppe weißer Blutzellen, so genannter myeloider dendritischer Zellen, verhindert.
Bereits jetzt fördern Partnerorganisationen und Sponsoren die Aktivitäten des Netzwerks.
Bereits jetzt hat diese Dynastie der Nanowissenschaften bewiesen, dass sie wahre Pionierforschung in Markterfolg umsetzen kann.
Bereits jetzt investiere es stark in den Bau neuer Spitzeneinrichtungen und Infrastrukturen.
Bereits jetzt ist das OII bestrebt, bei der Internet-Forschung in Europa Pionierarbeit zu leisten.
Bereits jetzt können wir beobachten, wie es in andere Bereiche der EU-finanzierten Forschung wie etwa zur http://www.photonics21.org/ ("Photonics21 European Technology Platform") durchsickert.
Bereits jetzt unterstützen GIS-Technologien Planer weltweit dabei, Dämme zu analysieren und kleinsten Wassereinzugsgebieten Priorität einzuräumen, indem sie auf der Grundlage morphometrischer Parameter für Umweltschutzmaßnahmen ausgewählt werden.
Bereits 400 Jungforscher aus Europa erhalten jährlich eine Ausbildung über eine oder mehrere der 14 NaMES-Schulen.
Bereits kurz nach der Geburt wird der Darm von Säugetierbabys schnell von den unterschiedlichsten Bakterienkolonien besiedelt.
Bereits 18 Prozent der europäischen Bevölkerung leben in Ländern mit "Wasserstress" (d. h. der Bedarf übersteigt die Verfügbarkeit um mehr als 20 Prozent).
Bereits recht früh im Verlauf des Tages waren sich die Teilnehmer einig, dass konkrete Schritte auf diesem Gebiet unternommen werden müssen.
Bereits seit den 1980er Jahren steht die Suche nach einem Impfstoff im Mittelpunkt der HIV-Forschung.
Bereits seit einigen Jahren warnen Wissenschaftler vor einem möglichen Erdbeben im Westen von Sumatra, da Kollisionen zwischen der indischen und der asiatischen Ozeanplatte in den vergangenen 200 Jahren enorme Mengen an Energie gespeichert hätten.
Bereits seit langer Zeit stehen Informationstechnologien im Zusammenhang mit dem menschlichen Gehirn: die alte einfache Erklärung eines Computers war, dass dieser eine Art elektronisches Gehirn sei.
Bereits seit vielen Jahren unterstützt die GFS in wissenschaftlicher und technischer Hinsicht andere Direktionen der Kommission und den europäischen Entscheidungsprozess als Ganzes.
"Bereits 2006 sollen die neuen Linsen für den Einsatz an Patienten zur Verfügung stehen", hofft Dr. Wolfgang Müller-Lierheim, Projektkoordinator der CORONIS GmbH.
Bereits 1998 stammte einer der Gewinner eines Hauptpreises, die Firma iD2 Technologies, aus Schweden.
Bereits unter NEST wurden bestimmte Wissenschaftsbereiche in die Forschungsrahmenprogramme der EU aufgenommen - Bereiche, die zuvor nicht spezifisch von unter den Rahmenprogrammen veröffentlichten Aufrufen zur Vorschlagseinreichung abgedeckt worden waren.
Bereits verfügbare Therapeutika, die die Blutgefäße im Tumor normalisieren, sollten ebenfalls die Einwanderung von Abwehrzellen in das Tumorgewebe steigern."
Bereits vor einigen Jahren hatten Professor Gage und sein Team herausgefunden, dass mobile DNA-Sequenzen, auch LINE-1-Elemente (oder Long interspersed element 1) genannt, zufällig um das Genom in den Gehirnzellen von Mäusen springen.
"Bereits vor einiger Zeit haben wir gezeigt, wie grüner Rost mit krebserregendem Chrom (6) reagiert, und es in Chrom (3) verwandelt.
Bereits vorhandene Informationen wurden verwendet, um zum Straßenverkehrssicherheitsindex passende Indikatoren für Sicherheitsprobleme aufzufinden.
Bereits zuvor bewies seine Gruppe, dass transgenetische Mäuse, die gentechnisch so manipuliert waren, dass sie besonders anfällig für Anaphylaxie und Asthma waren, eine Abwehr gegen Anaphylaxie entwickelten, wenn sie mit dem Wurm infiziert waren.
Bereits zuvor hatte TACIS finanzielle Mittel im Wert von nahezu ECU 15 Millionen für eine Reihe von Projekten in Verbindung mit Tschernobyl zur Verfügung gestellt.
Bereits zuvor wurde die neurodegenerative Alzheimer-Erkrankung auf pathologische Proteinablagerungen im...
Bereitstellung besserer Dienste für innovative KMU durch Kooperation mit übergreifenden Berufen und Dienstleistungsanbietern;
Bereitstellung besserer Dienstleistungen für die KMU, durch Erprobung und Förderung der Zusammenarbeit zwischen Berufszweigen und Diensten, die bisher noch wenig zusammenarbeiten;
Bereitstellung der Technologie in Rechenzentren bis spätestens 2018
Bereitstellung der Überwachung und Bewertung der Daten über den Technologietransfer und andere Innovationsaktionen im Rahmen der thematischen Programme.
Bereitstellung der Überwachung und Evaluierung von Daten über die Durchführung von KMU-Maßnahmen innerhalb der thematischen Programme.
Bereitstellung einer Plattform für den Austausch von Ideen, Erfahrungen und Fortbildung zu Umweltmanagement-Techniken
Bereitstellung einer soliden wissenschaftlichen Basis für die ausgewogene und dauerhafte Nutzung der Fischereiressourcen der Gemeinschaft und die kontrollierte Entwicklung der Aquakultur.
Bereitstellung eines europäischen Forums für die Entwicklung, Verbreitung und den Austausch wissenschaftlicher und technologischer Kenntnisse und Ideen in Zusammenhang mit allen Aspekten der Grundstoffindustrien: Exploration, Abbau, Verarbeitung und Umweltaspekte;
Bereitstellung eines Überblicks über den nationalen Regulierungsrahmen für klinische Kontrollen in den 25 Mitgliedstaaten.
Bereitstellung klarer Zeitpläne und Richtungen für eine gemeinsame Strategie auf Grundlage vereinbarter und akzeptierter Technologie-/Industrieszenarios zur Schaffung einer neuen, interinstitutionellen Rolle der Gemeinsamen Forschungsstelle;
Bereitstellung neuer Bibliothekssysteme, die Informations- und Kommunikationstechnologien nutzen;
Bereitstellung sämtlicher Informationen (Daten, Analysen, Zusammenfassungen, Schlussfolgerungen), die es der Kommission ermöglichen, eine Datensammlung zu erstellen, auf die später zurückgegriffen werden kann.
Bereitstellung von Information auf dem Gebiet der Kfz-Industrie
Bereitstellung von Informationen an interessierte Organisationen in der Gemeinschaft über das FTE-Potential von Organisationen in dem erfaßten geographischen Raum;
Bereitstellung von Informationen über das FTE-Potential in Lettland für interessierte Organisationen in der EU;
Bereitstellung von Informationen über die Innovationsaktionen des RP5.
Bereitstellung von methodischen On-line-Hilfe-Möglichkeiten für RISKMAN-Software.
Bereitstellung von Unterstützung für ein europäisches Konzept zur Entwicklung neuer Forschungsinfrastrukturen auch auf regionaler und überregionaler Ebene sowie für den Betrieb und die Verbesserung vorhandener Infrastrukturen, gegebenenfalls einschließlich in Europa nicht vorhandener Einrichtungen von globaler Bedeutung.
Bereitstellung von Versuchsprogrammen und geeigneten Stacks für die Integration, um die Interoperabilität von OSS nachzuweisen;
Bericht über das ...
Bericht über das Grünbuch der Kommission zum Thema Innovation;
Bericht über den Bericht der Kommission über die Auswertung des EURET-Programms (Europäische Verkehrsforschung, 1991 bis 1994);
Bericht über den CEN Workshop zum Thema Bewußtseinsförderung auf dem Gebiet des elektronischen Geschäftsverkehrs.
Bericht über die Mitteilung der Kommission über die Aussichten für die internationale Kooperation auf dem Gebiet der Forschung und technischen Entwicklung.
Bericht über Tarifentwicklungen in den Bereichen öffentlicher Sprachtelefondienst, Mietleitungen und Mobilfunkdienste in der Europäischen Union;
Berichte einzelner Länder über die Lage der Telearbeit erstrecken sich auf alle EU Mitgliedstaaten, wobei auch ein kurzer Überblick über die Situation in den mittel- und osteuropäischen Ländern und den USA gegeben wird.
Berichte sind in englischer Sprache abzufassen.
Berichte über die beiden übrigen im Rahmen dieses Programms durchgeführten Projekte werden gegebenenfalls zu einem späteren Zeitpunkt veröffentlicht.
Berichte über koordinierte Aktionen oder Projekte, die von Mitarbeitern der Kommission bzw. von Experten im Namen der Kommission kompiliert bzw. redigiert wurden;
Berlan warnte vor einem Abgleiten von einer unkommerziellen in eine kommerzielle Globalisierung, wo nur die Rechte großer privater Gruppen geschützt werden.
Berlin, Deutschland, 18. bis 20. Juli;
Bernard Meric, Senior Vice President von Hewlett-Packard EMEA, fragte, ob die Kommission eine Fusion verwandter ETP zu einer Organisation mit einer eigenen Rechtspersönlichkeit in Erwägung ziehe.
Bernhard Jensen von der GD Beschäftigung, Soziales und Chancengleichheit der Europäischen Kommission hat herausgestellt, dass es in den neuen EU-Mitgliedstaaten durchschnittlich 2,5 Mal mehr Industrieunfälle gibt als in den alten EU15-Ländern.
Bertil Andersson, Geschäftsführer der Europäischen Wissenschaftsstiftung (EWS), erklärte: "Wir werden von einer stärkeren Koordinierung zwischen nationalen öffentlichen Förderern der Biowissenschaften profitieren, es sollte aber noch weiter gegangen und die Koordinierung zwischen verschiedenen Arten von Geldgebern gefördert werden, einschließlich Wohlfahrtsorganisationen, privatwirtschaftlichen Unternehmen, Agenturen usw."
Bertil Andersson, Geschäftsführer der EWS, betrachtet COST als Schwesterorganisation der Europäischen Wissenschaftsstiftung.
Bertil Andersson, Präsident der EWS, zeigte sich erfreut über den erfolgreichen Abschluss der ersten Vorschau überhaupt im Bereich medizinische Anwendungen der Nanowissenschaft und Nanotechnologie.
Bertrand Chateau, Direktor von Enerdata wies darauf hin, dass Verhaltensveränderungen allgemein nur zwischen Generationen auftreten und innerhalb von Altersgruppen gleich bleiben.
Bertrand Duplat von der französischen Firma Virtools wurde für die Entwicklung einer Plattform zur Erstellung interaktiver 3D-Inhalte ausgezeichnet.
Berufsausbildungsprogramme;
Berufsbildung und die KMUs in Europa;
Berufswissenschaftler im Bereich Vermittlung wissenschaftlicher Erkenntnisse an die Öffentlichkeit;
Beruhen solche Studien auf den CIS-Daten, die der Öffentlichkeit zur Verfügung stehen?
„Berücksichtigt man ihre Spezifikationen, dann ist weitere Arbeit erforderlich, um spezifische Varianten der Technologie zu entwickeln“, so Vanfleteren.
Berücksichtigung anderer Nutzungsformen des Meeres (Windenergie, Schutzgebiete etc.) unter Einbeziehung der damit verbundenen Akteure in die Diskussion.
Berücksichtigung der Schlüsse, die aus Arbeiten gezogen werden, welche im Rahmen von RTP/RIS Pilotprojekten durchgeführt wurden.
Berücksichtigung wissenschaftlicher Ergebnisse bei neuen oder vorhandenen Anwendungen;
Berührt jemand den Roboter an den Händen, so dieser Druck über Druckkissen an die Hand des echten Menschen weitergegeben.
Besagte Tools sind quelloffen - Open Source - und stehen jedermann zur Verfügung, um Anwendungen für das Echtzeit-Cloud-Computing zu basteln.
Beschaffung
Beschaffung von vierzig BZ-Modulen für Busse in Deutschland
Beschichtungen für Gezeitenkraftwerke steigert die Lebensdauer
Beschleunigung der Datenanalyse ist von großem Wert
Beschleunigung der Schaffung eines Europäischen Forschungs- und Innovationsraums;
Beschleunigung der Verbreitung und Nutzung der Ergebnisse;
Beschleunigung der Verbreitung und Nutzung der Forschungsergebnisse;
Beschleunigung der wissenschaftlichen Forschung
Beschleunigung des Verfahrens und Einsparung von Ressourcen;
Beschleunigungsmesser (elektromechanische Sensoren, die die Beschleunigungskräfte messen) beispielsweise finden Anwendung in Laptops, um Festplatten vor Schäden zu schützen.
Beschleunigungsmesser gemäß mikro-electromechanischem System (MEMS) zur Messung des Tragflächenverhaltens und Entwurf eines MEMS-Beschleunigungsmessers für SFWA-Zwecke,
Beschreibung, Auswirkungen und Ergebnisse
Beschreibung der magnetischen Fusion;
Beschreibung des Interessen- oder Problembereichs;
Beschreibung des Kundensegments und dessen potentieller Nutzung des EO-Angebots;
Beschreibung des Reaktors und der Umweltaspekte.
Beschreibung des Stands der Technik auf dem Gebiet der LCA-Methodologie;
Beschreibung ihres Potentials, ihrer wesentlichen Charakteristika und Mängel.
Beschreibung maßgeblicher Märkte zwecks Anwendung von Artikel 14 der vorgeschlagenen Richtlinie über eine gemeinsame vertragliche Grundlage für elektronische Teleinformatiknetze und -dienstleistungen;
Beschreibung und Analyse einzelstaatlicher Initiativen und Programme, bei denen Frauen an Forschungsaktivitäten teilgenommen haben;
Beschreibung und Reaktion auf den Störfall von Tschernobil;
Beschreibung, Wirkung, Ergebnisse
"1777 beschrieb der britische Botaniker und Apotheker William Curtis A. thaliana...als Pflanze "ohne besonderen Wert und Nutzen".
Beschrieben wurde die Forschungsarbeit in der Fachzeitschrift Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS).
Beschäftigung ist einer der zehn Schwerpunkte des Projekts, das auch neue gesellschaftliche Ungleichheiten, Leben in der Gemeinschaft, die Verwendung neuer Technologien, fiskale Innovation, politische Teilhabe sowie theoretische, operationelle und Messungsherausforderungen umfasst.
Beschäftigung: Potential für positive Potenzierungseffekte und die Schaffung neuer Arbeitsplätze;
Beschäftigung schützt einen daher nicht unbedingt vor Armut.
Beschäftigungsort - alle Beschäftigungsorte, oftmals außerhalb des Herkunftslands des Kandidaten;
Besitzen sie ein System, das sich am Licht orientiert, wie viele Vögel?
Besitzt beispielsweise ein Paar ein gemeinsames Auto und hat jeder einen Schlüssel dafür, so könnte die UWB-Technik dafür sorgen, die Türen zu entriegeln und den Sitz, die Spiegel und das Lenkrad automatisch zu positionieren, je nachdem, welcher Schlüssel - also Schlüsselbesitzer - sich dem Fahrzeug annähert oder einsteigt.
Besondere Anreize zur Anregung für eine Teilnahme seien erforderlich, wie beispielsweise ein Programm zur Unterstützung der Mitwirkung, sagte er.
Besondere Anstrengungen gelten einer verbesserten Koordinierung sowohl innerhalb des Vierten Rahmenprogramms als auch mit anderen nationalen bzw. EUREKA-Programmen.
Besondere Aufmerksamkeit erfordere das strukturelle und sozioökonomische Element der Forschung, das notwendig sei, um der Erweiterung gerecht zu werden.
Besondere Aufmerksamkeit gilt den Entwicklungen, die sich aus von der EU finanzierten FTE-Projekten ableiten;
Besondere Aufmerksamkeit gilt den Maßnahmen, die dem Bestreben der Kommission entsprechen, einen Europäischen Forschungsraum aufzubauen.
Besondere Aufmerksamkeit gilt den schwächsten Gruppen der Gesellschaft, insbesondere den Kindern.
Besondere Aufmerksamkeit gilt der Bewertung der Forschungsergebnisse innerhalb der KMU, um einen effektiven Wissenstransfer vom FTE-Nachunternehmer an die KMU zu gewährleisten.
Besondere Aufmerksamkeit gilt der Vergabe von Forschungsstipendien.
Besondere Aufmerksamkeit sollte den Bedürfnissen der Endbenutzer beigemessen werden, die aus derzeit bereits verfügbaren marinen Vorhersagesystemen gewonnen werden.
Besondere Aufmerksamkeit widmete man der Bearbeitung und Messung der mechanischen und elektromechanischen Eigenschaften von Graphen, indem man die abgesetzten Strukturen in die gewünschten Formen brachte sowie thermische Nachbearbeitungverfahren anwandte.
Besondere Aufmerksamkeit wird dem Management und der Qualitätssicherung geschenkt;
Besondere Aufmerksamkeit wird den Bedürfnissen der Nutzer und der Anwendbarkeit und Zugänglichkeit von Technologien und Anwendungen gewidmet", so der Kommissar.
Besondere Aufmerksamkeit wurde auch der Effizienz der Komponenten gewidmet, um das Potenzial für mehr Energieeffizienz auszuschöpfen.
Besondere Aufmerksamkeit würden Innovation, die Nutzung der Forschungsergebnisse und die Teilnahme von KMU erhalten (beispielsweise Maßnahmen für die Ermöglichung des Zugangs zu Venture-Kapital zum Zweck der besseren Nutzung von Forschungsergebnissen und Unterstützung für die Schaffung innovativer Unternehmen).
Besondere Beachtung sollte die Verbreitung und Verwertung der Ergebnisse dieser großen Projekte erfahren.
Besondere Beachtung wurden den Wissenschaftlern aus den NUS-Ländern geschenkt, die in internationalen Forschungsprogrammen und schwach vertreten sind, wie z.B. Armenien, Aserbeidschan, Georgien, Kasachstan, Kirgisien, Moldawien, Tadschikistan, Turkmenien und Usbekistan.
Besondere Bedeutung sollte nach Ansicht Norwegens dem Bereich Biotechnologie zukommen.
Besondere Bedeutung wird der Notwendigkeit der Zusammenarbeit auf allen Ebenen beigemessen, um maximale Wirksamkeit zu erzielen.
Besondere Berücksichtigung finden die Bereiche Partnersuche, Aufbau von Arbeitsgemeinschaften, Ausarbeitung von Vorschlägen, Vertragsverhandlungen und Projektmanagement.
Besondere Priorität sollen dabei die schnellere Entwicklung von Niedrigemissionstechnologien und verstärkte Investitionen in die Nutzung sauberer fossiler Brennstoffe genießen.
Besondere Schwerpunkte lagen auf den Auswirkungen von Kultur und religiösem Glauben sowie auf der Erforschung des Prozesses, mit dem die Einstellung gegenüber der Wissenschaft im Alter von 10 und 14 Jahren geformt wird.
Besondere Sorge macht Forschungskommissar Busquin die offensichtliche Gleichgültigkeit der Europäer gegenüber der Wissenschaft.
Besondere vertragliche Aspekte;
Besonderer Schwerpunkt liegt dabei auf den immer häufiger auftretenden Dürreperioden und Zeiten der Wasserknappheit.
Besonderer Wert sollte auf die Entwicklung hochwertiger Geschäftsdienstleistungen wie etwa der Fortbildung von Unternehmern und der Technologieförderung gelegt werden, empfiehlt der Bericht.
Besonderes Augenmerk gilt der regionalen Dimension bei der Mobilität der Forscher.
Besonderes Augenmerk liegt bei der Identifikation jener, die internationalen Schutz benötigen.
Besonderes Augenmerk wird auf der Kontrolle internationaler Abkommen zur Vermeidung einer Verbreitung von nuklearen, chemischen und biologischen Waffen sowie der Überwachung von Bevölkerungsbewegungen und Siedlungen liegen.
Besonderes Augenmerk wird auf die Integrierung des neuen Netzwerks in das bestehende gesamteuropäische Netzwerk, das Gigabit European Academic Network (GEANT), gelegt.
Besonderes Augenmerk wird auf die zunehmenden Probleme gelegt, welchen sich die Bibliotheken in Hinsicht auf Urheberrechte in elektronischen Dienstleistungen gegenübergestellt sehen.
Besonderes Kennzeichen der Modelle ist, dass die Nutzer ihre eigenen Bedingungen eingeben können und dann eine Schätzung der Salmonella-Konzentrationen in den verschiedenen Prozessstufen erhalten.
Besonders beeindruckt war sie von den Systemen zur Überwachung älterer Menschen, die diesen die Möglichkeit bieten, unabhängig zu leben, sowie von einem geschickten Gerät, das die Menschen dabei unterstützt, besser mit ihrem Stresslevel umzugehen.
Besonders begrüßt werden Tätigkeiten, die die Nutzeffekte der europäischen Zusammenarbeit in der Forschung nachweisen.
Besonders bei den Männern der westlichen Welt ist die Qualität der Spermien in den letzten Jahrzehnten gesunken, und dies gibt Anlass zur Beunruhigung über die möglichen beteiligten Faktoren.
Besonders besorgniserregend für das Parlament ist die Möglichkeit, dass bestimmte Gruppen aus der Informationsgesellschaft ausgeschlossen werden könnten, wie z.B. ältere Frauen, Frauen mit Behinderungen und Frauen ethnischer Minderheiten.
Besonders betont werden auch die Forschungs- und Innovationsschwerpunkte der österreichischen Ratspräsidentschaft, einschließlich verschiedener Themen, die in den kommenden Jahren die Forschungs- und Entwicklungspolitik in Europa bestimmen werden.
Besonders betont wird das finnische Forschungs- und Innovationsprogramm während des Ratsvorsitzes des Landes.
Besonders betont wird die Bedeutung der wirtschaftlichen und sozialen Kohäsion zur Verringerung der internationalen Isolation hervorragender Forschungsgruppen in weniger begünstigten Regionen.
Besonders die Hersteller von Bauteilen für Telekommunikationssysteme würden vom Einsatz der photonischen Kristalle profitieren.
"Besonders die Männer müssen verstehen, dass ein höherer Anteil von Frauen in der Wissenschaft eine Notwendigkeit ist, die in ihrem Interesse liegt."
Besonders die Zubereitungsmethoden seien oft mit dem Brauchtum eines Landes oder einer Region verbunden.
Besonders die öffentliche Wirtschaft wird aufgefordert, bei der Entwicklung von Dienstleistungen im Bereich Breitband-Internet mit gutem Beispiel voranzugehen, und dessen Einsatz in benachteiligten Regionen, in Behörden und in Dienstleistungen für Gesundheit und Bildung zu fördern.
Besonders eifrig betonen die Präsidentschaften die Bedeutung der regionalen Dimension politischer Strategien rund um Innovation und Forschung.
Besonders erfreulich war seiner Meinung nach, dass die Minister in Aranjuez einige der Empfehlungen, die die ESBA in letzter Zeit auf Treffen mit dem für Unternehmen zuständigen EU-Kommissar Erkki Liikanen und mit dem für KMU zuständigen britischen Minister Nigel Griffith geäußert hatte, übergenommen haben.
„Besonders faszinierend ist, dass die Laktoseintoleranz eindeutig kein Hindernis für die Verwendung von Milch war“, sagte Dr. Roffet-Salque.
Besonders faszinierend war für die Vulkanologen, dass der Ausbruch so unvermittelt stattfand.
Besonders für Menschen, die den ganzen Tag Datenbrillen tragen, weil sie damit arbeiten oder visuelle Prothesen benötigen, ist es wichtig, dass die Brillen angenehm zu tragen und ästhetisch ansprechend sind.
Besonders groß waren die Auswirkungen auf die Landwirtschaft.
Besonders gut für diese Art von Studien geeignet sind reinrassige Hunde.
Besonders günstig ist, dass sich Salmonellen an verschiedenen Orten im Körper befinden, an die man mit den üblichen Krebstherapien normalerweise kaum herankommt.
Besonders herausfordernd war für den Kea, einen stockähnlichen Gegenstand als Werkzeug zu benutzen.
Besonders hervorgehoben wird in dem von der Europäischen Kommission und der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) gemeinsam erarbeiteten Vorschlag eine effizientere Nutzung der Ressourcen durch Maßnahmenbündelung, denn alleine sind die Mitgliedstaaten nicht in der Lage, den globalen Herausforderungen die Stirn zu bieten.
„Besonders hervorzuheben ist, dass AF243 einfach herzustellen und sicher ist“, ergänzt Silvente.
Besonders in der Seeschifffahrt ist dafür die Internationale Maritime Organisation IMO zuständig.
"Besonders interessant im Adriatischen Meer sind Schichten vulkanischer Asche, da sie einen guten zeitlichen Anhaltspunkt geben und uns helfen, verschiedene Bohrproben zu kontrollieren und Querverbindungen zu bilden", fügte er hinzu.
Besonders interessant ist die Tatsache, dass wir den gesamten Signalweg zwischen der Kraftausübung auf die Zelle und den Proteinen identifiziert haben, der wiederum andere Proteine aktiviert, deren Aktivität bei Tumorerkrankungen stark zunimmt."
Besonders interessiert war der Kommissar an der Arbeit des kürzlich gegründeten Instituts für Gesundheit und Verbraucherschutz, nicht zuletzt wegen der Dioxinkrise und der wachsenden Bedenken in der Öffentlichkeit hinsichtlich der Nahrungsmittelsicherheit in Europa.
Besonders kritisch äußerte sich Euroscience über die Kürzung des Haushalts des Siebten Rahmenprogramms (RP7), zu der es im Laufe der Verhandlungen über die finanzielle Vorausschau der EU gekommen war.
Besonders Mikroalgen im Meer haben viel höhere Wachstumsraten als Pflanzen an Land.
Besonders relevante Bereiche umfassen das Semantic Web, Ontologie, GRID-Computing, Web-Dienste, Wissensdarstellung und Agent-Technologien.
Besonders scharf kritisiert wird das Projekt "internationaler thermonuklearer Versuchsreaktor (ITER)" sowohl in Bezug auf seine Ziele als auch auf sein Management.
Besonders sind Vorschläge willkommen, welche die Ziele der Task Forces Forschung/Industrie im Bereich Verkehr abdecken (die Dokumentation ist auf Anfrage erhältlich) und mit dem Inhalt der gegenwärtigen Aufforderung korrespondieren.
Besonders stolz macht mich die Tatsache, dass wir die Pilotanlage über 1 000 Stunden im CO2-Abscheidungsmodus betrieben haben, sodass wir eine umfassende Datenbank erstellen konnten, die nun zur Validierung von Modellen und zur zuverlässigen Beurteilung des CCL-Verfahrens herangezogen werden kann.
Besonders stolz war sie auf die Errungenschaften im Rahmen der Ratspräsidentschaft über den Europäischen Forschungsraum (EFR), beispielsweise den Start des "Ljubljana-Prozesses".
Besonders vielversprechend ist, dass diese neue Methode zur Detektion von Turbulenzen nicht nur originell, sondern möglicherweise auch sehr leicht durchzuführen ist.
Besonders wichtig ist auch, dass die Analysten und die Inspektoren die Proben unabhängig vom Anlagenbetreiber untersuchen.
"Besonders wichtig ist auch die Sensitivität unserer Analysemethoden.
Besonders wichtig ist, dass dies wiederum sicherstellt, dass bei Ausfall eines Motors kein Kontrollverlust über das Fahrzeug auftritt, insbesondere bei hohen Geschwindigkeiten.
Besonders wichtig ist, dass im Rahmen des MEDOW-Projekts die akademische Welt mit der Industrie zusammengebracht wurde, um gemeinsam am MTDC-Netz zu arbeiten und Europa nachhaltiger zu machen.
"Besonders wichtig ist die Beteiligung von jungen Menschen am Café Scientifique-Programm", so Dr. Tarling.
Besonders wichtige Bereiche sind:
Besonders willkommen sind Vorschläge, die als Wegbereiter für andere europäische Programme dienen und/oder von Nachwuchswissenschaftlern kommen.
Besonders willkommen wären nicht-strukturelle Themen wie thermale und akkustische Leistung, Gesamtlebenskosten und Nachhaltigkeitsthemen.
Besorgnis erregend ist nach Meinung der Forscher die Tatsache, dass transgene Fische ihre natürlichen Artgenossen aus dem Rennen schlagen würden.
Besorgniserregende Ergebnisse
Besorgniserregender ist, dass die Daten zur Arzneimittelresistenz im ehemaligen Ostblock bestenfalls lückenhaft sind, aber zehn Prozent der Fälle sprechen nicht auf die Behandlung an.
Besorgt äußerte sie sich jedoch über die völlige Einstellung kleinerer Projekte: "Es gibt keinen wissenschaftlichen Beweis dafür, dass größere Projekte effizienter arbeiten oder erfolgreicher sind als kleinere, daher gibt es auch keinen Grund, beim Übergang vom Fünften zum Sechsten Rahmenprogramm kleine durch große Projekte zu ersetzen.
Besorgt über die Bedenken der Forscher kündigte Dr. Mitsos sieben im März stattfindende Seminare an, die die Kosten und den Nutzen der verschiedenen Instrumente für jeden Schwerpunktbereich des RP6 untersuchen werden.
Besprechung der Forschungsziele und spezifischen Zielsetzungen des bevorstehenden Fünften Rahmenprogramms mit Schwerpunkt auf der Leitaktion "Multimedia-Inhalt und -Werkzeuge" und seine Bestimmungen für die Entwicklung neuer Technologien zur Aneignung von Wissen und Fähigkeiten.
Besprochen wurden verschiedene Themen wie "Beurteilung von Belastungen", "Kohortenstudien zu Kinderkrankheiten" sowie "Gen-Umwelt-Wechselwirkungen".
Besschreibung der Aufgaben:
bessere Abstimmung der Forschungsaktivitäten auf nationaler und EU-Ebene und Herstellung besserer Verbindungen zwischen den diversen Organisationen für wissenschaftliche und technologische Zusammenarbeit in Europa;
bessere Abstimmung des Fünften Rahmenprogramms für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration (FTE) der Gemeinschaft auf die Unterstützung der KMU,
Bessere afrikanische Forschungsinfrastrukturen würden auch den Braindrain reduzieren, erklärte sie.
Bessere Betreuung
Bessere Bewertung der natürlichen Funktionsweise von Ökosystemen;
Bessere Bewertung von natürlich vorkommenden Ökosystemfunktionen;
bessere Bildung und weitere Verbreitung der Ergebnisse von Gemeinschaftsprogrammen mit hohem europäischen Wertzuwachs;
Bessere Datenspeicherung: magische magnetische Materialien (CSNM - Computational Science of Novel Materials)
Bessere energieeffiziente Wasserstoffspeichersysteme speziell für den Verkehr;
Bessere Erkenntnisse zu diesen Fragen werden den Experten helfen, Methoden zur besseren Beherrschung künftiger Grippepandemien festzulegen.
bessere Ermittlung und Darstellung der Zusammenarbeit zwischen Europa und Drittländern
Bessere Formen der Produktion und Übertragung von Energie seien die Bereiche, die primär untersucht werden müssten, wobei dies hauptsächlich in den Zuständigkeitsbereich der einzelnen Mitgliedstaaten falle.
bessere Informationen - auf gegenseitiger Basis - über die W&T der betreffenden Länder
bessere Informationen über die Programme und Finanzierungsmöglichkeiten zur Förderung der Zusammenarbeit zwischen Europa und Drittländern
Bessere Integration bestehender Produktionsstrukturen, d.h. Datenbanken, Dokumentenbibliotheken und Web pages;
Bessere Kenntnisse bezüglich der Gesichtserkennung könnten den Forschern die notwendige Hilfe bieten, um die nächste Generation lebensverändernder Software und Roboter zu entwickeln.
Bessere Kenntnisse über diese Form der natürlichen Symbiose sind daher der Schlüssel zur Entwicklung einer nachhaltigen, umweltfreundlichen Landwirtschaft.
Bessere Kooperation mit Universitäten und Forschungsinstituten;
Bessere Kooperation zwischen KMU und der Großindustrie;
bessere Koordination der laufenden Forschungsarbeiten auf allen Ebenen;
bessere Koordination mit einzelstaatlichen und internationalen Forschungsprogrammen;
Bessere Koordinierung beim Umsetzen nationaler und europäischer Forschungsprogramme;
Bessere künstliche Geruchserkennung könnte beispielsweise zum Nachweis von Unreinheiten oder Verschmutzung zum Einsatz kommen.
Bessere Maßnahmen in Bezug auf Luftverschmutzung und Gesundheit
Bessere Nutzung der Daten und Anpassung der vorhandenen Beobachtungssysteme;
Bessere Nutzung des wissenschaftlichen und des Industriepotentials und:
.
Bessere Qualität und Haltbarkeit von Gemüse;
Bessere Schnittstellen zwischen Gehirn und Computer - "Brain-Computer Interfaces" (BCI) und Computern, welche die Aktivität des Gehirns nachahmen, sind nur einige der potenziellen Ergebnisse einer Initiative, die, wie die Forscher es ausdrücken, Konsequenzen haben könnten, "die wir bislang nur erahnen können."
Bessere, sicherere Brustkrebsdiagnose: Photonen erweisen sich als besser als Röntgenstrahlen (APLOMB)
Bessere Signale
bessere Umsetzung der Europäischen Charta für Forscher und des Verhaltenskodex für deren Einstellung;
bessere Unterstützung drahtloser Zugänge, um die Videoleistung zu optimieren;
Bessere Verbreitung und Nutzung der Ergebnisse innerhalb der thematischen Programme und Schlüsselaktionen;
"Bessere Ziele und Zeitpunkt der Behandlung würden dann zu geringeren Kosten für Patienten und Gesundheits-Systeme führen und den Betroffenen eine bessere Lebensqualität bieten."
Bessere Übertragungsmethoden sind heute vielleicht der wichtigste Faktor für die breite Einführung intelligenter TV-Dienste.
Besseres Verständnis der Erdgeschichte
2.2 Besseres Verständnis der terrestrischen (einschließlich limnischen) und marinen Ökosysteme und ihrer Wechselbeziehungen
BEST legte im Juni 1998 dem Europäischen Rat in Cardiff einen Bericht mit einer Reihe detaillierter Empfehlungen vor, der sowohl an die Kommission als auch an die Mitgliedstaaten im Hinblick auf eine Verbesserung und Vereinfachung der betrieblichen Umgebung gerichtet war.
Bestandteil der Arbeiten im Rahmen von LTER ist daher die Harmonisierung der Messungen und die Entwicklung von Systemen zur Unterscheidung zwischen den Auswirkungen lokaler und globaler Katalysatoren für Veränderungen in Schutzgebieten.
Bestandteil der Pilotphase war auch die eingehende Untersuchung einer kleinen Gruppe von Familien (Mutter, Vater und Kind).
Bestandteil des Projekts ist die Verbreitung der Roadmaps.
Bestandteile sind eine Mehrfachrobotereinheit, ein autonomer Wegverlaufsplaner, eine übergeordnete Steuerung und eine Gruppe Feldsensoren.
Bestehen bereits Pläne, relevante Interessengruppen nach Projektende über die Erkenntnisse zu informieren oder auf diesen Ergebnissen noch weiter aufzubauen?
Bestehende Abscheidungsmethoden umfassen Absorption und nichtselektive Kühlung.
Bestehende, auf Nanomaterialien ausgerichtete Gesetze auf EU-Ebene sind laut den Forschern vage formuliert, und als Ergebnis sind die regulatorischen Rahmenbedingungen in der Industrie nicht eindeutig geregelt.
„Bestehende forensische Ansätze für die Untersuchung von Fasern wurden auf ihre Robustheit hin erprobt und müssen einer genauen Überprüfung durch Gerichte standhalten können“, so Dr. Claire Gwinnett von der Universität Staffordshire.
bestehende Infrastruktureinrichtungen und Prognose betreffend künftige Bedürfnisse für fortgeschrittene Forschung in den Bereichen Quanteninformatik, Informationssysteme im Nanomaßstabsbereich, intelligente Umgebungen und virtuelle Präsenz;
Bestehende Internet-Dienste gelten immer noch als zu langsam, zu unsicher und unzuverlässig, und die Notwendigkeit umfassender weiterer Forschung und technologischer Entwicklung wird allgemein akzeptiert.
Bestehende Methoden berührten bislang nur die Oberfläche des Problems.
Bestehende Modelle, sowohl zwei- als auch dreidimensionale, befassten sich insbesondere mit den Bewegungen von Scharen als Reaktion auf einen Feind, berücksichtigten aber nicht die Aspekte der sie umgebenden Landschaft.
bestehende Netzwerkinitiativen und Netzwerkexperten.
Bestehende Rechtsformen unter nationalem, EU oder auch internationalem Recht, entsprechen nicht ganz den besonderen Bedürfnissen derartiger multinationaler Infrastrukturen.
.
Bestehende SCD Software;
Bestehende Systeme für die Bewertung beruhen auf drei Elementen: Selbstbewertung von Schulen, externe Bewertung, sowie Abfassung von Berichten zu ganz bestimmten Fragen.
Bestimmende Faktoren für das Altern in Gesundheit [...];
Bestimmte Forschungsbereiche fallen jedoch unter andere spezifische Programme und in die direkte Aktionsforschung der Gemeinsamen Forschungsstelle.
Bestimmte Forschungsbereiche sollen im RP6 Priorität erhalten, wie beispielsweise Wasser, Artenvielfalt, Wüstenbildung, Raumordnung und die Mechanismen schädlicher Treibhausgase.
Bestimmte Fristen sowie die Adresse für die Einreichung von Vorschlägen haben sich geändert.
Bestimmte Gruppen nutzen vielleicht eine bestimmte Art von Smartphone, während weitere Gruppen andere Smartphones und überdies eine andere App verwenden.
Bestimmte ,,heiße Stellen" jedoch erleiden Verluste bis zu 15% - und gelegentlich noch mehr.
"Bestimmte Klimaeigenschaften könnten vorhersehbar sein, wenn auch nicht Details wie Temperaturen und ob es an einem bestimmten Tag in zwei Jahren in Los Angeles regnen wird", so Professor Ghil, einer der Seniorautoren der Studie, der auch am Umweltforschungs- und Lehrinstitute, École Normale Superieure in Frankreich arbeitet.
Bestimmte Käferarten betätigen sich seit mindestens 40 Millionen Jahren erfolgreich als Pilzzüchter: sie halten schädliche Bakterien fern und leben in einer langfristigen und nachhaltigen Symbiose mit Pilzen und ihrer Umgebung.
Bestimmte Mutationen treten anscheinend generell im Frühstadium der Erkrankung auf und könnten den Krebs auslösen.
Bestimmte Regionen haben Initiativen ins Leben gerufen, die KMU unterstützen, neue Technologien zu finden, die ihnen helfen, und Forscher zu finden, die ihren Ansprüchen gerecht werden.
Bestimmte Tumorarten entwickeln sich aufgrund von Mutationen in den Mechanismen, die den reduzierten Sauerstoffgehalt (Hypoxie) im Körper erkennen.
Bestimmte volkswirtschaftliche Faktoren wie hohe Markteintrittsbarrieren, geringe Wettbewerbsfähigkeit und unfairer Wettbewerb, hohe Marktkonzentration, unzureichender Schutz von Eigentumsrechten usw. behindern jedoch nach wie vor die Entwicklung des bulgarischen Innovationssystems und somit die Wettbewerbsfähigkeit bulgarischer Unternehmen in der EU", so der Bericht.
Bestimmung der Anfälligkeit von Pflanzen der Europäischen Union gegen exotische Quarantänerisiken: analytische Methoden,
Bestimmung der beruflichen Aufgaben, für die die EO-Informationen von Nutzen sein können;
Bestimmung der bestehenden Mittel und Kompetenzen in den herausragenden Bereichen,
Bestimmung der bisher erzielten Fortschritte;
.
4.5 Bestimmung der Dosis-Wirkungsbeziehung nach oraler und intrazerebraler Verabreichung des BSE-Erregers und Klärung der Frage, ob Mehrfachverabreichungen einen kumulativen Effekt haben (FAIR);
Bestimmung der einschlägigen Erfahrungen und der bestehenden Akteure,
Bestimmung der externen Kosten von Brennstoffzyklen;
Bestimmung der gegenwärtigen und zukünftigen Wirkung globaler Änderungen auf Zooplankton und Ichthyoplankton unter Verwendung verketteter Modelle und Beobachtungssysteme mit dem Ziel der Voraussage der zukünftigen Wirkung und für potentielles Feedback.
.
4.3 Bestimmung der Infektiositätstiter in Rindergewebe und Rindererzeugnissen, die in die menschliche Nahrungskette eingehen oder für pharmazeutische und kosmetische Produkte verwendet werden (FAIR und BIOTECH);
Bestimmung der Karbonat-Härtetiefe von vorgefertigten strukturellen Beton-Bauelementen;
Bestimmung der Lebensdauer von Gebäuden und Bauprodukten durch Charakterisierung der Umweltbedingungen, die ihren Verfall auslösen, sowie Modellierung der Verfallserscheinungen;
Bestimmung der maternellen Faktoren, die dafür verantwortlich sind, daß bei Nachkommen von Rindern mit bestätigter BSE ein höheres Risiko für das Auftreten der Krankheit besteht;
Bestimmung der Möglichkeiten für die Übertragung der besten Praxis unter unterschiedlichen kulturellen und politischen Verhältnissen mit gleichzeitiger Identifikation der Bedingungen für den Erfolg;
Bestimmung der normgemässen Auslaugrate für alle aktiven Substanzen, die in Fäulnisschutzprodukten verwendet werden.
Bestimmung der Realisierbarkeit von Biogas in städtischen NGV und in Bezug auf Nachtankprozesse
Bestimmung der relevanten ethischen und philosophischen Prinzipien, die Teil der identifizierten Fallstudien sind;
Bestimmung der Schutzwirkung von Augen-/Gesichtsschutzvorrichtungen gegen Strahlwärme;
Bestimmung der Sicherheitskategorien von Elektrogeräten, die in potentiell explosiven Atmosphären eingesetzt werden können;
Bestimmung der wesentlichen Wechselbeziehungen: Bewertung der Umweltauswirkungen sozioökonomischer Triebkräfte;
Bestimmung der Widerstandswerte von Rohrdichtring-Werkstoffen gegen mikrobiologisch bedingte Verschleißerscheinungen;
Bestimmung der Zerkleinerungszeit
Bestimmung des Kasein/Kaseinat-Zusatzes in Käse und Käseprodukten;
Bestimmung des Milchfettgehalts gemischter, streichfähiger Fette und Bestimmung des Furosingehalts von Milch- und Käse zur Feststellung der illegalen Verarbeitung von Trockenmilch;
Bestimmung des Ursprungs verbotener Stoffe (Bereich V.18)
Bestimmung des 180/160-Verhältnisses von Zuckern in Fruchtsäften anhand der Isotopen-Massen-Spektrometrie;
Bestimmung des Widerstands gegen schnelle Ausbreitung von Rissen in Thermoplastikrohren für die Beförderung von Gasen und Flüssigkeiten;
Bestimmung des Wärmeübergangswiderstands von Wänden (Mauerwerk) in trockenem und feuchtem Zustand und eines Verfahrens zur Berechnung des geeigneten Bestimmungswerts;
2) Bestimmung und Untersuchung von Programmen und Initiativen (privat und öffentlich) im Bereich Forschung und Entwicklung außerhalb Europas (USA, Australien, asiatische Länder usw.), die mit der Entwicklung und der Annahme von eingebundenen Technologien zusammenhängen.
Bestimmung von Elementen und deren Art bei niedrigen Konzentrationswerten;
Bestimmung von Fumosinen in relevanten Mengen für künftiges EU-Recht;
11.3: Bestimmung von gewerblichen Anwendungsfällen von GNSS sowie Beurteilung des zu erwartenden Nutzens;
Bestimmung von Härte und Modulen von Dünnfilmen und -schichten bei Nano-Einkerbung;
Bestimmung von Innovationsmöglichkeiten und vorbildlichen Praktiken
Bestimmung von Methoden, Entwicklungsverfahren und Geschäftsmodellen;
Bestimmung von Mineralöl-Kohlenwasserstoffen in Wasser, Boden und Abfall (Bereich V.25)
Bestimmung von 1 oder 2 Modellen und Instrumenten, die den Anforderungen der GD Informationsgesellschaft entsprechen könnten;
Bestimmung von organischen Kleinstschadstoffen;
Bestimmung von Substanzen als Kandidaten für den Bau von Expression- und Pendelvektoren, die beim Transport genetischer Information von eine Art auf die andere eingesetzt werden können;
.
Bestimmung wirtschaftlicher, gesellschaftlicher und institutioneller Faktoren, die für die Wasserbewirtschaftung und die Wassernachfrage determinierend sind, z.B. Benchmarking, wirtschaftliche Instrumente, Beurteilungs- und Bewertungsverfahren usw.
Bestimmungen und Marktentwicklungen betreffend Verzeichnisdienste in den Mitgliedstaaten der EU und des EWR;
Bestimmungen über intellektuelle Schutzrechte;
Bestreben, die nicht-pharmazeutischen Industrien an der Neurobiologie zu beteiligen;
Beständigkeit in der Verfolgung der Studie vom Konzeptionsstadium bis zum Abschluß;
Bestätigt sich eine starke krebsbekämpfende Wirksamkeit, könnte dies zu weiteren Tests und der Bewertung dieser Moleküle führen und somit hoffentlich zur möglichen klinischen Anwendung von neuen Krebsmitteln.
Bestätigt wurde ihre Hypothese, als sie AHFCA Kolonien des W81-Stamms von Streptomyces coelicolor hinzufügten: Die Bakterie produzierte Methylenomycine.
Bestätigung der internationalen Bedeutung der EU-Forschung;
Bestätigung der internationalen Rolle der europäischen Forschung.
Bestätigung der internationalen Rolle der europäischen Forschung, einschließlich:
Bestätigung der internationalen Rolle der gemeinschaftlichen Forschung - 23.3.1999;
Bestätigung der internationalen Rolle europäischer Forschung.
Bestätigung der internationalen Rolle gemeinschaftlicher Forschung
"Bestäubung ist im Vereinigten Königreich eine Voraussetzung für landwirtschaftliche Produktivität.
Besuch von Gastlehrern und/oder Gastforschern aus dem Ausland für Ausbildungs-, Schulungs- und/oder Forschungsmaßnahmen;
Besuche an bis zu 60 Werktagen sind möglich.
Besuche spezifischer Forschungszentren / Institutionen mit bestehenden Kontakten oder Treffen zwischen dem Stipendiaten und Forschern/Forschungsgruppen aus Europas oder Staaten der Karibik.
Besuche und Austausch von Forschungsbeauftragten, Ingenieuren und Technikern;
Besuche und den Austausch von Wissenschaftlern, Ingenieuren oder anderem Personal zum Zweck der Teilnahme an relevanten Tagungen, Seminaren, Symposien und Workshops.
Besuchen Sie die CORDIS-Site - http://cordis.europa.eu - heute noch und sehen Sie sich die Fortschritte selbst an.
Besucher der Web-Seite:
Besucher der Website erfahren alles über die neuesten wissenschaftlichen Techniken und können an Online-Debatten und interaktiven Spielen teilnehmen, Computeranimationen sowie Videos anschauen und Quiz-Fragen zu verschiedenen Themen beantworten.
Besucher der Website können sich außerdem über bevorstehende und bereits stattgefundene Veranstaltungen, die von Finnland organisiert werden bzw. wurden, informieren.
Besucher der Website können über die Eingabe von Sektor und Land nach CRCs suchen.
Besucher des CORDIS-Stands im Ausstellungsbereich können sich einen Überblick über das gesamte Informationsangebot machen und die angebotenen interaktiven Dienste selbst testen.
Besucher werden außerdem Unterstützung für Forschungsanträge, Vorschlagsverhandlung, Projektmanagement und für kleine und mittlere Unternehmen (KMU) finden.
Besucherorientiert, dann museumsorientiert
Besucherziele müssen Wege finden, um das Potenzial des Kulturtourismus für Besucher und Bürger gleichermaßen auszunutzen, aber gleichzeitig die populärsten Kulturerbestätten vor zerstörerischen Touristenmassen zu schützen.
1999 besuchten offiziell 900.000 Benutzer den CORDIS-Dienst, und das CORDIS-Team schätzt, daß diese Zahl nur einen Bruchteil der tatsächlichen Besucherzahl darstellt.
Beta-Carotin ist eine Vorstufe von Vitamin A, das für gesundes Sehvermögen, Wachstum, Knochenentwicklung und Immunität gegen Krankheiten von entscheidender Bedeutung ist.
Beteiligt an der Studie waren Forscher vom Wellcome Trust Sanger Institute (Vereinigtes Königreich), dem University College Dublin (Irland) und der Universität Leuven (Belgien).
Beteiligt sind kleine und mittlere Unternehmen aus Finnland, Vietnam, Deutschland, Frankreich und dem Vereinigten Königreich.
Beteiligt sind nationale Forschungsförderungsnetzwerke für Schizophrenie oder psychische Erkrankungen in Frankreich, Deutschland, den Niederlanden, Spanien, der Türkei und dem Vereinigten Königreich sowie mehrere Forschungseinrichtungen und KMU (kleine und mittlere Unternehmen) aus Australien, Belgien, Hongkong/China, Irland, Italien, Österreich und der Schweiz.
Beteiligt waren Forscher aus zehn Ländern, darunter Physiker, Chemiker, Biologen, Sedimentologen und Modellierer.
Beteiligt waren sechs Partner aus Industrie und Forschung aus vier EU-Staaten - Deutschland, Großbritannien, Italien und Polen.
Beteiligt waren wissenschaftliche Experten aus Belgien, Deutschland, Spanien, Frankreich, Italien, Polen und dem Vereinigten Königreich.
Beteiligt waren zudem die British Heart Foundation, die Leducq Foundation sowie der Medizinische Forschungsrat des Vereinigten Königreichs.
Beteiligung aller Akteure zur Ausbalancierung der verschiedenen Interessen und Werte;
Beteiligung an der Überprüfung der "Eurocodes" für die europäische Bauindustrie zur Festlegung der Normen für Gebäude in bezug auf die Vibrationsbeständigkeit aus verschiedenen Quellen (Straßen- und Schienenverkehr, Erdbeben usw.);
Beteiligung an einer globalen Partnerschaft
Beteiligung an Forschungsprogrammen oder gemeinsamen Forschungsaktivitäten;
Beteiligung der Beitrittsländer;
BETEILIGUNG DER BÜRGER MIT AIRPROBE
Beteiligung ist ein sehr wichtiger Faktor."
Beteiligung kleiner und mittlerer Unternehmen;
Beteiligung kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU);
Betina Macho, Geschäftsführerin von ViroGates, sagte außerdem: "Diese jüngste Studie demonstriert, wie ein einfacher Bluttest Leben retten kann: In diesem Fall, wenn Patienten mit einer nicht diagnostizierten Erkrankung aus dem Krankenhaus entlassen werden.
Beton ist der meistverwendete Baustoff weltweit, wobei die Nachfrage durch das Wachstum der Schwellenländer kontinuierlich nach oben getrieben wird.
Betont werde jedoch, dass keine Veränderungen in der DNA-Sequenz zu finden seien.
Betont werden die neuen Wettbewerbsaktionen, die vom Institut durchgeführt werden, und ihre Erfolgsrate beim Bieten für Aktionen auf Kostenteilungsbasis.
Betonwände, Stahleinlagen und Metallregale hatten lebenswichtige Kommunikationswege unterbrochen.
Betrachten wir das Beispiel des Breitbandausbaus.
Betrachten wir einmal das Unternehmen von Mark Kwan in Frankfurt.
„Betrachtet man alle fünf Fallstudien zusammen, wird deutlich, dass der Wandel ein steter Prozess ist und dass das sogenannte Große Ereignis von 1989 die Karten nicht neu gemischt hat, sondern es lediglich der Geschichte ermöglichte, diesen Wandel zu erkennen oder ihm einen Namen zu geben.“
"Betrachtet man das Problem der Kapazitätsbeschränkungen von SMF, könnte eine einfache Lösung darin bestehen, die Anzahl der Fasern im Netz zu erhöhen, wodurch jedoch wieder höhere Kosten verursacht und mehr Energie verbraucht werden", sagt er.
"Betrachtet man die Fortschritte der vergangenen Jahre, zeigt sich, dass die EU die Innovation zu Recht als wichtigsten Motor für eine Zukunft in Wohlstand erkannt hat", schlussfolgert die Mitteilung.
Betrachtet man die schrumpfende Erwerbsbevölkerung, die die Seniorenbetreuung übernehmen kann, im Verhältnis zu einer wachsenden älteren Bevölkerung, zeigt sich die drängende Wichtigkeit tragfähiger Lösungen, die zur Erreichung größere Selbstständigkeit beitragen.
Betrachtet man dies gemeinsam mit dem zusätzlichen Einfluss der steigenden Meeresoberflächentemperatur, so deuten insbesondere im Süd- und Ostamazonasgebiet alle Indikatoren auf eine Zunahme beider Extreme, der Regenzeit und der Trockenzeit, hin.
"Betrachtet man diese Aspekte, so ist Asthma unbestreitbar eines der schwerwiegendsten gesundheitlichen Probleme unserer modernen Gesellschaft", legt Dr. Schedel dar.
"Betrachtet man eine Zelle isoliert, kann man nicht das Verhalten einer Zelle in einer Gruppe verstehen" erklärt einer der Forscher, Dhananjay Tambe von der Harvard School of Public Health.
"Betrachtet man jedes Gelenk und was jeder Motor einzeln tun müsste, bekommt man es mit 20 Freiheitsgraden zu tun und das ist schlicht zu komplex", erklärt Professor Siciliano.
Betrachtet man jetzt professionelle oder Sicherheitskommunikationsdienste, werden normalerweise spezielle Geräte für solche Angriffe benötigt.
Betrachtet werden derzeitige Trends bei Partnerschaften und verwandten Öffentlichkeitspolitiken sowie der Mehrwert der Letzeren.
Betrachtet werden sollen ebenfalls die Auswirkungen auf Investitionen in Forschung und technologische Entwicklung, die auf EU- und internationale Politiken im Bereich Umwelt zurückgehen.
Betrachtung der europäischen Telearbeit vor dem Hintergrund der sich entwickelnden global vernetzten Wirtschaft und hinsichtlich der Entwicklung einer europäischen Informationsgesellschaft;
Betreiben Dienstleister beispielsweise eine Support-Hotline, dann unterstützt die Plattform auch das Management der Qualitätsgarantien dafür - etwa, wie lange es dauert, bis der Nutzer eine Antwort bekommt.
Betreiben einer Datenbank und eines Extranetzes zur kontinuierlichen Erfassung und Aktualisierung dieser Informationen;
Betreiber der Anlage ist die Société Provençale du Lit Fluidisé (SOPROLIF), ein Gemeinschaftsunternehmen von EdF, dem spanischen Stromversorger ENDESA, der französischen "Société nationale d'Electricité et de Thermique" sowie den Herstellern des Kessels GEC ALSTHOM Stein Industrie (Frankreich) und LURGI (Deutschland).
Betreiber verlangen Schiffe mit möglichst geringer Reparaturanfälligkeit im Laufe der vorgesehenen Lebensdauer und dies soll durch verbesserte Qualität und Leistung erreicht werden.
Betreuer und Pflegekräfte waren ihrerseits gleichermaßen sehr dankbar für die Vorzüge der Technologie und gaben unter anderem an, dass sie ihnen mehr Beruhigung darüber verschaffe, dass es den ihnen anvertrauten Menschen gut gehe und dass sie aktiver und unabhängiger als je zuvor seien.
Betriebliche Vorhersagen;
Betriebssicherheit vorhandener Anlagen:
Betroffen sind meist übergewichtige Menschen, die älter als 40 Jahre sind und vorwiegend sitzende Tätigkeiten ausüben, obwohl in den letzten Jahren auch jüngere Menschen vermehrt Diabetes entwickelt haben.
Betroffen sind Männer im Alter von 20 bis 50 Jahren, erwachsene Frauen über 40 und Jungen im Alter von 5 bis 12 Jahren.
Betroffen sind zumeist Beine oder Füße.
1999 betrug der Frauenanteil in belgischen Forschungsausschüssen 11 Prozent, und vier mal so viele Männer wie Frauen bewarben sich um Forschungsstipendien.
Betrugsbekämpfung - von Sicherheit im Cyberspace bis Landwirtschaft;
Beträchtliche Bemühungen sind auch in Bezug auf die Entwicklung von Übersetzungshilfsmitteln gemacht worden, was insbesondere auf umfangreiche Terminologiedatenbanken zutrifft.
beträchtliche Führungserfahrung auf dem Gebiet der Forschung und technologischen Entwicklung;
Beunruhigend ist dabei, dass die Fälle von mit C. difficile in Verbindung stehenden Krankheiten stetig zunehmen und das Bakterium bereits zahlreichen Antibiotika gegenüber resistent geworden ist.
Beurteilung der sofortigen und mittelfristigen Aussichten für die Telearbeit insbesondere in bezug auf die politischen Entwicklungen und Marktvorhaben für Telearbeit und damit in Zusammenhang stehende Teleaktivitäten.
Beurteilung der sozialen und kulturellen Auswirkungen neuer Arbeitsmethoden sowie des sozialen Austauschs durch Nutzung der neuen Dienstleistungen;
Beurteilung der thermischen Eigenschaften von Schutzkleidung und ihre Nutzung (Bereich V.6)
.
Beurteilung der verfügbaren Software und Methoden;
Beurteilung des Abwicklung und der Ergebnisse des Programms;
Beurteilung des Lebenszyklus und Recycling;
.
5.1 Beurteilung und Entwicklung derzeit in der Industrie angewandter Inaktivierungsverfahren (Nahrungsmittel, pharmazeutische und kosmetische Produkte) (FAIR und BIOTECH);
Beurteilung und Erhaltung der biologischen Vielfalt;
Beurteilung und Verbesserung der Qualität und Vielseitigkeit von Lebensmitteln;
Beurteilung von Sedimentationssystemen im Hinblick auf eine nachhaltige Bewirtschaftung und Nutzung von Schelf, Kontinentalabhang und Tiefseeboden;
Beutetiere suchten außerdem nach Möglichkeiten, sich vor Raubtieren zu verstecken, und gruben sich bald in den Meeresboden ein.
Bevor alle Teilnehmer einer offenen Sitzung mit Frau Cresson beiwohnten wurden separate Workshops abgehalten, die Programmteilnehmer aus jedem dieser drei Bereiche zusammenbrachten.
Bevor das Projekt im August abgeschlossen wird, möchten wir noch einige Verbesserungen der KI umsetzen, die auf unserer internen Produktionsplattform bereits entwickelt wurden, unsere Technologie in den USA vermarkten, die bereits weit fortgeschrittenen Verhandlungen und Verträge mit bedeutenden Video-on-Demand-Anbietern, Sendern und Telekommunikationsunternehmen abschließen und schließlich die A-Runde beenden, die letzte Woche offiziell gestartet wurde.
Bevor der Wissenschaftler auf der Bildfläche erschien, wurde in Finnland sehr wenig getan, um die Auswirkungen von Aerosolen auf die Umwelt zu messen.
Bevor derartige Therapien klinisch genutzt werden können, müssen grundlegende Probleme - wie die Begrenzung der Vektordosis, Targeting- und Expressionskontrolle sowie Verringerung der nicht-spezifischen Toxizität - gelöst werden, die verschiedenste Disziplinen erfordern.
Bevor die existierenden Netzwerke vernetzt werden können, müssen die Frauen, die hinter der Plattform stehen, zunächst eine Bestandsaufnahme durchführen.
Bevor die Kommission Anfang 1997 ihren formellen Vorschlag für das Fünfte Rahmenprogramm vorlegt, wird sie im November 1996 noch ein ausführlicheres Diskussionspapier veröffentlichen.
Bevor die Mitgliedstaaten über den globalen EU-Haushalt für den Zeitraum 2007 bis 2013 entschieden haben, können keine exakten Zahlen diskutiert werden.
Bevor die neue Technik beim Menschen angewandt werden kann, müssen zunächst noch klinische Tests durchgeführt werden.
Bevor die Projektpartner Kulturen anlegten, mussten sie die Ursache für diesen Ruhezustand herausfinden.
Bevor die Stellungnahme am 16. Februar auf einer Plenarversammlung des AdR angenommen wurde, sagte der griechische Berichterstatter Theodoros Georgakis, dass es notwendig sei, ein Gleichgewicht zwischen den positiven wirtschaftlichen Auswirkungen der Informations- und Kommunikationstechnologie (IKT) und den wahrscheinlichen sozialen, rechtlichen und kulturellen Folgen ihrer Einführung für das Leben der EU-Bürger zu finden.
Bevor die Änderungsanträge dem Rat am 5. Dezember vorgelegt werden, wird das Parlament in einer Vollversammlung am 29. November darüber abstimmen.
Bevor diese Ausrüstung zum Einsatz kommen konnte, musste das Team allerdings erst einmal herausfinden, wo gebohrt werden sollte.
Bevor diese Enzyme wirtschaftlich rentabel hergestellt werden können, ist ein besseres Verständnis der Dynamik des Zellwachstums und der Enzymproduktion erforderlich.
Bevor eine optische Zeichenerkennung auf ein gescanntes Bild angewandt werden kann, muss es zunächst "gereinigt" werden.
"Bevor endgültige Schlussfolgerungen über die Bedeutung von Acrylamid für die Entstehung von Krebs im Allgemeinen gezogen werden können, ist eine eingehende Erforschung der eventuellen negativen Auswirkungen dieser Substanz notwendig", fügt Anne Tjønneland vom dänischen Krebsforschungszentrum Danish Cancer Society hinzu.
Bevor er sich auf Schlüsselangelegenheiten für die Zukunft der europäischen Forschung konzentrierte, kommentierte Kommissar Potocnik den heiklen Zeitpunkt, dem die EU gegenübersteht.
Bevor er sich im Vereinigten Königreich niederließ, forschte Professor Novoselov in den Niederlanden.
Bevor es die ehemalige GDXXIV für Verbraucherpoltik und Verbraucherschutz (heute GD Gesundheit und Verbraucherschutz) gab, führte die EU Maßnahmen zum Schutze der Verbraucher eher unsystematisch und nur schrittweise durch.
"Bevor es PSL (property specification language) gab, existierte kein Industriestandard für die Beschreibung von Mikrochipeigenschaften", erklärt Cindy Eisner, Koordinatorin der Projekts PROSYD (Property-based system design) am IBM-Forschungslabor in Haifa, Israel.
"Bevor es relevant wird, [...]
Strategien für eine umfassendere öffentliche Beteiligung zu diskutieren, ist es notwendig, dass der Öffentlichkeit bekannt gemacht wird, dass es sich hierbei um eine riesige, bedeutende und zuverlässige Energiequelle handelt."
Bevor es soweit ist, muss das Modell noch hinsichtlich der Normen überprüft werden, aber auch hier zeigt der Projektkoordinator Zuversicht.
"Bevor ich ihn traf, wäre ich jede Wette eingegangen, dass Moose nicht interessant sein können - aber sie sind es!
Bevor man mit der Forschung begann, wurde dies nur im sehr kleinen Maßstab und bei Temperaturen, wie sie im interstellaren Raum herrschen (d. h. 3 bis 10 Kelvin), erreicht.
Bevor Norwegen, Island und Liechtenstein sich beteiligen können, muss der Gemeinsame Ausschuss des Europäischen Wirtschafsraums (EWR) zunächst ein EWR-Abkommen abändern.
Bevor sie allerdings umgesetzt werden können, werden weitere Informationen benötigt, um sicherzustellen, dass keine größerer Schaden verursacht wird; dies ist tatsächlich die Grundlage für das von der EU streng gefolgte Vorsorgeprinzip.
Bevor sie diese Messung durchführten, nutzten die Forscher die Uran-Thorium-Datierung, um sicher zu gehen, dass die Urankonzentration im gesamten Zahn homogen war und kein Uran aus dem Zahngewebe austrat.
Bevor sie ins Erdreich vordringen können, arbeiten sie sich senkrecht durch mehrere Gewebeschichten hindurch.
Bevor wir jedoch thermische Energie allgemein verwenden können, muss die Entwicklung einer kostengünstigen, hochdichten Speichertechnologie erforscht werden.
"Bevor wir uns am EU- [Rahmenprogramm] beteiligten, waren wir nicht an die Arbeit mit diesem System gewöhnt.
Bevorstehende Attraktionen:
Bevorstehende Schlußtermine im Rahmen dieser Aufforderungen lauten wie folgt:
Bevorstehende zwischenzeitliche Einreichungsfristen sind: 1. Juli 1996; 1. November 1996; 1. März 1997; 1. Juli 1997; 1. November 1997, 1. März 1998; 1. Juli 1998;
Bevorzugt werden Vorschläge, die den folgenden Kriterien entsprechen:
bevorzugte Behandlung der Wettbewerbsfähigkeit bei allen Empfehlungen für neue Ansätze zur Umsetzung des Programms.
Bevorzugte Früchte waren Äpfel, Orangen und Bananen sowie Karotten, Tomaten und Gurken.
Bevölkerungswachstum und wirtschaftliche Entwicklung bedrohen auch weiterhin die Gesundheit vieler globaler Süßwasser-Ökosysteme und gefährden ihre Fähigkeit, biologische Vielfalt zu unterstützen und Ökosystem-Dienstleistungen wie Bewässerung, Hygiene und Nahrung für den Menschen anzubieten.
Bewahren oder nicht: für Künstler eine schwere Frage
Bewahrung von unterschiedlichen Multimedia-Inhalten einschließlich elektronischer Materialien und der Surrogate konkreter Gegenstände und Zugriff darauf.
BEWARE FELLOWSHIPS wird vom wallonischen Öffentlichen Dienst (SPW / DGO6) in Belgien koordiniert und stellt Forscher mit 18- bis 36-monatigen Verträgen in Wallonien oder Brüssel ein, um damit der individuellen und lokalen Wirtschaft sowie der Forschungsgemeinschaft zu dienen.
Bewegt er sich, so folgt ihm der Schwarm auf dem Fuße.
"Bewegt man sich zwischen verschiedenen Ländern, muss das Smartphone verschiedene Bandbreiten finden, was durchaus ein Problem sein kann.
Bewegt sich die Wasseroberfläche, können sie problemlos die angemessene Flughöhe beibehalten.
'Bewegung hat als Arzneimittel ein größeres Potential, als vielen Menschen bewusst ist', fügt David Carling vom Medical Research Council (MRC) Clinical Sciences Centre in London hinzu.
Bewegungssensoren verfolgen Körperhaltungen und Körperbewegungen.
Beweise sind nicht einfach zu sammeln und bis zum Zeitpunkt der Gerichtsverhandlung zu erhalten.
Bewerben können sich Staatsangehörige eines Mitgliedstaates, eines an das Rahmenprogramm angeschlossenen Staates oder eines Staates, mit dem die EU im Bereich Wissenschaft und Technik ein Kooperationsabkommen geschlossen hat.
Bewerben Sie sich für Finanzierung der Phase 2?
Bewerber, deren Vorschläge in der ersten Runde (bis zum Juli 2007) ausgewählt werden, werden aufgefordert, einen detaillierteren Vorschlag für die zweite Bewertungsstufe im Herbst 2007 einzureichen.
Bewerber für Ausbildungsbeihilfen müssen Staatsangehörige eines Mitgliedstaates der EU oder eines mit dem Programm assoziierten Landes, einschließlich der EWR/EFTA-Länder sein.
Bewerber für große Vorschläge wie Integrierte Projekte oder Exzellenznetze werden häufig zu einer "Anhörung" eingeladen.
Bewerber können Angebote für die Gesamtleistung oder einige Teile der Leistung einreichen.
Bewerber können sich noch bis zum 8. März 1996 (oder allerspätestens bis zum7.
Juni 1996) an auf dieser Liste erscheinende Institutionen wenden.
Bewerber müssen aus der EU oder aus EU-Beitrittsländern stammen.jet
Bewerber müssen die Staatsangehörigkeit eines EU-Mitgliedstaates oder eines assoziierten Staates, einschließlich der EWR/EFTA-Länder, besitzen.
Bewerber müssen die vorgesehene Forschung in einem anderen EU-Land oder mit dem Programm assoziierten Land als dem eigenen Land oder dem Land ihrer normalen Tätigkeit ausüben.
Bewerber müssen entweder promoviert haben oder mindestens vier Jahre Forschungserfahrung in Vollzeit nachweisen können, um sich für dieses Programm zu qualifizieren.
Bewerber sind eingeladen, den Observatoriumsleiter ihres gewünschten FIXO3-Standorts zu kontaktieren, um eine vorläufige Einschätzung ihrer Tauglichkeit zu erhalten, bevor sie ihre Vorschläge einreichen, welche anschließend von einem Expertenausschuss bewertet werden.
Bewerber sollten das Arbeitsprogramm, das Informationspaket und die Formulare zur Einreichung von Vorschlägen bei der Kommission anfordern, bevor sie versuchen, einen Vorschlag zu erstellen.
Bewerber sollten sich eine Kopie der Informationsbroschüre beschaffen, die Einzelheiten über die Bedingungen für die Einreichung von Vorschlägen enthält.
Bewerber werden aufgefordert, das Formular an der folgenden Adresse auszufüllen: URL: http://www.cineca.it/projects/icarus.
Bewerber werden aufgefordert, Vorschläge für FTE-Aktionen auf folgenden Gebieten einzureichen:
Bewerber werden ausdrücklich darauf hingewiesen, vor der Erstellung eines Vorschlags den offiziellen Ausschreibungstext im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften einzusehen.
Bewerber wurden erstmals mittels einer Ausschreibung im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften im Dezember 1998 gesucht.
Bewerberinnen/Bewerber müssen die Staatangehörigkeit eines EU-Mitgliedstaates oder eines mit dem Programm assoziierten Staates, einschließlich der EWR/EFTA-Länder, besitzen.
Bewerbern wird empfohlen, bezüglich der Einzelheiten, welche Instrumente in welchen Themenbereichen anwendbar sind, den Ausschreibungstext einzusehen.
Bewerbungen in elektronischer Form sind nun einzureichen an:
Bewerbungen um die Stipendien müssen bis zum 11. Juli 2003 eingehen.
Bewerbungen von Frauen werden besonders begrüßt.
Bewerbungen von in Europa ansässigen Wissenschaftlern aus anderen Bereichen des Netzwerkprogramms können auch berücksichtigt werden, allerdings mit geringerer Priorität.
Bewerbungen werden auf kontinuierlicher Basis entgegengenommen; eine Beurteilung erfolgt alle vier bis sechs Monate.
Bewerbungen werden insbesondere erwartet für:
Bewerbungsformulare und Anweisungen für Existenzgründer sind ebenfalls auf der Projektwebsite erhältlich.
Bewerbungsfrist für den zweiten Teil des Aufrufs ist der 3. Oktober.
Bewertung
Bewertung aktueller und zukünftiger Anwendungen sowie Wissensvermittlung an kleine und mittlere Unternehmen;
Bewertung der Auswirkungen der Klimawechsel auf die europäischen Land- und Wasserressourcen.
.
Bewertung der Auswirkungen von MLS-Implementierung auf Cat.
Bewertung der Bestimmungen für Tierversuche;
Bewertung der eingesetzten Methodik und ihrer Anwendung (Einzelfallstudien und vergleichende Überprüfung von Berichten aus allen Regionen);
Bewertung der FTE und Analyse und Interpretation wissenschaftlicher und technologischer Daten,
Bewertung der Genehmigungsverfahren von 3G-Diensten in der Europäischen Union
Bewertung der Kostengestaltung in Mobilfunknetzen im Zusammenhang mit der Anwendung des neuen Rechtsrahmens für das elektronische Fernmeldewesen;
.
Bewertung der Qualität von Milchprodukten unter Berücksichtigung der Varianz innerhalb einer Charge;
Bewertung der Qualität von öffentlichen Online-Dienstleistungen, die auf Ebene des Staates, der Gemeinden, der Regionen oder des Bundes angeboten werden;
Bewertung der Quantifizierung von Bedürfnissen und Analyse neuer, wettbewerbsorientierter, optimierender und anpassungsfähiger Projekte, Technologien und Dienstleistungen, die zu einer geringeren Abhängigkeit beitragen;
"Bewertung der regionalen und Technologietransferstrategien der Gemeinschaft" erläutert das regionale Innovations- und Technologietransfersystem RITTS.
.
Bewertung der Strahlenbelastung beim Menschen und der Risiken;
Bewertung der Verfahren zur Prüfung der Feuerfestigkeit von in Schienenfahrzeugen verwendeten Materialien;
Bewertung der vorgesehenen Auswirkungen der Forschungsfinanzierung in den spezifischen Bereichen der industriellen Produktion, der Werkstoffe und der Nanotechnologien.
Bewertung der Vorteile von Wasserstoff-Brennstoffzellen
Bewertung des Einflusses der Medien auf die Öffentlichkeit (Bereich 7.2 des Arbeitsprogramms).
Bewertung des gemeinschaftlichen Rechtsrahmens für elektronische Kommunikation
Bewertung des Handlungsschwerpunktes für regionale Innovations- und Technologietransferstrategien und -infrastrukturen (RITTS) und regionale Innovationsstrategien (RIS),
Bewertung gegenwärtiger Maßnahmen des INNOVATION-Programms (Lose 1-4);
12.1: Bewertung neuer Flughafenbetriebsabläufe durch Tests und Simulation;
Bewertung seismischer Empfindlichkeit von Autobahnbrücken;
.
Bewertung und Verbesserung der Kommunikation zwischen der Wissenschaftsgemeinschaft und den Anwendern der Forschung;
Bewertung von Anträgen;
Bewertung von FTE sowie Analyse und Auslegung wissenschaftlicher Daten;
Bewertung von sensorischer Wahrnehmung und bevorzugten Nahrungsmitteln bei Kindern (im Versuch);
Bewertung von Umwelttechnologien zur Flanierung politischer Entscheidungen.
Bewertung von Wettbewerbshemmnissen in EU-Märkten für elektronische Kommunikationsinfrastrukturen und -dienstleistungen;
Bewertung, wie sich die Integration der IST-Forschung im EFR durch die Einführung der neuen Instrumente und Strukturen des RP6 wandelt;
Bewertungskriterien werden die Relevanz der vorgeschlagenen Maßnahmen im Hinblick auf die erklärten Ziele, die Qualifikationen der Initiatoren der Vorschläge und ihre Fähigkeit sein, die Wissenschafts- und Technologiekreise zu vertreten und/oder zu erreichen;
Bewertungsuntersuchung - ausbildungsspezifische Unterstützung für die Leitung der Programmdurchführung;
Bewertungsverfahren müssen auch überprüft werden, sodass der Fokus auf der Qualität und weniger auf der Quantität der Veröffentlichungen und Forschungsergebnisse des Einzelnen liegt.
Bewirtschaftung arider und semi-arider Ökosysteme
.
Bewirtschaftung und Qualität des Wassers;
Bewirtschaftung von Ökosystemen in feuchten und halbfeuchten Gebieten
Bewusstseinsförderung sowie Förderung von Schulungen, Experimenten und auswertender Forschung beim Einsatz von Garantien.
Bewusstseinskontrolle: Computer helfen Menschen
Bewußtsein und Bildung;
Bewußtseinsbelange im elektronischen Geschäftsverkehr;
Bewußtseinsbildung.
Bewährte Praktiken aus den USA, so Reinhard Scholl, umfassen das Experiment "Track Trash" am MIT, in dem mithilfe von Sensoren überwacht wurde, wo der Müll landet.
bewährte Praktiken bei der Neugestaltung der technischen Abwicklung (back-office reorganisation) (e-Government);
"bewährte Praktiken" bei der Validation und dem Transfer von Technologie im Rahmen der Entwicklung von Innovation demonstrieren;
bewährte Verfahren bei der Integration der technischen Abwicklung auf Regierungsebene;
Bewältigung schwerer Unfälle.
Beyer ist der Koordinator des auf drei Jahre angelegten Projekts "Integrated risk reduction on information-based infrastructure systems (IRRIIS)", das unter dem vorrangigen Themenbereich "Technologien der Informationsgesellschaft (IST)" innerhalb des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wird.
Bezeichnenderweise bietet das CULTURA-System nicht nur einfach inhaltsorientierte Anpassungsfähigkeit je nach den zu untersuchenden Materialien, sondern kann sich auch an die Bedürfnisse einzelner Nutzer und Nutzergemeinschaften anpassen.
Bezeichnenderweise enthalten Datenbanken zu Schwachstellen, die von Entwicklern genutzt werden, nur allgemeine Informationen zu den Problemen sowie zur Risikoeinschätzung, zu Lösungen und zu Tools (die normalerweise für die Nutzer und nicht für die Entwickler geschrieben sind).
Bezeichnenderweise geht dieser Ansatz von kleinen Software-Programmen bis hin zu groß angelegten kritischen Systemen mit Millionen von Elementen.
Bezeichnenderweise ist nur ein von hundert Unternehmen bei der Suche nach Finanzhilfe erfolgreich.
Bezieht die Kommission im Fünften Rahmenprogramm eine wettbewerbsfreundliche Stellung?
Beziehungen ermöglichen den Innovatoren, die benötigten Informationen oder die Person, die über die erforderliche Erfahrung verfügt, zu finden.
Beziehungen zu anderen gemeinschaftlichen Initiativen: Es sollten engere Verbindungen zwischen Innovation und anderen gemeinschaftlichen Programmen und Initiativen wie der regionalen, industriellen und Unternehmenspolitik gepflegt werden.
Beziehungen zu anderen Ländern und Regionen im Bereich der Bereitstellung eines nahtlosen, globalen Navigationssystems auf der Basis regionaler Beiträge;
Bezogen auf die drahtlose Kommunikation heißt das, man kann weit mehr Informationen als mit den aktuellen Systemen übertragen.
Bezug nehmend auf die bevorstehende Verabschiedung einer Richtlinie über Visa für Forscher aus Drittländern im Rat forderte Potocnik eine engagierte und flexible Wanderungspolitik, um die besten Talente aus der ganzen Welt anzuziehen.
Bezugnehmend auf die erfolgte größere Umstrukturierung der GD Forschung heißt es in dem Bericht, dass unter diesen Umständen erhebliche Fortschritte erzielt wurden.
Bezugnehmend auf die thematischen Programme stimmten die Mitglieder des europäischen Parlaments für eine Reihe von Änderungen und Ergänzungen zu den Forschungsbereichen des Programms und zwar sowohl innerhalb der Schlüsselaktionen als auch im Bereich der generischen Forschungsaktivitäten.
Bezugnehmend auf die Änderungen des Parlaments zu den für das RP6 vorgeschlagenen neuen Instrumenten sagte Busquin, dass die Kommission "den Geist der Änderungen im Großen und Ganzen annehme".
Bezugnehmend auf ein Zitat von Patrik Möller, CEO von CorPower Ocean AB, dem schwedischen Start-up, welches das neue WEC-System entwickelt hat, stellt die Pressemitteilung fest, dass der C3 das gesamte Spektrum an Wellen nutzen kann.
Bezüglich der aktuellen Realität in Europa wurde im Rahmen des Projekts festgestellt, dass die nordischen Länder die ersten waren, die diese neuen sozialen Risiken erkannten und Maßnahmen zum Umgang damit entwickelten.
Bezüglich der Außenpolitik schlägt die Kommission zusätzliche finanzielle Mittel zur Unterstützung der Neuen Unabhängigen Staaten der früheren Sowjetunion (TACIS-Programm) und für dieZusammenarbeit mit Asien und Lateinamerika vor.
Bezüglich der Bedeutung der EU-Erweiterung für den Bereich Forschung und Entwicklung (FuE) zu einem Zeitpunkt, da die Beitrittsländer in diesem Bereich bereits voll integriert sind, erklärte Andras Siegler, stellvertretender Staatssekretär des ungarischen Bildungsministeriums, der Schwerpunkt werde auf den Vorteilen der Mitgliedschaft und nicht auf den Problemen der Erweiterung liegen.
Bezüglich der Besorgnis von Herrn Prodi über die Abwanderung von Fachkräften - diesmal innerhalb der EU - waren die Meinungen geteilt.
Bezüglich der Bewertungskriterien meint EURAB, dass Forschung mit einem hohen Risiko, die ein großes Potenzial birgt, gefördert werden sollte.
Bezüglich der Einrichtung eines Europäischen Forschungsrats (EFR) argumentiert die Gemeinschaft, dass ihrer Erfahrung nach eine Unterscheidung zwischen Grundlagenforschung und angewandter Forschung "veraltet" ist, und drängt die Kommission, die von einer solchen Organisation abgedeckten Themen nicht zu begrenzen.
Bezüglich der Einsatzmöglichkeiten für das entwickelte CARROUSO-Tool hat das Projektkonsortium verschiedene Fachleute nach ihrer Meinung befragt.
Bezüglich der Ergebnisse der Studie sagt Dr. Girones: "Es hat sich gezeigt, dass wir bereits über eine zuverlässige Technik verfügen, die sich problemlos standardisieren lässt (quantitative PCR), um Viren in Badegewässern nachzuweisen und zu quantifizieren, sodass es möglich ist, die fäkalen Verunreinigungen und die Qualität des Wassers abzuschätzen.
Bezüglich der europäischen Weltraumpolitik sicherte de Donnea erneut die Unterstützung der Ratspräsidentschaft für das Galileo-Satellitenprojekt sowie für das Umweltüberwachungsprogramm GMES zu.
Bezüglich der Forschung stellt das EASAC fest, dass größere Anstrengungen auf EU-Ebene erforderlich sind, um wesentliche Lücken bei der Erforschung vektorübertragener Zoonosen, insbesondere in der Vektorbiologie, Verteilung und Evolution sowie durch Kontakt mit Wildtieren übertragener Zoonosen, zu schließen.
Bezüglich der gegenwärtigen Situation auf diesem Gebiet vertraten die Delegierten die Auffassung, daß eine globale Klimaänderung bereits im Gang sei.
Bezüglich der Geschlechterfrage verpflichtete sich Herr Busquin der Mitteilung der alten Kommission zu "Frauen und Wissenschaft", die eine Frauenquote von 40 Prozent in den Beratungs- und Bewertungsgremien des RP5 verlangt.
Bezüglich der Governance der Wissenschaft in der Gesellschaft bemerken die Autoren, dass sich neue Formen der Governance herausbilden.
Bezüglich der Industrie sagte White, die "IRC sollten die Unterstützung, die sie den KMU zur Beteiligung an europäischen Forschungsprojekten anbieten können, weiterentwickeln.
Bezüglich der Kennzeichnung brachte das Parlament einen Änderungsantrag ein, der von den Erzeugern genaue Beschreibungen der Mischungen von GVO in einem einzelnen Produkt verlangt, anstelle einer einfachen "Erklärung über den Gebrauch", die der Rat in seinem gemeinsamen Standpunkt vorgeschlagen hatte.
Bezüglich der KMU verfolgt das Fünfte Rahmenprogramm eine Doppelstrategie: auf der einen Seite ein KMU-spezifisches Horizontalprogramm und auf der anderen Seite eine höhere Priorität der KMU-Beteiligung auf der Ebene der thematischen Programme."
Bezüglich der künftigen Entwicklung beteuerte er, dass das Sechste Rahmenprogramm der Europäischen Kommission, das im Vergleich zum derzeitigen Fünften Rahmenprogramm einfacher und flexibler sein wird, nicht mehr das einzige Ziel der europäischen Forschungsprioritäten sein wird, sondern als Element des EFR betrachtet werden wird.
Bezüglich der Management-Struktur des Rahmenprogramms macht die finnische Regierung auf eine gewisse Starre aufmerksam, die eine angemessene Reaktion auf sich ändernde Erfordernisse im Bereich der Forschung und der technischen Neuerung verhindert hat.
Bezüglich der Mobilität von Forschern legt Österreich nahe, daß dies eine der wichtigsten begleitenden Maßnahmen im Rahmenprogramm sei und ruft zur Verbesserung seiner Verwaltung und erhöhter Synergie zwischen Forschungs- und Bildungsmaßnahmen auf.
Bezüglich der Nutzung von Instrumenten heißt es in der Unterlage: "Anstatt Instrumente fest vorzudefinieren, was ihre Ziele sowie ihren Inhalt angeht, und insbesondere hinsichtlich der Aktivitäten und der kritischen Masse, wird [...] vorgeschlagen, dass die verschiedenen Kategorien von Maßnahmen durch eine Reihe einfacher Finanzierungssysteme, die entweder einzeln oder in Kombination genutzt werden können, umgesetzt werden sollten."
Bezüglich der Programme für artverwandte Technologien schließt IRDAC, daß die vorhergegangenen Rahmenprogramme zwar ihren großen Wert gezeigt hätten, jedoch reduzierte Abschottung geboten sei.
Bezüglich der Rechte und Freiheiten der Bürger wird u. a. eine "vorausschauende Überprüfung des Binnenmarktes" vorgeschlagen.
Bezüglich der Rechte zum Schutz des geistigen Eigentums befürwortet Dr. Palmquist die gemeinsame Nutzung von Resultaten innerhalb einzelner Unterprojekte, jedoch ohne globalen Zugriff auf das Wissen der einzelnen Partner.
Bezüglich der Rolle von IST in der nationalen Vorausschau wird im Bericht festgestellt, dass nationale Visionen hinsichtlich IST in etwa der Hälfte der Studien unterentwickelt sind.
Bezüglich der Schaffung von "Wissensgemeinschaften", die Hochschulen, Forschungsorganisationen, Industrie und regionale Behörden zusammenbringen würden, begrüßt EUROSCIENCE das Fallenlassen des "unrealistischen" Vorschlags, dass die teilnehmenden Hochschulfachbereiche nicht mehr Teil ihrer Heimatinstitutionen wären, sondern rechtlich zum EIT gehören würden.
Bezüglich der spezifischen, in diesem Bereich zu verwendenden Instrumente fordert die Ausschreibung den Einsatz der Integrierten Projekte, der Exzellenznetze (NoE), der speziellen gezielten Forschungsprojekte (STREP) und Koordinierungsmaßnahmen (CA).
Bezüglich der Spezifizierung der Instrumente, die in diesen Bereichen verwendet werden sollen, wird in der Aufforderung die Anwendung einer integrierten Infrastrukturinitiative gefordert.
Bezüglich der Spezifizierung der Instrumente, die in diesen Bereichen verwendet werden sollen, wird in der Aufforderung die Anwendung von Integrierten Projekten gefordert.
Bezüglich der Spezifizierung der Instrumente, die in diesen Bereichen verwendet werden sollen, wird in der Aufforderung die Anwendung von Koordinierungsmaßnahmen und Maßnahmen zur gezielten Unterstützung gefordert.
Bezüglich der Spezifizierung der Instrumente, die in diesen Bereichen verwendet werden sollen, wird in der Aufforderung die Anwendung von Maßnahmen zur gezielten Unterstützung gefordert.
Bezüglich der Spezifizierung der Instrumente, die in diesen Bereichen verwendet werden sollen, wird in der Aufforderung die Anwendung von Maßnahmen zur gezielten Unterstützung und Koordinierungsmaßnahmen gefordert.
Bezüglich der Spezifizierung der zu verwendenden Instrumente in diesen Bereichen, wird in der Aufforderung die Nutzung von Maßnahmen zur gezielten Unterstützung gefordert.
Bezüglich der Struktur des Fünften Rahmenprogramms begrüßten alle Delegierten die Betonung der Probleme und Herausforderungen auf europäischer Ebene; die vorgeschlagenen "Schlüsselaktionen" wurden ganz besonders als ein innovatives, wichtiges Element begrüßt.
Bezüglich der Struktur empfiehlt die Mitteilung die Einrichtung eines Forums für internationale wissenschaftliche und technologische Beziehungen.
Bezüglich der Strukturen und des Inhalts des Fünften Rahmenprogramms verlangt IRDAC eine beschränkte Anzahl von Programmen auf der Basis von vier Hauptthemen:
Bezüglich der Teilnahme am Rahmenprogramm und an EUREKA nehmen nur die größten der 500 führenden Unternehmen an beiden teil, während die kleineren Unternehmen meist nur an einem von beiden teilnehmen.
Bezüglich der Teilnahme von kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) an europäischen Forschungsprojekten meint die deutsche Regierung, daß die besonderen Bedürfnisse von KMU wegen ihrer überragenden Bedeutung für die wirtschaftliche und technologische Entwicklung auch weiterhin besondere Aufmerksamkeit verdienen.
Bezüglich der Teilnahme von Wissenschaftlern aus Drittländern wird in der Stellungnahme der Standpunkt vertreten, daß dies in allen Programmen möglich sein sollte, in denen ausreichend europäisches Interesse an dem vorgeschlagenen Projekt besteht.
Bezüglich der thematischen Programme habe CREST bereits seine erste Untersuchung der vorgeschlagenen Schlüsselaktionen abgeschlossen und wird dem Forschungsrat am 10. November 1997, weit früher als vorgesehen, seinen Bericht präsentieren.
Bezüglich der Verbreitung der Forschungsergebnisse von EU-geförderten Projekten legen die Regeln die Bedingungen für die Nutzung und die diesen Ergebnissen anhaftenden Rechte des geistigen Eigentums fest - ein bedeutender Punkt für Projekte, an denen Partner aus mehreren Ländern beteiligt sind.
Bezüglich der verschiedenen Meinungen des Parlaments und des Rates in ethischen Fragen hat man beschlossen, die Erklärung der Kommission zu ethischen Grundsätzen auszuweiten.
Bezüglich der Verteilung nach Ländern ging die größte Anzahl der Anträge aus Großbritannien, Frankreich und Deutschland ein, während die meisten Forscher aus Spanien, Deutschland, Italien und Frankreich kamen.
Bezüglich der Verwaltung der Forschungsprogramme unterstreichen die Schweden die Notwendigkeit, die Effizienz und Transparenz der spezifizischen Programme zu steigern.
Bezüglich der von Artikel 169 erfassten Bereiche heißt es in der Mitteilung, dass "die Themen von ausreichender Tragweite sein müssen, um in mehreren Mitgliedstaaten den Anstoß für bedeutende Aktionen zu geben".
Bezüglich der Vorschläge für das nächste Rahmenprogramm, RP6, erklärte das niederländische MdEP Alexander de Roo, dass das Parlament sich zwar mit der Kommission bezüglich der Vorschläge nicht in allem einig sei, es jedoch die Vorschläge der Kommission zu nachhaltiger Entwicklung voll und ganz unterstütze.
Bezüglich der Zukunft dieses letzten Handlungsbereichs gab Busquin bekannt, dass die Kommission derzeit eine strategische Vision für die Biowissenschaften und Biotechnologie im nächsten Jahrzehnt entwickelt.
Bezüglich des Budgets für das RP8 antwortet der Kommissar nur, dass es höher als der aktuelle Etat sein sollte.
Bezüglich des Euratom-Programms wurde der Leitaktion Kernspaltung eine neue thematische Priorität hinzugefügt, die sich auf die Forschung im Bereich Strahlenschutz und die Sicherheit von Kernkraftwerken konzentriert.
Bezüglich des Gesamtziels, eine 15-prozentige Beteiligung von KMU an den vorrangigen Themenbereichen des Rahmenprogramms zu erreichen, gab Barend Verachtert von der GD Forschung der Europäischen Kommission bekannt, das die derzeitige Beteiligung bei etwa 13 Prozent liege.
Bezüglich des RP7 erläuterte Rouhana, dass die Vorbereitungen in der GD Informationsgesellschaft in einer 'Dreifachstrategie' im Gange seien.
Bezüglich des Schwerpunkts des Sechsten Rahmenprogramms auf Exzellenznetze meinen die Autoren, dass diese "so organisiert werden sollten, dass sie flexibel sind, sich an neue Forschungsbereiche anpassen und Neuankömmlingen gegenüber offen sind".
Bezüglich des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) möchte Sander die letzten paar Details in Bezug auf die Beteiligung innerhalb der ersten Monate der dänischen Präsidentschaft abschließen.
Bezüglich des Stammzellenberichts und der geplanten Diskussionen auf einem interinstitutionellen Seminar Ende dieses Monats betonte der Sprecher, dass "die Kommission nicht darauf abzielt, ethische Fragen auf EU-Ebene gesetzlich zu regeln [...].
Bezüglich des Themas der Vernetzung der Spitzenforschung wies Estland weiterhin darauf hin, dass eindeutige Verfahren und Kriterien zur Unterscheidung zwischen einem gemeinsamen Forschungsprojekt unter einem Rahmenprogramm und einem Projekt eines Spitzenforschungszentrums benötigt werden.
Bezüglich des Weltraums rief der Rat die Kommission auf, die Möglichkeit der Ausarbeitung eines Rahmenabkommens zwischen der Europäischen Gemeinschaft (EG) und der ESA zu prüfen und so bald wie möglich einen Vorschlag für ein Verhandlungsmandat zu unterbreiten.
Bezüglich des Zugangs zu Behandlungszentren stellen die Autoren Folgendes heraus: "Frauen in ländlichen Gebieten arbeiten und leben möglicherweise auf Feldern, die sich weit weg von den Gesundheitszentren befinden, und während der Regenzeit können die Straßen unzugänglich sein und den Zugang zu Gesundheitszentren behindern.
Bezüglich des zweiten Schwerpunkts stellte Reding fest, dass die USA und Japan mehr als ein Drittel ihrer gesamten privaten und öffentlichen Forschungsausgaben in IKT investieren, während Europas Anteil derzeit bei etwa 20 Prozent liegt.
Bezüglich eines Elements bezeichnet die Avogadro-Konstante die Anzahl von Atomen in einer bestimmten Menge von Material (Teilchenzahl pro Stoffmenge), deren Masse in Gramm dem Atomgewicht des Elements entspricht.
Bezüglich ethischer Fragen stimmte der Ausschuss dafür, einige Bereiche aus der Finanzierung unter dem Rahmenprogramm auszuschließen, so z.B. Forschungsaktivitäten, die menschliches Klonen zu reproduktiven Zwecken zum Ziel haben, die Schaffung von Embryonen für Forschungszwecke, Forschungsaktivitäten mit der Absicht, das genetische Erbe von Menschen zu ändern, die solche Änderungen erblich machen könnten und eher für eugenische Zwecke als für das Finden von Heilmethoden vorgesehen sind.
Bezüglich Galileo erklärte er: "Wir dürfen nicht von einem einzigen System abhängig sein, das wiederum selbst stark vom US-amerikanischen Verteidigungsministerium abhängig ist.
Bezüglich gewählter Vertreter wird in Kürze mit Organisationen aus der Forschung eine Charta diskutiert werden, in der vorgeschlagen wird, dass mehr als ein Drittel der zur Wahl stehenden Kandidaten Frauen sein sollen.
Bezüglich Materialien, Zellen und Modulen wurde in mehreren Bereichen gearbeitet, darunter z. B. an der Massenproduktion von PV-Modulen und an der Produktion von Silizium für Solarzellenherstellung zu niedrigen Kosten.
Bezüglich "Wissenschaft und Gesellschaft" brachte Minister Gago seine persönliche Zufriedenheit darüber zum Ausdruck, dass dieses Thema jetzt Aufmerksamkeit von allen EU-Ratspräsidentschaften erhält.
Bez glich der Pr senz von Frauen in den Sektoren der europ ischen Wirtschaft lag dem Bericht zufolge der Anteil der Forscherinnen, die in der Wirtschaft und in Unternehmen t tig sind, bei lediglich 18 Prozent im Jahr 2003 - eine Erh hung um nur ein Prozent seit 1999.
.
BIBLINK: Herstellung einer Verbindung zwischen Verlagen und nationalen bibliographischen Diensten;
bibliographische Untersuchungen und Sammlung der für die Bestimmung einer technischen Unterstützung in den verschiedenen Bereichen notwendigen Informationen;
Bibliothek;
Bibliothek: mit Dokumenten der Kommission, Informationspaketen, Strategieunterlagen, PowerPoint-Präsentationen und einem Glossar;
Bibliothekare in den sich bewerbenden Länden auf die Auswirkungen des Urheberrechts auf elektronische Dienstleistungen aufmerksam machen;
Bibliothekare müssen sich diesem Prozeß anpassen und lernen, sich auf die gemeinsame Nutzung von Ressourcen umzustellen.
bibliothekarische Zusammenarbeit mit Mittel- und Osteuropa;
.
Bibliotheken;
Bibliotheken, Archive und Museen weltweit stehen vor dem enormen Problem der Erhaltung zahlloser Papierdokumente, die durch die Tintenfraßeigenschaften bestimmter alter Tintenrezepte gefährdet sind.
Bibliotheken brauchen Informationen hinsichtlich der Bereitstellung von Informationsdiensten, die ihnen dabei helfen, den Erfolg einzelner Operationen sowie deren organisatorische Auswirkungen besser zu verstehen.
Bibliotheken der Zukunft - digitaler Art?;
Bibliotheken gehören zu den öffentlichen Diensten, die für die Politik der Europäischen Kommission untentbehrlich sind.
Bibliotheken und andere Organisationen aus den mittel- und osteuropäischen Ländern werden aufgefordert, an seinen Aktivitäten teilzunehmen.
Bibliotheken und Vernetzung;
"Bibliotheken" war einer der sieben Aktionsbereiche des spezifischen FTE-Programms für Telematik in Bereichen von allgemeinem Interesse.
Bibliotheksdienste für den Zugang zu vernetzten Informationsressourcen.
BIC: Blueprint for interactive classrooms (Plan für interaktive Klassenzimmer);
Bienen hüten oder mit Roboter-Schäferhunden Fische beaufsichtigen: Das hört sich nach fantastischen Ideen an, ist aber Bestandteil der Arbeiten des LARICS-Labors der Universität Zagreb, die viel versprechende Ergebnisse erzielen.
Bieter dürfen keine Angebote für Teile eines Loses abgeben.
Bieter haben deutlich anzugeben, auf welche(s) Los(e) sich ihr Angebot bezieht (einschließlich Los- und Referenznummer).
Bieter können Angebote für ein Los, mehrere oder sämtliche Lose einreichen.
Bieter können Angebote für ein oder mehrer Lose einreichen.
Bieter können Angebote für mehr als eines der oben aufgeführten Lose unterbreiten, wobei jedoch jedes Los Gegenstand eines separaten Angebots sein muß, und alle Angebote müssen das gesamte Los umfassen, auf das sie sich beziehen.
Bieter können Angebote über die Erbringung von Fachdiensten für ein Los oder mehrere Lose einreichen.
Bieter können für jedes Los ein Angebot abgeben, aber Los 4 wird nicht an einen Bieter vergeben, an den bereits eines der anderen Lose vergeben wurde, um die Unabhängigkeit von Los 4 bei der Überwachung der Tätigkeiten der ersten drei Lose zu gewährleisten.
Bieter können ihre Dienstleistungen für ein Los oder mehrere Lose anbieten.
Bieter sind aufgefordert, den vollständigen Wortlaut der Ausschreibung unter der unten genannten Internetadresse einzusehen und sich über die Instrumente zu informieren, die für den jeweiligen Bereich gefordert werden.
Bieter sind aufgefordert, sich im Arbeitsprogramm über die jeweiligen Instrumente zu informieren, die für jeden Bereich gefordert werden.
Bieter werden darauf hingewiesen, den offiziellen Ausschreibungstext im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften hinzuzuziehen.
Bieter werden ersucht, Vorschläge für Vorbereitungs-, Begleit- und Unterstützungsmaßnahmen im Rahmen von ENRICH in folgenden im Arbeitsprogramm beschriebenen Bereichen einzureichen:
Bietern wird auch dringend empfohlen, den offiziellen Ausschreibungstext im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften unter der nachstehend aufgeführten Referenz zu konsultieren.
Bietern wird dringend empfohlen, den vollständigen Ausschreibungstext unter der nachstehend angegebenen Adresse einzusehen, um die für jeden Bereich erforderlichen spezifischen Instrumente herauszufinden.
Bietern wird empfohlen, das Arbeitsprogramm einzusehen, um die für die einzelnen Bereiche verlangten spezifischen Instrumente zu erfahren.
Bietern wird empfohlen, den Originalausschreibungstext einzusehen, um sich darüber zu informieren, welche Instrumente für die einzelnen Forschungsbereiche eingesetzt werden können.
Bietern wird empfohlen, den Originalausschreibungstext unter der nachstehenden Referenz einzusehen, um sich über die für diese Ausschreibung einzusetzenden Instrumente zu informieren.
Bietern wird empfohlen, den vollständigen Ausschreibungstext unter nachstehender Adresse einzusehen, um die für die einzelnen Bereiche verlangten spezifischen Instrumente zu erfahren.
Bietern wird empfohlen, ihre Angebote über die Instrumente "Maßnahmen zur gezielten Unterstützung" und "Koordinierungsmaßnahmen" einzureichen.
Big-Data-Anwendungen im Verkehrssektor haben auf nationaler und EU-Ebene großes Interesse auf sich gezogen, und zwar sowohl wegen ihres Potenzials, das künftige Wirtschaftswachstum anzukurbeln, als auch aufgrund der damit einhergehenden Bedenken hinsichtlich des Datenschutzes.
Big Data bezeichnet große Datenmengen, die in einem kurzen Zeitraum von einer Vielzahl verschiedener Quellen produziert werden.
BIG DATA UND DIE INTERNATIONALEN BEMÜHUNGEN FÜR DEN UMWELTSCHUTZ
Big Data werden hauptsächlich auf fünf Aspekte des Verkehrswesens hin analysiert: Verkehrsträger (Luft, Schiene, Straße, Stadt, Wasser und multimodal), Sektor (Personen- und Güterverkehr), Technologie, Politik und Bewertung (langfristige Perspektiven sowie wirtschaftliche, ökologische und soziale Auswirkungen).
Big Data wurden typischerweise von zwei Hauptkomponenten verarbeitet.
BigDataEurope gelang es, diese Lücke zu schließen, indem es zunächst eine Plattform für die Umsetzung von Big-Data-Anwendungen bereitstellte und anschließend Anforderungen und Pilotanwendungen mit den Gemeinschaften diskutierte, welche die durch das H2020-Rahmenprogramm identifizierten gesellschaftlichen Herausforderungen repräsentierten.
BIGPICNIC wird von Botanic Gardens Conservation International koordiniert, und seine Partner stammen aus 12 europäischen Ländern sowie aus Uganda.
BILAT-USA richtet eine wissensbasierte, bi-regionale und dauerhafte Dialogplattform zwischen WuT-Akteuren und Interessensvertretern aus der EU, aus assoziierten Ländern und aus den USA ein.
BILAT-USA wird in seinem Bereich des Portals Informationen zu projektbezogenen Aktivitäten anbieten.
BILAT-USA wird mit EU-Mitteln in Höhe von 500.000 EUR eine nachhaltige wissensbasierte bio-regionale Dialogplattform für Interessengruppen aus Wissenschaft und Technologie der EU-Mitgliedstaaten, der assoziierten Länder und der USA einrichten.
bilaterale internationale Maßnahmen im Bereich F&E-Zusammenarbeit der Mitgliedstaaten der Europäischen Union,
Bilaterale Wissenschafts- und Technologieabkommen sind wichtige Hilfsmittel zur Stärkung von Verbindungen mit Ländern, die eines Tages an einer vollen Mitgliedschaft in den Rahmenprogrammen interessiert sein könnten.
Bild: Das Foto (von FOAB zur Verfügung gestellt) des Demonstrators zeigt die Mikrokühlanage im Betrieb; Wärmeenergie wird durch das durch die Mikrokanäle strömende Kühlmittel abtransportiert.
Bildanalyse-Software kann die Körpergelenke in der Bewegung verfolgen und die Actibio-Algorithmen suchen dann nach Unterscheidungsmerkmalen in dieser Bewegung.
Bilder der zerstörten Museumsobjekte, einschließlich assyrischer und hatrenischer Artefakte, kommen von Open-Access-Datenbanken von FLICKR und PICASA, der digitalen EU-Bibliothek Europeana sowie von Menschen, die mit ihren Bildern zu diesem Projekt beitragen wollen.
Bilder eines Elektronenmikroskops zeigen, dass die Anordnung der Atome im Nanodrahtkristall exakt mit der theoretischen Simulation übereinstimmt.
1998 bildeten sie die Verbindungen des World Wide Web ab und fanden zu ihrer Überraschung heraus, dass das Web keinen gleichmäßigen Verknüpfungsgrad aufweist, sondern dass einige wenige Knotenpunkte (so genannte Hubs) stärker verlinkt sind als andere.
Bildgebende Unterwasser-Systeme;
Bildgebung mittels Ultraschall ist auf dem bestem Wege, weltweit zu einem bevorzugten Diagnosehilfsmittel in Krankenhäusern, Kliniken und Arztpraxen zu werden.
Bildt sprach sich dafür aus, die Raumfahrtpolitik auf der höchsten politischen Ebene - dem Europäischen Rat - anzusiedeln.
Bildung und Ausbildung: 11 Projekte, 4,6 Millionen ECU;
"Bildung und Forschung sind wichtige Impulsgeber für die gesellschaftliche Entwicklung in Europa - und die Quelle für künftigen Wohlstand", so Dr. Annette Schavan, Bundesministerin für Bildung und Forschung.
Bildung und Wissenschaft müssen oberste Priorität haben.
Bildung von Partnerschaften und Netzwerken, in denen sich industrielle und öffentliche Forschung vereinen, wobei die Multidisziplinarität sowie der Transfer von Ergebnissen und deren industrielle Nutzung zu begünstigen wären;
bildungspolitische Herausforderungen für die Wissensgesellschaft (Bereich 2.2 des Arbeitsprogramms);
Bildungspolitische Strategien für sozialen Einschluss und Zusammenhalt und deren Beziehung zu anderen Politikbereichen;
Bildungssoftware und Multimedia;
Bill Gates zufolge wird bald eine Zeit anbrechen, in der es in jeder Wohnung einen Roboter geben wird.
BIMORE lässt die Forscher nun diese Charakteristika besser begreifen.
Binnen einiger Monate nach der ersten Konferenz wurde innerhalb des Programms "Ausbau des Potentials an Humanressourcen" unter dem RP5 ein Sektor "Frauen und Wissenschaft" eingerichtet.
Binnen sechs Monaten war es Herr Manhaeve gelungen, 0,75 Millionen Euro für die Finanzierung der Gründung seines Unternehmens Q-Star Test NV zu sichern.
Binnengewässer gehören zu den am stärksten bedrohten Ökosystemen weltweit, und obwohl sie weniger als 1% der Erdoberfläche abdecken, leben auf und in ihnen mehr als ein Drittel aller weltweit bekannten Arten und rund ein Drittel aller Wirbeltiere.
Binnenschiffahrtstransport: 29;
Bio-ETBE - Bioethanol wird durch einen chemischen Prozess in Ethyl-Tertiär-Butylether (ETBE) umgewandelt, welcher die gleichen Brenneigenschaften wie Ethanol aufweist, jedoch den herkömmlichen Kraftstoffen zugesetzt werden kann, ohne dass eine Umrüstung des Motors erforderlich ist.
Bio-partnering Europe and China, Shanghai, China, Frühjahr 2007.
BIO-TIC startete 2012 und geht davon aus, dass der Markt für Produkte aus der industriellen Biotechnologie sich sehr schnell erweitern wird.
BIO-TIC wurde Ende Juli 2015 offiziell abgeschlossen.
Bio-Tracing wurde erheblich durch einen besseren Zugang zu umfassenderen Datenmengen verbessert.
"Bio-Täler" in Europa.
Bio- und Medizinwissenschaften (sieben Projekte);
Biobanken sind Sammlungen von biologischem Material, wie zum Beispiel DNA, Gewebe, Zellen und Blut, und den zu jeder Probe zugehörigen Daten (in der Form medizinischer Berichte, Umweltinformationen, Angaben zum Lebensstil und Folgedaten).
biobasierte Produkte und Prozesse,
Biobasiertes Lernen könnte die Antwort sein, und wir glauben fest daran, dass solche Roboter das Potential für viele Anwendungsmöglichkeiten haben.“
Biobasiertes PBS kann leicht aus Zellulosematerial und erneuerbarer pflanzlicher Biomasse hergestellt werden, entweder aus Pflanzen oder Pflanzenabfällen.
Biobiz bietet einen dreitägigen Intensiv-Workshop an, der mit einem speziellen Softwarepaket den Teilnehmern eine praktische Herangehensweise vermittelt.
Biobiz hat für das Jahr 2000 Workshops an folgenden Orten geplant (ein weiterer geplanter Workshop wird noch bekanntgegeben):
Biobiz hat von der Europäischen Kommission einen Zuschuß in Höhe von 100.000 Euro erhalten und wird ferner von Arthur Andersen und EuroBiobiz unterstützt, einer Firma, die die Entwicklung kleinerer und mittlerer Biotechnologie-Unternehmen fördert und unterstützt.
BIOBUILD wurde von der EU mit 7,5 Mio. Euro finanziert.
Biochemie und Biotechnologie im Dienst nachhaltiger Non-Food-Erzeugnisse.
Biochemiker löschten einen spezifischen Lamin A bindenden Partner, der bestimmt, wo das Protein innerhalb des Zellkerns liegt.
biochemische Produkte und die Zellenfabrik;
Biochemische Ströme und die Reaktion des benthischen Ökosystems;
BIOCLEAN hat dazu beigetragen, das Verständnis von diesem Prozess zu vertiefen, und gezeigt, dass biotechnologische Lösungen für eine effektive und nachhaltige Entsorgung von Kunststoffabfällen machbar sind.
BioCop ist ein neues Integriertes Projekt, das von der Europäischen Kommission im Rahmen des vorrangigen Themenbereichs "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit zehn Millionen Euro gefördert wird.
Biocop wird im Rahmen des Themenbereichs "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des 6. RP finanziert.
Biodiesel ist ein erneuerbarer, umweltfreundlicher Kraftstoff mit einer saubereren Verbrennung als Benzin, der sich aus kostengünstigen Materialien und Abfallmaterialien wie z. B. pflanzlichen Ölen, tierischen Fetten und wiederverwertetem Speiseöl herstellen lässt.
Biodiesel verursacht weitaus geringere Emissionen und ist genauso effizient wie herkömmlicher Diesel.
"Biodiversität ist ein alternativer Ansatz zu genetisch veränderten Hefen.
Biodiversität muß wiederhergestellt und erhalten werden, um die Produktivität des Agrarlands aufrechtzuerhalten und den Gebrauch von Düngemitteln und Pestiziden einzudämmen.
BIOECOSIM erhielt EU-Fördermittel in Höhe von 3,8 Mio. EUR und wird noch bis September 2016 laufen.
Bioelektrizität,
Bioethanol - hochprozentiger Alkohol, der aus Handelspflanzen wie Zuckerrüben oder Getreide hergestellt wird.
"Bioethanol ist ein erneuerbarer Brennstoff im Verkehrssektor, der mit Benzin gemischt werden oder sogar in Reinform verwendet werden kann, um die Erhöhung von Kohlendioxid in der Atmosphäre zu reduzieren", erklärt Katharina Krell, Generalsekretärin der Europäischen Vereinigung der Forschungszentren im Bereich erneuerbare Energien (European Renewable Energy Centres Agency - EUREC) und Partner im Rahmen von NILE.
Bioethanol wird derzeit aus Rohstoffen wie Zuckerrohr, Zuckerrüben oder Getreidestärke hergestellt.
12) Bioethik.
BIOFAT ist Teil der Anstrengungen der EU, alternative Energieformen nutzbar zu machen, um Herausforderungen wie dem Klimawandel und den Auswirkungen von Energiepflanzen auf die Lebensmittelherstellung und Landnutzung wirksam zu begegnen.
Biofilme wachsen schnell auf Oberflächen, die sich in dauerhaft feuchter Umgebung befinden - so in Wasserleitungssystemen, an Schiffsrümpfen und in Kläranlagen.
Biofouling bezeichnet die Anhäufung von Mikroorganismen, Pflanzen, Algen und wirbellosen Meerestieren auf Oberflächen, die der aquatischen Umwelt ausgesetzt sind.
BIOFRAC wurde Anfang 2005 als Initiative der GD Forschung gegründet, um verschiedene Forschungsansätze zu bündeln und den Schwerpunkt auf aus Biomasse erzeugten Kraftstoffen für den Verkehrssektor zu setzen.
BioFresh will eine globale Informationsplattform für Wissenschaftler und Manager von Ökosystemen aufbauen, die Zugang zu allen verfügbaren Datenbanken bietet, die Verteilung, Status und Tendenzen der globalen Biodiversität von Binnengewässern beschreiben.
Biogas - bei der Zersetzung von organischen Abfällen entsteht unter Druck Brenngas.
„Biogas ist ein wachsender Sektor, dessen Potential noch nicht ausgeschöpft ist“, erklärte Dr. Francesco Ometto, einer der ATBEST-Projektforscher.
"Biogas ist einer der Hauptschwerpunkte dieses Aktionsplans und Dänemark hat sich bis zum Jahr 2020 das Ziel gesetzt, 40% tierischer Reststoffe für die Herstellung erneuerbarer Energien einzusetzen", berichtet Thorkild Frandsen.
Biogenes Silikat (Glas) ist ein wichtiges biologisches Mineral und wird in Gigatonnen durch Biosilifizierung (Verkieselung) hauptsächlich von Meeresorganismen wie Kieselschwämmen produziert.
Biogenetische und anthropogene Emissionen in der Grenzschicht.
Biogeochemische- und Wasserzyklen auf der Ebene des Ökosystems;
Biogeochemische Zyklen an der Schnittstelle Land-Meer;
Bioinformatik;
Bioinformatik (Bereich 1.1.4 des Arbeitsprogramms)
Bioinformatik kann als die Wissenschaft des Speicherns, des Abrufens und der Analyse großer Mengen biologischer Informationen beschrieben werden.
Biokatalyse für den Einsatz bei Lebensmitteln und Non-Food;
Biokraftstoff wird auch durch die Kohlevergasung von Holz hergestellt (Biokraftstoff der zweiten Generation).
Biokraftstoffe der ersten Generation - Biokraftstoffe, die durch einfach zugängliche technologische Verfahren und chemische Prozesse wie der Fermentierung gewonnen werden.
Biokraftstoffe der zweiten Generation bieten viele Vorteile.
Biokraftstoffe der zweiten Generation - Kraftstoffe, die aus Stoffen mit hohem Zelluloseanteil gewonnen werden, wobei die Herstellung zurzeit noch aufwändig ist.
Biokraftstoffe können in Zukunft eine zuverlässige Energiequelle darstellen, die allmählich die Abhängigkeit Europas von Ölimporten verringern und - wenn sie weiterentwickelt wird - Teil einer strategischen Reserve sein kann."
Biokraftstoffe sind Kraftstoffe, die aus Biomasse (lebenden Organismen oder ihren Stoffwechselprodukten, z. B. Kuhmist) gewonnen werden.
Biokunststoffe und Holzfasern werden aus erneuerbarer, nachwachsender Biomasse erzeugt, während Nanozellulose schlicht aus Holzfasern besteht, die sorgfältig zu Stückchen zerkleinert und dann zu ordentlich gewebten Kristallen und Fasern in Nanogröße geformt wurden.
Biologen haben erkannt, dass der Ursprung von Kiefern eine kritische Rolle in der Geschichte unserer Evolution spielt, doch bislang konnte man keine Fossilien untersuchen, um dies zu erklären.
Biologen und Physiker unter Leitung der University of North Carolina at Chapel Hill (UNC-Chapel Hill), Vereinigte Staaten, untersuchten, wie bei mechanischer Belastung über spezifische Signalwege Rho-GEF-Proteine in Zellen aktiviert werden.
Biologen verwenden seit Langem genetische Daten, um Stammbäume zu erstellen.
Biologen wollen schon seit Langem feststellen, welche Stammzellen für die Gewebemorphogenese und Regeneration während der beiden Phasen, in denen sich die Brustdrüse am meisten vergrößert, zuständig sind: Pubertät und Schwangerschaft.
Biologie der Arten der Optimierung der Aquakultur;
.
5.3 Biologie der Arten zur Optimierung der Aquakultur (Aufgaben 5.3.1 und 5.3.2);
Biologie, Medizin;
.
Biologisch abbaubare Lebensmittelverpackung aus Nano-Verbundstoff;
Biologisch inspirierte industrielle Anwendungen
Biologisch inspirierte Lösung für die Geruchserkennung und -klassifizierung
Biologisch verträgliches Graphen soll eine wichtige Rolle bei medizinischen Sensoren spielen
Biologisch vielfältige und biologisch sichere Kulturen, Kulturen mit Zusatznutzen (A.3.2).
"Biologisch" wurde in allen sieben beteiligten Ländern einhellig als das tierfreundlichste Produktionssystem betrachtet.
.
Biologische Artenvielfalt;
Biologische Bodensanierung ist ei...
Biologische Bodensanierung ist eine umweltverträgliche Lösung für die Sanierung kontaminierter Böden.
Biologische Datenbanken beschreiben ein breites Spektrum an Informationen.
biologische Düngemittel und Biopestizide.
biologische Gefahren (einschließlich BSE und TSE);
Biologische Meereskunde;
Biologische Produktionen;
Biologische Reihentests und Biosensoren
Biologische Systeme verfügen gleichermaßen über die Fähigkeit, sich anzupassen, sich weiterzuentwickeln und sich in Reaktion auf sich ändernde Bedingungen wie etwa einen Netzwerkausfall neu zu konfigurieren.
biologische Umwandlung in Methan durch anaerobe Bakteriendigestion und Nutzung des Biogases in Maschinen und Kesseln;
.
7.4 Biologische Vielfalt;
Biologische Vielfalt, Bevölkerungsbiologie und Funktion der Ökosysteme;
Biologische Vielfalt für den Klimaschutz
Biologische Vielfalt hinsichtlich ihrer Bedeutung für das Funktionieren von Ökosystemen;
Biologische Vielfalt und Ökosysteme
Biologische Vielfalt und Ökosysteme (Thema 6.3.III des Arbeitsprogramms);
Biologische Vielfalt und Ökosysteme (Themen 6.3.III.1.1, 6.3.III.1.2, 6.3.III.1.3, 6.3.III.1.4, 6.3.III.2.1 und 6.3.III.4.1 des Arbeitsprogramms);
Biologische Wissenschaften:
Biologischer oder chronologischer Alterungsprozess – welcher wirkt sich stärker auf die Stressreaktion aus?
Biomarker geben nicht nur Aufschluss über Krankheiten wie Alzheimer, sondern können auch das Vorhandensein toxischer Substanzen im Körper anzeigen.
Biomarker werden in der klinischen Praxis zur Beschreibung normaler und pathologischer Zustände verwendet.
Biomasse
Biomasse bezieht sich auf die Verwendung von Holz oder Holzresten und -produkten für die Verbrennung oder Energiepflanzen, die extra für die Verbrennung angebaut werden, oder Abfälle und Biogasproduktion für die Verbrennung.
Biomasse für Energie;
Biomasse-Konversionstechnologie;
Biomasse und Abfall;
Biomasse und Wind kosten zwischen 0,04 und 0,08 Euro, geothermische und konzentrierte solarthermische Energie kostet zwischen 0,1 und 0,2 Euro und photovoltaische Energie zwischen 0,2 und 0,4 Euro.
BIOMED: FTE-Aktionen, auf Kostenteilungsbasis (FTE-Projekte, Demonstrationsprojekte), konzertierte Aktionen und/oder spezifische Massnahmen, zu den in dieser Aufforderung genannten Themen.
Biomedizin und Gesundheit:
Biomedizin und Gesundheit (BIOMED 2);
Biomedizin und Gesundheit (BIOMED): 16 Millionen ECU;
Biomedizin und Gesundheit (EUR 17592);
.
Biomedizin und Gesundheitsforschung (BIOMED);
.
Biomedizin und Gesundheitswesen;
Biomedizin und Gesundheitswesen (BIOMED);
Biomedizin und Molekulare Biowissenschaften
"Biomedizinforscher müssen eine enorme Menge von Publikationen kennen", so Professor Michael Schroeder, wissenschaftlicher Leiter bei Transinsight und leitender Forscher des ehemaligen BIOGRID-Projekts.
.
Biomedizinische Ethik.
.
Biomedizinische Ethik (Bereich 7);
Biomedizinische Ethik und Bioethik;
Biomedizinische Referenzmaterialien, unentbehrlich bei der Prüfung und Verbesserung der Präzision von Diagnosetests (Schwangerschaft, Hepatitis, Diabetes und bestimmter Krebsgeschwüre), werden nun vom Institut für Referenzmaterialien und Messungen der GFS zertifiziert.
.
Biomedizinische Technologie und biomedizinische Technik (Bereich 2);
.
Biomedizinische Technologie und biotechnisches Engineering;
.
Biomedizinische Technologie und biotechnisches Engineering (Bereich 2);
Biomedizinische Wissenschaften;
Biometrische Erkennungssysteme messen die Verhaltens- oder Körpermerkmale von Personen.
Biometrische Sensoren in den Plattformen überwachen außerdem beispielsweise die Herzfrequenz des Nutzers.
Biometrische Sicherheitssysteme nutzen diese äußerst präzisen - und überaus persönlichen - Informationen zur Identität, um festzustellen, mit wem sie es eigentlich zu tun haben.
Biomimetik, auch Bionik genannt, ist das wissenschaftliche Gebiet, in dem man mit vom Menschen erschaffenen Prozessen, Substanzen, Apparaten oder Systemen die Natur nachahmt.
Biomimetik - auch Bionik - umfasst vom Menschen erschaffene Prozesse, Substanze, Geräte oder Systeme, die die Natur nachahmen.
Biomimetik: von der Natur inspiriert
Biomimetische Systeme werden nach dem Vorbild biologischer Modelle entworfen.
Biomorph befaßt sich hauptsächlich mit zwei wichtigen Hirnerkrankungen: Schizophrenie und Multiple Sklerose (MS).
Biomove wurde auf Initiative der Manchester Metropolitan University im VK gegründet.
"Biopsieergebnisse zum Beispiel sind relevanter als Pap-Test-Ergebnisse und können ein Vorkrebsstadium dort indizieren, wo ein Pap-Test versagen würde."
BioSapiens will dieses Ziel erreichen, indem die 24 beteiligten Bioinformatik-Institute auf Knoten aufgeteilt werden, die sich auf die verschiedenen Aspekte der Genomannotation konzentrieren.
Biosensoren;
Biosensoren kombinieren die Leistungsfähigkeit der Mikroelektronik mit der Selektivität und Empfindlichkeit biologischer Bausteine zur Auffindung einzelner Substanzen oder Substanzgruppen in der Umwelt.
BIOSET: Biosensoren für Umwelttechnologie;
Biosilikat verträgt sich zudem gut mit menschlichen Körperzellen, was vor allem für medizinische Implantate entscheidend ist.
BioSim (Biosimulation - a new tool in drug development) ist ein Forschungsprojekt, das auf fünf Jahre angesetzt ist (2004-2009) und von der EU mit 10,7 Millionen Euro unter dem vorrangigen Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wird.
Biosimulation ist eine recht junge Disziplin, die viele der modernen Methoden der Chaosforschung nutzt, um biologische Systeme anhand von Computermodellen zu beschreiben und zu erforschen.
BIOSYNERGY wird Pilotanlagen mit den aussichtsreichsten Technologien für eine "Bioethanol-Seitenstrom"-Bioraffinerie in enger Zusammenarbeit mit der Pilotanlage zur Umwandlung von Lignozellulose in Bioethanol, die derzeit in Salamanca, Spanien, gebaut wird, errichten.
"BIOSYNERGY zielt auf die Entwicklung eines soliden techno-ökonomischen Prozesses für die integrierte Herstellung von Chemikalien, Fahrzeugkraftstoffen und Energie vom Labor bis zur Pilotanlage ab", so Hans Reith, Koordinator des BIOSYNERGY-Projekts vom Energieforschungszentrum der Niederlande (Energieonderzoek Centrum Nederland - ECN).
Biotact orientiert sich an der Wanderratte und der Etruskerspitzmaus, die wahre Spezialisten des Tastsinns sind und durch das Hin- und Herstreichen ihrer Schnurrbarthaare die Umgebung erkunden.
BIOTACT wurde unter dem Siebten Rahmenprogramm der Europäischen Union (RP7) als Teil des Programms Künftige und aufstrebende Technologien (Future and Emerging Technologies, FET) gefördert.
BIOTECH: FTE-Aktionen auf Kostenteilungsbasis (FTE-Projekte, gemeinsame Projekte und Demonstrationsprojekte) zu den in dieser Aufforderung genannten Themen.
BIOTECH II ist eines der drei spezifischen Programme, die den Bereich der "Biowissenschaften und -technologien" des Vierten FTE-Rahmenprogramms abdecken, und hat während der letzten vier Jahre rund 400 Mio. ECU zu über 300 Forschungsprojekten in diesem wichtigen Bereich beigetragen.
Biotech in Europa;
Biotechnologie:
Biotechnologie (BIOTECH 2);
Biotechnologie (BIOTECH II): 49;
Biotechnologie (BIOTECH): 7,5 Millionen ECU;
Biotechnologie der Pflanzen und Tiere;
Biotechnologie (EUR 17591);
Biotechnologie für biologische Vielfalt.
Biotechnologie in der europäischen Gesellschaft - öffentliche Meinungen;
Biotechnologie ist ein Bereich, zu dem verschiedene Parteien oftmals feste und gegensätzliche Meinungen vertreten.
2.3: Biotechnologie (kein Vorschlag aus den neun eingegangenen wurde ausgewählt);
Biotechnologie: 24 Projekte;
.
Biotechnologie und Agro-Nahrung: Verbesserung der Lebensqualität in Mittel- und Osteuopa (Qualität der Nahrungsmittel, Impfstoffe usw.);
"Biotechnologie und Biowissenschaften sind wichtige Faktoren für den technologischen und wirtschaftlichen Fortschritt im 21. Jahrhundert, daher braucht Europa eine solide Strategie, um dieses neue Potenzial nutzbar zu machen und um mit den Herausforderungen im Zusammenhang mit ethischen Bedenken umzugehen.
Biotechnologie und Gesellschaft: Behandlung ethischer, sozialer und rechtlicher Aspekte durch konzertierte Aktionen, FTE-Projekte und wissenschaftliche Studien;
.
Biotechnologie und Gesellschaft: die öffentliche Wahrnehmung;
Biotechnologie und Gesellschaft: Ethische, soziale und rechtliche Aspekte; Einschätzung der Öffentlichkeit; sozio-ökonomische Wirkung.
.
Biotechnologie und Gesellschaft: ethische, soziale und rechtswisenschaftliche Aspekte, ggf. unter Einsatz von Vorbereitungs-, Begleit- und Unterstützungsmaßnahmen (wissenschaftliche Studien), kozertierten Aktionen und ggf. Projekten mit Teilung der FTE-Kosten;
Biotechnologie und Gesellschaft: Öffentliche Wahrnehmung durch Vorbereitungs-, Begleit- und Unterstützungsmaßnahmen (wissenschaftliche Studien) und konzertierte Aktionen;
Biotechnologie und Medizin
Biotechnologie und Technologien für das Gesundheitswesen;
Biotechnologie: 22 Vorschläge (6.327.248 ECU);
Biotechnologie-Vorteile
Biotechnologie (49 Zuschüsse);
.
2.3 Biotechnologien;
Biotechnologische Verfahren ermöglichen den Forschern die Entwicklung neuer Tools, mit denen neurogene Zellen aus dem gealterten Gehirn isoliert werden können, um Forschungsarbeiten im Frühstadium zu unterstützen und letztendlich die Diagnose und Behandlung neurodegenerativer Erkrankungen zu verbessern.
Biotechnologische Verfahren stellen auch ein zentrales Element bei der Herstellung von Antibiotika, Vitaminen, Aminosäuren und anderen feinen chemischen Stoffen dar.
BioTesting Europe wird im Rahmen des Sechsten EU-Rahmenprogramms unter dem Thema "Vorbereitende Maßnahmen für die Sicherheitsforschung" gefördert.
Bioverfahrenstechnik
Biowerkstofftechnologien für Implantate;
Biowissenschaften;
Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit
Biowissenschaften: Landwirtschaft, Gesundheitswesen, Biotechnologie, Sozio-Ökonomie;
Biowissenschaften, Nanotechnologien und fortschrittliche Informationstechnologien haben alle ethische Fragen aufgeworfen.
Biowissenschaften, Physik, Chemie – wo auch immer Magnetfelder eine Rolle spielen, könnte DIADEMS etwas bewegen.
Biowissenschaften (Stichtag für die Einreichung der Vorschläge: 17. März 2010);
Biowissenschaften und biomedizinische Forschung wurden dank der Arbeiten zur Zell- und Gewebe-Bildgebung mit innovativen und spezialisierten Mikroskopen intensiviert.
"Biowissenschaften und Biotechnologie - eine Strategie für Europa" sollte Europa helfen, den Übergang zwischen Grenz- und angewandter Forschung auszuloten.
"Biowissenschaften und Biotechnologie sind von großer Bedeutung für die Wettbewerbsfähigkeit unserer Industrie und helfen uns meiner Ansicht nach auch, mit Problemen fertig zu werden wie unserer wachsenden Abhängigkeit vom Erdöl, globale Erwärmung, Nahrungsmittelsicherheit und öffentliche Gesundheit", so der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik.
Biowissenschaften und Biotechnologie, so Verheugen, werden stark von der geplanten Steigerung profitieren: Die jährlichen Mittel, die für Biowissenschaften vorgesehen sind, würden sich mehr als verdoppeln.
Biowissenschaften und damit verbundene Technologien, Landwirtschaft/Nahrungsmittel und medizinische Forschung.
Biowissenschaften und Medizin waren mit 37% der Vorschläge ebenfalls sehr gut vertreten, während die Sozial- und Geisteswissenschaften 17% der Eingänge ausmachen.
.
Biowissenschaften und -technologien;
"Biowissenschaftler auf der ganzen Welt stehen in der Verantwortung, diese globalen Herausforderungen anzugehen und sicherzustellen, dass die Politik sie dabei unterstützt", heißt es in der Stellungnahme.
BIOXHIT steht für "Biocrystallography on a highly integrated technology platform" für strukturelle Genomik in Europa und vereint 27 Partner, einschließlich aller europäischen Synchrotrons, aus 17 verschiedenen Ländern.
BirdLife International hofft, dass diese Studie die Bemühungen der Regierungen zur Einhaltung der Vogelschutzrichtlinie fördern wird, insbesondere in den neuen Mitgliedstaaten der EU.
BirdLife International ist der Auffassung, dass diese Vögel ohne die Vogelschutzrichtlinie und die Bemühungen von Regierungen und Naturschützern, diese vor Ort umzusetzen, weitaus schlechtere Zukunftsaussichten hätten.
BIRON wurde vom Team der Universität Bielefeld entwickelt, um im Rahmen des Projekts ein besseres Verständnis der Mensch-Maschine-Interaktion zu erzielen.
Birulés fügte hinzu, dass der Rat ebenfalls über Wege diskutiert habe, wie in Bereichen wie der Mobilität von Forschern, Risikokapital und den geistigen Eigentumsrechten Fortschritte gemacht werden könnten.
Birulés führte aus, dass die Initiative hierbei von der privaten Wirtschaft ausgehen müsse, während im Fall von Marktversagen - unter Einhaltung der allgemeinen Regeln - ebenfalls mit öffentlichen Mitteln gerechnet werden könne.
Bis Abschluss des Projekts im November 2012 wurde eine Plattform entwickelt, die in der Lage ist, mehrere Frühwarnsysteme zu hosten, die für verschiedene Gefahren verwendet werden und verschiedenen Organisationen gehören.
Bis Anfang des 20. Jahrhunderts wurde Thunfisch nur zufällig gefangen, da er den Fischern, die eigentlich auf der Suche nach anderen Arten waren, ins Netz ging.
Bis 2025 besteht die Vision der Erarbeitung einer umfassenden Wissensbasis zur Genomik, die sämtliche strategisch wichtigen Saatgüter in der EU, höherwertige Saatgutsorten zur Deckung des Bedarfs von Verbrauchern und Umwelt sowie Partnerschaften mit Entwicklungsländern zur Förderung von Unabhängigkeit und Wettbewerbsfähigkeit abdeckt.
Bis dahin allerdings ist noch viel Forschungsarbeit nötig, um gezielt Zusammenhänge zwischen entsprechenden Biomarkern und Krankheiten wie Brustkrebs herzustellen.
Bis dahin galt die Krankheit als ausgerottet.
Bis dahin hoffe der Minister auf eine Zusammenarbeit zwischen Europa und Australien in anderen Projekten.
Bis dahin hängt das Schicksal der arktischen Ozonschicht wesentlich von der Temperatur in etwa 20 km Höhe ab und ist damit an die Entwicklung des Klimas gekoppelt.
Bis dahin ist es jedoch noch ein weiter Weg.»
Bis dahin können Projektvorschläge jederzeit zur Auswertung vorgelegt werden.
Bis dahin können wir alle darüber nachdenken, wie wir zur Eindämmung des Klimawandels beitragen können.
Bis dahin soll die Zahl der Fahrzeugbesitzer in China und Indien von einer knappen Handvoll von Fahrzeugen pro Tausend Einwohner auf knapp 400 pro Tausend steigen.
Bis dahin starren die Kinder jedoch oft auf den Zeigefinger selbst, anstatt auf den entfernten Punkt zu schauen, den der Erwachsene zeigt.
Bis dahin werden sich die Informationen in diesem Abschnitt auf IST-Projekte und -Ergebnisse im Rahmen des RP6 konzentrieren.
Bis dahin will das Team einen groß angelegten Test seines IP-over-ICN-Modells an einem betriebsbereiten Netzwerk in Zypern durchführen.
Bis dahin wird die Zusammenarbeit mit der Schweiz auf dem Gebiet der FuE wie bisher fortgesetzt, so daß sich die Schweiz weiterhin auf der Basis von Einzelprojekten am Fünften Rahmenprogramm beteiligen kann.
Bis dahin wird man weiter versuchen, bessere Innovationsergebnisse zu erzielen.
Bis das Experiment zur Erschaffung Dollys klappte, waren 277Versuche notwendig, wobei inzwischen deutlich wurde, dass Dolly größer ausgefallen ist, als sie eigentlich sein sollte.
Bis dato spielten Forschung und Bildung in der Euro-Mittelmeer-Partnerschaft (Euromed), die seit fast zwölf Jahren existiert, nur eine Statistenrolle.
Bis dato wurden im Rahmen des Projekts bereits eine Bibliothek mit vielversprechenden Enzymen zusammengestellt und deren Reaktionen auf die katalytische Tauglichkeit hin getestet.
30 bis 40% der Managementkosten eingespart werden können;
Bis Dezember 2003 wird im Anschluss an Diskussionen zwischen den EU-Institutionen und den Mitgliedstaaten eine Liste von Bedingungen erstellt, in der genau angegeben sein wird, welche Arten von Forschung unter dem RP6 finanziert werden können und welche nicht.
bis 2007 die Erarbeitung von Empfehlungen für Normen der Barrierefreiheit, die bis 2010 für das öffentliche Auftragswesen verbindlich eingeführt werden könnten;
bis 2008 die Ergreifung von Maßnahmen zur Verbesserung der digitalen Kompetenzen und Fähigkeiten;
Bis die Ursachen von Brustkrebs genauer bekannt sind, bleibt die frühzeitige Erkennung und sichere Diagnosen die beste Waffe im Kampf gegen die Erkrankung, so die Meinung der Ärzte.
Bis diese zwei Entscheidungen getroffen worden sind, dürfen die spezifischen Programme nicht über den für die Implementierung der Programme im Jahre 1999 vorgesehenen Höchstbetrag hinaus umgesetzt werden.
Bis dorthin ist es aber noch ein langer Weg - sowohl in wissenschaftlicher als auch rechtlicher Sicht."r. Schwar
Bis 2010 dürften 300.000 qualifizierte IT-Kräfte in Europa fehlen.
Bis ein Smartphone eine Landschaft in 20 oder 30 cm Entfernung zum Display projizieren kann, wird es noch ein wenig länger dauern – aber wir arbeiten daran!"
Bis Ende der 1950er Jahre hatten sich beide Regierungen auf eine Formalisierung der Vereinbarung und die Einrichtung einer bilateralen Institution geeinigt.
Bis Ende des Jahres wird die Kommission eine Anleitung erstellen, um Forschungsorganisationen und Unternehmen bei der Identifizierung der passendsten Förderung zu helfen.
Bis Ende des Jahres 2006 wurden vier Technologien für weitere Untersuchungen ausgewählt: die Hochofentechnologien mit Gichtgasrecycling (TGR-BF) mit CCS (CO2-Abscheidung und -Speicherung), Schmelzreduktion von Eisenerz mit CSS, die vorherige Reduktion von Erdgas mit CSS sowie die direkte Elektrolyse von Eisenerz.
"Bis Ende des nächsten Jahres hoffen wir, am Finnischen Meteorologischen Institut einige praktische Ergebnisse vorweisen zu können - außerdem arbeiten wir mit MétéoFrance und dem Dänischen Meteorologischen Institut zusammen."
Bis Ende dieses Jahres werden fünf Flugzeuge unsere Instrumente mitführen."
Bis Ende 2012 hatte das Projekt bereits die Reha-Übungen konzipiert und virtuelle Spiele für diese Übungen sowie die telemedizinische Infrastruktur für die benötigte Fernüberwachung entworfen.
Bis Ende Juni soll eine Initiative zu einer "CHARTA zum Umgang mit geistigem Eigentum" ins Leben gerufen werden.
Bis Ende 2009 wird das Forum eine gemeinsame Agenda für Sicherheitsforschung aufstellen.
Bis Ende 2015 wird das Team den Prototyp eines neuartigen tragbaren Notfallkoffers für Suchdienste entwickeln, mit dem sich vermisste Personen schnell und genau lokalisieren lassen.
Bis Ende 2001 wird die Kommission auch eine Expertengruppe zusammenstellen, die mit der Analyse der Situation der Frauen in der Wissenschaft im privaten Sektor beauftragt ist.
Bis Ende 2012 wurden von der Europäischen Gesellschaft für Blut- und Knochenmarktransplantion (European Society for Blood and Marrow Transplantation, EBMT) 450.110 Transplantation registriert.
Bis es soweit ist, liegt der Schwerpunkt auf der gesamteuropäischen Zusammenarbeit im Rahmen von drei RP6-Projekten: PICADA, NANOS4 und AMBIO.
Bis Februar 2004 waren finnische Forscher insgesamt an 5.000 Vorschlägen für RP5-Projekte beteiligt, von denen 1.444 angenommen worden waren.
bis 2010 Gewährleistung des barrierefreien Zugangs zu allen öffentlichen Webseiten;
Bis 1998 hatte Kommissionspräsident Jacques Santer die EGE aufgefordert, ihren Beitrag auf den Bereich neue Technologien auf europäischer Ebene auszudehnen, da die Auswirkung von Themen wie beispielsweise Datenschutz und das Internet, neuartige Lebensmittel und Biotechnologie zunehmend direkte Auswirkungen auf die europäischen Bürger und die europäische Gesellschaft habe.
Bis heute gab es acht Rahmenprogramme (einschließlich Horizont 2020), die jeweils fünf Siebenjahreszeiträume abdecken.
Bis heute gab es viele Bedenken hinsichtlich der Verhaltensreaktionen auf derartige Technologien, wie zu starke Abhängigkeit der Fahrer auf die Systeme, Ausgleich der Sicherheitsmarge oder Ablenkung.
"Bis heute gab es zahlreiche Ansätze in der Sensortechnologie, einschließlich des Einsatzes von Nanodrähten als chemische Sensoren, aber diese Ansätze basieren auf der Messung der elektrischen Leitfähigkeit.
Bis heute gibt es keine Therapie fürTherapie für diese Erkrankung, obwohl es Medikamente gibt, die bei manchen Patienten den Krankheitsverlauf bremsen können.
Bis heute gibt es keine wirksame kurative oder präventive Lösung für Hörschädigungen und die klinischen Möglichkeiten sind auf den Einsatz von Prothesen wie Cochlea-Implantate beschränkt.
Bis heute glaubten die Geologen, dass Schneebrettlawinen durch Scherkräfte hervorgerufen werden.
"Bis heute gründet die Überwachung der europäischen Meere weitgehend auf der Messung von chemischen Konzentrationen in Wasser, Sedimenten und Bodenorganismen", erklärt der Vorsitzende des Marine Board, Kostas Nittis.
Bis heute haben diese Siliziumnetzhäute eine niedrige Quanteneffizienz - also geringe Lichtempfindlichkeit - und räumliche und zeitliche Verarbeitung lassen sich auf dem gleichen Chip nicht kombinieren.
Bis heute haben Quoten dafür gesorgt, dass Europa in dieser Industrie einen festen Platz behält, aber diese Quotenregelung endet 2005.
Bis heute hat Schweden - im Vergleich zur Größe seiner Bevölkerung - einen der höchsten Anteile an öffentlichen Investitionen in die Forschung vorzuweisen.
Bis heute ist es so, dass ein Kunststoff zuerst produziert und erst später untersucht wird, wofür er verwendet werden kann.
Bis heute jedoch ist der Weg vom Buch zum Videospiel oft lang und teuer.
Bis heute konnte diese Asymmetrie nicht erklärt werden.
Bis heute konnte Knossos mehrere Reihen von Stellungnahmen zu Themen wie Wasserknappheit, umweltfreundliche Ökonomie und Anpassung an den Klimawandel herausgeben.
Bis heute konnten acht verschiedene Untergruppen des Africa-2-Virusstamms in mehreren Ländern bestimmt werden.
Bis heute konnten wir zeigen, dass HIT im Durchschnitt äußerst wirksam zur Verbesserung der kardiovaskularen Gesundheitsbiomarker ist, und das bei weniger als 15 Minuten tatsächlicher Übungsdauer pro Woche.
Bis heute lassen sich 21 Prozent der Dauerkunden weiterhin von diesem Dienst über mögliche Quellen für Spezialfinanzierungen beraten.
Bis heute sind die Ursachen für die außergewöhnliche Artenvielfalt dieser Regionen jedoch ein Rätsel.
Bis heute sind mehr als 41.000 Spinnenarten bekannt, und jährlich kommen ungefähr 450 neue Arten hinzu.
Bis heute sind Schutzimpfungen der effektivste Weg, um Krankheiten zu bekämpfen.
Bis heute war es nur Spekulation, dass ein geringerer Alkoholkonsum, also höchstens zwei Gläser pro Tag bei Männern und ein tägliches Glas bei Frauen, Ergebnisse hinsichtlich der Verringerung von Krebsfällen bringen würde.
Bis heute wurde bereits eine Reihe von genetischen Testverfahren entwickelt, und die Möglichkeit des Gentests hat einen bedeutenden Einfluss auf die bei medizinischen Therapien und der Gesundheitsvorsorge eingesetzten Methoden und Strategien.
Bis heute wurde die EU-Website 22 000 Mal von Akteuren aus Europa, Ostasien (hauptsächlich China, Südkorea, Japan und Hongkong) und den Vereinten Staaten aufgerufen.
Bis heute wurde ein "feingliedriges Sperrsystem", das kleine Code- oder Datenmengen schützt, als Koordinationsmethode von Multicore-Programmierern bevorzugt, weil es in der Lage ist, mit simultanen Aufgaben umzugehen.
Bis heute wurden insgesamt 16 Projekte durchgeführt unter Beteiligung von 120 Laboren in den drei Republiken und weiteren 80 in der EU.
Bis heute wurden keine für Fleischfresser spezifischen Gene im Genom der Venusfliegenfalle identifiziert.
Bis heute wurden nur sehr wenige andere Planeten entdeckt, welche diese Kriterien ebenfalls erfüllen und somit als „habitabel“ gelten.
Bis heute wurden nur wenige andere Planeten entdeckt, welche diese Kriterien ebenfalls erfüllen und somit als „habitabel“ gelten.
Bis heute wurden über 1 800 potenziell gefährliche Objekte ermittelt, doch im All warten noch viele mehr darauf, entdeckt zu werden“, merkte er an.
Bis jetzt.
Bis jetzt bestand die übliche Praxis eher darin, gefährliche Straßenabschnitte an der Anzahl tödlicher Unfälle zu erkennen: eigentlich keine gute Methode.
Bis jetzt blieben Gigabitnetzwerke Ländern wie Schweden vorbehalten, die sich einer modernen Telekommunikationsinfrastruktur erfreuen.
"Bis jetzt", erläuterte Dr. Jugie gegenüber CORDIS-Nachrichten, "fand die Zusammenarbeit der europäischen Länder auf einer Fall-zu-Fall-Basis statt, je nach spezifischem wissenschaftlichen Projekt.
Bis jetzt gab es jedoch nur wenige wissenschaftliche Hinweise, die die genauen Funktionen von DDAH und ADMA bei der Kontrolle der NO-Konzentration erklären.
Bis jetzt haben Cluster in den Bereichen Optik, Mikroelektronik und Nanotechnologien weitgehend isoliert voneinander gearbeitet.
Bis jetzt haben die Forscher lediglich gewusst, dass Stammzellen bei reduziertem Sauerstoffgehalt leichter als undifferenzierte Zellen wachsen können, aber sie wussten nicht, warum das so ist.
Bis jetzt haben 35.000 Menschen das Angebot angenommen.
Bis jetzt haben wir das Ziel, das wir uns gesetzt haben, noch nicht erreicht."
"Bis jetzt haben wir es immer als eine Art Prozessor verstanden, ein wenig wie ein Computer, der eingehende sensorische Informationen einordnet und interpretiert.
Bis jetzt haben Wissenschaftler die Drehung der Elektronen mithilfe von Magnetfeldern gesteuert.
Bis jetzt haben über 2.500 Wissenschaftler kostenlosen Zugang zu den teilnehmenden Einrichtungen erhalten, und da viele der derzeitigen Verträge bis Mitte 1998 laufen, wird sich diese Zahl noch beträchtlich erhöhen.
"Bis jetzt hat GenoMEL viele Erkenntnisse über die Rolle von vier Hochrisiko-Melanomgenen geliefert.
"Bis jetzt hat sich die Genderforschung zum IKT-Bereich vor allem damit befasst, wie Frauen aus dem Bereich ausgeschlossen werden", sagt Professor Sørensen.
"Bis jetzt ist diese Art eines fortschrittlicheren Fibre-Placement-Verfahrens durch die Vorgabe der Wege eingeschränkt worden, denen robotergesteuerte Maschinen folgen können", wie er erklärt.
Bis jetzt ist man davon ausgegangen, dass Menschen mit der kurzen Genversion die Amygdala als Reaktion auf emotionale Stimuli überaktivieren.
"Bis jetzt konnte das Programm Lebensqualität solche Infrastrukturen nur begrenzt unterstützten, da der...
Bis jetzt konnten jedoch die genauen Auswirkungen dieser Maßnahme noch nicht belegt werden."
"Bis jetzt sind die einzigen akzeptierten Therapien für fortgeschrittene Formen dieser Krebsart chirurgische oder chemische Kastration.
Bis jetzt verwendete man die so genannte "public key"-Kryptotechnologie zur Lösung dieser Probleme.
Bis jetzt war es "fast unmöglich" für Mathematikprojekte, Finanzierungsmittel von der EU zu erhalten, sagt Dr. Seiler.
Bis jetzt war man davon ausgegangen, dass diese Hirnr...
"Bis jetzt war unbekannt, ob Riesenspermien bei Muschelkrebsen im Lauf der Evolution mehrfach aufgetreten sind, wie etwa bei Drosophila, oder ob sie bei bestimmten Gruppen über Millionen Jahre hinweg ein beständiges Merkmal waren", betont Dr. Matzke-Karasz.
Bis jetzt waren Organe der Mittel- und Osteuropäischen Länder und der Länder der früheren Sowjetunion nur beschränkt an Projekten der obigen Programme beteiligt, auch wenn bei jeder neu veröffentlichen Aufforderung zur Unterbreitung von Vorschlägen ein stärkeres Interesse zu verzeichnen ist.
Bis jetzt waren 50 Projekte erfolgreich und sind für die Finanzierung der Implementationsphase zugelassen worden.
Bis jetzt wissen wir noch nichts über die Art dieser Verbindung, aber es ergeben sich daraus wichtige Faktoren für die zukünftige Entwicklung von Medikamenten auf diesem Gebiet."
Bis jetzt wurde Chaoskommunikation nur im Labor, aber nicht in einem echten kommerziellen Netzwerk demonstriert.
Bis jetzt wurde die nanotechnologische Forschung und Entwicklung durch die Tatsache behindert, dass es nicht möglich war, gleichzeitig Informationen über 3D-Struktur, chemische Zusammensetzung und Oberflächeneigenschaften zu erhalten.
"Bis jetzt wurde Kohlendioxid ausschließlich als negative Problematik betrachtet, da es nun aber als Rohstoff fungieren könnte, wächst das Interesse", sagte er.
Bis jetzt wurde nur spekuliert, ob eine automatisierte Beratung die Kontrolle verbessern könnte.
Bis jetzt wurden davon nur 17 Millionen Euro in Anspruch genommen, was vor allem dadurch bedingt war, dass die von diesen Ländern vorgelegten Projekte häufig nicht die geforderten Standards erfüllen.
Bis jetzt wusste man allerdings nicht, in welchem Organ HFE aktiv ist.
"Bis jetzt wusste man nicht, wie lange Blut überleben könnte - geschweige denn, wie menschliche Blutzellen aus der Kupfersteinzeit aussehen könnten", sagte Albert Zink, Leiter des Instituts für Mumien und den Eismann an der Europäischen Akademie Bozen (EURAC) in Italien.
Bis Juni kann man online an der Erhebung teilnehmen.
Bis 2050 könnte diese Gruppe schon mehr als 42% ausmachen, was knapp 265 Millionen Bürgern entspricht.
Bis Mai 1996 hatten diese Verträge einen Wert von insgesamt 5 Mio. ECU erreicht.
Bis Mitte der 1990er Jahre war Aluminium das Metall der Wahl zum Auffüllen der Leiterbahndurchkontaktierungen ("Vias", Vertical Interconnect Access), der kleinen Gräben im Silizium, in denen die Elektronen zwischen den Transistoren transportiert werden.
Bis Mitte März 2003 werden neue Fördermöglichkeiten veröffentlicht.
Bis Mitte oder Ende des Jahres 2009 hoffen die Projektpartner aus Deutschland, Griechenland, Spanien, Frankreich, Italien, den Niederlanden, Österreich, Polen, Portugal, Finnland, Schweden, dem Vereinigten Königreich, Norwegen und der Schweiz, ein Petaflop/s System bauen zu können: eine Maschine, die eine Billiarde Rechenoperationen pro Sekunde ausführen kann.
Bis Oktober 1999 wurden nahezu 30 000 Dossiers über Chemikalien angelegt.
"Bis Politik und Überwachung besser integriert sind, [...] wird es schwierig oder sogar unmöglich sein, den Erfolg der internationalen Schutzmaßnahmen zur Erhaltung der biologischen Vielfalt des Planeten zu quantifizieren", so das Fazit der Wissenschaftler.
Bis 2020, so prognostiziert der Kommissar, könnten sich diese Zahlen um 1,6 Millionen Arbeitsplätze bei einer Wertschöpfung von rund 600 Milliarden EUR erhöhen.
Bis 2020 soll dieser sich um das Sechsfache erhöhen auf fast 200 Mrd. EUR.
Bis 2020 sollen durch den Sektor 520 000 Arbeitsplätze entstanden sein.
Bis 2010 sollte ein Viertel dieser Interessengruppen das IPv6 nutzen.
Bis 2030 stehen voraussichtlich die Technologien für eine integrierte Gebäudearchitektur mit beispielsweise intelligenten Mess- und Kontrollinstrumenten zur Verfügung.
"Bis vor einigen Jahren hielt ich die Idee der Umprogrammierung für lächerlich, da wir wissenschaftlich gesehen keine Ahnung hatten, wie wir das bewerkstelligen sollten", erklärte Austin Smith, Zellbiologe an der Universität Edinburgh und einer der Ko-Autoren des Edinburgh-Teams, in einem Interview mit der Zeitschrift Nature.
"Bis vor einigen Jahren war es noch unbekannt, aber jetzt ist das RNA-Silencing eines der stärksten Werkzeuge für die Forscher.
Bis vor kurzem dachten Wissenschaftler, dass Quanten-Verschränkung, wenn also Teilchen wie Photonen und Elektronen physikalisch interagieren und dann getrennt werden, erforderlich ist, um einen Quanten-Computer zu betreiben.
Bis vor Kurzem gab es ein weit verbreitetes Screening nur für wenige Krebsarten, etwa für Gebärmutterhalskrebs, wo man durch die Früherkennung von Läsionen die Inzidenz um 80 % reduzieren konnte.
„Bis vor kurzem haben wir nach einzelnen Genen gesucht, die mit Krankheiten in Verbindung stehen und anschließend für Pharmaunternehmen das Target für Behandlungsmöglichkeiten sind“, erläuterte er.
Bis vor kurzem hatte laut Professor Chris Frid von der School of Maritime Science and Technology der Universität Newcastle der zentrale Ansatz zur Erhaltung der Meere die Frage zum Inhalt "Wie viele Fische können wir aus den Meeren und Ozeanen entfernen und dabei genug Bestand übrig lassen, damit wir zu einem späteren Zeitpunkt noch mehr entnehmen können?"
Bis vor kurzem herrschte die Ansicht, dass das Schmucktragen erst rund um die Zeit der Kolonisierung Europas, also vor rund 40.000 Jahren, üblich war.
Bis vor kurzem stand die psychische Gesundheit jedoch weitgehend im Schatten anderer Probleme der öffentlichen Gesundheit.
Bis vor kurzem war einer der größten Einschränkungen bei der Wettervorhersage die räumliche Auflösung der Modelle aufgrund der Leistungsstärke von Supercomputern.
Bis vor kurzem war Máire Geoghegan-Quinn Mitglied des Europäischen Rechnungshofes, was einige Parlamentsmitglieder zu der Frage bewog, inwieweit sie diese Erfahrungen nutzen wolle, um den Bürokratieaufwand in der europäischen Forschungsförderung abzubauen.
Bis vor kurzem war Professor Durant Vorsitzender des ECSITE (European collaborative for science, industry and technology exhibitions)-Netzes und hat jetzt die Stellung eines "ehemaligen Vorsitzenden" inne.
Bis vor relativ kurzer Zeit ging man davon aus, dass TB durch die Entwicklung moderner Hygiene und später durch Antibiotika und effektive Impfstoffe wie BCG (Bacillus Calmette-Guerin) so gut wie ausgerottet sei.
"Bis vor wenigen Jahrzehnten", so Projektleiter Ferdinando Grandori, "wurde Gehörlosigkeit irrtümlicherweise mit anderen Arten von Behinderungen assoziiert, auch mit geistiger Retardierung."
Bis 1950 war die TB beinahe ausgelöscht.
Bis 2010 werden die 15 Partner aus 13 EU-Mitgliedstaaten die Infrastruktur für die Erzeugung von Laserstrahlen mit Intensitäten entwickeln, die über 1.000-mal höher als die heute zu erzielenden Werte sein werden.
Bis 2030 werden rund 31 Millionen Europäer Diabetes-Patienten sein.
"Bis wir die Unterschiede zwischen diesen zwei Zelltypen besser verstehen, besteht der beste Ansatz zur Modellierung menschlicher Erbkrankheiten vielleicht in der Nutzung beider Systeme, wo immer es möglich ist", fügte Dr. Benvenisty hinzu.
"Bis wir genaueres wissen, sollten transgene Fische in abgeschlossenen Tanks auf dem Festland gehalten werden", erklärte Dr. Fredrik Sundström vom Zoologischen Institut der Universität Göteborg.
Bis 2003 wird die Kommission ein grenzübergreifendes System für das Akkumulieren von Qualifikationen nach dem Beispiel des Europäischen Systems zur Anrechnung von Studienleistungen (ECTS), das derzeit von den Hochschulen angewendet wird, entwickeln.
Bis 2050 wird ein Anstieg der Weltbevölkerung um 26 Prozent auf etwa 9 Milliarden vorhergesagt, wodurch sich diese Tendenz weiter verstärken wird.
Bis 2030 wird mehr als ein Viertel des Strombedarfs durch erneuerbare Energiequellen abgedeckt, und für die neuen Möglichkeiten, mit denen diese Technologien Strom liefern werden, muss sich das System einfach ändern.
Bis 2012 wollen die Projektpartner ein Netzwerk aus europäischen Forschungseinrichtungen im Bereich Komplementärmedizin aufbauen, um vor allem die Zusammenarbeit auf globaler Ebene zu fördern.
Bis zu 20% der Firmen beschäftigen sich mit Diagnostik und 19% führen Analysearbeiten durch.
Bis zu 80% der gesamten Breitband-Investitionskosten haben mit den Bauarbeiten an der Infrastruktur zu tun.
"Bis zu 30% der Patienten, die eine kombinatorische Behandlung beginnen, erreichen keine virale Suppression und die CD4-Zellzahl dieser Patienten wird nicht in demselben Maße steigen", warnen sie.
Bis zu 15% des Wildes in Nordamerika sind bereits infiziert.
Bis zu diesem Jahr waren die Wissenschaftler der Meinung, die Garnelenart Neoglyphea Neocaledonica sei vor etwa 50 Millionen Jahren ausgestorben.
Bis zu diesem Stichtag waren nur Österreich, Belgien, Deutschland, Ungarn, Portugal und Rumänien dieser Pflicht nachgekommen.
Bis zu diesem Zeitpunkt hat der Demonstrator die notwendigen Qualifikationstests bestanden, um in Bezug auf Thermo-Vakuum, schnelle Druckentlastung und EMV auf einer ARIANE 5-Trägerrakete einsetzbar zu sein.
Bis zu diesem Zeitpunkt, so sagt sie, war sie "eine absolut leidenschaftliche Wissenschaftlerin, die sich ausschließlich auf ihre eigene Arbeit konzentriert hat".
Bis zu dieser neuesten Entdeckung konnte nur eine ungeschlechtliche Fortpflanzung bei ihm beobachtet werden.
Bis zu dieser Studie war jedoch nur wenig über die Auswirkungen auf die Größe des Gehirns im Erwachsenenalter bekannt.
"Bis zu dieser Zeit galten Regenwürmer und ähnliche Tiere als Schädlinge, die vernichtet werden sollten."
Bis zu einem Drittel der Diabetiker entwickelt diese als Nephropathie bekannte Komplikation.
Bis zu einem Drittel der Weltbevölkerung ist mit Tuberkulose (TB) infiziert und jedes Jahr sterben mehr als zwei Millionen Menschen weltweit an der Krankheit.
Bis zu einem gewissen Grad ist dies wohl auch der Fall, aber die hier vorgestellten Ergebnisse unterstützen eher unsere Hypothese, dass ein Großteil der Hitze durch Luftkanäle im Blatt transportiert wird, die mit Wasserdampf gefüllt sind."
Bis zu 2 Millionen Euro werden für ein förderfähiges Projekt vergeben.
Bis zu 5 Mio. EUR wurden in die Biotechnologie investiert.
Bis zu 50 Prozent Biodiesel sind nicht ungewöhnlich bei öffentlichen Verkehrsmitteln innerhalb der EU.
Bis zu 4,5 Prozent des vorhandenen Budgets
Bis zu 80% sagten, der größte Nutzen aus der Teilnahme an diesen Projekten bestand darin, das eigene Wissen zu erweitern.
Bis zu 60.000 Tonnen werden über die nächsten 2 Jahre in einer Tiefe von 600 Metern gespeichert.
Bis zu vier Forscherteams, deren Arbeit als die beste Spitzenforschung auf europäischer Ebene bewertet wird, werden eine Chance erhalten, den begehrten Descartes-Preis für grenzüberschreitende Verbundforschung mit nach Hause zu nehmen.
Bis zum Ablauf der Frist am 3. Februar gingen 1066 Netzwerkvorschläge ein, die eine Gesamtförderung in Höhe von 1.300 Millionen ECU, oder durchschnittlich 1,25 Millionen ECU pro Netzwerk beanspruchen.
Bis zum Abschluss des Projekts Ende 2010 soll NEUROPROMISE die mit MS und entzündlicher Neurodegeneration im Zusammenhang stehenden wesentlichen Gene und kritischen Verläufe identifizieren sowie auch die wichtigsten immunpathologischen Mechanismen der Neurodegeneration aufklären.
Bis zum Abschluss des Projekts im Jahr 2011 werden die Forscher einen Prototyp bereitgestellt haben, mit dem sich hohe Konzentrationen bedrohlicher Stoffe (Bombenvorstufen) in einem Gebiet feststellen lassen.
Bis zum Abschluss des Projekts im Jahr 2017 werden wir auch Umwelt- und Wetterbedingungen einkalkuliert haben.“
Bis zum AVECNET-Projekt waren sich Wissenschaftler allerdings unsicher, wie genau sich Moskitos gegenüber Insektizid-Bettnetzen verhalten.
"Bis zum Bau eines einsatzbereiten Quantencomputers ist es noch ein langer Weg, aber die Forschung zu neuen Anwendungsbereichen stellt einen wichtigen Motivationsfaktor dar", ist das QCS-Team überzeugt.
Bis zum Einsendeschluß am 1. November 1997 wurden insgesamt 47 Bewerbungen eingereicht, von denen 24 als förderungswürdig ausgewählt wurden.
Bis zum Ende der Frist am 7. Januar 2011 wurden auf den gemeinsamen Aufruf hin 22 Vorschläge eingereicht.
Bis zum Ende der Studien sollen 75 Patienten mit dem neuen OSTEOGROW-Verfahren behandelt werden.
Bis zum Ende des Jahres sollen weitere Kommunikationsinstrumente (Internet-Telefon, Videokonferenzen, Joint Editing und Fax) verfügbar werden.
Bis zum Ende des Jahrhunderts wird die Frage des Wohlstands nicht mehr mit so vielen Unsicherheiten verbunden sein.
Bis zum Ende des Projekts im Jahr 2009 wird die Expertengruppe eine Reihe politischer Empfehlungen zur Förderung der ethischen Governance in der biomedizinischen Forschung in der EU und China abgeben.
Bis zum Ende des Projekts sind etwa 50 Projekte entwickelt worden, mit hochwertiger Beurteilung in bezug auf die Selektivität, Reversibilität und Reaktionszeit.
Bis zum Ende des RP6 werde Position sechs angestrebt, so Dr. Siemaszko.
Bis zum Erreichen dieses Kompromisses bedurfte es - abgesehen von den regelmäßigen informellen Kontakten zwischen den Beteiligten - vier formeller Versammlungen des Schlichtungsausschusses, in dem Vertreter des Parlaments und des Rats sowie die Kommission zusammentrafen.
Bis zum ersten Quartal 2016 werden wir bereit sein, mit der finalen Version von Watly auf den Markt zu treten.
Bis zum Fristablauf im Juni 2002 waren mehr als 11.500 Vorschläge eingegangen, die die Kommission bei der Vorbereitung der Arbeitsprogramme sowie bei der Festlegung des Umfangs der ersten RP6-Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen, die Ende dieses Jahres veröffentlicht werden, unterstützen werden.
Bis zum Fristablauf im Juni 2002 waren mehr als 11.500 Vorschläge eingegangen, die geprüft und analysiert wurden.
Bis zum Jahr 2050 erwartet man eine Weltbevölkerung von über neun Milliarden Menschen, was auch den Bedarf an Lebensmitteln enorm ansteigen lassen wird.
Bis zum Jahr 2020 ist der Bau mehrerer großer Windparks in der Nordsee geplant - schon deshalb ist es tatsächlich von entscheidender Bedeutung, dass große Windparks schwere Stürme überstehen können.
Bis zum Jahr 2025 sind mehr als 20 % der Europäer älter als 65, wobei die Anzahl der über 80-jährigen besonders rapide ansteigt.
Bis zum Jahr 2015, so die Vorhersage der Autoren des Berichts, wird rund die Hälfte der weltweiten Produktion der wichtigsten Lebens- und Futtermittel wahrscheinlich unter Einsatz von Pflanzensorten erzeugt, die mithilfe der Biotechnologie entwickelt wurden.
Bis zum Jahr 2010 soll das Projekt die Zahl der Verkehrstoten in der EU um 20.000 reduzieren.
Bis zum Jahr 2050 soll sich die Anzahl dieser Menschen im Vergleich zu 2015 auf beinahe 2,1 Milliarden verdoppeln, wobei der größte Zuwachs voraussichtlich in den Entwicklungsländern zu verzeichnen sein wird.
Bis zum Jahr 2030 wird das Interesse an der Biotechnologie wahrscheinlich noch weiter angewachsen sein, da steigende Einkommen - insbesondere in den Entwicklungsländern - eine steigende Nachfrage nach Leistungen des Gesundheitswesens sowie nach Produkten der Land-, Forst- und Fischereiwirtschaft nach sich ziehen werden.
Bis zum Jahr 2030 wird die Anzahl von AK-Fällen in Europa voraussichtlich bei 5 Millionen liegen.
Bis zum Jahr 2020 wird die Zahl der neuen Fälle wahrscheinlich 24.400 erreichen, wobei die jüngste Altersgruppe gleich eine Verdoppelung erleiden wird, und eine recht gleichmäßige Verteilung in den Altersgruppen (0 bis 4 Jahre: 29 Prozent, 5 bis 9 Jahre: 37 Prozent bzw. 10 bis 14 Jahre: 34 Prozent) zu erwarten ist.
Bis zum 30. November konnte der Service den erfolgreichen Abschluss von 56 Aufrufen verbuchen.
Bis zum Projektende führten die Partner die Rekompilierung des Quellcodes eines vorhandenen Commodore 64-Emulators vor und brachten ihn innerhalb der KEEP Virtual Machine zum Laufen, was zweifellos den Wert und die Chance der Zukunftssicherheit des Emulationsansatzes beweist.
Bis zum Schlußtermin gingen insgesamt 279 Vorschläge ein, von denen sich 14 nicht qualifizieren konnten.
Bis zum 24. September können Stellungnahmen zu dem Europäischen Grünbuch "Energie" abgegeben werden.
Bis zum Start der EFR-Finanzhilfen für Nachwuchswissenschaftler sei EURYI der einzige Preis für weniger erfahrene Wissenschaftler gewesen.
Bis zum Zeitpunkt, zu dem Graphen aufkam, das als einer der Werkstoffe der Zukunft gilt, war es schwierig, Terahertz-Frequenzen zu erzeugen und derart detailliert zu arbeiten.
Bis zur Bronzezeit stammten die Vorfahren der Menschen aus vielen unterschiedlichen Regionen, und die damaligen Populationen ähnelten weitgehend den heutigen.
Bis zur Einführung des kompletten RP6-Dienstes wird die neue Internetseite ...
Bis zur Einführung des kompletten RP6-Dienstes wird die neue Internetseite potenzielle Teilnehmer zu den jeweiligen Diensten bei CORDIS führen.
Bis zur industriellen Revolution kühlte sich das Klima der Erde über mehrere Millionen Jahre ab, sodass vor 33 Millionen Jahren die ersten Eiskappen in der Antarktis und dann vor 2,5 Millionen Jahren auch in Grönland entstanden.
Bis zur vollen klinischen Anwendung der Diphtherie-Impfung werden noch einige Jahre vergehen, aber Grippeimpfungen durch die Nase mit Chitosan als Mediator könnten bereits im Jahr 2002 Wirklichkeit werden.
Bis zur zweiten Hälfte des Jahres 2018 möchten wir der Öffentlichkeit etwas präsentieren können.
Bisher arbeitete man in der Wissenschaft mit zwei Arten embryonaler Stammzellen: tierischen und menschlichen.
Bisher beschränkten sich die direkten Messungen der CO2-Konzentrationen auf die letzten 800 000 Jahre und obwohl sie einen engen Zusammenhang zwischen Temperatur und CO2 zeigten, basieren sie lediglich auf Daten aus Zeiträumen, in denen es kälter war als heute.
Bisher "bestand die Tendenz, Stiftungen und Verb nde gleich zu behandeln", so Salole.
Bisher blieben die molekularen Details dieses grundlegenden biologischen Ereignisses eher im Dunklen, aber dank der vorliegenden jüngsten Studie wird sich dies wohl nun ändern.
Bisher deutet alles darauf hin, dass der potenzielle Nutzen der Nanotechnologie neben anderen chemischen Stoffen auf sichere Weise realisiert und gehandhabt werden kann.
Bisher deutet alles darauf hin, dass die etablierten Beziehungen zwischen Deutschland und Frankreich haltbare Verbindungen sind.
Bisher empfanden wir die Ergebnissen als äußerst ermutigend", merkt Dr. Tzovaras an.
Bisher ergab das Projekt, dass die bei Zement gestattete aktuelle Höchstmenge an ersetzten Zuschlagstoffen erhöht werden könnte, ohne dass Qualität und Sicherheit dafür geopfert werden.
Bisher erhielt das APHRC-System bereits etwa 80 000 Anfragen.
Bisher fehlt es an Informationen für die Ursachen von Brustkrebs, sodass die Früherkennung eine wichtige Rolle spielt.
Bisher gab es für querschnittsgelähmte Patienten keine Hoffnung, daß sie jemals wieder gehen könnten.
Bisher gab es im Rahmen des ESPRIT-Programms vier Aufrufe zu Vorschlägen.
Bisher gab es keine Komplikationen, und die Gruppe, die den Test durchführt, hofft, innerhalb eines Jahres erste Ergebnisse präsentieren zu können.
Bisher gebildete thematische Gruppen bearbeiten nachfolgende Sektoren:
Bisher gibt es dafür noch keine Heilmethode.
Bisher gibt es kein gemeinsames Forschungsprogramm unter Beteiligung aller neun Ostseeländer.
"Bisher gibt es keine Daten, die die vollständige Höhe des Meeresspiegelanstiegs in der Vergangenheit über dem derzeitigen Stand begrenzen."
Bisher gibt es keine Heilung für Hörbehinderungen, obwohl Prothesen wie Hörgeräte und Implantate im Innenohr das Hörvermögen vieler Menschen verbessern können.
Bisher gibt es keine Studien dazu, wie Frauen zwischen Malaria- und Schwangerschaftssymptomen unterscheiden oder wie viele Frauen sich überhaupt darüber im Klaren sind, dass Schwangerschaft sie anfälliger für Malaria macht.
Bisher gibt es nur wenige Studien in diesem Forschungsfeld.
Bisher ging man davon aus, dass Allergien auf Ambrosia in Europa eher sehr selten sind, da sie weitgehend auf Ungarn (wo die Einschleppung der Ambrosie mit dem Ende der kollektiven Landwirtschaft zusammenfiel) und einige andere isolierte Orte begrenzt waren.
Bisher gingen die Wissenschaftler davon aus, dass die Schließzellen um die Stomata die Porengröße als Reaktion auf Licht und andere Umgebungsfaktoren anpassen.
Bisher glaubten die Forscher, Krebs sei eine einzelne Krankheit, jetzt erkennen sie jedoch, dass er durch genetische Mutationen in Zellen hervorgerufen wird, durch die die normalen Funktionen gestört und ein unkontrollierbares Wachstum ausgelöst wird.
Bisher glaubten die Forscher, Neuronen im Gehirn würden über physikalische Verbindungen namens Synapsen miteinander kommunizieren.
Bisher haben 12 000 bis 16 000 Schüler direkt an der Pilotübung teilgenommen.
Bisher haben die EuroCloud-Partner ihre Designkonzept für die neue Architektur des Servers in Chipform entwickelt.
Bisher haben die Wissenschaftler 16 Videos auf YouTube gestellt, die bereits über 1.000 Mal aufgerufen wurden.
Bisher haben Finnland, Deutschland, Litauen, die Niederlande und Norwegen finanzielle und politische Unterstützung für die Erweiterungen versprochen und bis zu acht weitere Länder sollen noch vor Ende des Jahres ihrem Beispiel folgen.
"Bisher haben Forscher die Proben in ihrem Labor aufbewahrt und nur für ihre eigene Arbeit verwendet", so Dr. Cécile Jaeger, Leiterin der Tissue Bank for Research der Association Francaise contre les Myopathies (AFM - Französische Gesellschaft gegen Muskelerkrankungen) und wissenschaftliche Koordinatorin bei EuroBioBank.
Bisher haben intelligente Fahrzeugsysteme Informationen an Dienstanbieter übertragen, die dann die Informationen an die Rettungsdienste weiterleiten.
Bisher haben sich die Historiker auf die wenigen überlieferten Originalquellen berufen.
Bisher haben sich die Projektpartner auf die Demonstration der Leitfähigkeit dieses intelligenten Fadens konzentriert.
Bisher haben sich die Wissenschaftler auf Glas mit Ioniumzinnoxid (ITO)-Beschichtung als transparente Elektrode für organische Solarzellen verlassen, meist, weil es keine andere Alternative gab.
Bisher haben Versuche zur Schaffung virtueller Welten viele Wünsche offen gelassen; Benutzer navigierten mit einer Maus oder einem Joystick oder liefen in eine Richtung auf einem Laufband und trugen dabei eine spezielle Brille mit einem Computerbildschirm.
"Bisher haben wir bei der Vermittlung wissenschaftlicher Sachverhalte ganz schlechte Arbeit geleistet", meinte Sir David Attenborough.
"Bisher haben wir diejenigen finanziell unterstützt, die entweder erfolgreich oder nicht erfolgreich an Vorschlägen beteiligt waren, unabhängig davon, ob sie als Koordinatoren oder Beteiligte fungieren sollten.
Bisher haben wir immer eine sehr gute Bewertung der von uns geförderten laufenden Maßnahmen erhalten", bemerkte Tokamanis abschließend.
Bisher haben wir nur einen kleinen Teil dieses Potenzials genutzt.
"Bisher haben wir stets versucht, die Geschwindigkeit der Transistoren zu erhöhen, aber dass die Leistung nun nicht mehr erhöht wird, ist nur eine Frage der Packung auf noch kleinerem Raum.
„Bisher haben wir zusammen mit Studenten und Postdoktoranden geforscht, und nun möchte ich gerne auf diese Arbeit aufbauen“, so Meldal.
Bisher hat allerdings die Übersetzungsfrage Fortschritte in Richtung einer Einigung über dieses Thema erschwert.
Bisher hat das Netzwerk rund 100 Forscher von über 12 Universitäten und Forschungseinrichtungen angezogen.
Bisher hat das Projekt einen Prototyp entwickelt, der auf den nationalen Wetterdiensten von Frankreich, Deutschland und dem Vereinigten Königreich basiert und dessen Ergebnisse bereits vielversprechend sind.
Bisher hat das Team erfolgreich eine gepoolte Datenbank der letzten laufenden longitudinalen Geburtskohorten zu allergisch bedingten Phänotypen (Nahrungsmittelallergie, atopische Dermatitis, Rhinitis und Asthma) aufgebaut.
Bisher hat das Team im Rahmen seiner Arbeit den sizilianischen Vulkan Ätna, der sich fast ständig im Eruptionszustand befindet, und kürzlich den Vulkan Tungurahua in Ecuador untersucht.
"Bisher hat der ERC über 2.200 Spitzenforscher und ihre bahnbrechenden Arbeiten in Europa unterstützt, und viele dieser Projekte beginnen nun Früchte zu tragen.
Bisher hat die Hälfte von ihnen mindestens einen Bewertungszyklus durchlaufen.
"Bisher hat die Zielsetzung 'Ersatz' sehr viel mehr Aufmerksamkeit und EU-Finanzierungsmöglichkeiten erhalten als die beiden anderen Ziele - Verminderung und Verbesserung.
Bisher hat EYESTvzw den Schulen 300 der fertiggestellten Photonics Explorer Kits zukommen lassen und die Verteilung auf mehrere EU-Länder ausgedehnt, wobei die gemeinnützige Organisation um das Sponsoring von Unternehmen, Regierungsbehörden, Bildungsministerien und Stiftungen ersucht.
Bisher hat man herausgefunden, dass Doxycyclin in Gebieten verabreicht werden könnte, in denen eine weitere Filarie (d.h. ein parasitärer Fadenwurm) vorkommt - der auch unter dem Namen Loa loa bekannte Augenwurm.
Bisher hat nur ein indisches Unternehmen einen Vertrag über die T...
Bisher hat nur ein indisches Unternehmen einen Vertrag über die Teilnahme an einem Projekt zu Informationsgesellschaftstechnologien (IST) im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) unterzeichnet.
Bisher hat OGLE zu vielen Bereichen der modernen Astrophysik beigetragen, etwa zur Erforschung des Gravitationslinseneffekts, zur Suche von Exoplaneten, zur stellaren Astrophysik und zu Forschungen über die Struktur von Galaxien.
Bisher hat sich ILIPT auf einen Entwurf für ein Auto nach modularem Konzept geeinigt und hat Crash Tests an einem digitalen Modell eingeleitet.
Bisher hat sich keine Studie mit der Durchführung von Screenings für virale Hepatitis in den Gemeinden befasst.
Bisher hatten Botaniker A. thaliana lediglich als ein gewöhnliches Unkraut betrachtet.
Bisher hatten die Forscher Mühe, positive Ergebnisse zu erzielen, weil es dabei mehr um "Versuch und Irrtum" und Zufallsergebnisse ging.
Bisher hatten die Forscher noch nicht herausgefunden, welche Zellen oder Strukturen die Fähigkeit besitzen, Tagestemperaturzyklen zu detektieren.
Bisher ist alles planmäßig verlaufen, obwohl das Herunterlassen der ersten Turbine in ihre Position aufgrund von schlechtem Wetter etwas verzögert wurde.
Bisher ist die wirksamste Art, sich vor der Krankheit oder schweren Symptomen zu schützen, die jährliche Impfung, jedoch bieten die aktuellen Impfstoffe nur begrenzten Schutz vor neuen Virenstämmen.
Bisher ist es der Pharmaindustrie nicht gelungen, den Bedürfnissen von Menschen mit vernachlässigten Krankheiten gerecht zu werden, da die potenziellen Erträge für die Aktionäre oft unklar sind.
Bisher ist es Forschern lediglich gelungen, Medikamente zu verschreiben, mit denen die Infektion bekämpft werden kann.
Bisher ist es noch nie gelungen, mit einem Flugzeug mit diesen Größen-, Gewichts- und Geschwindigkeitsmerkmalen zu fliegen.
"Bisher ist in Europa keine kohärente Vision dessen zu Tage getreten, was wir mit der Biotechnologie tun wollen", so Liikanen.
Bisher ist sein Potenzial als Halbleiter kaum erforscht.
Bisher ist wenig über die Rolle bekannt, die die beiden voneinander getrennten Regelkreise beim Erlernen neuer Handlungsabläufe spielen.
"Bisher kam die PRACE-Infrastruktur in 36 Projekten für mehr als eine Milliarde Core-Rechenstunden zum Einsatz", berichtet Dr. Eickermann.
"Bisher kommunizierten Menschen über Sprache oder Zeichen, wobei die Umsetzung im menschlichen Hirn erfolgte.
Bisher konnte das Team 902 der Dorsche wieder einfangen und die Marken mit den gespeicherten Daten zurück an das Labor senden.
Bisher konnte jedoch noch kein Robotiklabor Roboterhände in korrekter Menschengröße bauen.
Bisher konnten die Wissenschaftler weltweit noch keine Gravitationswellen nachweisen.
Bisher konnten Kontaktzentren nur einen Bruchteil der aufgezeichneten Anrufe analysieren.
Bisher könnten keine negativen Auswirkungen nachgewiesen werden und er fügte hinzu, dass das Bakterium Bacillus Thuringiensis, aus dem das im Bt-Getreide enthaltene Toxin zur Schädlingsbekämpfung isoliert wird, ein weit verbreitetes Bakterium sei, das sogar in entfernten Gegenden wie der Antarktis vorhanden sei.
Bisher lag die Betonung auf der Förderung der Zusammenarbeit zwischen IT-Unternehmen und der Stärkung der Informationstechnologiebranche der EU.
Bisher lösen sich die Netze im Allgemeinen mit dem Abschluss eines Projekts auf, was die langfristige Forschung und damit Vorteile auf lange Sicht ausschließt.
"Bisher musste man bei dieser Art der Raman-Spektroskopie den Laser und den Licht-Detektor in unmittelbarer räumlicher Nähe zur Probe aufstellen", erklärt Dr. Bernhard Zachhuber von der TU Wien.
Bisher musste man jeden Prozess einzeln ausführen, was mit langen Wartezeiten verbunden war, um den Effekt der Veränderungen sehen zu können - und in der Filmindustrie, wie in der Industrie generell, bedeutet Zeit bekanntlich Geld.
Bisher mussten Entwickler die Softwareprogramme ungeachtet der Tatsache, ob vielleicht eine ähnliche Software bereits existiert, die für eine andere Anwendung oder Situation geschaffen wurde, immer von Grund auf neu schreiben.
Bisher mussten sich multielektronische aufzeichnende Sonden auf die Methode des Ausprobierens verlassen, da es nicht möglich ist, die Position der Elektroden unabhängig voneinander manuell zu optimieren, so die Forscher.
Bisher nimmt das Weizmann-Institut, das sich ausschließlich auf wissenschaftliche Forschung konzentriert (es gibt keine Studenten), an fast 50 Projekten unter dem RP5 teil, von denen ein Drittel im Rahmen des Programms "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" gefördert wird.
Bisher nutzten Forscher zur Abbildung des Verkehrsflusses nur allgemeine Kriterien, z. B. die Beschäftigungsentwicklung in einer Region.
Bisher resultierte die Studie in fünf Fallstudien und neun Länder- und Regionalstudien.
Bisher scheinen unsere Beobachtungen darauf hinzuweisen, dass eine reichhaltigere und komplexere Algengemeinschaft eine höhere Dichte an Beute und Jungfischen mit sich bringt.
Bisher sind ca. ECU 17 Mio. vom EIF investiert worden, während bis zu ECU 75 Mio. für ähnliche Investitionen in den Jahren 1997 und 1998 zur Verfügung stehen.
Bisher sind dem Projekt 2,8 Mio. EUR zur Verfügung gestellt worden.
Bisher sind diese Prototypen jedoch auf Labore und streng überwachte Umgebungen beschränkt.
Bisher sind drei vorrangige Aktionsbereiche festgestellt worden.
"Bisher sind jedoch noch keine Nachfolgeaktivitäten für das Netzwerk von der Kommission geplant", erklärte Gordon.
Bisher sind jedoch nur rund 15 Prozent der Bewerber, die sich auf die Ausschreibung für sachverständige Evaluatoren im Rahmen des Fünften Rahmenprogramms gemeldet haben, Frauen.
Bisher sind lediglich 40 bis 60 Tesla erreicht worden.
Bisher sind nur sehr wenige green beard-Gene gefunden worden.
Bisher sind weder das genaue Verhalten der Bakterien noch die Gründe bekannt, warum einige ihrer Stämme ansteckender sind als andere.
Bisher stand den Forschern kein zuverlässiges Tiermodell für menschliche Malaria zur Verfügung.
"Bisher steht uns diese Art strukturierter Daten in Europa noch nicht zur Verfügung", sagte Dr. Höfle.
"Bisher stellen die Mitgliedstaaten selbst das größte Hindernis bei der...
Bisher stellte das Auffinden dieser Daten für jeden Teil von Europa über mehrere Datenbanken hinweg eine große Herausforderung dar.
Bisher vermuten die Forscher, dass die Tunnelung von Elektronen, die mit den internen Schwingungen eines Moleküls zusammenhängt, eine Signatur von Gerüchen darstellt.
Bisher wandten andere Forscher Laserablation an, die zwar schnell durchgeführt werden kann, jedoch Partikel von einer Größe von mindestens 80–100 Mikrometer erfordert.
Bisher war das unmöglich, da viele Unternehmen Nanomedizin nutzen, aber sich selbst nicht als Nanomedizinunternehmen bezeichnen."
Bisher war das Ziel bei Energieeinsparungen durch Computer die Hardware.
Bisher war der Anstieg des Eisflusses in den Sommermonaten für die Wissenschaftler schwer zu modellieren, was zu Unsicherheiten in der Vorhersage des zukünftigen Anstiegs des Meeresspiegels führte.
Bisher war die Anwendung dieser Technologie jedoch relativ eingeschränkt, da eine ständige Überwachung notwendig ist, da andernfalls keine fehlerfreie Produktion gewährleistet werden kann.
Bisher war die chemische Industrie von der Verwendung hoch giftiger Chemikalien und Lösungsmittel abhängig.
Bisher war diese physische Interaktion jedoch auf unser direktes Umfeld begrenzt.
"Bisher war es unmöglich, ein Übersetzungsinstrument zu schaffen, das alle Sprachen abdeckt", erklärt Projektleiter Professor Aarne Ranta vom Fachbereich Informatik und Ingenieurwissenschaften der Universität Göteborg.
Bisher war in Deutschland jegliche Forschung an Embryos verboten.
Bisher war jedoch wenig über die Fähigkeit von Vogelgrippeimpfstoffen zur Reduzierung der Übertragung von HPAI-Viren in Hühnern oder die Quantifizierung dieser Reduzierung bekannt: Die Forschung beschäftigte sich ausschließlich mit der Effizienz des Impfstoffs in Bezug auf den Schutz der Hühner vor Krankheit.
Bisher war nicht bekannt, wie die Bakterien dazu in der Lage sind, das geringe verfügbare Sonnenlicht in größeren Tiefen zu maximieren, um die Photosynthese zu betreiben.
Bisher war noch nicht untersucht worden, wie die FADS-Genotypen von Mutter und Kind die Konzentrationen dieser Fettsäuren beeinflussen.
Bisher war nur bekannt, dass die Zellen des Immunsystems die einzigen menschlichen Zellen sind, die ihre Gene auf Wanderschaft schicken.
Bisher war nur wenig darüber bekannt, wie Neugeborene auf Rhythmen reagieren.
Bisher war nur wenig über die genauen Ursachen der Erkrankungen bekannt, obwohl weithin angenommen wird, dass sie auftreten, wenn Mikroben im Darm von Menschen mit einer Veranlagung für CED eine Immunreaktion auslösen.
Bisher war unklar, in welchem Maße epigenetische Änderungen von Geburt an vorprogrammiert sind oder durch äußere Faktoren ausgelöst werden.
Bisher waren die CORDIS-Internetseiten und -Datenbankeintragungen in verschiedenen Systemen vorhanden.
"Bisher werden die Fehler unter großem Zeitaufwand von Hand gesucht.
Bisher wurde argumentiert, dass Technologien wie die Injektion von Schwefelaerosolen in die Stratosphäre zur Reduzierung der Sonneneinstrahlung sich als effektiver und kostengünstiger erweisen könnten, als Versuche zur Reduzierung der Treibhausgasemissionen, um den Klimawandel zu bekämpfen.
"Bisher wurde das Verfahren zur Blickbewegungsregistrierung hauptsächlich zum Tippen mit einer visuellen Tastatur, zum Internetsurfen und [für] andere textbasierte Anwendungen eingesetzt", fügt der Informatiker Professor Istance hinzu, der bei der Entwicklung der Software mitgearbeitet hat.
Bisher wurde davon ausgegangen, dass Prionenpartikel unverdaut in den Darm aufgenommen werden und von dort in die Blutbahn und in das Lymphgewebe, die so genannten Peyer'schen Platten, gelangen, wo sie sich vermehren und dann das zentrale Nervensystem infizieren.
Bisher wurde die Luftverschmutzung in Städten und Gemeinden an festen Messstationen gemessen.
Bisher wurde die OFELIA-Plattform bei drei Stakeholder-Veranstaltungen vorgestellt und fand sowohl in der Industrie als auch bei Wissenschaftlern Anklang.
"Bisher wurde die Raumfahrt aus technologischer Sicht angegangen.
Bisher wurde eher die Erkennung von physischen Objekten in Videos betont, aber Vidivideo kann durchaus auch zum Einsatz kommen, um Verhaltensformen auszumachen.
Bisher wurde eine kommerzielle Nutzung dieser Technik jedoch durch regulatorische Hürden behindert.
Bisher wurde eines der größten Probleme dadurch verursacht, dass keine geeigneten Technologien für den Umgang mit der Komplexität des sogenannten "Proteoms", sämtlicher von einem Genom exprimierten Proteine, vorhanden sind.
Bisher wurde für die Transplantation Hornhaut von menschlichen Spendern benutzt.
Bisher wurde für etwa 100 der 500 Kinasen eine Verbindung mit Krebs nachgewiesen.
Bisher wurde im Rahmen des Atlas-Projekts herausgefunden, daß die untersuchten innovativen Technologien mögliche Vorteile in bezug auf verbesserten Service, geringere Umweltverschmutzung, Schaffung von Wohlstand und/oder eine verbesserte Sicherheit der Energieversorgung bieten.
"Bisher wurde in Experimenten in der Regel nur der Einfluss einzelner Umweltfaktoren untersucht und selten die kombinatorischen Effekte", sagt Dr. Rost.
Bisher wurde keine molekulare Ursache für Ichthyose identifiziert.
Bisher wurde noch kein Impfprogramm gegen diese Peptide entwickelt.
"Bisher wurde viel dazu geforscht, auf welche Weise Roboter autonom funktionieren könnten...
"Bisher wurden 20.000 Artikel gesammelt", erklärt Herr Ioannidis, und er fügt hinzu: "Was die Sammlungen für Nutzer besonders attraktiv macht, ist die Möglichkeit, alle relevanten Posts und Uploads an einem Ort zu durchstöbern."
Bisher wurden auch 146 Fälle von wahrscheinlicher und bestätigter vCJD gemeldet, die darauf zurückgeführt werden, dass mit BSE infiziertes Rindfleisch in die menschliche Nahrungskette kam.
Bisher wurden aus den ersten beiden ausgewerteten Gruppen von Vorschlägen sieben Vorschläge für eine finanzielle Förderung in Höhe von 17 Millionen Euro ausgewählt.
"Bisher wurden die biologischen und schützenden Aktivitäten verschiedener Flavonoide ausgiebig in-vitro in Assays auf Zellbasis, untersucht", erklärte die Forscherin und Leitautorin der Studie, Marie-Claire Toufektsian von der Joseph-Fourier-Universität in Grenoble, Frankreich.
Bisher wurden die Zahlen für diese Treibhausgase größtenteils auf Grundlage von Schätzungen kalkuliert.
Bisher wurden diese Algorithmen für hochleistungsfähige Desktop-Computer und Hochleistungsrechner entwickelt, sodass es schwierig war, sie auch in eingebettete Systeme zu integrieren.
Bisher wurden etwa 433 625 Datensätze – ca. 90 GB an Daten – gesammelt.
Bisher wurden im Projekt eine Reihe neuer Technologien entwickelt und erprobt, die so konzipiert sind, dass die europäischen REE-Ressourcen effizient und mit minimalen Auswirkungen auf die Umwelt genutzt werden können.
Bisher wurden im Vereinigten Königreich 97, in Frankreich drei und in der Republik Irland ein Fall von nvCJK gemeldet.
Bisher wurden mehr als eine Million Domänennamen registriert.
Bisher wurden nur ganz wenige Proben von derartigen Standorten genommen, doch genau das ist die Herausforderung an das PHARMASEA-Projekt, das damit neues Gelände beschreiten will.
Bisher wurden rund 60 EIMS-Studien in den folgenden Bereichen fertigstellt:
Bisher wurden rund 19.000 Projekte mit mehr als 79.000 Beteiligten (Hochschulen, Forschungsorganisationen und Unternehmen) in allen EU-Mitgliedstaaten durch Mittel in Höhe von insgesamt 25,3 Mrd. EUR unterstützt.
Bisher wurden Sandmücken in Indien und Nepal mittels Innenraumbehandlung mit Insektiziden wie DDT (Dichlordiphenyltrichlorethan) bekämpft.
Bisher wurden 15 Systeme mit mindestens 3 Planeten entdeckt.
Bisher wurden Tests in der Toskana, in Israel, Kroatien und in den baltische Staaten durchgeführt.
Bisher wurden 2.000 Tiergiftproteine identifiziert, während das VENOMICS-Projekt 10.000 neue studieren wird.
Bisher wurden Zahlen für vier Bereiche zusammengestellt, wobei für jedes Thema jeweils fünf Indikatoren verwendet wurden.
Bisher wurden zwei Initiativen nach Artikel 185 offiziell genehmigt; das Programm "Ambient Assisted Living" (AAL, ein Forschungsprogramm fur intelligente Wohnumgebungen), das darauf abzielt, die Lebensqualitat alterer Menschen durch den Einsatz von Informations- und Kommunikations-Technologien (IKT) zu verbessern; und das EUROSTARS-Programm, das kleinen und mittleren Forschungsunternehmen (KMU) hilfreich zur Seite stehen soll.
Bisher wurden über 600 GCK-Mutationen...
Bisher wurden über 600 GCK-Mutationen entdeckt, wobei es sich bei rund 65% um sogenannte Missense-Mutationen handelt, d. h. eine genetische Veränderung, die zur Substitution einer Aminosäure in einem Protein durch eine andere führt.
"Bisherige Ansätze zum Studium der instrumentellen Konditionierung bei Säuglingen waren durch die vergleichsweise groben und stereotypen motorischen Fähigkeiten eingeschränkt, die berücksichtigt wurden, wie Saugen und Strampeln", schreiben die Autoren.
Bisherige Bewässerungsverfahren haben sich für die Bedürfnisse der Bewässerungslandwirtschaft, die sich zunehmend gezwungen sieht, Wasser zu sparen, als ungeeignet erwiesen.
Bisherige Errungenschaften
Bisherige Forschungen haben gezeigt, dass das Rauchen zusammen mit den genetischen Risikofaktoren das Risiko einer Erkrankung an RA erhöht.
Bisherige Forschungsarbeiten hatten gezeigt, dass domestizierte Hunde eine Reihe menschlicher Kommunikationssignale deuten können, unter anderem Blicke und Kopfbewegungen.
Bisherige Leberoperationen basierten auf einem aus dem Jahr 1957 stammenden Lebermodell.
Bisherige Studien des Co-Autoren Laurent Cohen von der Pierre und Marie Curie Universität in Frankreich haben gezeigt, dass bei sehenden Leser ein ganz bestimmter Bereich des Gehirns, bekannt als visuelles Wortformareal (VWFA), für diesen Zweck ausgewählt wurde.
"Bisherige Studien haben gezeigt, dass ein Lernprozess dauerhafter ist, wenn er auf spielerische Weise stattfindet", erklärte die ElderGames-Projektkoordinatorin Malena Fabregat vom Spiele-Forschungsinstitut (AIJU) in Spanien.
"Bisherige Studien haben gezeigt, dass Kohlenstoff-Nanoröhrchen zur Einführung von Medikamenten oder anderen Substanzen in den menschlichen Körper genutzt werden könnten", erklärte Dr. Bengt Fadeel vom Institut für Umweltmedizin am Karolinska Institutet in Schweden.
Bisherige Studien hatten bereits ergeben, dass Osteoporose im Mittelmeerraum im Vergleich zu anderen europäischen Ländern seltener vorkommt.
Bisherige Studien hatten ergeben, dass Kinder und Enkelkinder in Familien, deren Großvatergeneration einem erheblichen Nahrungsmangel ausgesetzt war, mit einer größeren Wahrscheinlichkeit eine Herz-Kreislauf-Erkrankung oder Diabetes entwickelten; Das epigenetische Gedächtnis könnte dieses Phänomen erklären.
Bisherige Untersuchungen zeigten, dass eine frühzeitige Entwöhnung zu einer Reihe neurobiologischer Veränderungen führen kann, wie zum Beispiel zu Gedächtnis- und Wahrnehmungsstörungen.
Bisherige Verbundstoffe ließen sich nur für Nischenprodukte wie Zäune verwenden, nicht für Küchen oder Badezimmer.
Bisherige Wirkstoffe peilen nicht einzelne neuronale Schaltkreise an sondern ganze Hirnstrukturen.
Bislang arbeitet Synface in Englisch, Schwedisch und Niederländisch und erkennt verschiedene regionale Dialekte.
Bislang brauchte man für die Manipulation virtueller Objekte Geräte, die sich auf die optische Erkennung von sich bewegenden Körperteilen verlassen.
Bislang gab es nur Kurzzeitstudien zur übermäßigen Akkumulation nicht toxischer Metallbelastungen in Nanopartikeln ausgesetzten Organismen.
Bislang galten die Fristen für die Einreichung, nun gelten sie für den Eingang bei der Kommission.
Bislang gingen die Wissenschaftler davon aus, dass dieses Enzym eine wichtige Rolle bei der Aktivierung der Proteine spielt und zum Funktionieren von Entzündungszellen beitragen könnte.
Bislang glaubte man in der Forschung, dass durch ein beschleunigtes Pflanzenwachstum nach einem CO2-Anstieg - durch eine stimulierte Assimilation von Kohlenstoff durch Pflanzen kann nämlich die Aufnahme und die Speicherung von Kohlenstoff im Boden verstärkt werden - die Ökosysteme an Land auch zur Minderung atmosphärischer CO2-Konzentrationen beitragen und den Klimawandel verlangsamen könnten.
"Bislang haben Forscher versucht, Erkenntnisse über früheres Leben und die anschließende evolutionäre Entwicklung zu gewinnen, indem sie sich bei ihren Untersuchungen auf Zellen konzentrierten, die sich in einem dem Tode ähnlichen Ruhezustand befanden.
Bislang haben sich die Forscher auf Seidenraupen konzentriert, aber Seidenraupen spinnen ihre Seide und es ist schwierig, diesen Prozess zu untersuchen.
Bislang haben sich leider alle Versuche zur Behandlung und Heilung von Alzheimer als wenig erfolgreich erwiesen.
„Bislang haben uns nur wenige Berichte Einblicke in die langfristigen Auswirkungen eines CO2-Anstiegs geliefert, der sich über mehrere Generationen vollzieht, und es gibt keine Berichte über eine molekulare Signatur, die eine solche Anpassung bestätigen“, kommentierte die Autorin der Leitstudie, Professor Gail Taylor von der Universität Southampton.
Bislang haben wir herausgefunden, dass die individuellen Unterschiede bei den Verhaltensmerkmalen des Atlantischen Kabeljaus sowohl in freier Natur als auch in Gefangenschaft groß sind, und das beide aufgezeichneten Verhaltensmerkmale auf individueller Ebene wiederholbar sind – das heißt, man kann sie als Persönlichkeitsmerkmale bezeichnen.
Bislang hat es nur wenige echte Versuche zur Einführung alternativer Fahrzeuge auf dem Markt gegeben, und was dabei raus kam war zumeist erfolglos, um nicht zu sagen hässlich und bot keinerlei Fahrvergnügen."
Bislang hat sie daran gearbeitet, uns Informationen im nationalen Kontext vorzulegen, damit die Kommission eine Synthese erstellen und jedem das Wissen darüber zurückgegeben konnte, was sich in allen Mitgliedsländern ereignet", sagte Dewandre gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Bislang hatte man angenommen, dass die wesentlichen kulturellen und technologischen Entwicklungen des Homo sapiens vor 40 000 Jahren in Europa begannen.
Bislang ist die Beratergruppe sechsmal zusammengekommen und hat zwei Stellungnahmen ausgearbeitet (im Internet abrufbar).
Bislang ist die Industrie jedoch stark auf Importe angewiesen.
Bislang ist jedoch wenig über die Verschaltung der einzelnen Nervenzellen und darüber, wie sie diese Prozesse beeinflusst, bekannt.
Bislang ist lediglich nachzuweisen, dass ein Verfahren Endosporen oder Bakterien abtötet.
Bislang ist sie weder heilbar, noch sind die Ursachen für ihre Entstehung hinreichend geklärt.
Bislang jedoch war dieser Prozess den Forschern ein Rätsel gewesen,
Bislang kann die geschulte Technik diese Signale interpretieren, um grundlegende emotionale Zustände zu erkennen und zum Beispiel zwischen entspannt und gestresst unterscheiden.
Bislang konnte dies jedoch noch nicht hinreichend belegt werden.
Bislang konnten die Wissenschaftler nur die Symptome der Krankheit behandeln.
"Bislang konnten mit einem globalen genomischen Screening eine Gruppe von Genen finden, die in Reaktion auf Anfälle durch SRF gesteuert werden."
Bislang konnten wir uns nur auf die Charakterisierung des akkretierenden supermassereichen Schwarzen Lochs und des Gases/Staubs in den Muttergalaxien der Quasare konzentrieren.
"Bislang konzentrierte man sich in der Atheroskleroseforschung hauptsächlich darauf, Wege zur Stabilisierung der gefährlichsten Plaques zu finden, damit diese nicht reißen und einen Myokardinfarkt oder Schlaganfall verursachen", erklärt der Studienleiter Professor Johan Björkgren vom Karolinska Institut.
Bislang kämpften die Betreiber von Offshore-Windkraftanlagen mit der Optimierung ihrer Wartungs- und Inspektionsarbeiten und verloren so einen Wettbewerbsvorteil gegenüber anderen Energiequellen, die größere Kostenwirksamkeit erzielen konnten.
Bislang lag hier der Schwerpunkt mehr auf dem Individuum als auf der Gemeinschaft von Nutzern, dabei wurde aber die wichtige Rolle des sozialen Austauschs mit unseren Mitmenschen außer Acht gelassen.
Bislang mangelte es jedoch stark an sektorübergreifender Zusammenarbeit zu diesem Thema.
Bislang mussten die Ärzte das erst nach mehreren Tagen vorliegende Ergebnis mikrobiologischer Untersuchungen abwarten, um herauszufinden, von welchen Bakterien die Wundinfektion verursacht wurde.
Bislang mussten komplexe Modifikationen an den porösen Trägermaterialien von ZIF-8-Membranen vorgenommen werden, damit sie für die Trennung von Propylen und Propan wirksam genutzt werden konnten.
Bislang sind derartige Übertragungsraten nur in wenigen Ländern verfügbar, mit der neuen, von ALPHA entwickelten Architektur und Übertragungstechnik können aber nun auch andere Netzwerke problemlos aufgerüstet werden.
Bislang sind jedoch nur wenige Voruntersuchungen zu den allergischen Aspekten der Lupinensamenproteine durchgeführt wirden.
Bislang sind sie jedoch bereits mit den Ergebnissen ihrer Studie mit Teenagern sehr zufrieden.
Bislang sind vier Initiativen geplant: ein gemeinsames Forschungsprogramm fur intelligente Wohnumgebungen ("Ambient assisted living", AAL), ein gemeinsames Forschungsprogramm fur kleine und mittlere Forschungsunternehmen und ihre Partner (EUROSTARS), ein gemeinsames Forschungsprogramm fur Ostseeforschung (Bonus-169) und ein gemeinsames Forschungsprogramm im Bereich der Metrologie (EMPR).
Bislang, so Professor Børresen, war man der Auffassung, dass sich die Ausbreitung von histaminbildenden Bakterien verhindern ließe, wenn man den Fisch mit Eis kühlt.
Bislang stehen solche Marker derzeit noch nicht zur Verfügung.
Bislang steht ein solcher Dienst nur in Verbindung mit dem US-amerikanischen GPS-System und dem russischen GLONASS zur Verfügung, die beide von militärischer Seite finanziert und kontrolliert werden.
Bislang stützen unsere Experimente und Modellversuche unsere Annahme, dass es ein erhebliches Verbesserungspotenzial bei Vorkühlungsanforderungen gibt.
Bislang stützten sich die Materialdatenbanken, die für das Verständnis dieser Prozesse notwendig sind, auf Langzeitbestrahlungsprogramme in Testreaktoren sowie auf mechanische Prüfungen und Korrosionsprüfung in spezialisierten heißen Zellen.
Bislang unabhängige Informationskataloge und Systeme können jetzt miteinander verbunden werden.
Bislang war den Forschern unklar, wie dieses Phytohormon - Abscisinsäure (ABA) - überhaupt in der Pflanze wirkt.
Bislang war der Austausch von Daten zur Biodiversität unter den Ländern, Einrichtungen und Disziplinen fragmentiert, was zu großen räumlichen und zeitlichen Lücken bei der Datendeckung führte.
Bislang war die Nutzung einiger Laser-Spektralregionen – insbesondere im UV-Bereich bei Wellenlängen von ca. 300 nm – alles andere als ein Kinderspiel: UV-Impulse mussten mithilfe von Frequenzumrichtern erzeugt werden, die auf Lichtausbreitungsmodellen oder einfachen numerischen Simulationen basieren.
Bislang war dies nicht möglich, da die spezialisierten Zellen Nano-Öffnungen aufweisen, die nur etwa 50 bis 200 Nanometer breit sind und mit einem normalen Mikroskop nicht beobachtet werden können.
"Bislang war embryonale Stammzellenforschung gleichbedeutend mit der Zerstörung menschlicher Embryos", so Dr. Lanza.
Bislang war jedoch nichts über die zugrundeliegenden Mechanismen bekannt.
Bislang war unser Wissen über die Auswirkungen dieser Stoffe auf unsere Gesundheit und unsere Umwelt recht beschränkt.
Bislang waren die Beobachtungen jedoch zu spärlich, um die Veränderungen innerhalb der CO2-Aufnahme über Meeresbecken akkurat zu verfolgen, deshalb ist nur wenig über diese eventuellen Schwankungen bekannt", schrieben die Autoren.
Bislang waren die Wissenschaftler auf embryonale Stammzellen angewiesen, um Stammzellen des Herzens zu züchten.
Bislang waren große Mengen elektronischer Daten wie amtliche Aufzeichnungen, Museumsarchive und wissenschaftliche Ergebnisse entweder nicht zugänglich oder verlustgefährdet, weil sie mit neueren Technologien nicht gelesen oder von heutigen Nutzern nicht verstanden werden konnten.
Bislang werden die einzigen Messungen von staatlichen Organisationen durchgeführt und auch nur bei ein paar tausend Nutzern gleichzeitig", sagt Professor Abraham Bernstein, Projektkoordinator von der Universität Zürich, Schweiz.
Bislang wird die Oberfläche medizinischer Utensilien mittels hochtoxischer Chemikalien und unter hohen Temperaturen dekontaminiert.
Bislang wird die Technologie von GaN auf Silizium für kommerzielle GaN-Netzteile genutzt, die mit bis zu 650 V arbeiten und bei denen 200-mm-Pufferschichten zwischen dem GaN-Gerät und dem Siliziumsubstrat liegen.
"Bislang wissen wir noch nicht allzu viel über die Sterne, aus denen diese Supernovae hervorgegangen sind", erklärte Forschungsleiter Professor Richard Scalzo von der Yale University.
Bislang wurde angenommen, dass Ringe grundsätzlich bei den vier äußeren Planeten Jupiter, Saturn, Uranus und Neptun zu finden seien.
"Bislang wurde argumentiert, dass ein Sterilisationsverfahren, das in der Lage ist, Bakterien abzutöten, auch Prionen oder Viren unschädlich machen kann", erklärt Professor von Keudell.
Bislang wurde das bildgebende Verfahren nur in Forschungsumgebungen angewandt, wo sie eingesetzt werden kann, um Patienten zu finden, die eher auf neue Therapien reagieren und um entsprechende Targets für Medikamente wie Oligomere von β-Amyloid und α-Synuclein zu quantifizieren.
Bislang wurde die Rolle des Gens RASGRP1 nicht am Menschen untersucht.
Bislang wurde dies durch cholesterinreduzierte Ernährung oder Medikamente, sogenannte Statine, erreicht.
Bislang wurde jedoch kein Haushalt aufgestellt.
Bislang wurde jedoch noch keine Zusage gegeben.
Bislang wurden bei Therapien modifizierte, künstliche Viren als Überträger verwendet, allerdings stellte sich bei manchen Patienten eine Krebserkrankung ein, sodass diese erste Generation viraler Berichtigungssysteme heute als veraltet gilt.
Bislang wurden Daten von insgesamt 2 000 Schulkindern zusammengetragen, und die Arbeiten zur Erstellung einer Datenbank haben begonnen.
Bislang wurden folgende Vorschläge veröffentlicht:
Bislang wurden 10 Gene für die Entstehung des Joubert-Syndroms dingfest gemacht.
Bislang wurden im Rahmen verschiedener Studien 265 Hunde und 20 Wölfe für die Nutzung des Touchscreens geschult und zeigten eine verbesserte Motivation sowie Lern-, Erinnerungs- und räumlich-visuelle Fähigkeiten bei Folgeaufgaben am Touchscreen und in weiteren kognitiven und Verhaltenstests.
Bislang wurden in den Zielländern erhebliche Fortschritte in Bezug auf die Sicherheit und die Anbindung von Flughäfen erzielt.
Bislang wurden Maßnahmen auf Basis von Simulationen, Umfragen, Analysen maßgeblicher Statistiken, Präventionskampagnen, Blitzern oder verstärkten Polizeikontrollen getroffen.
Bislang wurden mithilfe des Parsortix-Systems 424 Blutproben von 136 Patienten gesammelt und verarbeitet.
Bislang wurden 27 Patienten im HFR aufgrund eines Glioblastoms, der aggressivsten Form primärer Gehirntumore, behandelt.
Bislang wurden Simulationsprogramme aus verschiedenen Bereichen der Physik separat ausgeführt.
Bislang wurden viele fortgeschrittene Modellierungsansätze verwendet, um die Auswirkungen des Klimawandels auf die Artenvielfalt und die Ökosysteme zu bewerten.
Bislang wurden über 1 500 gesunde Kinder nach PID geboren."
Bitcoin ist ein virtuelles Bezahlsystem, das als Open-Source-Software freigegeben wurde.
BITE (Biometric Identification Technology Ethics - Ethik der biometrischen Identifikationstechnologie), gefördert aus Mitteln des Bereichs "Wissenschaft und Gesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6), bringt neun Partner aus unterschiedlichen Disziplinen zusammen.
Bitte beachten Sie, daß die neuen Arbeitsprogramme im allgemeinen für jedes Programm im Zuge der Aufrufe zur Vorschlagseinreichung veröffentlicht werden.
Bitte beachten Sie, daß für den Zugang über das World Wide Web kein Paßwort benötigt wird.
Bitte beachten Sie, daß Sie das ausgedruckte Web-Formular zum Ausfüllen Ihrer Anmeldung benutzen können.
Bitte beachten Sie die folgende neue Adresse für das Programm:
Bitte besuchen Sie das Innovationsportal unter der folgenden Adresse:
Bitte nutzen Sie diese Möglichkeit."
Bivalvia spielen eine wichtige Rolle im Ökosystem, unter anderem als Bioindikatoren zur Überwachung der Menge an Schadstoffen in einem Gewässer und als Biofilter.
Bißfestigkeitstests von Produkten für Kinder, insbesondere Spielzeug;
BK: Bei I-GAME geht es um das kooperative automatisierte Fahren, d. h. Kooperation und Austausch von Informationen zwischen Fahrzeugen.
BK: Bevor eine kooperative Automatisierung auf europäischen Straßen möglich ist, muss zunächst die Interoperabilität zwischen Erstausrüstern (OEM) hinsichtlich Kommunikationsmitteln und Kanälen gewährleistet sein.
BlaBlaCar bietet kostengünstige Fahrten in gemeinsam genutzten Autos an.
Bladder EpiCheck, das auf einem Panel von 15 nicht überlappenden Methylierungsmarkern an Loci besteht, die identifiziert und entwickelt wurden und sich im Besitz des Unternehmens befinden, hat bereits eine erfolgreiche klinische Studie durchlaufen und wird 2016 in der EU auf den Markt gebracht werden (unter Voraussetzung der behördliche Genehmigung nach den EU-Vorschriften).
Bladh ist jedoch mit der Verbesserungsquote nicht zufrieden.
Bladh rief zu mehr Statistiken und Forschung zur Geschlechterdimension sowie zu einem Gender Mainstreaming im Europäischen Forschungsraum (EFR) auf.
Blair führte des Weiteren die Energie-"Lücke" an, die Großbritannien bis 2025 erwartet.
Blair hob die Tatsache hervor, dass selbst im Rahmen der von der Kommission vorgeschlagenen Finanziellen Vorausschau für 2007 bis 2013, die eine Verdoppelung der EU-Ausgaben für Forschung vorsieht, nach wie vor 40 Prozent des Gesamtbudgets in die Gemeinsame Agrarpolitik (GAP) fließen.
Blair nannte das Beispiel der Biotechnologie - ein Industriezweig, der seiner Meinung nach eine große Rolle für den zukünftigen wirtschaftlichen Erfolg jedes Landes und der Europäischen Union spielen wird - und warnte, dass die EU in Sachen Forschung und Entwicklung in diesem Bereich nicht genug unternehme.
Blair und Kok fordern die Kommission ebenfalls auf, Empfehlungen und Beispiele für bewährte Praktiken im Bereich der geistigen Eigentumsrechte zu liefern.
Blaues Licht trägt nicht nur zu Schäden an der Netzhaut bei, es macht auch jenen Abschnitt des Spektrums aus, der am anfälligsten für Streuung ist, was wiederum blendet.
„Blaues Wachstum“ der Aquakultur und Fischerei
Blaues Wachstum ist die langfristige Initiative der Europäischen Kommission zur Unterstützung eines nachhaltigen Wachstums in der gesamten Meereswirtschaft.
Bleibt der Zucker im Blut, tritt Diabetes auf.
Bleibt zu hoffen, dass die Ergebnisse aus Kernspaltungsreaktoren auch auf Fusionsreaktoren übertragbar sind.
Blinde Menschen müssen Informationen mithilfe ihres ihnen verbliebenen Tastsinns erfassen – dies ist bei Grafiken allerdings noch überhaupt nicht möglich.
Blindheit wird in den Industriestaaten meist durch altersbedingte Makuladegeneration (AMD) hervorgerufen.
Blitze und Genetik und dann noch Déjà-vu
Block 3: Biowissenschaften und -technologien.
Block 2: Industrielle und Umwelttechnologien, Transport und Energie;
Block 1: Informations- und Kommunikationstechnologien;
Blondin ist jedoch sehr enttäuscht darüber, dass es bisher kaum Kontakte zu den Betreibern einzelner Kohlekraftwerke gegeben hat.
BLOOM-NET (The meristematic regulatory network controlling the floral transition) ist eines von 12 Projekten, das im Rahmen der Initiative ERA-NET Plant Genomik (ERA: European Research Area) durch das Sechste Rahmenprogramm (RP6) finanziert wurde.
BLUE MED ist einer der neun in Europa entstandenen FAB, deren Aufgabe es ist, die Zersplitterung des europäischen Luftverkehrsnetzes zu verringern.
BLUEGNSS, ein von der EU unterstütztes Projekt, entwickelt globale Satellitennavigationsanwendungen in ausgewählten europäischen Flughäfen, um ihre Sicherheit und Anbindung zu verbessern.
BLUEGNSS (Promoting EGNSS Operational Adoption in BLUEMED FAB) steht nun kurz vor dem Abschluss und ist das erste Projekt dieser Art, das auf FAB-Ebene koordiniert wird.
BLUEPRINT - mit seinem Schwerpunkt Blutzellen - will diesen Vorgang nun noch besser durchschauen.
BLUEPRINT wird hier einen wertvollen Beitrag leisten, indem Referenz-Epigenome durch den Einsatz von topmodernen Technologien in völliger Übereinstimmung mit den vom IHEC festgelegten Qualitätsstandards erzeugt werden.
BlueTouch als Produkt wurde im Rahmen des Projekts entwickelt und ist nach klinischer Prüfung jetzt ein CE-zertifiziertes Medizinprodukt, das Patienten in Großbritannien und Deutschland seit Frühjahr 2012 kaufen können.
Blut kümmert sich um den Transport dieser Stoffe durch unseren Körper zu verschiedenen Organen und es beseitigt auch toxische Produkte.
Blut- und Urinproben von 350 Patienten mit und ohne Hypertonie wurden analysiert, um Moleküle zu finden, die zur Einschätzung des Risikos für Herzkreislauferkrankungen herangezogen werden könnten.
Blutanalysen der beiden Mädchen zeigten, dass beide genetisch abnormale Zellen in ihrem Blut hatten.
Bluthochdruck begünstigt entscheidend das Entstehen ernsthafter Erkrankungen wie Herzinfarkt und Schlaganfall, wird jedoch immer noch in unverantwortlicher Weise unterschätzt.
"Bluthochdruck ist vererbbar und ein erheblicher Teil der globalen Krankheitslast", sagen die Forscher.
Blutstammzellen sind die Vorstufe von Blutzellen, die sich im Knochmark im ,,Ruhezustand" befinden.
Bluttests wurden durchgeführt, und im späteren Verlauf der Experimente wurden die Mäuse behutsam eingeschläfert.
Bluttests zeigten, dass Stress bei den mit dem Wirkstoff behandelten Mäusen zu einem stärkeren Anstieg des Corticosteronspiegels geführt hatte.
Blätter durchlaufen vier grundlegende Entwicklungsphasen: Proliferation, wenn die Anzahl der Zellen im Blatt zunimmt; Zellstreckung, wenn die Zellen selbst wachsen; Reife, wenn die Zellen ihren physiologischen Status ändern und aktiv werden, zum Beispiel in der Photosynthese, und schließlich die Seneszenz, wenn die Ressourcen im Blatt an andere Pflanzenteile weitergegeben werden.
"BMR stellt musikalische Elemente, angefangen bei einzelnen Noten bis hin zu Veränderungen der Tempi oder der Dynamik, akustisch dar", so Dr. Quatraro.
BOD5 bezeichnet das Potenzial für die Reduzierung von Sauerstoff im Wasser mithilfe von aeroben heterotrophen Bakterien, die die organischen Stoffe verstoffwechseln und für ihre Reproduktion nutzen.
Bodennahes Ozon entsteht, wenn Stoffe wie Kohlenmonoxid, Methan oder ähnliche chemische Verbindungen mit Stickstoffoxiden aus Verkehr, Industrie oder Haushalt (beim Heizen oder Kochen) reagieren.
Bodensanierung;
Bodensubstanzen, Geschichte und Prozesse;
Bodenverbesserungsmittel und Kultursubstrate - Validierung einer Methode, um die Menge (Volumen) des Produkts zu bestimmen;
Boeing ersetzt langsam aber aggressiv seine bestehende Produktpalette durch neue Produkte.
Bohren tiefer Bohrlöcher und alle Arten von Bodentests vor Ort und im Labor;
"BONDSHIP ist ein perfektes Beispiel dafür, wie die Finanzierung unter dem Rahmenprogramm dafür genutzt wird, Fachkenntnisse aus der gesamten EU einzubringen, um unsere Industrien wettbewerbsfähiger zu machen", erklärte der britische National Contact Point (NCP) für Seeverkehr Cliff Funnell.
Bonfiglio koordinierte das Projekt http://www.oasis-project.eu/ (Oasis) *, mit dem die Interoperabilität von Anwendungen und Diensten für ältere Menschen verbessert werden sollte.
Bonfiglio weist darauf hin, dass die Endanwenderstudien konzipiert wurden, um die Arbeit des Teams zu validieren und mögliche Anwendungsmöglichkeiten für die Technologie und die Architektur herauszustellen.
Bonus-169 - ein gemeinsames Forschungsprogramm für Ostseeforschung
BONUS ist eine ERA-NET-Initiative, die unter dem vorrangigen Themenbereich "Koordinierung der Forschungsmaßnahmen" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit 3,03 Millionen Euro finanziert und von der Akademie von Finnland koordiniert wird.
BONUS + resultierte in zahlreichen Anregungen und Veränderungen an europäischen und baltischen Strategien und Plänen.
BONUS war es bereits möglich, die Integration von Forschung in allen sozioökonomischen Bereichen und Interessengruppen zu fördern.
BONUS wird durch das Forschungsrahmenprogramm (RP7) der EU-Kommission und die nationalen Fördergremien in den Anrainerstaaten der Ostsee finanziert.
BONUS+ wird gemeinsam von nationalen Programmen der Ostsee-Anrainerstaaten in Höhe von bis zu 22 Mio. EUR gefördert, von denen 7,27 Mio. EUR aus Zuschüssen im Rahmen des ERA-NET Plus-Programms des Siebten Rahmenprogramms (RP7) kommen.
BOOM wurde im Jahr 2008 gestartet und sollte auf die steigende Nachfrage nach bandbreitenintensiven Internet-Anwendungen reagieren.
Bor – ein lösliches Element, das nur in kleinen Mengen in der Atmosphäre vorkommt, aber eine wichtige Rolle in den Zellwänden von Pflanzen spielt.
Borg bittet die Meeresforschungsgemeinschaft, die EU-Forschungsmittel voll auszuschöpfen.
Borg informierte die Teilnehmer auch über die Pläne der Europäischen Kommission zur Entwicklung einer Meeresstrategie für das Mittelmeer.
Borg rief die versammelten Ministers auf, wissenschaftliche Forschung als das Rückgrat jeder unternommenen Maßnahme zu verwenden, und ermunterte sie dazu, sicherzustellen, dass ihre nationalen Wissenschaftler eine vollwertige Rolle sowohl in der GFCM als auch in der ICCAT (International Commission for the Conservation of Atlantic Tunas) spielen können.
Borg sagte: "Die Identifikation von Meereswissenschaft und -technologie als vorrangiger Themenbereich sowohl bei den strategischen Zielen der Kommission als auch im [RP7] liefert eine Grundlage dafür, dass Meereswissenschaft und -technologie einen fairen Anteil am Gesamthaushalt erhalten.
Borg sagte jedoch g...
Borg sagte jedoch gegenüber Meereswissenschaftlern auf einer Konferenz über die Zukunft der europäischen Meeresforschung am 17. Oktober in Brüssel, dass für das Funktionieren dieses Konzepts in der Praxis die vollständige Beteiligung der Meeresforschungsgemeinschaft an der Entwicklung der Meerespolitik der EU erforderlich sei.
Borg zitierte aus den strategischen Zielen der Kommission für die Meerespolitik: "Wir zielen auf die Entwicklung einer erfolgreichen Meereswirtschaft und die Ausschöpfung des vollen Potenzials meeresbasierter Aktivitäten auf umweltverträgliche und nachhaltige Art und Weise ab.
Borg zufolge sollen noch dieses Jahr Pilotprojekte im Bereich Meeresüberwachung und Raumplanung eingeleitet werden.
Boris Cizelj, der Büroleiter der slowenischen Unternehmens- und Forschungsvereinigung, der die assoziierten Länder repräsentierte, sagte, dass es "eine große Chance ist, Teil des Rahmenprogramms zu sein", und dass Slowenien bislang "mit den Fortschritten sehr zufrieden ist".
Boron Neutron Capture Therapy (BCNT): Erforschung einer innovativen Behandlung bösartiger Gehirntumore;
Bosanquet sagte, dass ihre Kommunalverwaltung in den vergangenen zehn Jahren viel im Bereich nachhaltiger Entwicklung getan habe, jedoch: "Wir haben uns immer gefragt: Sind wir gut?"
Bosch setzte den Ansatz bei der Entwicklung von Geschwindigkeitsregelanlagen (Tempomat) und des Start-/Stopp-Automatiksystems für Fahrzeuge ein.
Bosch untersucht beispielsweise die Einsatzmöglichkeiten und sieht großes Potenzial für den kostengünstigen Radarbetrieb bei hohen Frequenzen, während andere Partner, wie z. B. Silicon Radar in Deutschland, Selmic in Finnland und Hightec in der Schweiz, die im Success-Projekt durchgeführte Arbeit in ihre industriellen Verfahren einbinden wollen.
Bosonen sind Teilchen, die sich im selben Quantenzustand befinden können; mit anderen Worten: Bosonen mit derselben Energie können im Raum denselben Platz besetzen.
Botnia Living Lab - Beteiligung der Endnutzer an der Entwicklung von Produkten und Dienstleistungen
Botschafter für Frauen und Wissenschaft (3.3.2 im Arbeitsprogramm 2004);
Botschafter für Frauen und Wissenschaft (Punkt 4.3.5.1 (b) des Arbeitsprogramms),
Botschafterin Milacic machte allerdings darauf aufmerksam, dass die Regierung bereits eine Reihe von zentralen Politiken verabschiedet hat, die einen starken Schwerpunkt auf die Errichtung einer wissensbasierten Wirtschaft und Gesellschaft legen.
Bozotti unterstrich außerdem, dass es wichtig sei, dass die ETP nicht nur auf EU-Ebene, sondern auch von den Mitgliedstaaten unterstützt werden.
Braccos Prioritäten für die Zukunft sind wissenschaftliche Spitzenforschung, Berücksichtigung ethischer Fragen und globaler Wettbewerb.
BRAIN AND ANXIETY ("Neural mechanisms of fear and anxiety: interactions between proteases and extra-cellular milieu") wurde mit einem Marie Curie Excellence Grant in Höhe von 1,72 Mio. EUR gefördert, während GENADDICT ("Genomics, mechanisms and treatment of addiction") 8,1 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit") erhielt.
"Brain Circulation kann äußerst vorteilhaft sein", sagte er.
BRAIN-I-NETS ("Novel brain-inspired learning paradigms for large-scale neuronal networks") - einem Projekt innerhalb des Themenbereichs Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) - wurden zu diesem Zweck 2 Mio. EUR zugewiesen.
BrainAble erhielt Forschungsmittel innerhalb des Siebten Rahmenprogramms der Europäischen Union (RP7).
BrainNet Europe ist der Ansicht, dass eine international ausgerichtete starke Forschung von der Verfügbarkeit von qualitativ hochwertigen Hirngewebeproben, die klinisch und neuropathologisch nach den höchsten Standards validiert wurden, abhängt.
BrainNet Europe organisiert auch die zweite internationale Konferenz über Menschliche Hirngewebeforschung, die vom 10. bis zum 12. Dezember 2008 in München, Deutschland, stattfinden soll.
Bramsnaes, ein führender Beamter im dänischen Ministerium für Wissenschaft, Technologie und Innovation, sagte, die unter dem RP6 vorgesehenen neuen Instrumente, wie integrierte Projekte und Spitzenforschungsnetze, würden die Zusammenarbeit in der Forschung erleichtern.
Bramsnaes erklärte, der dänische Vorsitz von Eureka, der Anfang Juli beginnt, habe zum Ziel, auf die Arbeit des griechischen Vorsitzes aufzubauen und Kooperationsmöglichkeiten mit dem europäischen System zu entwickeln, insbesondere mit dem Sechsten Rahmenprogramm für Forschung (RP6) der Europäischen Kommission, den EU-Strukturfonds und der Europäischen Investitionsbank.
Bramsnaes erläuterte, es sei eine gemeinsame Agenda in Zusammenarbeit mit den bevorstehenden französischen und niederländischen Vorsitzen erstellt worden.
Branchenkenner fragen sich, ob die Massenproduktion fast identischer Fahrzeuge wirklich das beste Modell für das 21. Jahrhundert ist.
Branchenspezifische politische Reaktionen werden insbesondere in Bereichen wie Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) und Biotechnologie als notwendig hervorgehoben.
Brandbekämpfer könnten es benutzen, um genaue Informationen über Brandmuster in Echtzeit zu erlangen, was sehr wichtig im Hinblick auf die Sicherheit der Reserve-Brandbekämpfungseinheiten sei, sagt Professor Merino.
Brandneue supraleitende Hohlraumresonatoren – sogenannte Crab Cavitys – werden ebenso zur Ausrichtung des Strahls vor Kollisionen beitragen, um den Bereich, in dem sich die Strahlen überschneiden, zu verlängern.
Brandopfer können auf eine schnellere Wiederherstellung hoffen, denn europäische Forscher haben drei Hauptgattungen von Bakterien oder Pilzen identifiziert, die in Brandwunden oft zu Infektionen führen und so den Heilungsprozess verzögern.
Brasilien: Abschluss eines W/T-Abkommens
Brasilien ist ein riesiges Land, das zum Großteil vom dichten Amazonischen Regenwald bedeckt ist.
Brasilien und Europa haben viel zum Kampf gegen den Verlust der biologischen Vielfalt beitragen und das EUBRAZILOPENBIO-Projekt ist ein bedeutender Schritt in die richtige Richtung.
Brassicasterol, der zweite Biomarker, wird von Phytoplankton produziert, das im offenen Wasser lebt.
"Brauchbare Parasiten in dieser Form werden für Studien dringend benötigt.
Brauchbarkeit.
Brauchen wir wirklich solch eine neue Einrichtung?"
Braune Zwerge sind sternenähnliche Objekte ohne ausreichende Masse, um in ihrem Kern Wasserstofffusionen auszulösen; im Laufe der Zeit kühlen sie auf Temperaturen von wenigen hundert Grad ab.
"Braunes Fett kommt bei Mäusen und bei Menschenbabys vor, wo es den Körper durch die Umwandlung von Nahrungsenergie in Wärme warm hält, anstatt diese Energie als weißes Fett zu speichern", erklärt Professor Bruce Spiegelman von der Harvard Medical School in den USA, der die Forschung leitete.
BRE Cardington ist in einem riesigen Luftschiff-Hangar in Cardington, 70 km nördlich von London untergebracht und ist die weltweit führende Einrichtung für Ganzgebäudestudien.
BRE Cardington kann jedem Teilnehmer Zeiträume von bis zu 20 Versuchstagen - oder mehr mit Zustimmung der EG - anbieten, und sowohl einzelne Forscher als auch Forschungsgruppen sind willkommen.
BREATH nutzt ein relativ neues massenspektrometrisches Verfahren, die sogenannte SESI-MI-Methode (Sekundäre Elektrospray-Ionisations-MS).
Breda Flood, Vorstandsmitglied der European Federation of Allergy and Airways Diseases Patients Association (EFA), leidet selber unter Asthma und sagt zu dem Modell und seinen Vorteilen für ihre Leidensgenossen: "Dieses neue Modell wird uns dabei helfen, die Aktivitäten in unseren Lungen sichtbar zu machen, sodass wir erkennen können, wie diese Krankheit unsere Atmung beeinträchtigt.
Breitband für alle
"Breitband-Internetanschlüsse sind Voraussetzung für den elektronischen Geschäftsverkehr sowie für Wachstum und Beschäftigung in der gesamten Wirtschaft", so die Kommissarin für Informationsgesellschaft und Medien Viviane Reding.
"Breitband ist bei 80 Prozent des europäischen Netzwerks verfügbar, wird jedoch bisher nur von sieben Prozent der Nutzer in Anspruch genommen", erklärte sie.
Breitband-Zugangsnetze, Wirtschaft und Evolution;
"Breitbandanschlüsse dürfen jedoch nicht auf die großen Städte beschränkt bleiben.
Breitere Anwendung
Breitere Anwendung der neuen Entdeckungen
breitere methodische Reflexion zur Abgabe von Empfehlungen über Bewertungspraktiken als Bestandteile von Programmen zur Gestaltung der Umweltpolitik und öffentlichen Kostenbewertungsprogrammen;
Breites Nutzerfeedback bildet "Mass Intelligence", während die persönlichen Interaktionen zu "Social Intelligence" hinführen, die alle dem Vorteil der Endnutzer (Personal Intelligence) und Unternehmen (Organisational Intelligence) dienen."
Bremsen (Tabaniden) sind fiese kleinen Insekten,die beißen und Krankheiten übertragen, und Weidetiere vom Weiden ablenken.
Brennstoffqualifikationstest für den überkritischen Leichtwasserreaktor (supercritical water reactor, SCWR).
Brennstoffzellen (6.1.3.2.1)
Brennstoffzellen (Abschnitt 6.1.3.2.1 des Arbeitsprogramms),
Brennstoffzellen für die Wärmekraftkopplung, wobei bis 2015 Kapazitäten für mehr als 1 Gigawatt (GW) in Betrieb sein müssen;
Brennstoffzellen haben in der Forschung eine hohe Priorität, da sie einfache Rohstoffe - Wasserstoff und Sauerstoff - in Elektrizität umwandeln können und dabei außer Wasser keine weiteren umweltverschmutzenden Nebenprodukte generieren.
"Brennstoffzellen stellen eine interessante mögliche Lösung für das Problem der Reduzierung lokaler und regionaler Emissionen dar", erklärt DNV in einem Bericht zu "Brennstoffzellen in Schiffen: Sicherheit und Verlässlichkeit".
Brennstoffzellen- und batteriebetriebene Elektrofahrzeuge
Brennstoffzellen und Katalysatoren sind nur zwei Beispiele.
Brennstoffzellen- und Wasserstofftechnologie (Gesamtbudget 45.000 Euro);
Brennstoffzellen wandeln Brennstoff und Sauerstoff effizient in Strom, Wärme und Wasser um.
Brennstoffzellenbusse, die im Rahmen des unter dem Fünften Rahmenprogramm der EU finanzierten CUTE-Projekts entwickelt wurden, sind nun seit über einem Jahr in zehn europäischen Städten sowie in Perth, Australien in Betrieb.
Breton lobte alle anderen 17 Sieger, die nicht mit einem Großen Technologiepreis ausgezeichnet wurden, und sagte, in seinen Augen lägen "alle anderen knapp dahinter auf dem vierten Platz".
Bria hob zudem hervor, wie DECODE und seine Mitarbeiter große Technologieunternehmen übernehmen und den Bürgern direkte Dienste wie Fahrgemeinschaften oder Homesharing bieten wollen, ohne dass dabei ein Zwischenhändler in den Besitz ihrer Daten kommt.
Bria, unter anderem Leiterin der Abteilung für Technologie und digitale Innovation beim Stadtrat von Barcelona, erklärt weiter, dass es sich bei der zweiten Säule um die digitale Innovation und Unterstützung für Barcelonas 13 000 Technologieunternehmen handelt.
Bricht die Kommunikation zusammen, wird das Produkt wahrscheinlich scheitern.
BRICKS wird darüber hinaus die erste Open-Source-Plattform für digitale Rechte sein.
BRIDGE (Building Radio frequency IDentification solutions for the Global Environment - Schaffung einer weltweiten RFID-Lösung) läuft über drei Jahre und wird mit 7,5 Millionen Euro unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU finanziert.
BRIDGE wurde eingerichtet, um Instrumente zu erforschen, entwickeln und umzusetzen, die einen Einsatz von RFID und EPCglobal ermöglichen, und um die Akzeptanz von EPCglobal-Standards in Europa anzukurbeln.
BRIGAID, das EU-finanzierte Projekt, dem sie angehören, gibt Innovatoren Leittlinien und Werkzeuge an die Hand, um die technische und soziale Komponente sowie die Marktreife ihrer Innovationen zu fördern.
Brigitte Bach koordiniert CONCERTOplus.
"Brillante Forschung sollte zu brillanten Produkten und Dienstleistungen führen.
Brillenloses 3D existiert bereits, allerdings noch nicht in einer Form, in der es in Kinos anwendbar ist.
BRISK zahlte für die Zugangskosten sowie ein Stipendium für Reise, Unterkunft und Verpflegung.
Britische Fachleute sprachen sich für die Schaffung eines europäischen Netzwerks von Gentestzentren aus, sodass alle verfügbaren Tests öffentlich zugänglich seien und nicht erst nach günstigen Einkaufsmöglichkeiten gesucht werden müsse.
Britische Forscher entdeckten eine Variante des so genannten PCSK6-Gens, das ...
Britische Forscher entdeckten eine Variante des so genannten PCSK6-Gens, das mit der Händigkeit von Kindern mit Dyslexie assoziiert wird.
Brochier glaubt, dass sowohl die Medien als auch die Politiker und die Lobbyisten der Pharmaindustrie an der mangelnden Debatte über bioethische Fragen schuld sind.
Brochier meinte, dies sei die Rolle ihres Instituts.
Brochier verglich die Wissenschaft mit einer sehr schnellen Lokomotive mit Wissenschaftlern, Politikern und privaten Investoren an Bord.
Brot wird dann mit der entsprechenden Menge Vitamin D angereichert.
Bruce schlug daher Kommunikationsstrategien vor, die sich auf die vielen Bereiche konzentrieren, in denen sich die Nanowissenschaften entwickeln, zum Beispiel Nanomedizin und Nanotechnologie für die Umwelt.
Bruno Hansen, der Direktor der Direktion "Biowissenschaften: Forschung auf den Gebieten Biotechnologie, Landwirtschaft und Ernährung" der GD Forschung, bestritt auf diesem Seminar die von einem ungarischen Teilnehmer geäußerte Befürchtung, dass Bewerberländer, die einem integrierten Projekt des Sechsten Rahmenprogramms zu einem späteren Zeitpunkt beitreten, unter Umständen benachteiligt sein könnten.
Bruno Hansen, Leiter des Referats Biowissenschaften bei der GD Forschung, meint dazu: "Obwohl es sich um einen sehr komplexen Bereich handelt, haben die beteiligten Länder die Bedeutung der Zusammenarbeit erfasst...
Bruno Santos Silva arbeitet am Instituto de Medicina Molecular in der portugiesischen Hauptstadt Lissabon und Hélder Maiato ist Forscher am Instituto de Biologia Molekulare e Celular in Porto.
Brustkrebs früh zu diagnostizieren ist einer der wichtigsten Faktoren, um die Genesung einer Patientin zu gewährleisten.
Brustkrebs ist die häufigste Krebsart bei Frauen in Europa; die Schätzungen für 2008 belaufen sich auf 450 322 Fälle.
Brustkrebs ist die häufigste Krebserkrankung bei Frauen.
Brustkrebs ist die mit Abstand häufigste Krebserkrankung bei Frauen, mit etwa 1,38 Millionen neuen Krebsfällen im Jahr 2008 - 23 % aller Krebserkrankungen - und eine der führenden Ursachen von Sterblichkeit im Zusammenhang mit Krebs.
Brutstätte lebenschaffender Bestandteile
Bryndis Guomundsdottir (20) und ihre Klassenkameraden Anna Kristjansdottir (18) und Boovar Sturluson (20) beschlossen, ihr Interesse an der Nutzung von Wasserstoff als alternative Energiequelle weiterzuverfolgen.
Brände steigern den Anteil verschiedener Aerosole in der Atmosphäre und spielen eine wichtige Rolle dabei, wie dieser Anteil über Jahre hinweg schwankt.
Brände wirken sich auf das Klimasystem aus, da durch Verbrennungen Kohlenstoff freigesetzt wird, der andernfalls in Holzpflanzen gespeichert wäre.
"Brüche sind die ernsthafteste Komplikation der Osteoporose, besonders bedenklich sind Frakturen der Hüfte und der Wirbelsäule", erklärt Forschungskommissar Philippe Busquin.
Brüssel
Brüssel wusste nicht, wie man Forschung generiert, aber es lernt dazu", sagte er.
BSI ist ein wichtiger Beitrag zur IKT-Strategie unseres Landes und unterstützt die Zielsetzung Präsident Ilham Alievs, den IKT-Sektor nach dem Öl-Sektor zum zweitwichtigsten Wirtschaftsfaktor zu machen."
BSI stammt aus dem EU-finanzierten Projekt "Porta Optica" und ist Nachfolger des von der NATO finanzierten Projekts "Virtual Silk Highway".
"BTCURE wird die molekularen Mechanismen untersuchen, die die Entwicklung der Krankheitspersistenz bei rheumatoider Arthritis beeinflussen.
Buchkapitel und Übersichtsartikel werden dann verbreitet, um das Thema besser zu profilieren.
Budapest war der stärkste regionale Cluster, gefolgt von Warschau, Kattowitz, Prag und Litauen.
Budget: 250.000 Euro; Schlusstermin: 16.2.2005;
Budget: 20 Millionen Euro; Schlusstermin: 19.1.2005;
Budgetkürzungen oder die Festsetzung unangemessener Beschränkungen in Bezug auf den Umfang der nationalen Räte ist mit Sicherheit nicht der richtige Weg nach vorn."
Bufonidae, die Gattung der echten Kröte, siedelten sich zuerst in Südamerika an.
Bugstrahlruder verursachen häufig viel Lärm und starke Vibrationen, doch das leicht zu installierende aktive Steuersystem dämpft die Schwingungen in Bereichen, in denen die Eigenfrequenz des Schiffs mit der Erregerfrequenz des Strahlruders übereinstimmt.
Bugter schloss mit einer Zusammenfassung der wichtigsten Empfehlungen, die sich aus den Forschungsarbeiten im Rahmen von BESAFE ergaben: "Wir müssen von der Basis ausgehende Initiativen fördern sowie Argumente und eine Sensibilisierung liefern, die auf die jeweilige Zielgruppe zugeschnitten sind.
Bulgarien;
Bulgarien hat das zweitschnellste Breitband in der Welt nach Südkorea, die IKT-Branche erwirtschaftet 10% des BIP des Landes und ist die größte in Südosteuropa.
Bulgarien legt im Hinblick auf die Beteiligung am Sechsten Rahmenprogramm und am Europäischen Forschungsraum (EFR) einen Gang zu und hat kürzlich einen nationalen Rahmen für die Entwicklung von Wissenschaft und Forschung in dem Land verabschiedet.
Bulgarien wurde offiziell am 18. März 1997 ein Fellow Member der IRCs (FEMIRC).
Bulgariens Applied Research and Communications Fund (ARC - Fonds für angewandte Forschung und Kommunikation) hat vor kurzem seinen Jahresbericht 1999 herausgegeben.
Bulgarische...
Bulgarische Forscher waren an 270 RP6-Projekten beteiligt und wurden von der Europäischen Kommission mit insgesamt 32 Millionen EUR unterstützt.
Bulgarische IKT-Unternehmen helfen dabei, die Welt zu verstehen
Bulgarische KMU - insbesondere aus dem Bereich der Sprachtechnologie - ziehen sehr erfolgreich Finanzmittel aus der EU an.
Bulgarische KMU (kleine und mittlere Unternehmen) sollten auch ermutigt werden, sich an wissenschaftlichen Aktivitäten zu beteiligen, und die Verbreitung von Ergebnissen sollte auf eine effizientere Art erfolgen, heißt es am Schluss der Entscheidung des Rates.
Bulgarische KMU scheuen keine Anstrengungen und bringen eine neue Generation von Unternehmern und IKT-Spezialisten hervor, um die jetzt schon beeindruckenden Beschäftigtenzahlen im digitalen Bereich des Landes weiter zu erhöhen.
Bulgarische Unternehmen zeigen wenig Innovationsleistung, Verbindungen zwischen Forschung und Innovation bleiben schwach und es fehlen Human- und Finanzressourcen.
Bulmahn gab auch ihre Absicht bekannt, bei der Tagung am 27. Mai zur Restrukturierung und Konsolidierung des europäischen Trägerbereichs aufzurufen.
Bulmahn wies darauf hin, dass zwischen 1998 und 2003 der Anteil der Ausgaben für Forschung und Entwicklung (F&E) am Bruttoinlandsprodukt Deutschlands von 2,27 auf 2,51 Prozent gestiegen sei und man sich damit dem in Barcelona formulierten Drei-Prozent-Ziel der EU ein gutes Stück genähert habe.
Bulthaup (BRD): Küchen;
Bundeskanzlerin Angela Merkel ist davon überzeugt, "dass Bremen ein Synonym werden kann für eine neue europäische Aids-Initiative."
Bundeskanzlerin Merkel bezeichnete den EFR als einen Meilenstein.
Bundeskanzlerin und Ratspräsidentin Angela Merkel begrüßte zusammen mit EU-Forschungskommissar Janez Potocnik und MdEP, die an der Auftaktveranstaltung in Berlin teilnahmen, diese Initiative, die dadurch Rückendeckung von höchster Ebene erhielt.
Bundesministerium für Bildung und Forschung (BMBF), Deutschland;
BUNGEE erhielt EU-Fördermittel in Höhe von etwa 3 Mio. EUR und wurde im Juni 2012 abgeschlossen.
Buratto besitzt ebenfalls eine gewisse Erfahrung mit dem Messen von Fußabdrücken mit Hilfe der Computertechnologie.
Bush führte das Moratorium für embryonale Stammzellenforschung kurz darauf ein.
Bush gab seine Veto-Entscheidung bei einer Pressekonferenz in Washington bekannt, an der "Snowflake-Babies" und deren Mütter teilnahmen.
Bush hält Snowflake-Babies für ein starkes Argument für das Verbot von embryonaler Stammzellenforschung.
Bushs Ansichten stimmen sehr genau mit denen der Katholischen Kirche überein, die die embryonale Stammzellenforschung heftig kritisiert.
Bushs Haltung könnte viele Mitglieder seiner eigenen Republikanischen Partei verärgern, die zu diesem Thema geteilter Meinung war.
Bushs Veto hält die bestehenden Beschränkungen in Bezug auf die Ausgaben der US-Regierung für embryonale Stammzelllinien aufrecht.
Busquin appellierte an die EU, vom russischen Beispiel zu lernen.
Busquin bedauerte, dass die Schweiz bisher noch nicht voll in das Fünfte Rahmenprogramm einbezogen ist, obwohl seit 1999 eine entsprechende Vereinbarung besteht.
Busquin begründete das ERA-NET-Programm folgendermaßen: "Bislang gab es nur wenig Zusammenarbeit zwischen Forschungsprojekten, die von einzelstaatlichen Forschungsgremien finanziert werden.
Busquin begrüßte das neue Abkommen und erklärte: "Indem wir die Forschungsanstrengungen und Ressourcen der EU und der USA zusammenlegen, verbessern wir unsere Chancen, eine langfristige Lösung für die Energie- und Verkehrsprobleme der Welt zu finden.
Busquin begrüßte den Beschluss der Ratstagung über die Einführung von Etikettierungsvorschriften, fügte jedoch hinzu: "Solide Rechtsvorschriften zur Regelung der Verwendung von GVO in Lebens- und Futtermitteln sind zwar notwendig, aber für sich genommen nicht ausreichend.
Busquin begrüßte die Partnerschaft und sagte: "Die Gründung von EIROforum ist ein konkretes Beispiel für die Dynamik, die vom Europäischen Forschungsraum ausgeht.
Busquin bemerkte, dass die Kommission dieses Thema bereits aufgegriffen habe, und zwar durch die Einrichtung der Beratergruppe für ethische Fragen im Jahr 1991 und durch die erst kürzlich erfolgte Erweiterung ihres Mandats.
Busquin bemerkte, dass die Kommission ferner auch Änderungen hinsichtlich der Einbeziehung der Beitrittsländer, der Sicherheitsforschung, des Ausschlusses der Waffenforschung und der Bedeutung der KMU mit berücksichtigen werde.
Busquin bemerkte, dass die Koordinierung der Rechtsinstrumente für Forschung und Innovation ebenfalls unerlässlich für die Erhöhung der Mittel sei.
Busquin beschrieb den Bericht der Gruppe als "ein wichtiges Dokument für die Energiepolitiken der Union" und fügte hinzu, dass die hochrangige Gruppe in sechs Monaten intensiver Arbeit "erstmals eine gemeinsame Vision der europäischen Industrie in Bezug auf die Wasserstoffwirtschaft formuliert" habe.
Busquin beschrieb, wie die Initiative Wissenschaft und Gesellschaft der Kommission Autoren und Produzenten von fiktionalen Wissenschaftsprogrammen unterstützt und wie das Projekt Media Plus mit seinen 400 Millionen Euro bei der Produktion von wissenschaftlichen Dokumentarfilmen von höchster Qualität einen Beitrag leistet.
Busquin bestand jedoch darauf, dass neben der finanziellen Förderung durch die Gemeinschaft noch ungenutztes Potenzial auf nationaler Ebene bestehe: "Nationale Programme machen 80 Prozent der öffentlichen Fördermittel in Europa aus.
Busquin bestätigte, dass das Sechste Rahmenprogramm die Entwicklung des EFR fördern soll.
Busquin bestätigte dies und betonte insbesondere die Bedeutung einer engen Zusammenarbeit zwischen der Raumfahrtindustrie, Dienstleistern und öffentlichen Forschungsstellen.
Busquin betonte auch den Wert großer Firmen, denen in den Diskussionen über EU-geförderte Forschung oft weniger Aufmerksamkeit zuteil wird als den kleinen und mittleren Unternehmen (KMU).
Busquin betonte auch die Notwendigkeit der Zusammenarbeit auf europäischer Ebene, um die Ziele der SRA zu erreichen.
Busquin betonte auch die umfassenderen Auswirkungen des Abkommens auf den Nahen Osten: "Das neue Abkommen wird auch den Weg ebnen für einen verbesserten Dialog zwischen den Arabern und den Israelis.
Busquin betonte, dass die Verbindung von Wissenschaft und Gesellschaft im Europäischen Forschungsraum (EFR) ein Schlüsselelement beim Übergang zu einer wissensbasierten Gesellschaft sei.
Busquin betonte die erweiterte Aufgabe der Umweltforschung und hob dabei den Bedarf der Integration einer reinen wissenschaftlichen Forschung mit einer Untersuchung der sozialen und wirtschaftlichen Faktoren hervor: "Der Beitrag, den die Forschung heute für die Umwelt leisten kann, geht weit über den traditionellen Umweltbegriff hinaus.
Busquin betonte, dieses werde das größte jemals von der EU finanzierte Projekt seiner Art sein.
Busquin betonte, es sei wichtig, zwischen bekannten oder reellen Risiken, wie etwa dem Krebsrisiko für Raucher oder Explosionsrisiken in einer Chemiefabrik, und potenziellen, wie etwa Gesundheitsrisiken in Verbindung mit der Verwendung von Mobiltelefonen, oder möglichen Risiken für Umwelt und Gesundheit auf Grund von GVO zu unterscheiden.
Busquin betonte gegenüber den MdEP, dass die für ITER, den europäischen Nuklearreaktor, reservierten 200 Millionen Euro nicht nur für die Maschinenkonstruktion, sondern für sämtliche Aktivitäten im Zusammenhang mit ITER eingesetzt würden.
Busquin bezeichnete die vier Projekte als "Beispiele aktueller Forschungsarbeit, die, wenn nötig, die Rührigkeit der europäischen Stahlindustrie unter Beweis stellen".
Busquin dankte dem Parlament dafür, dass es sich beim Haushalt für das RP6 eng an den Vorschlag der Kommission gehalten habe, der eine Anhebung von 17 Prozent gegenüber dem RP5 vorsieht.
Busquin dankte dem spanischen EU-Vorsitz dafür, dass das Thema, das er als gute Nachricht für eine forschungs- und innovationsorientierte Politik bezeichnete, auf die Tagesordnung des bevorstehenden im März stattfindenden Europäischen Rats in Barcelona gesetzt wurde.
Busquin, der die Genehmigung des vorherigen Rahmenprogramms überwachte, beschrieb die Vorschläge sowohl als positiv als auch als sichtbar.
Busquin entgegnete, dass der Forschung im Energiebereich eine klare Rolle im RP6 gegeben wurde.
Busquin erinnerte die Teilnehmer an die in den Verträgen verankerte Rolle der Europäischen Kommission zur Verstärkung der wissenschaftlichen und technologischen Basis der Industrie der Europäischen Gemeinschaft und zur Förderung der Entwicklung ihrer internationalen Wettbewerbsfähigkeit.
Busquin erklärte, das RP6 werde auch kleinere Projekte unterstützen, die spezifische Aspekte der Krebsforschung untersuchen könnten.
Busquin erklärte, dass Europa derzeit über eine starke Präsenz im Raumfahrtsektor verfüge, dass diese jedoch auf kurze Sicht in Gefahr sei, teilweise aufgrund des derzeitigen Nachfragerückgangs bei kommerziellen Starts.
Busquin erklärte ferner, es sei wichtig, unverzüglich Maßnahmen zu ergreifen und dass die Akteure der europäischen Forschung die vorhandenen Instrumente nutzen: "Es ist an der Zeit, die neuen vorrangigen Ziele anzugehen und die neuen Instrumente einzusetzen.
Busquin erklärte schließlich, der Europäische Rat und die Mitgliedstaaten müssten auf die Fragen eingehen, die im Aktionsplan aufgeworfen werden, der nach der Frühjahrstagung des Europäischen Rates vorgelegt werden soll.
Busquin erläuterte, dass die Kommission bereits dabei sei, gesundheitsbezogene Initiativen umzusetzen, an denen alle Interessengruppen beteiligt sein sollten.
Busquin erläuterte seine Vision von einem "Europäischen Forschungsraum", mit der er an die Mitgliedsstaaten appelliert hatte, ihre nationalen Forschungsprogramme zugänglich zu machen, um das wissenschaftliche und wirtschaftliche Potenzial Europas in Forschung und Entwicklung voll ausschöpfen zu können.
Busquin forderte, dass die Vorschläge für das nächste FTE-Rahmenprogramm, RP6, nicht nur Veränderungen im Inhalt, sondern auch im Ausblick aufweisen sollten.
Busquin forderte ebenfalls eine Klarstellung der Richtlinie 98/44/EG und appellierte an die Mitgliedstaaten, diese aufzunehmen und effektiv umzusetzen.
Busquin forderte eine pluralistische Diskussion und betonte, dass die Einführung jeglicher neuer Technologien der Akzeptanz der Öffentlichkeit bedürfe.
Busquin forderte, man könnte finanzielle Barrieren für die Mobilität von Forschern angehen, indem man dem skandinavischen Beispiel folgen würde.
Busquin forderte zudem Verbesserungen des Verfahrens zur Unterstützung von Eureka-Projekten, das, wie er es ausdrückte, "nicht immer entschieden genug" sei.
Busquin fügte hinzu, dass die Zusammenarbeit im Bereich der thermonuklearen Energie zwar bei diesem Treffen nicht speziell zur Sprache gekommen sei, die Absicht einer solchen Zusammenarbeit sei aber bereits zu einem früheren Zeitpunkt bekannt gegeben worden.
Busquin fügte hinzu, dass in Europa weltweit die strengsten Gesetze in Bezug auf GVO gelten und dass die Verbraucher immer die Möglichkeit haben werden, zwischen gentechnisch veränderten Organismen und konventionellen Lebensmitteln zu wählen, und zwar über das neue Kennzeichnungssystem der EU.
Busquin fügte noch ein letztes Wort über die jüngste wissenschaftliche Zusammenarbeit der EU und Chinas nach dem Ausbruch von SARS (schweres akutes respiratorisches Syndrom) hinzu: "Die Schnelligkeit und Effizienz, mit der wir in der Lage waren, unsere Anstrengungen zur Gewährleistung einer bedeutenden Beteiligung unserer Wissenschaftsgemeinschaften in der Sonderaufforderung zur Einreichung von Vorschlägen zum SARS zu koordinieren verdient eine besondere Erwähnung."
Busquin führte außerdem aus, dass Entwicklungsländer von weiteren Fördermitteln der europäischen Strukturfonds profitieren könnten, wenn sie den Kampf gegen Malaria, AIDS und Tuberkulose zum nationalen Schwerpunkt erheben würden - innerhalb des Kontexts einer Politik für globale Entwicklung.
Busquin führte Statistiken an, um die Bedeutung der Reduzierung der Belastung durch Luftschadstoffe hervorzuheben.
Busquin gab außerdem bekannt, dass die Kommission am 7. oder 14. Mai ihre Vorschläge für die Prioritäten des RP7 veröffentlichen werde.
Busquin gab diese Erklärung in einem Interview mit der französischen Zeitung "Le Monde" ab, sei...
Busquin gab diese Erklärung in einem Interview mit der französischen Zeitung "Le Monde" ab, sein Sprecher hat danach gegenüber CORDIS-Nachrichten allerdings verlauten lassen, dass dies eine vorsichtige Einschätzung sei und wahrscheinlich eine stärkere Erhöhung anvisiert werde.
Busquin gab einen Rückblick auf die vergangenen fünf Jahre und sprach zuerst über den ERA, der seiner Meinung nach jetzt von allen Interessengruppen weitgehend angenommen würde.
Busquin gab jedoch vor kurzem Einzelheiten über die Reaktion der Kommission auf die Empfehlungen der EGE zur künftigen Förderung der Forschung auf diesem Gebiet durch die Gemeinschaft bekannt.
Busquin gab jedoch zu bedenken, dass die Diskussion über das Thema nicht zur Verzögerung der Fortschritte in der Forschung führen dürfe.
Busquin geht davon aus, dass durch eine derartige politische Unterstützung und ein umfassendes Engagement für das EDCTP-Programm "zukünftigen Generationen Medikamente und Impfstoffe zur Verfügung stehen und dank unseren gemeinsamen Anstrengungen werden sie eine leichtere Last als ihre Eltern zu tragen haben".
Busquin hob jedoch ebenfalls hervor, dass sich der Wissenstransfer in beide Richtungen bewegen werde: "Europa [besitzt] umfassende Kenntnisse im Technologietransfer, also bei der Nutzung von für den Weltraum entwickelten Technologien für industrielle und gewerbliche Anwendungen auf Erden."
Busquin hob mehrere Bereiche besonders hervor, in denen sich die Zusammenarbeit zwischen den beiden Partnern als fruchtbar erwiesen hat.
Busquin hofft, dass die Einrichtung des Europäischen Forschungsraums (EFR) ebenfalls zur Koordination der Kohle- und Stahlforschung beitragen wird.
Busquin ist da zuversichtlich:
Busquin ist der Ansicht, dass der Aufruf zur Interessenbekundung aus zwei Gründen eine wertvolle Übung sei: er ermutige Forscher zur Bildung potenzieller Netzwerke und motiviere die jeweiligen Akteure, sich mit den Vorschlägen für das RP6 zu beschäftigen.
Busquin ist der Ansicht, dass solche praktischen Initiativen dazu beitragen, das Potenzial der Biotechnologie in verantwortungsvoller Weise auszuschöpfen, damit "Wissen und Know-how zum Wohle der Allgemeinheit vernetzt werden können".
Busquin ist der Ansicht, die Kommission fungiere auf dieser Ebene als Regulierungsbehörde.
Busquin ist der Auffassung, dass eine europäische Dimension für die künftige Forschung im Bereich der Biowissenschaften von entscheidender Bedeutung und dass eine transnationale Forschungsinfrastruktur erforderlich ist, um bei den neuen Entwicklungen mit an vorderster Front zu bleiben, wie beispielsweise in der Stammzellenforschung oder im Post-Genom-Zeitalter.
Busquin ist jedoch weiterhin zuversichtlich, dass durch europäische Initiativen wie das Programm GMES (globale Umwelt- und Sicherheitsüberwachung) und das Galileo-System ein gemeinsamer Ansatz im Bereich Raumfahrt und Sicherheit gefunden werden kann.
Busquin kündigte an, dass die Kommission im nächsten Jahr eine neue Initiative starten wird, um die Mitgliedstaaten zu ermutigen, Informationen über Beteiligungsverfahren im Hinblick auf die öffentliche und politische Entscheidungsfindung auszutauschen.
Busquin kündigte zudem an, dass die Kommission ein neues Zentrum in Prag in der Tschechischen Republik fördern wolle, das dem Thema Frauen und Wissenschaft gewidmet sein wird, und erklärte, dass die Kommission willens sei, ähnliche Initiativen auch in anderen Ländern zu unterstützen.
Busquin lenkte die Aufmerksamkeit insbesondere auf die F&E-Ausgaben von Unternehmen, die in Europa 1,1 Prozent des BIP ausmachen, im Vergleich zu 1,8 Prozent in den USA.
Busquin machte anhand der Beispiele BSE und GVO (genetisch veränderte Organismen) Fälle deutlich, bei denen wissenschaftliches Wissen zu einer größeren Vorsicht bei den Bürgern geführt hat.
Busquin machte jedoch verschiedene große Hindernisse für die ungehinderte Mobilität der Forscher in Europa aus.
Busquin meinte abschließend optimistisch, dass der Erwerb neuen Wissens in den Bereichen Biowissenschaften und Biotechnologie zum Umschwung der derzeit vorherrschenden Meinung beitragen dürfte.
Busquin möchte darüber hinaus die Forschung und Entwicklung in diesem Bereich durch eine bessere Koordinierung innerhalb Europas entsprechend den Zielen des Europäischen Forschungsraums, durch die Förderung von privaten Investitionen und die Sicherstellung der Beteiligung von Entwicklungsländern in allen Phasen des Forschungsprozesses verbessern.
Busquin nannte das Institut eine Initiative, die einerseits Schwächen der europäischen Forschung ausgleicht und darüber hinaus den ehrgeizigen Zielen des Europäischen Forschungsraums (EFR) entspricht.
Busquin nannte in diesem Zusammenhang ein Raumfahrtprojekt der EU, das die satellitengestützte Kartierung entlegener Gebiete, z. B. in Afghanistan, betrifft, damit Hilfs- und Rettungsmannschaften abgelegene Dörfer finden können.
Busquin nannte zwei Beispiele, die das Ausmaß dieser Bedrohung verdeutlichen: 1994 wurde auf dem Flughafen München ein Koffer mit 360 Gramm radioaktivem Material beschlagnahmt und im gleichen Jahr wurde in einer Garage in Süddeutschland waffenfähiges Plutonium gefunden.
Busquin nutzte seine Rede, um die Bedeutung konzertierter Bemühungen all jener hervorzuheben, die ein Interesse an europäischer Forschung haben, damit das RP6 zu einem Erfolg wird.
Busquin räumte ein, dass Themen wie der Rinderwahnsinn die Angst in der Öffentlichkeit geschürt hätten, betonte aber auch, dass die Wissenschaft Antworten auf viele der Probleme, denen die Gesellschaft heutzutage gegenübersteht, geben kann.
Busquin räumte zwar ein, dass noch mehr getan werden müsse, betonte jedoch auch, dass dies bereits eine "erhebliche Verbesserung" der Statistiken für das RP5 bedeute und illustriere, dass "die von den Beitritts- und Bewerberländern unternommenen Anstrengungen hinsichtlich einer Sensibilisierung bereits Früchte tragen".
Busquin sagte, das Bekanntmachen der Wissenschaft in der breiten Öffentlichkeit sollte ein primäres Anliegen der Europäischen Union sein und ist es auch.
Busquin sagte, dass die GFS auch spezifische wissenschaftliche Aspekte des Terrorismus mit biologischen und chemischen Waffen sowie dessen wirtschaftliche, soziale und psychologische Auswirkungen auf die Bürger Europas untersuchen werde.
Busquin sagte, dass ein "hochqualifizierter wissenschaftlicher Journalismus von zentraler Bedeutung" sei.
Busquin schloss mit einem Dank an den Ausschuss für beinahe fünf Jahre fruchtvolle Zusammenarbeit.
Busquin sprach auf einer Konferenz zu Forschungsinfrastrukturen, die von der italienischen Ratspräsidentschaft am 21. November in Triest ausgerichtet wurde und Experten aus den derzeitigen und künftigen Mitgliedstaaten zusammenbrachte.
Busquin sprach von einem enormen Interesse in Afrika für eine Zusammenarbeit mit Europa.
Busquin sprach von einer positiven Reaktion auf den Start des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) und dessen neuen Finanzierungsinstrumente.
Busquin stellte seine persönliche Einstellung zu dieser Frage vor und erklärte, dass zu unterscheiden sei zwischen High Tech-KMU und dem großen Anteil der von ihm als "Lower Tech"-KMU bezeichneten Unternehmen.
Busquin und die Kommission haben nun die Aufgabe, einen Vorschlag zu dem Thema zu entwerfen, in dem ein Konsens der Meinungen angestrebt werden soll, obwohl es schwierig ist sich vorzustellen, welche Form ein realistischer Kompromiss annehmen könnte.
Busquin und Dr. Brundtland einigten sich außerdem darauf, eine systematischere Kooperation einzuleiten, beginnend mit einem regelmäßigen Informationsaustausch zu Prioritäten und Aktionen.
Busquin und Koptew erörterten auf ihrem Treffen in Brüssel die bisherige und künftige Weltraumpartnerschaft zwischen der EU und Russland.
Busquin unterstrich jedoch, dass für den Erfolg des Programms ein weiteres politisches Engagement der Regierungen der Entwicklungsländer, die an dem Projekt beteiligt sind, erforderlich sei.
Busquin unterstützt auch die von François-Xavier de Donnea, Ministerpräsident der Region Brüssel-Hauptstadt in Belgien, vorgebrachte Idee eines "Europäischen Wissenschaftsvisums".
Busquin versicherte den Delegierten, dass dem Bereich Verkehr unter dem Thema "nachhaltige Entwicklung" im neuen Sechsten Rahmenprogramm (RP6) eine zentrale Stellung eingeräumt werde.
Busquin versuchte, die Bedeutung der Stammzellendebatte herunterzuspielen, indem er sagte: "Das war die Sechs-Millionen-Dollar-Frage im RP6, aber ich hoffe, dass dies im RP7 nicht genauso sein wird.
Busquin war sich auch hinsichtlich des Potenzials für eine Zusammenarbeit sicher und erklärte: "Sowohl Europa als auch die Vereinigten Staaten verfügen über Spitzenkenntnisse und ein großes industrielles Potenzial.
Busquin wies außerdem auf die Konzepte hin, die unter dem vorrangigen Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms ausgearbeitet werden, und bekräftigte, dass sich das entsprechende Arbeitsprogramm unter anderem darauf konzentriere, auf die Entwicklungsländer zuzugehen und sie dabei zu unterstützen, im Zusammenhang mit einer schnell voranschreitenden Urbanisierung auftretende Probleme wie Wasser und Hygiene zu thematisieren.
Busquin wies darauf hin, dass China da...
Busquin wies darauf hin, dass China das erste Land in Asien sei, mit dem die EU ein gemeinsames Wissenschafts- und Technologieabkommen abgeschlossen habe, und fügte hinzu, dass den chinesischen Wissenschaftlern zur Ankurbelung der Zusammenarbeit alle Instrumente des Rahmenprogramms geöffnet worden seien.
Busquin wies darauf hin, dass die Herausforderungen für die Wasserstofftechnologien noch bedeutend seien, erinnerte die Delegierten jedoch daran, dass das erste Energieverteilungsnetz erst 20 Jahre nach der Demonstration der ersten Glühbirne installiert wurde.
Busquin wies darauf hin, dass "saubere" Nanotechnologien für Europa ein Mittel sind, um ihre Verpflichtungen bei CO2-Emissionen und im Bereich der nachhaltigen Entwicklung zu erfüllen, damit zukünftige Generationen in einer sauberen Umwelt leben können..
Busquin wies jedoch darauf hin, dass die europäischen "Denkfabriken" sehr erschöpft seien, da immer weniger Studierende Studiengänge in Wissenschaft und Technologie belegten.
Busquin wird dieses Thema im weiteren Verlauf des Jahres auch auf dem Gipfeltreffen in Nizza zur Sprache bringen.
Busquin würdigte die Beratungstätigkeit der Gruppe und erklärte, sie sei "in einer guten Position, um in die wissenschaftliche Debatte auf europäischer Ebene einzugreifen".
Busquin zeigte sich zufrieden, dass die Akteure auf dem Gebiet der Verkehrsforschung das Konzept des EFR nachvollziehen konnten.
Busquin zufolge gehe die "strategische Bedeutung" von GMES über die Weltraumforschung hinaus, "weil es sowohl zum Ziel hat, genaue und zuverlässige Informationen über den Zustand unseres Planeten zu beschaffen, als auch unsere Umwelt im weiteren Sinne zu überwachen".
Busquin zufolge habe die Europäische Gemeinschaft seit über 20 Jahren beachtliche Fortschritte bei der Entwicklung einer Politik im Bereich Biowissenschaften und Biotechnologie gemacht.
Busquin zufolge sind die Genforschung in Tunesien, wo Teile der Bevölkerung isoliert geblieben sind, und Ozeanographie in Chile Bereiche, in denen die EU von Wissen und Erfahrung, die zu Hause nicht zur Verfügung stehen, profitieren kann.
Busquin zufolge wird der EFR von erheblichem Nutzen für die europäische Forschung zum Schutz gegen biologische Waffen sein, weil er den Informationsaustausch zwischen Forschern fördern und es Europa ermöglichen wird, in der internationalen Szene mit einer Stimme zu sprechen.
Busquin äußert sich zufrieden über den Kompromiss, da "es ein Kompromiss ist".
Busquin äußerte sich erfreut darüber, dass viele europäische Universitäten ihre Forscher jetzt in Kommunikationstechniken ausbilden würden, was in den USA bereits seit einigen Jahren der Fall ist.
Busquin äußerte sich während einer Konferenz am 5. Mai, die von Friends of the Earth veranstaltet wurde, um den zeitlichen Rahmen für die EU-Rechtsvorschriften zu GVO zu diskutieren.
Busquin äußerte wiederholt, dass die Kommission hinsichtlich der Kohle- und Stahlforschung weiterhin genau so verfahren wolle wie zuvor die EGKS, und dass das Nach-EGKS-Forschungsprogramm von den Einnahmen aus den Vermögenswerten bei der Liquidation der EGKS finanziert werden solle.
Busquins Aufruf spiegelt d...
Buzek betonte, dass das EIT die Mittel aus dem Rahmenprogramm, CIP oder dem Europäischen Forschungsrat nicht umverteilen dürfe und auch nicht versuchen sollte, mit anderen Universitäten in Europa zu konkurrieren.
Buzek dankte außerdem seinen Mitparlamentariern dafür, dass sie politische Präferenzen beiseite gelegt haben, um das RP7 umzusetzen.
Buzek erklärte, dass bereits sechs oder sieben parlamentarische Ausschüsse gebeten haben, eine Stellungnahme zu den Vorschlägen abgeben zu dürfen - und es könnten durchaus noch mehr werden.
Buzek erklärte, dass der Ausschuss des Parlaments für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie "im Allgemeinen eine positive Meinung zu den Vorschlägen" habe, aber "ein paar hundert Änderungsanträge" stellen möchte.
Buzek forderte alle Anwesenden auf, Einfluss auf ihre nationalen Regierungen, und insbesondere auf die Minister für Wissenschaft und Wirtschaft, zu nehmen.
Buzek mahnte dies in seiner Rede auf der von der Vereinigung der französischen Forschungsorganisationen CLORA und AVRIST, einer französischen Organisation zur Förderung der internationalen wissenschaftlichen Zusammenarbeit, organisierten Konferenz am 10. Mai an.
Buzek sagte, er erwarte, für das kommende Jahr beschäftigt zu sein, aber er freue sich auf eine ausgezeichnete Zusammenarbeit zwischen den Abgeordneten aller Fraktionen beim Voranbringen der Vorschläge.
Buzek sagte: "Wir sind noch nicht fertig.
Buzek stellte seinen Bericht erstmals am 16. Januar den Mitgliedern des ITRE-Ausschusses in Straßburg vor.
Buzek war außerdem als Berichterstatter über das Siebte Rahmenprogramm (RP7) tätig.
Byrne fügte hinzu, dass er beabsichtige, das Verfahren für die Ernennung des Verwaltungsrats und des geschäftsführenden Direktors so bald wie möglich in Angriff zu nehmen.
Byrne führte an, dass "meines Wissens nach keiner durch den Verzehr von GVO gestorben ist".
Byrne meinte, dass das Problem in der polarisierten Natur der Diskussion liege, bei der "auf beiden Seiten der Auseinandersetzung die Hauptakteure zu Panikmacherei, groben Übertreibungen und unbegründeten Forderungen gegriffen haben".
Byrne widersprach der Ansicht, die neuen Kennzeichnungs-Vorschläge würden höhere Kosten nach sich ziehen.
Bäcker füttern und heben diese lebende Kultur auf, um sie für die nächsten Brote zu verwenden.
Bäume bilden einen wichtigen Teil des Ökosystems und spielen eine Rolle bei der Absorption von Kohlendioxid (CO2).
"Bäume, die das ganze Jahr über Blätter tragen, sind einer größeren Verschmutzung ausgesetzt und können somit auch mehr Verschmutzung aufnehmen.
"Bäume haben sich so entwickelt, dass sie Kohlendioxid (CO2) aus der Atmosphäre entfernen können, also ist es nicht verwunderlich, dass sie ebenso gut Schadstoffe aus der Luft filtern können", sagt Professor Gail Taylor von der Universität von Southampton, einer der Autoren der Studie.
Bäume schwitzen aber auch - ein Prozess, in dem CO2 wieder in die Atmosphäre abgegeben wird.
Bäume sind allerdings hoch genug im Kampf gegen den Schneefall und präsentieren eine dunkle, Licht absorbierenden Oberfläche.
Böden sind Bedrohungen durch Überschwemmungen, Erdrutsche, Wüstenbildung, Erosion, Kontamination und den Verlust organischer Stoffe ausgesetzt.
Bösartige Zellen können sich über größere Entfernungen hinweg bewegen und dort andere Gewebe befallen und neue Tumore bilden.
"Bügelt dieses Instrument einige Schwächen des EFR aus?
Bündelung der Ressourcen, um eine möglichst große Wirkung auf wenige strategische Themen zu erzielen;
Bündelung von materiellen Ressourcen und Infrastrukturen auf europäischer Ebene:
Bürger gehen unabhängig von ihrer gesellschaftlichen Stellung, sowohl als Individuen als auch in Gruppen, Risiken ein, und zwar wenn sie davon ausgehen können, dass ihr Einsatz und ihre Risikofreude belohnt werden - entweder finanziell oder im Hinblick auf die gesammelten Erfahrungen oder das Eintreten von anderen Entwicklungen", so der Bericht.
Bürger, Gesellschaft, Kultur und Gesundheit
Bürger und modernes Regieren in der europäischen Gesellschaft: Dieser Themenkomplex zielt darauf ab, die europäischen Forschungskapazitäten im Bereich der Wirtschafts-, Politik-, Sozial- und Humanwissenschaften zu mobilisieren, um europaweit ein besseres Verständnis hinsichtlich der Bedeutung der wissensbasierten Gesellschaft zu erhalten.
Bürger und modernes Regieren in einer offenen europäischen Wissensgesellschaft
Bürger und modernes Regieren in einer wissensbasierten Gesellschaft
Bürgerinnen und Bürger von Örebro, die sich für die Teilnahme an den Studien interessieren, können sich https://survey.pastaproject.eu/oerebro (auf der Website des Projekts anmelden).
Büro für Forschungsvorschläge
Büro für Forschungsvorschläge (ORBN 8)
"Bürokratie wird häufig durch von zu viele n Teilnehmern verursacht", fuhr er fort und erklärte, dass bei den Eurostar-Projekten "ein führendes KMU haben werden, das seine eigenen Partner Freunde findet, um Forschung durchzuführen und das Produkt so bald wie möglich auf den Markt zu bringen."
Büscher hofft außerdem, dass das Netzwerk weitere Ergebnisse liefern wird.
C. abyssinica benötigt wenig Wasser und Düngemittel, und das Verfahren könnte noch effizienter gestaltet werden, wenn die Pflanzenbestandteile, die bei der Ölproduktion übrig bleiben, zur Energieerzeugung für Produktionsprozesse genutzt würden.
c) Bekämpfung der großen armutsbedingten Infektionskrankheiten:
c) Bereitstellung von Informationen über die Übertragbarkeit von erfolgreichen lokalen Erfahrungen;
c) Bewertung der Auswirkung der eingebundenen Technologien auf die Produktivität und auf Wettbewerbsfaktoren.
C. Bibliothekdienstleistungen für den Zugriff auf vernetzte Informationsquellen.
C. Chalons, P. Goatin und N. Seguin, "General constrained conservation laws.
C.2 dauerhafte Verbesserung der landwirtschaftlichen und agroindustriellen Produktion;
C.1 dauerhafte Überwachung von erneuerbaren natürlichen Ressourcen;
C. difficile kommt auf natürliche Weise im Darm eines geringen Prozentsatzes der Erwachsenen und bei etwa zwei Dritteln der Kinder vor.
C-ENERGY 2020-Aktivitäten für Antragsteller und NKS
C Entwicklungsländer:
.
C.2: Fortgeschrittene Technologien:
(c) Förderung des nachhaltigen Wachstums unter Wettbewerb:
C.1 Generis...
C.1 Generische Technologien:
C.3 Gesundheit;
C - Integration erneuerbarer Energieträger und der verteilten Energieerzeugung in Energieversorgungssysteme: Zukunftsfähige Gemeinschaften
C. Mobilitätsstipendien für anerkannte Forscher:
C. Mobilitätsstipendien für Forschungsexperten
c) Nachhaltiger Land- und Seeverkehr
c) Neue Produktionsverfahren und -vorrichtungen
(c) Organisationskosten.
.
C.2.2: Ozeonographische Messungen und Probenahmeausrüstungen;
(c) Studie: "Bewertung der Auswirkungen der PUST-Initiativen" (veranschlagte Mittel - 300.000 Euro);
c) tägliche Verbindungen zwischen der Kommission und den entsprechenden Auftragnehmern aus allen Mitgliedstaaten erstellen und halten;
.
C.2.1: Unbemannte Geräteträger und autonome Systeme;
(c): Verkehr - Mobilität - Produktion:
C.4 weitere Bereiche von gemeinsamem Interesse.
14C zersetzt sich relativ schnell und kann daher in den Emissionen von fossilen Brennstoffen nicht nachgewiesen werden.
CAALYX wurde über das Sechste EU-Rahmenprogramm (RP6) mit mehr als 1,8 Millionen EUR gefördert.
CAATER ist Nachfolger eines ähnlichen Programms unter dem RP4 namens STAAARTE (Scientific Training and Access to Aircraft for Atmospheric Research Throughout Europe - Wissenschaftliche Schulung und Zugang zu Flugzeugen für die atmosphärische Forschung in ganz Europa).
Cabrera ist der Ansicht, dass sich die Mühe lohnt.
"Cadarache ist auf Grundlage objektiver Kriterien auch im internationalen Vergleich der beste Standort.
"Cadmiumhaltige Industrieemissionen und Düngemittel müssen verboten werden, um die bereits bestehende Gefahr zu beseitigen", betont Professor Skerfving.
CADZIE-Projektkoordinator Mohamed Naaim von Cemagref sprach mit CORDIS-Nachrichten: "Die Initiative wurde als Reaktion auf den extremen Lawinenwinter 1999 gegründet, in dem 83 Menschen in ganz Europa starben und 11 Person allein durch eine Lawine in Chamonix in Frankreich getötet wurden, die einen Wohnblock zerstörte.
CALACEI wurde mit 1,5 Mio. EUR aus der Maßnahme für "Neue und aufkommende wissenschaftliche und technologische Entwicklung" (NEST) und DISCOS durch ein Marie-Curie-Stipendium für Ausbildungsnetzwerke von fast 3 Mio. EUR gefördert.
Calcite – eine Form von Kalziumkarbonat, das häufig in den Schalen von Meeresorganismen vorkommt und daher einen wichtigen Bestandteil von Kalkstein und Marmor darstellt.
Calewaert erklärte, wie das Projektteam in den kommenden vier Jahren zusammenarbeiten wird, um die reichhaltigen mikrobiellen genetischen Ressourcen des Atlantiks zu erforschen.
CalMac ist jetzt selbst ein überzeugter Anwender.
Cambridge, Großbritannien, 21. bis 23. März;
.
CAMILE: Konzertierte Aktion mit dem langfristigen Ziel eines Konsenses über die einheitliche Handhabung von Informationen durch Bibliotheken in Europa und die Anwendung neuer Standards;
Campylobacter wird ebenfalls zumeist in Fleisch-, aber auch in Fischprodukten, Käse und Gemüse nachgewiesen.
CANCERPATHWAYS führt Experten aus Deutschland, Spanien, Ungarn, Österreich und dem Vereinigten Königreich zusammen.
Canesis ist bereits im RP6 erfolgreich, wenn auch über seine Niederlassung im Vereinigten Königreich.
Canesis, Neuseelands größtes Woll- und Textilforschungsunternehmen, arbeitet gemeinsam mit einem spanischen Forschungsinstitut an der kosmetischen Anwendung von aus Schafwolle extrahierten Lipiden auf der menschlichen Haut.
.
CANIGO: Beobachtungen der Kanarischen Inseln, der Azoren und von Gibraltar;
Cannabis hingegen wurde bislang noch nicht so genau erforscht.
Cannabisrauch enthält 400 Substanzen, darunter 60 Cannabinoide.
Cannell betonte jedoch, dass im Rahmen der PATHFINDER-Initiativen auch "größere Instrumente eingesetzt werden könnten, da dort eine viel eindeutigere Agenda für unsere geplanten Forschungsmaßnahmen besteht".
Cantilever: eine überstehende Feder oder ein überstehender Federbalken, der nur an einem Ende befestigt ist.
CAPACITIES: konsolidierte Aktionen öffentlicher Behörden für europäische Städte in der neuen Informationsgesellschaft;
Capanina vereint Forscher aus Großbritannien, Slowenien, Italien, Spanien, Ungarn, Deutschland, der Schweiz und Japan.
Cappato zeigte sich im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten vor allem enttäuscht darüber, dass die ursprüngliche Einigung zwischen Rat, Parlament und Kommission abgelehnt wurde.
CAPRICE: DLR, Deutsche Forschungsanstalt für Luft- und Raumfahrt (D);
Capricorn Venture Fund - Leuven, Belgien.
CAPS scheint eine große Vielfalt an Projekten und Ideen abzudecken.
Captopril, ein aus dem Gift einer brasilianischen Grubenotter abgeleitetes Molekül, wird zur Behandlung von Bluthochdruck eingesetzt und erwirtschaftet einen Jahresumsatz von mindestens 1 Mrd. USD.
CARBIO erhielt EU-Fördermittel in Höhe von 3 Mio. EUR.
CARBIO erregte auch auf internationaler Ebene Interesse, so dass ausländische Wissenschaftler in europäische Laboratorien kamen.
CARBO-EXTREME kann bereits einige interessante Ergebnisse vorweisen.
CARBO-EXTREME will sich dieses Problems annehmen.
CARBOCHANGE hat somit einen wesentlichen Beitrag zu großen internationalen Forschungsanstrengungen geleistet, und das wurde von unseren Kollegen weltweit anerkannt.
CARBOEUROPE wurde mit 16,3 Millionen EUR vom Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) und mit etwa 30 Millionen EUR an staatlichen Mitteln gefördert.
CARBOPEAT hat von der EU einen Finanzierungsbeitrag von 458 000 Euro erhalten.
CARD9 leitet dann Reaktionsmechanismen des Immunsystems ein, um den Körper vor den Mikroorganismen zu schützen.
Cardiotoxine beeinflussen die Herzfunktion, während Hämotoxine es auf Blutkörperchen und Kreislauf abgesehen haben.
Carl-Erik Sandström glaubt an den Erfolg des Projekts und daran, dass Brennstoffzellen in Zukunft nicht nur für die Hilfsstromversorgung von Schiffen, sondern auch in Anlagen auf Land und in Kraftwerken eingesetzt werden.
Carlo Daffena, der Leiter der Abteilung Forschung und Entwicklung bei Conecta Telematica, Italien, und Jesús González-Barahona von der Rey Juan Carlos de Madrid-Universität in Spanien stellten auf der IST99, der jährlich stattfindenden europäischen Konferenz zu Technologien der Informationsgesellschaft, im Rahmen einer eigenen Sitzung zur kostenlosen Software einen ersten Bericht vor.
Carlo Sessa von ISIS skizzierte, wie das Team einen stark partizipativen und iterativen Ansatz nutzte, um zwei Visionen zu entwickeln – „Wandlung“ und „Beharrlichkeit“ – und damit den Rahmen für Verläufe und Szenarien für Europas Zukunft bis 2050 zu definieren.
Carmen Agust¡n Pavón, eine der Autoren der Studie, sagte: "Im nächsten Schritt werden wir das Design optimieren, um eine wirksame und dauerhafte Behandlung zu erhalten.
Carmen Diaz-Sala / Maria Teresa Cervera: PROCOGEN liefert Informationen zu den Genomsequenzen der Pinus pinaster und der Pinus sylvestris.
Carmen hat einen frontalen Lasersensor, einen Bordcomputer und einen Wi-Fi-Router, der sich mit externer Software verbindet.
Caroline Grant, Forschungsbeamtin bei NIKEL, bemerkte zu den Vorteilen, die sich aus der Benutzung von CORDIS ergeben haben: "NIKEL hatte mit der Benutzung des CORDIS-Partnerdienstes zum Suchen potentieller Partner beim Bilden von Konsortien zur Einreichung von EU-Forschungsvorschlägen viel Erfolg.
Carotenoide – Es sind mehr als 600 Carotenoide bekannt, also organische Pigmente, die in der Natur in Pflanzen vorkommen, sie vor Lichtschäden schützen und Licht für die Photosynthese aufnehmen.
Carotinoide sind für die menschliche Gesundheit und die Lebe...
CARROUSO könnte auch zur Verbesserung der Klangnähe von entfernten Gesprächspartnern bei Telekonferenzen und Videokonferenzen eingesetzt werden.
Carsten Dewey, ein 27-jähriger Student von der Universität Münster, wurde für sein Projekt über Navigations-Dienste für Rollstuhlfahrer ausgezeichnet.
.
CASA: Aufbau einer durchnumerierten Referenzliste auf der Basis des ISSN-Systems, so daß Benutzer Dokumente finden, Quellen identifizieren und Artikelzitate und Zusammenfassungen an mehreren Orten sichten können;
CASAGRAS hat bereits in der wissenschaftlichen Gemeinschaft Schlagzeilen gemacht und Lob aus der Europäischen Union erhalten.
"CASAGRAS wird berücksichtigen, wie die globalen Herausforderungen am besten zu meistern und die Möglichkeiten maximal auszuschöpfen sind.
CASCADE entwickelte ein entsprechendes Softwareprogramm hierfür und integriert es in bestehende IKT-Systeme der Flughäfen.
CASCADE ermuntere seine Teilnehmer, "verschiedene Themen neu und frisch zu beleuchten", sagte der Koordinator des Netzes Jan-Åke Gustafsson gegenüber CORDIS-Nachrichten.
CASCADE hat jedoch erst ein Jahr von seiner dreijährigen Laufzeit hinter sich und Professor Gustafsson ist sicher, dass noch mehr "Spin-offs" folgen werden.
CASCADE wird unter der Priorität "Lebensmittelqualität und -sicherheit" gefördert, während die Mittel für CRESCENDO aus dem Budget der Priorität "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" kommen.
Caspar Einem, der österreichische Minister für Verkehr und Forschung, der während der nächsten sechs Monate den Vorsitz haben wird, wurde gebeten, die Diskussionen zwischen Mitgliedstaaten und dem Europäischen Parlament vor dem Herbst noch zu einer Entscheidung zu bringen.
CASPAR gewährleistet aber auch, dass Zahlen und deren Beziehungen zu Wissenschaftlern der Zukunft verstanden und mit deren Software für ihre Forschungszwecke leicht genutzt werden können.
Cassar akzeptierte aber, dass es eine gemeinsame Verantwortung für eine erhöhte Förderung von Initiativen für kulturelles Erbe gebe und erklärte, dass die Forscher ihre Argumente klarer bei den Entscheidungsträgern vorbringen müssen.
Cassava und Yam sind wichtige Nahrungspflanzen für rund 700 Millionen Menschen weltweit, und ihre Verluste nach der Ernte sind signifikant.
CATER verkündete auch seine Pläne für Pilottests.
Catherine Cesarsky, Generaldirektorin der Europäischen Organisation für astronomische Forschung in der südlichen Hemisphäre, sagte: "Es ist äußerst wichtig, die Öffentlichkeit an der Wissenschaft zu beteiligen.
CATV-Leitlinien.
Caudron argumentierte, dass der Rat in diesem Punkt keine Einigung erzielt habe und dass eine Vermittlung unvermeidbar würde, wenn das Plenum Änderungen zu diesem Punkt annähme.
Caudron wies darauf hin, dass der Rat die Änderungen des Parlaments berücksichtigt und eine Großzahl von ihnen in die gemeinsame Stellungnahme aufgenommen habe, während die Kommission die Änderungen des Parlaments in ihre Vorschlagsänderung für spezifische Programme integriert habe.
"Caulerpa racemosa ist zu einem wichtigen Bestandteil der Ernährung dieser wichtigen Fischarten geworden", schrieben sie.
Cauvin erklärte, dass etwa alle drei Jahre ein ernster Industrieunfall passiere, der die Industrie etwa 80 Millionen Euro koste.
CAVA wird von CERNA (Centre d'Économie Industrielle, Ecole Nationale Supérieure des Mines de Paris) koordiniert.
CAVA wurde im Mai 1998 begonnen und soll noch weitere drei Jahre laufen.
CAVE: Identitätsprüfung des Benutzers/A-Teilnehmers im Bankwesen und in der Telekommunikation;
Caviezel bekräftigte abschließend, dass das Budget für die Teilnahme am Rahmenprogramm für Forschung der EU den nationalen Forschungs- und Innovationsprogrammen keine verfügbaren Mittel nehme.
CCL ist also besonders interessant für Zementanlagen, da deren CO2-Emissionen zu einem großen Teil bei der Kalzinierung des Kalksteins entstehen und nicht durch die Anwendung erneuerbarer Energiequellen vermieden werden können.
CCL-Nutzer: Änderung der Verbindungsdaten;
CD4-Zellen sind weiße Blutzellen, die eine wichtige Rolle bei der Immunabwehr spielen und den Körper vor Infektionen schützen.
"CD40 stellt eine hervorragende Möglichkeit dar, den Körper zu stärken und den Krebs zu schwächen", erklärte Professor Eliopoulos in einem Gespräch mit CORDIS-Nachrichten.
CDI ist ein offenes Unternehmen und begrüßt Dienstleistungsanbieter, die sich dem Netzwerk, das aus verschiedenen Engagement- und Integrationsebenen besteht, anschließen möchten.
Cecile Martin arbeitet für eine Organisation im belgischen Namur, die Unterstützung und Beratung für junge Mütter während der Schwangerschaft anbietet.
CECUP hat sich folgende Ziele gesetzt:
CED wird normalerweise mit Immunsuppressiva behandelt, mit denen Entzündung verringert und die Schmerzen gelindert werden.
CEEC-Bibliotheken als gleichberechtigte Partner in neuen Großprojekten (unter Einhaltung der üblichen Vorschriften für die Beteiligung an EU-Projekten).
CEEDS-Koordinator, Professor Jonathan Freeman, Psychologe an der Goldsmiths University in London, erklärte: "Sie hilft dem Anwender durch eine Vereinfachung der Visualisierung der Daten, wenn die Assimilierung zu komplex oder zu stressig für sie ist, und indem sie die Präsentation intensiviert, wenn der Anwender sich zu langweilen scheint."
CEEDS will daher nach Anzeichen für Entdeckung oder Überraschung in diesen unbewussten Prozessen Ausschau halten, wobei auf dem Körper tragbare Technologien verwendet werden, die die Reaktionen der Probanden auf Visualisierungen großer Datenmengen in SR-Umgebungen messen.
Cees Vis, der Direktor der niederländischen FuE-Förderstelle NEST, unterstützte zwar das EFR-Konzept, musste jedoch noch davon überzeugt werden, dass dieser Plan auch tatsächlich in die Tat umgesetzt werden könne.
CEITEC-Vertreter erklärten hierzu, dass das 7,7 Millionen EUR teure Gerät (200 Millionen CZK) Forschern ermögliche, Makromoleküle in der gleichen Umgebung zu untersuchen wie in lebenden Organismen.
CELLCOMPUT erhielt 1,72 Mio. EUR innerhalb des Themenbereichs "Neue und aufkommende wissenschaftliche und technologische Entwicklungen" (NEST) des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6).
CellPROM wird unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der Europäischen Kommission finanziert und verfolgt das Ziel, medizinische "Makrogeräte" in Nanoinstrumente umzuwandeln, während gleichzeitig verschiedene Fachkenntnisse kombiniert werden, um die Lücke zwischen Biologie und Nanotechnologie zu schließen.
CEPI würde es außerdem begrüßen, wenn die Papierforschung in einem anderen vorgeschlagenen Themenbereich berücksichtigt würde, und zwar in dem Bereich "Lebensmittelsicherheit und Gesundheitsrisiken".
CERIF enthält Feldbeschreibungen für Datensätze über Forschungsprojekte.
CERN-Aufruf zur Vorschlagseinreichung im Zusammenhang mit der Physik und der Konstruktion des Large Hadron Collider (großer Hadron-Speicherring) bei der CERN (Europäische Organisation für wissenschaftliche Kernforschung);
CERN - Europäisches Labor für Kernphysik;
CERN ist hierfür ein gutes Beispiel.
CERN war der erste 100 Gbps Kunde, der Genf mit dem neuen Rechenzentrum in Ungarn verbindet, um dort die riesigen Datenmengen aus dem Large Hadron Collider (LHC) zu verarbeiten und zu speichern.
CERNET stellt Internetdienste für chinesische Universitäten, Institute, Schulen und andere gemeinnützige Organisationen bereit und bedient somit über 200 Standorte in 31 Provinzen auf dem chinesischen Festland.
CERS ist ein Energieverteilungssystem, das es WEC ermöglicht, mehr Energie aus energiereichen Wellenzyklen aufzunehmen.
CERTH erzielt einen Umsatz von 11,7 Millionen Euro, 70 Prozent davon stammen von der Europäischen Kommission und 30 Prozent vom griechischen Staat.
CF - eine der am weitesten verbreiteten Erbkrankheiten - ist nicht heilbar.
CHABADA: Änderungen in der bakteriellen Diversität und Aktivität in Küstengewässern des Mittelmeerraums infolge Einwirkungen von Eutrophierung;
CHAIN ??("Collaborative HIV und Anti-HIV drug resistance network") wurde mit knapp 10 Mio. EUR unter dem Themenbereich Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) unterstützt.
Chaitén ist ein Vulkan aus Rhyolit, das aus besonders zähflüssigem Magma entsteht.
Chalmers gründete ein Spin-off-Unternehmen in Schweden - Smart High Tech (SHT) -, um den Klebstoff zusammen mit einem anderen, im Rahmen von Nanopack entwickelten Material, einem mit einer Metall-Legierung infiltrierten Polymerglasfasernetz, zu vermarkten.
CHAMELEON bietet auch interessante Möglichkeiten für netzbetriebene Sicherheitsüberwachungssysteme in entlegenen Gebieten und unwirtlichen Umgebungen wie auf Baustellen.
CHAMELEON wird auch die Arbeitsbedingungen des Aufsichtspersonals von Sicherheitskameras verbessern, das oft unter Stress, Langeweile und mangelnder Konzentration aufgrund von Informationsüberfluss leidet.
CHAMELEON wurde von Malta Industrial Innovation for SMEs koordiniert und umfasste sieben weitere Partner aus ganz Europa.
CHAMELEON wurde von Malta Industrial Innovations for SMEs (MIIS) auf der IFSEC Sicherheitsmesse in Birmingham, Vereinigtes Königreich, im Mai 2013 vertreten und in Bezug auf Preis, Zielanwendung, Modularität, Installationspraxis und Softwarenutzung positiv bewertet.
Chancen durch Abfallnutzung
Chancen für die Industrie
Chancengleichheit von Frauen und Männern in der wissenschaftlichen Forschung zu fördern;
Charaktere in klassischen europäischen Romanen leiden üblicherweise unter "Schwindsucht", Bettlägerigkeit, Bluthusten und Siechtum.
Charakterisiert wurden im Rahmen von METAHIT Darmbakterien von anfänglich 39 Personen aus Europa, Asien und Amerika.
Charakterisierung der Kundenbereiche und deren potentieller Verwendung von EO;
.
2.3 Charakterisierung der verschiedenen Stämme, Vergleich von Scrapie-Stämmen mit BSE (BIOMED und BIOTECH);
.
2.1 Charakterisierung des Erregers (BIOTECH und FAIR);
Charakterisierungs- und/oder Steuerungsgeräte und -techniken (Bereich 3.4.1.4-1 des Arbeitsprogramms);
Charakteristische Merkmale, die möglicherweise zur Erhöhung des Aussterberisikos einer Art beitragen, sind Eigenschaften wie ein großer Körper, der lange bis zur Geschlechtsreife braucht, oder die Anlage, nur ein Junges auf einmal - mit langen zeitlichen Abständen zwischen den Geburten - aufzuziehen.
Charles Kleiber, Schweizer Staatssekretär für Forschung stimmte ihm zu und sagte: "Man muss auf die Bürger zugehen, auf der Straße, in den Krankenhäusern, überall, man muss Fragen stellen."
Charlotte Strandkvist vom Svendborg College in Dänemark erhielt ebenfalls einen ersten Preis für ihre Arbeit über die Verbesserung des Verfahrens zur Synthese von N-methyl-Fluoxetin im Labor.
Chatzimarkakis befürwortet die Nutzung des Gebäudes des Europäischen Parlaments in Straßburg und die Abschaffung des Erfordernisses, dass die MdEP einmal im Monat nach Straßburg reisen.
Chatzimarkakis geht davon aus, dass demnächst eine Mitteilung der Europäischen Kommission Fragen des Datenschutzes ansprechen wird.
Chatzimarkakis ist Schattenberichterstatter des ETI-Berichts, der derzeit von den EU-Institutionen diskutiert wird.
Chatzimarkakis möchte außerdem, dass das EIT Technologieplattformen zusammenführt und ein Gremium wird, an das sich die Hochschulen wenden, wenn sie nach Partnern in der Industrie suchen, und zur Anlaufstelle für europäische Forschung und Innovation wird.
Chatzimarkakis plädiert dafür, China und die USA ins Boot zu holen und einen weltweiten RFID-Standard zu schaffen.
Chatzimarkakis setzt große Hoffnungen in das EIT und sieht eine Rolle für das Institut in allen Aspekten der europäischen Forschung und Innovation.
Chatzimarkakis verglich die RFID-Technologie mit der GSM-Technologie, mit der auch Personen geortet werden können.
Chatzimarkakis wies die Teilnehmer auf die schwache europäische Forschungs- und Innovationsleistung, insbesondere im Vergleich zu der Leistung der USA, hin und führte die niedrige Anzahl europäischer Veröffentlichungen und Zitate an, um den "Mythos der europäischen Spitzenposition in der Wissenschaft" zu stürzen.
CHEESECOAT erhält eine EU-Finanzierung in Höhe von 1,9 Mio. EUR.
Chemie der Atmosphäre und Ozon in der Stratosphäre;
.
Chemikalien in der Umwelt;
"Chemikalien in kommerzieller Babynahrung beeinflussen noch unausgereiftes Gewebe eines wachsenden kindlichen Organismus stärker als Gewebe eines Erwachsenen mit abgeschlossenem Wachstumsprozess", erklärt Karl-Werner Schramm vom GSF.
Chemische Biologen nutzen diese kleinen Moleküle häufig zur Untersuchung oder Manipulation biologischer Systeme wie Zellen und Organismen.
Chemische, biologische, radiologische, nukleare und explosive Stoffe (CBRNE) gehören zu den größten Sicherheitsrisiken.
.
Chemische, den Endokrinhaushalt störende Substanzen;
Chemische Meereswissenschaften;
chemische oder biochemische Umwandlung organischen Materials in Wasserstoff, Methanol, Ethanol oder Dieselkraftstoff.
Chemische Prozesse in der Troposphäre;
Chemische Rechenverfahren dieser Art öffnen die Tür zu neuen Ebenen der parallelen Verarbeitung.
Chemische Sonden sind wichtige Instrumente in der Forschung für die Wirkstoffentdeckung.
Chemische und mikrobiologische Risiken, die bei neuen Arten und Quellen von Futtermitteln und durch neue Produktionsverfahren entstehen, können so ermittelt werden.
.
4: Chemische und molekulare biologische Ausgangsstoffe;
chemische Unterscheidung forensischer Autolackproben (Bereich V.19)
Chemische Verbindungen und ihre Wirkungen auf stratosphärisches Ozon;
Chemische Verfahren erzeugen auch weniger Abfall und Kohlenstoffemissionen, was zu einer geringeren Energiebilanz beiträgt.
Chemische Änderungen an der DNA oder den Histonen verändern die Struktur des Chromatins, ohne dabei die Nukleotidsequenz der DNA zu ändern.
Chemischeund physikalische Verfahren
CHEMORES wird mit 8,71 Mio. EUR über den Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziell unterstützt.
Chemval 2; Thermodynamik-Datenbank: EUR 16897; ISBN 92-827-3911-2 (18,5 ECU);
Chen LinHao, Koordinator für europäische Angelegenheiten im chinesischen Ministerium für Wissenschaft und Technologie, erklärte, dass die Initiative auf der Grundlage einer langfristigen IST-Kooperation mit der EU eingerichtet worden sei.
Chen und Nizan Sagiv kam die Idee vor fünf Jahren bei einem Depeche Mode-Konzert in Tel Aviv.
CHEQUERS wird über den Aufruf zur Vorschlagseinreichung für „Informations- und Kommunikationstechnologien“ von Horizont 2020 gefördert.
CHESS erhielt Forschungsmittel aus dem Siebten Rahmenprogramm der Europäischen Union (RP7).
Chicken Korma und zum Nachtisch Eton mess
.
CHILIAS: Entwicklung eines Lernpakets "Information" und Einrichtung von virtuellen, repräsentativen digitalen Bibliotheken auf der Basis des Client/Server-Modells und des WWW, damit Jugendliche besser mit Bibliotheken und Informationsdiensten umgehen können;
China beteiligte sich 2003 zusammen mit der EU an zwei bedeutenden Forschungsprojekten, die einer gewaltigen Finanzierung bedurften: dem thermonuklearen Versuchsreaktor ITER und dem Satellitennavigationssystem Galileo.
China hat sich diese Möglichkeit zunutze gemacht und das CECO als Ansprechpartner in die Datenbank eintragen lassen.
China hat sich zum größten Exporteur von IKT-Gütern entwickelt und damit 2003 Japan und Europa und 2004 die USA hinter sich gelassen.
China ist der weltweit größte Verbrauchermarkt für Lebensmittel und Getränke, weshalb dieser Markt für ausländische Marken, vor allem aufgrund eines sich verändernden Verbraucherverhaltens, immer attraktiver wird.
China ist der zweitgrößte Empfänger von Elektromüll - obwohl Elektromüllimporte verboten wurden, nimmt das Land weiterhin diesen Abfall aus Industrieländern entgegen.
China ist derzeit nach den Vereinigten Staaten der zweitgrößte Energieverbraucher der Welt und deckt 70 Prozent seines Energieverbrauchs mit Kohle.
China spürt bereits die Erfolge dessen.
Chinas Einbindung in eine globale nachhaltige Zusammenarbeit sei für eine weltweite Reduzierung der Treibhausgasemissionen entscheidend.
Chinas Energierevitalisierungsplan dagegen sieht 309 Mrd. EUR für Investitionen in erneuerbare Energien und 436 Mrd. EUR für Investitionen in intelligente Energienetze vor.
Chinas Fünf-Jahres-Plan zur Bekämpfung der fortlaufend hohen Luftverschmutzung in der Region Peking berücksichtigte keine Emissionen von Haushalten und konzentrierte sich lediglich auf Emissionen der Industrie.
Chinesische und europäische Autoren identifizierten potenzielle gegenseitige Vorteile wie Marktzugangsmöglichkeiten, gegenseitige Umsetzung von Normen, gegenseitiger Zugang und Austausch von Fachwissen, ein verbesserter politischer Dialog und gegenseitiger Zugang zu Personal- und Sachressourcen.
Chinolone und Aminocumarine sind zwei Gruppen von Antibiotika, die einen gyrasespezifischen, antibakteriellen Wirkmechanismus besitzen.
Chips einbetten
Chips sind anfällig aufgrund von Herstellungsfehlern, Umweltbedingungen, die sich negativ auf die Fertigung auswirken und Alterserscheinungen.
Chirac forderte ebenfalls verstärkte Anstrengungen zur Stärkung der Position Frankreichs in der Wissensgesellschaft und führte aus, dass "Forschung und Innovation zu den Hauptantriebsfaktoren für zukünftiges Wachstum gehören werden".
Chirac sprach ebenfalls über den Geist von Innovation und Zusammenarbeit, der sich in der Partnerschaft zwischen STMicroelectronics, Motorola und Philips und dem Förderungsnetzwerk auf regionalen und nationalen Ebenen manifestiere.
Chirurgen könnten mit Hilfe von Computermodellen bald besser operieren - etwa bei Bypass-Operationen oder bei der Platzierung von Gefäßprothesen (Stents).
Chirurgen lassen sich bei einfachen wie auch komplizierteren Eingriffen gern von diesen Robotern unterstützen.
Chissano betonte, dass sprachliche, kulturelle und religiöse Aspekte sowie der Dialog zwischen den Zivilisationen im Mittelpunkt der Entwicklung einer Informationsgesellschaft stehen müssten.
Chlor wird bei der Massenproduktion von Lebensmitteln eingesetzt, ist aber bei der Erzeugung ökologischer Lebensmittel nicht erlaubt.
CHOICE pflegt überdies eine lebendige Online-Community, wobei der Schwerpunkt die Zusammenarbeit mit anderen EU-Projekten ist.
CHOICE wird ohne Zweifel auf der Arbeit eines früheren Projekts im gleichen Bereich, OPENCHINA-ICT, aufbauen, das sich auch um eine Erleichterung der IKT-Forschungszusammenarbeit zwischen Europa und China bemüht hat.
CHOICE wird sicherlich in den nächsten zwei Jahren von dieser Arbeit profitieren.
"Cholesterin ist für einen gesunden Körper zwar unerlässlich, ein erhöhter Cholesterinspiegel birgt allerdings ein großes Risiko für koronare Herzerkrankungen.
Cholesterin wird im menschlichen Blut von speziellen Trägern, den so genannten Lipoproteinen, transportiert.
Chopin sagte, dass Nichtregierungsorganisationen (NRO) derzeit darüber diskutieren, ob sich die Staatsangehörigkeit auf die Integration auswirke, und viele seien der Meinung, dies sei nicht der Fall.
Chorea Huntington (Huntingtons's disease; HD) ist eine seltene degenerative Erbkrankheit, die in Europa etwa einen von 10 000 Menschen betrifft.
CHORIST ist eine Kooperationsarbeit, an der Forschungszentren, Akademien und Industrie beteiligt sind.
CHORIST wurde unter dem Themenbereich Technologien für die Informationsgesellschaft (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit über 7 Mio. EUR finanziell unterstützt.
Chris Buijink, der im Namen des niederländischen Vorsitzes sprach, betonte seinerseits die Verantwortung der einzelnen Mitgliedstaaten bei der Neufassung der IKT-Politik.
Chris Buijink nannte Bildung und Internetzugang als zwei wichtige Mittel, um zu verhindern, dass die Verbreitung der IKT zu einer Spaltung der Gesellschaft führt.
Chris Davies, MdEP der Liberaldemokratischen Partei, Nordwest, und Dr. Martin Attfield, Universität Manchester;
Chris Farmakis vom Greater London Enterprise im Vereinigten Königreich stellt ein wichtiges Verbindungselement des Netzwerks dar.
Christian Bauer, Leiter des ACTeN-Aufgabenpakets für wirtschaftliche Runde Tische, äußerte gegenüber CORDIS-Nachrichten: "Runde Tische sind ein wichtiges Hilfsmittel innerhalb des Gesamtprojekts, da sie höchst praktische Probleme mit wirklich existierenden Anwendungen behandeln.
Christian de Sainte Marie koordiniert das von der EU finanzierte Projekt "Ontologies meet business rules" (http://ontorule-project.eu/ (Ontorule)), das dafür sorgen soll, dass Unternehmensexperten mehr Eigentümerschaft an den Regeln erhalten, und sie dabei unterstützen will, diese Regeln zu erfassen und im gesamten Unternehmen umzusetzen, ohne dass die Fachkenntnisse von beispielsweise Softwareprogrammierern benötigt werden, um diese Regeln in Computercode umzuwandeln.
Christian Kjaer, Geschäftsführer der EWEA, führte an: "Es ist nichts Ungewöhnliches daran, einen Parlamentsvorschlag [für das RP7] abzulehnen", sagte er.
Christian Marc Keysers, der am BCN Neuro-Imaging Centre an der Rijksuniversiteit Groningen in den Niederlanden forscht, erhielt seinen Preis für die neuronalen Prozesse zur Erkundung der Frage, wie und warum Menschen Mitgefühle füreinander haben.
Christian Patermann, Direktor der Direktion "Biotechnologie, Landwirtschaft und Lebensmittel" der Europäischen Kommission, nahm vor Kurzem an einem internationalen Symposium zu Biotechnologie, Landwirtschaft, Forstwirtschaft und Lebensmitteln in Russland teil.
Christian Siebert, stellvertretender Leiter des Referats "Biotechnologie und Wettbewerbsfähigkeit der Arzneimittelindustrie" der GD Unternehmen sprach auch über die Notwendigkeit, das wirtschaftliche Potenzial der Biotech-Forschung in der EU zu maximieren.
Christine Azevedo-Coste, Gewinnerin in der Kategorie angewandte Forschung, ist wissenschaftliche Mitarbeiterin am INRIA-Forschungszentrum Sophia Antipolis - Méditerranée.
Christine Morin kommt nicht aus dem Hochschulbereich und hatte eigentlich nicht vor, in die Forschung zu gehen, bis ihr Professor ihr während ihres Master-Abschlusses dazu riet.
Christine Petit bezeugte den Erfolg des Programms.
Christoph Heinze, Professor für chemische Ozeanographie an der Universität Bergen und Koordinator von CARBOCHANGE, erläutert einige der wichtigsten Ergebnisse des Projekts.
Christophe Caviezel, Leiter der Schweizer Kommission für Technologie und Innovation (KTI), sprach auf einem Swiss Science Briefing in Brüssel am 13. September über den Innovationsstand in der Schweiz und gab eine Vorschau auf einige der wichtigsten Erkenntnisse des OECD-Berichtsentwurfs.
Christophe Cotillon, Projektkoordinator im Auftrag von ACTIA, erläutert die Besonderheiten des EU-finanzierten Projekts SUCCIPACK (Development of active, intelligent and sustainable food PACKaging using PolybutyleneSUCCInate) und seiner Technologie und spricht über die Möglichkeiten für eine großflächige Vermarktung im Lauf der nächsten zwei Jahre.
Christopher Whelan, derzeitiger Vorsitzender des Ständigen Ausschusses für die Sozialwissenschaften der Europäischen Wissenschaftsstiftung (EWS), sagte, die EU biete ein "außergewöhnliches natürliches Labor" für die Sozialwissenschaften, ergänzte jedoch: "Wir brauchen gewisse Ressourcen und Bedingungen wie beispielsweise vergleichbare Daten sowie nachhaltige Programme und Finanzierung."
Christos Tokamanis, der Leiter des Referats "Land- und Seeverkehr", betonte im Namen der Kommission, dass erst dann Aussagen über die Wirksamkeit der neuen Instrumente getroffen werden könnten, wenn die zugrundeliegenden Politiken verstanden worden seien.
Christos Tokamanis, Leiter des Referats Landverkehrs- und Meerestechnologien der Europäischen Kommission, nannte PREMTECH einen "Vorgeschmack auf den Europäischen Forschungsraum (EFR)".
Christos Tokamanis, Referatsleiter für Produkte, Verfahren und Organisationsformen bei der GD Forschung der Kommission, begrüßte die Plattform und stellte heraus: "An die Forschung wurde bisher nie mit einem ganzheitlichen System zur Verbesserung der gesamten Industrie herangetreten.
CHRNA7 steuert die Nachrichtenübermittlung zwischen Nervenzellen, und Defekte verwandter Gene wurden schon in vorangegangenen Studien mit Epilepsie in Zusammenhang gebracht.
Chrom (3) ist nicht nur ungiftig, sondern auch eines der vom menschlichen Körper benötigten Spurenelemente."
Chromatin ist ein Komplex von Makromolekülen, der sich in Zellen befindet, und der DNA, Protein und Ribonukleinsäuren beinhaltet.
Chromatinstränge können in dichten Ansammlungen angeordnet sein und so die Gene ausschalten, oder sie können lockerer gepackt sein und damit die Gene aktivieren.
CHROMED baut auf einem früheren, erfolgreichen Projekt zur häuslichen Beobachtung von Patienten auf: http://www.chronious.eu/ (CHRONIOUS).
Chromed wird diese Arbeit fortführen und wir werden das System gezielter auf die Überwachung von Patienten mit Begleiterkrankungen ausrichten.
Chromosomen sind längliche, fadenförmige Träger von Erbinformationen, auf denen Gene angeordnet sind.
Chromosomveränderungen bei Zellen des Menschen und von Nagetieren durch beschleunigte geladene Teilchen: Frühe und späte Strahlenwirkungen.
Chronik der Bereiche Wissenschaft, Technologie und Innovation.
Chronische, degenerative und seltene Krankheiten:
chronische, degenerative und seltene Krankheiten: gemeinsame zugrundeliegende pathogene Mechanismen;
Chronische und degenerative Krankheiten [...]:
"Chytridiomykose ist weltweit ein großes Problem für Amphibien und beschleunigt enorm das Artensterben", erklärte Dr. Matthew Fisher vom Imperial College London.
CIMWOS stellt gegenüber früheren Forschungsprojekten einen großen Schritt nach vorne dar, denn es setzt eine ultramoderne Verarbeitungstechnologie ein."
"Cinanserin könnte sofort zur Prävention von SARS oder zur Behandlung von SARS-Patienten verschrieben werden, sollte sich die Epidemie wieder ausbreiten", sagte Peter Kristensen von der dänischen Universität Aarhus.
Cinema 3D ist derzeit jedoch kaum praktisch einsetzbar, denn für die Prototyp-Leinwand des Forschungsteams sind – obwohl sie kaum größer als ein Notizblock ist – bereits ganze 50 Sätze von Spiegeln und Linsen erforderlich.
CIPRNET baut Kapazitäten durch laufende Aus- und Weiterbildung auf, wie beispielsweise durch Kurse für Doktoranden, Master-Studiengänge, Austausch von Personal und Vorträge für ein breiteres Publikum.
CIPRNET reagiert auf die zunehmende Abhängigkeit sozialwirtschaftlicher Aufgabenträger, wie beispielsweise Handel, Verkehr und Versorgungsdienste, von der reibungslosen Funktionsfähigkeit kritischer Infrastrukturen (KI).
CIPRNET stellt auch Modellierung, Simulation und Analyse (MS&A) zur Verfügung, mit deren Hilfe die Interaktionen und Abhängigkeiten zwischen den Systemen der KI erkundet werden können.
Circa 100 EU BIOTECH Praktikanten nahmen an dieser ersten Zusammenkunft von Praktikanten teil, die als großer Erfolg betrachtet wurde.
CIRCE, das 2011 ablaufen soll, will eine Beurteilung der Folgen des Klimawandels im Mittelmeerraum erstellen.
CIRCE gewährleistet die kontinuierliche Einbindung aller notwendigen Parteien und die Förderung dieser koordinierten Initiativen.
CIRCE ist eine Koordinierungsmaßnahme von Telespazio und der Deutschen Luft- und Raumfahrtgesellschaft (DLR) sowie der französischen Weltraumbehörde (CNES).
CIRCE stammt aus dem Vorgängerprojekt ULISSE2, das von europäischen Zentren für den wissenschaftlichen Betrieb auf der ISS gefördert und von der Europäischen Kommission mitfinanziert wurde.
CIRCLE-2 wurde mit rund 2 Mio. EUR von der EU gefördert.
CITY FREIGHT: eine Studie zu den sozioökonomischen und umweltbezogenen Auswirkungen der Änderungen beim Güterverkehr und bei der Lieferung von Haus zu Haus in einer Reihe unterschiedlicher Situationen
CITYFIED ist nicht nur in Lund aktiv – in ganz Europa finden sich Gemeinden von Interesse, und je ein weiteres Demonstrationsgebiet befindet sich in Spanien und der Türkei.
CITYLOG entwarf auch Prototypen interoperabler Fahrzeuge - in erster Linie mittelschwere Lkw und kleinere Lieferwagen, die Container gemeinsam nutzen und umschlagen können.
CITYLOG und CITYMOVE entwickelten Prototypen der Fahrzeuge und der logistischen Lösungen.
CityMobil baut auch auf dem RP5-Projekt Stardust auf, das die ADAS-Technologien (Advanced Driver Assistance Systems) entwickelt hat, die Staus verhindern und die Sicherheit der Fahrer erhöhen sollen.
CityMobil, ein neues EU-Projekt zur Erhöhung der Effizienz auf europäischen Straßen - indem die Fahrer abgeschafft werden
CityMobil entwickelt fahrerlose öffentliche Transportsysteme, die die Fahrgäste genau dorthin bringen, wohin sie möchten, und das genau dann, wann sie es möchten.
"CIVICACTIVE konzentriert sich auf die Beteiligung innerhalb und außerhalb des Wahlsystems sowie auf den Einfluss der politischen Kampagnen und der Medien auf diese.
CIVITAS Verbreitung und Übertragung der besten Praxis;
CLAMER wurde unter dem Themenbereich Umwelt des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU in Höhe von fast 1 Mio. EUR gefördert.
Clara Bolton vom Fachbereich Geologie der Universität Oviedo, ebenfalls Co-Autorin der Studie, erklärt: "Diese Konzentrationen werden mit größter Wahrscheinlichkeit Ende dieses Jahrhunderts aufgrund der Nutzung fossiler Brennstoffe erreicht und diese Anpassung kann in der Zukunft Konsequenzen für das Ökosystem im oberflächennahen Ozean haben."
CLARINET ist eine konzertierte Aktion, die im Rahmen des Umwelt- und Klimaprogramms des Vierten FTE-Rahmenprogramms der Europäischen Kommission finanziert wird.
Claude Mandil, Geschäftsführender Direktor der Internationalen Energieagentur (IEA), erklärte, die Dokumente "stellen einen bedeutenden ersten Schritt für die Entwicklung eines effektiven integrierten Ansatzes für die Energieherausforderungen der Mitgliedstaaten [der EU] dar und stimmen mit den Hauptergebnissen der aktuellen Analyse der IEA überein".
"Clean Sky - Green Regional Aircraft" (umweltfreundliche Regionalflugzeuge)
"Clean Sky - Green Rotorcraft" (umweltfreundliche Drehflügler)
Clean Sky ist eine von fünf öffentlich-privaten Partnerschaften für Forschung, die wir vor zwei Jahren auf Gebieten zukunftsträchtiger Technologien ins Leben gerufen haben.
Clean Sky ist eines der größten europäischen Forschungsprogramme aller Zeiten und ist mit einem Budget von ca. 1,6 Mrd. EUR für Projekte ausgestattet, die zwischen 2008 und 2013 gestartet wurden.
"Clean Sky - Smart Fixed Wing Aircraft" (intelligente Starrflügelflugzeuge)
"Clean Sky" soll zur Entwicklung bahnbrechender Technologien führen, die die Umweltverträglichkeit von Flugzeugen und des Luftverkehrs maßgeblich verbessern.
"Clean Sky - Sustainable and Green Engines" (nachhaltige und umweltfreundliche Triebwerke)
"Clean Sky - Technology Evaluator" (Technologiebewertung)
"Clean Sky" vereinigt die Europäische Kommission und die europäische Luftfahrtindustrie in einer öffentlich-privaten Partnerschaft.
Clean Sky wird sowohl öffentliche als auch private Mittel optimal nutzen, um sauberere und leisere Flugzeuge zu entwickeln, wobei sich auch in anderen wissenschaftlichen Bereichen Nutzeffekte ergeben werden, beispielsweise bei Werkstoffen, Rechnersimulation und Energiemanagement."
Clean Skys Exekutivdirektor, Eric Dautriat, erklärte, dass die Verträge mit den ausgewählten Bewerbern noch vor Ende des Jahres unterzeichnet werden sollen.
CLEANSOIL vereinigt acht Forschungs- und Industriepartner aus EU- und Nicht-EU-Ländern und erhält Fördermittel in Höhe von ungefähr 750,000 Euro aus dem Sechsten Forschungsrahmenprogramm (RP6) und weitere 200,000 Euro aus anderweitigen Quellen.
Clegg äußerte sich auch skeptisch darüber, Probleme der KMU damit lösen zu wollen, dass man ihnen Geld zuschießt.
Clement Adebamowo, Direktor des westafrikanischen Ethikzentrums, wies auf ein weiteres Problem im Zusammenhang mit dem Erhalt einer Einverständniserklärung hin.
CLEVER (Compact Low Emission Vehicle for Urban Transport) ist ein Dreirad-Fahrzeug, das neben dem Fahrer- ei...
CLEVER (Compact Low Emission Vehicle for Urban Transport) ist ein Dreirad-Fahrzeug, das neben dem Fahrer- einen weiteren Passagier-Platz bietet.
CLEVER ist in jeder Hinsicht anders.
Click Streams und Verhaltensmuster können überwacht werden und geben damit beispielsweise einen guten Maßstab für Online-Werbung ab.
CLINIGENE wurde insgesamt mit 12 Mio. EUR und MIDITRAIN mit über 2 Mio. EUR gefördert.
CLL ist ein hochinformatives Modellsystem zur Erforschung dieser natürlichen Krebswachstumsverläufe: Zu Beginn findet das Wachstum für gewöhnlich relativ langsam in potenziell großen Zeitfenstern (über mehrere Jahre hinweg) statt, bevor eine Behandlung erforderlich wird.
CloseWEEE hat kürzlich eine innovative Mikrowellen-Behandlungstechnologie für Lithium-Ionen-Batterieabfälle entwickelt und getestet.
Clostridium difficile (wörtlich übersetzt: "komplizierte Spindel") sind anaerobe, spindelförmige Bakterien, die überall leben (vor allem in der Erde) und im menschlichen Körper ideale Fortpflanzungsvoraussetzungen finden.
ClosTron wird eingesetzt, um veränderte Varianten der hochansteckenden Bakterienstämme zu produzieren, die immer häufiger in europäischen Krankenhäusern vorkommen.
Cloud-Administratoren setzen Platzierungsoptimierungsmaschinen ein, um die besten, dem jeweiligen Bedarf entsprechenden Belastungsausgleichsmuster zu finden, aber das Team aus Haifa ging bei der Verfeinerung des Konzepts noch viel weiter.
Cloud-Angebote müssen sich weiter entwickeln, sonst könnte auch dies ein Hindernis für eine größere Nutzung werden.
Cloud-Computing, bei dem es um die gemeinsame Nutzung von Rechenleistung geht und nicht darum, mit lokalen Servern oder personalisierten Geräten jede einzelne Anwendung zu bedienen, ist ein sehr effizientes Mittel, um Dienste an Rechner und Geräte einer Organisation über das Internet bereitzustellen.
"Cloud Computing hat die Kosten für Rechenressourcen gesenkt und es vielen Menschen und Unternehmen, insbesondere den kleinen und mittleren Unternehmen, ermöglicht, Dinge zu tun, zu denen sie vorher nicht in der Lage gewesen wären.
Cloud Computing ist ein Konzept, bei dem Daten nicht auf einem Server vor Ort, sondern in einem Netzwerk aus Remote-Servern, die im Internet gehostet sind, gespeichert, verwaltet und verarbeitet werden.
Cloud-Computing ist ein wenig wie ein Stromnetz, da es dabei grundlegend um die gemeinsame Nutzung von Ressourcen geht, um Skaleneffekte zu erzielen.
Cloud Computing revolutioniert heute den Zugriff auf Software, Rechenleistung und Speicherkapazität, indem IT-Ressourcen als Service und nicht als Produkt bereitgestellt werden.
Cloud Computing-Services verfügen über drei Ebenen: Infrastructure-as-a-Service (IaaS, dahinter verbirgt sich im Grunde die Vermietung eines Computers über das Internet wie in z. B. bei Amazon EC2), Plattform-as-a-Service (PaaS, z. B. die Google App Engine, die Anwendungen ausführt, ohne dass der Nutzer Middleware, Webserver oder Datenbank in Anspruch nehmen muss) und - in der höchstem Ebene - Software-as-a-Service (SaaS, beispielsweise Yahoo Mail, wobei überhaupt keine Software installiert werden muss).
Cloud Computing umschreibt den Ansatz, Informationstechnologie - Software, Daten und auch Rechenleistung - dynamisch an den Bedarf angepasst über ein Netzwerk zur Verfügung zu stellen.
"Cloud Computing wird unsere Wirtschaft verändern.
Cloud-Dienstleister haben aus Fehlern der Vergangenheit gelernt und im Allgemeinen das Niveau des Datenschutzes ihrer Dienste verbessert.
"Cloud-Server nutzen hochwertige, teure und energiehungrige Prozessoren und die Chiphersteller befinden sich jetzt an der Grenze dessen, was sie problemlos tun können, um die Energieverschwendung zu minimieren."
Cloud-Service-Anbieter wiederum sind von den Internetserviceanbietern und der zugrundeliegenden Telekommunikationsinfrastruktur sowie deren Betreibern abhängig.
Clouds haben außerdem strategische Bedeutung für Europa sowie die ehrgeizige Digitale Agenda.
CLOUDSCALE-Lösungen
"Cluster-Förderungsmaßnahmen" (AM-Cluster);
Clustering ist ein neuer Ansatz im RP5, der dazu dienen soll, Probleme mit vielen Facetten zu lösen, deren Komplexität am besten mit multiplen, koordinierten und gemeinschaftlichen Ansätzen angegangen wird.
ClustTour - "City exploration by use of hybrid clustering" - ist ein Beispiel eines von CERTH-ITI für eine spezielle Aufgabe entwickelten eigenständigen Tools.
ClustTour nutzt sowohl visuelle als auch gekennzeichnete Informationen mit einer "Cluster-Klassifizierung" und einem "Verschmelzungsmodul", um zusammengehörende Fotos zu identifizieren, und platziert dann das Objekt auf einer Karte.
CMEs sind zudem die treibenden Kräfte von potenziell schädlichen Auswirkungen auf die Erde (durch sogenanntes Weltraumwetter), insbesondere dann, wenn sie gleichzeitig mit anderen CMEs oder sogar CIRs auftreten.
CMOS weiter voranbringen
CMRE und PLOCAN sind nur zwei der 33 Partner von PERSEUS, das von Indra aus Spanien geleitet wird.
CNV und LOH sind genetische Varianten, die mit der Tumorbildung assoziiert werden.
Co-Autor Boris Rogelj des MRC Centre for Neurodegeneration Research am Kings College London sagt: "Auf der anderes Seite zeigen unsere Ergebnisse auch, dass Studien über neurodegenerative Erkrankungen uns helfen könnten zu verstehen, wie sich die Veränderungen, die bei gesunden Menschen erst im fortgeschrittenen Alter auftreten, verzögern lassen."
Co-Autor Dr. Francoise Guichard von CNRM-GAME (CNRS und Meteo-France) sagte: "Wir müssen die Klimamodelle verbessern, sodass wir eine bessere Vorstellung von dem bekommen, was globaler Klimawandel im kleineren Maßstab über Land bedeutet."
Co-Autor Dr. Phil Harris vom Zentrum für Ökologie und Hydrologie zu den Ergebnissen der Studie: "Da diese Datenmenge viel größer ist als diejenigen aus früheren Studien und mehrere Jahre abdeckt, sind wir hinsichtlich der Ergebnisse viel zuversichtlicher.
Co-Autor Professor Philippe Janvier vom Naturgeschichtlichen Museum (Museum national d'Histoire naturelle) in Paris, Frankreich sagt: "Diese Forschung war jahrzehntelang nicht möglich gewesen, weil man auf eine Technologie gewartet hat, die es uns erlaubt, das Innere des Fossils zu betrachten, ohne es dabei zu zerstören."
Co-Autor Professor Stefan Bengtson sagt dazu: "Diese Fossilien zwingen uns, die Vorstellungen, die wir bisher davon hatten, wie Tiere große Körper aus Zellen schufen, zu überdenken."
Co-Autor Professor Wolf-Dietrich Heyer, einer der Leiter der Abteilung für molekulare Onkologie an der University of California, Davis in den Vereinigten Staaten, weist darauf hin, dass dieser Prozess "es Krebszellen ermöglicht mit DNA-Schäden in unterschiedlicher Weise umzugehen.
Co-Design und Gestaltung im Allgemeinen haben sich als wichtige Faktoren für die Auswirkungen und Wirksamkeit derartiger Initiativen erwiesen: „Wie“ können wir gemeinsame Ziele erreichen anstatt eine auf Mechanik und Technik zentrierte Sichtweise des Engagements als selbstverständlich hinzunehmen?
CO2-Abscheidung könnte die Auswirkungen von traditionellen fossilen Brennstoffen auf die Umwelt mildern.
CO2-Erfassungs- und Lagertechnologien für Nullemissions-Stromerzeugung;
CO2 ist dabei der entscheidendste und am ehesten zu bewältigende Faktor für den Klimawandel, sagen die Forscher.
CO2 wird aus ökologischen Gründen sogar auch absichtlich in Salzwasserreservoiren unter der Nordsee gespeichert.
"COACH wird außerdem sowohl den Europäern als auch den Chinesen die Chance eröffnen, CO2-Technologie für die Nutzung in anderen Regionen der Welt zu entwickeln."
"COACH wird europäischen Anbietern die Möglichkeit geben, sich auf einem zukünftigen chinesischen Markt für CO2-Abscheidungstechnologien zu positionieren", betont Jens Hetland, Forscher am SINTEF, einem der Projektpartner.
COAST erhielt eine Forschungsförderung aus dem Siebten Rahmenprogramm für Forschung (FP7) der Europäischen Union.
"COAST ist abgeschlossen, aber es gibt Nachfolgeprojekte, beispielsweise das Projekt MEDICCA (Medical devices design in cardiovascular applications) zur Verbesserung medizinischer Geräte: künstliche Herzklappen, Stents, usw."
COAST verfolgt im Zusammenhang mit ISR aber noch ein weiter gefasstes Forschungsziel: die Entwicklung des virtuellen physiologischen Menschen (virtual physiological human, VPH).
"COAST war perspektivisch noch nicht auf die großindustrielle Produktion ausgerichtet, MEDICCA hingegen schon.
CoBIs konzentrierte sich auf die Schaffung des Basis-SOA-Frameworks sowie die Werkzeuge zur Überwachung und Verwaltung des Netzwerks.
CoBRA: erleichtert Zeichenvorrat-Standardisierung;
.
CoBRA+: Fortsetzung konzertierter Aktionen nationaler Bibliotheken mit dem Ziel der Anregung von Initiativen und Aktionen der nationalen bibliographischen Institute auf europäischer Ebene;
CoBRA setzt bereits laufende Arbeiten fort, erweitert jedoch sein Aktionsfeld über nationale bibliographische Dienstleistungen hinaus auf Fragen des Sammelabrufs, insbesondere bezüglich der Depotsammlung elektronischer Veröffentlichungen und der Entwicklung verwandter Dienstleistungen nationaler Bibliotheken.
COBROW: Zielt darauf ab einen Service zu validieren, der eine gleichzeitige gemeinsame Nutzung von Multi-Media-Informationen ermöglicht.
Cochlea-Implantate ermöglichen das Hören durch direkte elektrische Stimulation der Spiralganglienzellen in der Cochlea im Innenohr.
CODE hat erst dieses Jahr die Arbeit aufgenommen und entwickelt ein stabiles Ökosystem für die Kommerzialisierung von LOD basierend auf einer Wertschöpfungskette mit traditionellen (z.B. Datenanbieter und Verbraucher) und nicht-traditionellen (z.B. Datenanalytiker) Rollen auf den Datenmärkten.
CoEBio3 ist im Vereinigten Königreich führend in der Forschung nach neuen biokatalytischen Verfahren, welche die sich verändernden Anforderungen der chemischen Industrie bis zum Jahr 2030 erfüllen sollen.
Coggi fügte hinzu, dass einige Workshop-Teilnehmer Bedenken geäußert hatten, dass das neue Kennzeichnungssystem die Auswahl der Verbraucher einschränke, da die negativen Auswirkungen eines GV-Etiketts auf einem Produkt die Einzelhändler davon abhalte, dieses überhaupt anzubieten.
CogViSys ist diesem Ziel schon ein gutes Stück näher gekommen, teilweise dank des Zugangs zu leistungsstarken Computern.
COGWATCH entwickelt daher intelligente Werkzeuge und Gegenstände, tragbare Geräte sowie Umgebungssysteme, um AADS-Patienten im häuslichen Umfeld zu unterstützen.
COHEAHR will politische Entscheidungsträger dazu in die Lage versetzen, fundierte Entscheidungen in Bezug auf HPV-Vorsorgestrategien treffen zu können.
COINS: Corporate organisations interactive network systems (Interaktive Netzsysteme für Firmenorganisationen);
Colin Coulson-Thomas von der NECTAR Redaktionsleitung geht auf die Wahlmöglichkeit und die derzeitigen Ergebnisse des COBRA-Projektes ein.
Colin Coulson-Thomas zur Umsetzung der Telearbeit.
COLIPA finanziert derzeit viele Projekte zur Hautsensibilisierung und ist am EU-finanzierten Projekt Sens-it-iv beteiligt.
Colitis ulcerosa befällt nur der Darm und kann durch seine vollständige Entfernung behandelt werden.
Collaboratorio, eine italienische Denkfabrik für Architekten und Bauingenieure, hat Green Prefab gegründet, um Architekten, Ingenieuren und Bauunternehmern auf der ganzen Welt kollaborative Dienstleistungen und Anwendungen für Cloud-Computing zu bieten, mit denen sie die Umweltauswirkungen von Gebäuden modellieren und analysieren können.
Combase - entwickelt vom Institute of Food Research in Zusammenarbeit mit dem Agricultural Research Service des USDA (United States Department of Agriculture) und dem Food Safety Centre in Australien - ist eine solche Datenbank: ein Open-Access-Repositorium für quantitative mikrobiologische Daten.
COMBINE läuft noch bis Oktober 2013 und erhielt EU-Finanzmittel in Höhe von 7,9 Mio. EUR.
COMDOCUMENTS: wichtige EU-Politikdokumente bezüglich FTE;
COMMON SENSE endet im Februar 2017.
COMMONWELL erhielt zusätzliche Fördermittel im Rahmen des Programms zur Unterstützung der IKT-Politik unter dem Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) der Europäischen Union.
Compaer AG suchte Investoren, um die Entwicklung von IT und der Infrastruktur zu finanzieren.
"Compliance-Management ist der Schlüssel zur Sicherheit von Geschäftsprozessoperationen, insbesondere unter Berücksichtigung von unzähligen Abhängigkeiten zwischen internen Geschäftsprozessen und externen Dienstleistern", sagt Pedro Soria-Rodriguez von Atos.
"Compliance stellt ein großes Problem dar, da es kostenintensive Schritte bedeutet, um alle Erwartungen zu erfüllen, oder möglicherweise teure Strafen, schlechte Schlagzeilen, Gerichtsverfahren und so weiter nach sich zieht", betont Soria-Rodriguez.
COMPOSE hat zudem die Normungsinitiative "Web of Things" gestartet, um Märkte, die auf dem Internet der Dinge und dem Web of Data basieren, für Anwendungen und Dienste zu eröffnen.
COMPOSE ist ein Projekt mit dreijähriger Laufzeit, das 7,4 Millionen Euro aus dem RP7 erhielt und aus 12 http://www.compose-project.eu/partners (Partnern) aus sechs Ländern besteht.
"Composites on tour" ist eine mobile Ausstellung, die erklärt, was Verbundwerkstoffe sind, weshalb sie verwendet, wie sie gefertigt und wo sie eingesetzt werden.
Computer, das Internet und schnelle Breitband- und Mobilfunkverbindungen verändern kleine Unternehmen und Familienbetriebe und die Unternehmer müssen mit diesen Veränderungen Schritt halten, um erfolgreich zu sein.
Computer können die Daten übersetzen, um ein dreidimensionales Bild zu erstellen.
Computer sind sehr effizient darin, diese Symbole zu manipulieren, da sie sie nicht wirklich interpretieren müssen, sondern nur Muster in ihnen zu finden haben.
Computer sind Teil unseres Alltags.
.
Computer-vermittelte menschliche Kommunikation;
Computerintegrierte Fertigung;
Computermodelle lassen vermuten, dass diese Schwächung der Kohlenstoffsenken auf den Klimawandel zurückzuführen sein könnte.
Computermodellierung und Simulation auf Nanoebene,
"Computersimulationen sowie kleine und mittlere Versuche sind nützlich, aber sie offenbaren nicht immer jedes mögliche Problem, das in einem geschlossenen Raum auftreten kann", sagte Wietek.
Computersimulationen unterstützten Studien mit Tragflächenbooten und Turbinenschaufelmodellen in einem Kavitationstunnel, um die Leistung jeder Beschichtung unter den erwarteten Betriebsbedingungen vollumfänglich zu prüfen.
"Computerspezialisten und Mathematiker prüfen neue Anwendungen und konzentrieren sich dabei insbesondere darauf, welche spezielle Aufgaben ein Quantencomputer effizienter als ein normaler Computer ausführen könnte."
"Computerspiele können eine sinnvolle Lernhilfe darstellen, und ihr komplettes Potenzial wurde noch nicht umfassend erkannt.
Computertomographen nutzen Röntgengeräte zur Erstellung von Schnittbildern des Körpers.
Computertools sind auch für sichere Nanomaterialien von hoher Bedeutung, da rechnergestützte Modelle die Entwicklung neuer Nanopartikel mit genau überwachter Toxizität anleiten können.
Computerwissenschaftler überschreiten diese Grenze mittlerweile, indem sie noch mehr Funktionen auf einen einzelnen Chip packen.
.
COMWEB: vergleichende Analyse von Nahrungsnetzen auf der Basis von Strömungsnetzen (Auswirkungen des Nährstoffangebots auf die Struktur und Funktion von Planktongemeinschaften in Küstengewässern);
CONCERTO II - Management der Energienachfrage und Ausbau der Versorgung mit erneuerbarer Energie in hocheffizienten Kommunen;
CONCO brachte 19 Partner aus ganz Europa sowie das J. Craig Venter Institute in den Vereinigten Staaten zusammen, die die giftige Seeschnecke für die Entwicklung neuer therapeutischer Moleküle verwendeten.
CONDPOLYBLENDORD konzentriert sich auf die grundlegenden Aspekte der Frage, wie sich die Kristallisation bei dieser Klasse von funktionellen Materialien steuern lässt.
CONDPOLYBLENDORD machte wirklich deutlich, wie wichtig es ist, Forschung, Technologie und Innovation zu vereinen, um die Polymerindustrie weiter in ihren Bemühungen um Wandel zu unterstützen, statt nur Rohstoffe zu liefern, lebensverändernde Produkte herzustellen und diese aktiv in den europäischen PV-Sektor einzubringen.
CONDPOLYBLENDORD wurde Ende Februar abgeschlossen.
CONDPOLYBLENDORD wurde Ende Februar abgeschlossen und wir haben die Ziele erreicht, die wir uns zu Beginn des Projekts gesetzt haben.
CONEX hilft dem Bediener dadurch, dass die zur Verfügung stehenden Informationen detaillierter ausfallen und Bandbreitenmanagementmechanismen angeregt werden.
"Congestion Exposure" (CONEX) ist ein neues Protokoll, das allen IP-Geräten entlang eines Pfads die gesamte "End-to-End", von Anfang bis Ende, bestehende Größenordnung einer Überlastung anzeigt.
Congestion Exposure steht auch den Endnutzern hilfreich zur Seite: Deren Betriebssystem kann so die End-to-End-Quality-of-Service optimieren - und auf diese Weise könnte beispielsweise die Videokonferenz des Nutzers in einem Zeitraum schwerer Überlastung in normaler Geschwindigkeit weiterlaufen, während ein Dateidownload angehalten wird, um die verfügbaren Ressourcen zu optimieren.
Connect endete im Jahr 2009 und wurde dann in das laufende Dachprojekt Easyway "Linking Europe in a harmonised way" aufgenommen.
Connect* ist ein EU-finanziertes Projekt, das umfangreiche Forschung durchführt und Programme umsetzt, die für eine Interoperabilität der in acht teilnehmenden Ländern vorhandenen IVS-Systeme sorgen sollen.
Connect konnte durch die enge Zusammenarbeit mit anderen euroregionalen Projekten die Verkehrssicherheit in diesen Ländern verbessern.
Connect musste, um die IVS-Dienste in so vielen Ländern harmonisieren zu können, als erstes vier Tätigkeitsbereiche bestimmen: Informationen für Reisende, Verkehrssteuerung und -management, Fracht und Logistik sowie effiziente IKT-Infrastrukturen.
Connect steht zusammen mit den teilnehmenden Easyway-Projekten für Fortschritte und Straßen, die für ein besseres, sichereres und umweltfreundlicheres EU-Autobahnsystem sorgen.
CONNECT vereint die wichtigsten Experten aus Dänemark, Frankreich, Deutschland, Israel, Italien, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich.
"Connected TV", ermöglicht es nach den Worten von Neelie Kroes, Vizepräsidentin der Europäischen Kommission und zuständig für die Digitale Agenda, den Verbrauchern, "das Beste herkömmlicher Medien mit dem Besten der neuen Medien zu kombinieren: Lieblingssendungen lassen sich mit Lieblingsspielen und sozialen Netzwerken kombinieren, Inhalte kommen auf Nachfrage ('on demand') und nicht nach Zeitplan zu uns in die Wohnzimmer."
"Conodonten hatten kein anderes Skelett als die Zähne in ihrem Mund", so Dr. Alistair Evans, einer der Autoren der Studie von der School of Biological Sciences an der Monash University in Australien.
CONTACTS: ein Verzeichnis amtlicher Kontaktstellen, die Informationen, Unterstützung oder Beratung über EU-Themen bezüglich FTE zur Verfügung stellen;
Content Provider können diesen Nutzern fortschrittliche Dienste mit 'erweiterter Realität anbieten und damit neue Möglichkeiten der Zusammenarbeit schaffen.
CONTRAPUNCTUS ermöglicht blinden Musikern den Zugang zu einer ständig wachsenden digitalen Bibliothek, um Partituren herunterzuladen.
Contronics, ein niederländisches KMU (kleines und mittleres Unternehmen), hat ein Luftbefeuchtungssystem entwickelt, mit dem frische Lebensmittel kühl gehalten werden, und erhielt den Lynx-Preis für schnell wachsende Unternehmen.
Coombes dazu: „Die Implementierung eines neuen neuronalen Massenmodells könnte bei der Behandlung von neurologischen Erkrankungen, insbesondere bei Epilepsie, Anwendung finden.
COPD ist eine progressive Lungenkrankheit, zu deren Symptome Kurzatmigkeit, Husten, Keuchen und wiederkehrende Atemwegsinfektionen gehören.
COPERNICUS 2 (Aktionen auf Kostenteilungsbasis, konzertierte Aktionen, themenbezogene Netze);
"COPERNICUS 2" betrifft die Neuen Unabhängigen Staaten (NUS) und mittel- und osteuropäischen Länder (MOEL), die nicht in der Heranführungsphase zur Europäischen Union sind (Albanien, Armenien, Aserbaidschan, Belarus, Bosnien-Herzegowina, Georgien, Kirgistan, Kasachstan, Ehemalige Jugoslawische Republik Mazedonien, Republik Moldau, Mongolei, Rußland, Tadschikistan, Turkmenistan, Ukraine, Usbekistan).
COPES liegt im Harz und bietet ein breites Spektrum von über 80 Einrichtungen für die Forschung in den Bereichen der Natur- und technischen Wissenschaften.
COPRAS will die RP6-Projekte hinsichtlich normungsrelevanter Technologien verfolgen und die verschiedenen Politikansätze von IST-Forschung und eEurope-Normung zusammenbringen.
COPRAS wird keine Normen als solche entwickeln, sondern beabsichtigt, für jedes der ausgewählten Projekte maßgeschneiderte Normungsaktionspläne zu entwickeln und dafür Sorge zu tragen, dass neue Technologien Eingang in die Normung finden.
Cora Tine Teoranta ist im ländlichen und relativ isolierten Donegal zu Hause und arbeitete dort mit nur 25 Mitarbeitern daran, die Technologie in das Kelsius-System zur ferngesteuerten drahtlosen Temperatur- und Aufgabenüberwachung (Kelsius remote wireless temperature and task-monitoring system) zu integrieren und das Ganze zu testen.
Corasat bringt deshalb diese zwei Elemente zusammen, wobei Szenarien und Anwendungsfälle identifiziert werden, mit dem Schwerpunkt auf Breitbandanwendungen und unter Berücksichtigung weiterer Dienste, wie etwa interaktives Fernsehen und Schmalbandanwendungen, wo sich die Ausnutzung des Spektrums durch kognitive Funktechniken verbessern lässt.
"CORBYS hat das Ziel, Roboter zu bauen, die die Bedürfnisse des Menschen verstehen, sodass sie autonom betrieben werden können."
CORDIS beabsichtigte, die multimediale Technologie zur Erstellung einer Website für die Interessenten einzusetzen, die in der Lage sind, die Früchte der europäischen Forschung zu nutzen.
CORDIS beinhaltet nun ein Verzeichnis von A-Z und ein thematisches Inhaltsverzeichnis sowie ein Glossar zu den Fachausdrücken, die allgemein von der Europäischen Kommission in den Unterlagen zu den FTE-Rahmenprogrammen verwendet werden.
CORDIS-Benutzer können die Fortschritte der Ratspräsidentschaft, die vom 1. Juli bis zum 31. Dezember 2005 dauert, durch den neu eingerichteten Dienst der Ratspräsidentschaft des Vereinigten Königreichs auf CORDIS, dem offiziellen Informationsdienst zu Forschung und Innovation der Europäischen Union, verfolgen.
CORDIS-Benutzer wissen, dass der Dienst eine Fülle von Informationen bereitstellt - die zehn abfragbaren Datenbanken enthalten derzeit über 300.000 einzelne Einträge.
CORDIS besitzt Angaben zu 130.000 Möglichkeiten zur Nutzung bestehender oder neuer Technologien aus abgeschlossenen oder laufenden Forschungsprojekten auf EU- und nationaler Ebene.
CORDIS bietet außerdem einen Online-Zugriff auf Veröffentlichungen der Kommission wie CORDIS focus, Euroabstracts, Innovations- und Technologietransfer, die allesamt exakte Quellen darstellen.
CORDIS bietet außerdem geführte Rundgänge und interaktive Dienste (z.B. zur Unterstützung bei der Suche nach Projektpartnern) sowie ein Softwaretool zur Erstellung von Projektanträgen an.
CORDIS bietet darüber hinaus online Zugriff auf Veröffentlichungen der Europäischen Kommission zu Forschung und Innovation.
CORDIS bietet eine zentralisierte Informationsquelle für die Suche nach Partnern mit spezifischer Fachkenntnis, die in einem spezifischen Mitgliedstaat ansässig sind.
CORDIS bietet einen kostenlosen Partnerdienst, um die Suche nach potentiellen Partnern für die Teilnahme an FTE-Programmen der Europäischen Union zu unterstützen.
CORDIS bietet Informationen in unterschiedlichen Formen an, darunter:
CORDIS bietet Informationen und Unterstützung für innovative Firmen, wobei diese die Möglichkeit erhalten, grenzüberschreitende Konsortien zur Zusammenarbeit bei FuE-Maßnahmen zu bilden, Fachwissen auszutauschen und die Forschungsergebnisse zu nutzen.
CORDIS bietet Informationen über alle FuE-Programme der EU und ist im World Wide Web zu finden; es wird jeden Monat von über 60.000 einzelnen Benutzern benutzt und seine Website verzeichnet monatlich rund eine Million Besuche.
CORDIS bietet jetzt Zugang zu diesem Handbuch unter:
CORDIS bietet über 1300 Organisationen aus den Beitrittsländern die Möglichkeit sich vorzustellen und erleichtert so deren Beteiligung an europäischer Forschung.
CORDIS CD-ROM;
CORDIS, der F&E Informationsdienst der Gemeinschaft, hat eine neue Homepage für das spezifische Programm der internationalen Zusammenarbeit auf dem Gebiet der Forschung und Entwicklung (INCO) lanciert.
CORDIS, der Forschungs- & Entwicklungsinformationsdienst der Gemeinschaft, hat einen neuen Dienst gestartet, der ausfuhrlich uber Initiativen nach Artikel 185 informiert.
CORDIS, der Forschungs- und Entwicklungsinformationsdienst der Europäischen Gemeinschaft, hat einen Infrastrukturdienst für das Sechste Rahmenprogramm (RP6) eingerichtet.
CORDIS, der Forschungs- und Entwicklungsinformationsdienst der Europäischen Kommission, hat einen neuen Webdienst für Kroatien eingerichtet, nachdem der Europäische Rat dem Land am 18. Juni 2004 den Status des EU-Beitrittslandes verlieh.
CORDIS, der Forschungs- und Entwicklungsinformationsdienst der Europäischen Kommission, hat nun Datenblätter herausgegeben, in denen die ersten RP6-Projekte zur Unterstützung von KMU im Rahmen der Kollektivforschungs- und ETI (Economic and Technological Intelligence)-Maßnahmen vorgestellt werden.
CORDIS, der Forschungs- und Entwicklungsinformationsdienst der Gemeinschaft, hat die Profile von 18 Euratom-Kernspaltungsprojekten zu dem Dienst der umfassend suchfähigen Projekte des Sechsten Rahmenprogramms für Forschung (RP6) hinzugefügt.
CORDIS, der Forschungs- und Entwicklungsinformationsdienst der Gemeinschaft, hat einen neuen Forschungs- und Innovationsdienst für die Region Stuttgart in Südwestdeutschland eingerichtet.
CORDIS, der Forschungs- und Entwicklungsinformationsdienst der Gemeinschaft, hat nun einen neuen Informationsdienst gestartet, der Informationen über die Teilnahme an diesen Programmen zusammenstellt.
CORDIS, der gemeinschaftliche Forschungs- und Entwicklungsdienst, ist selbst Teil des INNOVATION-Programms und hat eine Reihe von Di...
CORDIS, der gemeinschaftliche Forschungs- und Entwicklungsdienst, ist selbst Teil des INNOVATION-Programms und hat eine Reihe von Diensten im World Wide Web entwickelt, die der Bereitstellung von Informationen über die Tätigkeiten der EU im Bereich der Innovation gewidmet sind.
CORDIS, der gemeinschaftliche FuE-Informationsdienst, wurde viele Jahre lang ebenfalls von ECHO angeboten, bis er 1996 einen eigenen Host-Rechner bekam, der unter dem Namen Apollo bekannt geworden ist.
CORDIS, der Informationsdienst der Europäischen Gemeinschaft für Forschung und Entwicklung, bietet jetzt ein neues Glossar, in dem der Großteil der derzeit verwendeten Terminologie aufgeführt ist.
CORDIS, der Informationsdienst der Europäischen Kommissio...
CORDIS, der Informationsdienst der Europäischen Kommission für Forschung und Entwicklung, bietet einen verbesserten Zugang zu allen Informationen rund um den Europäischen Forschungsraum (EFR) an.
CORDIS, der Informationsdienst der Europäischen Kommission für Forschung und Entwicklung, bietet nun auf seiner Website von allen allgemeinen und prioritätenspezifischen Präsentationen eine Version zum Herunterladen.
CORDIS, der Informationsdienst der Europäischen Kommission für Forschung und Entwicklung, bietet umfassenden Zugang zu Finanzierungsmöglichkeiten unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) und Arbeitsunterlagen.
CORDIS, der Informationsdienst der Europäischen Kommission für Forschung und Entwicklung, ebnet hierfür den Weg und hat im Rahmen des Dienstes "FP6 Calls" bereits eine umfassende Liste der Aufrufe zur Verfügung gestellt, die noch veröffentlicht werden sollen.
CORDIS, der Informationsdienst der Europäischen Kommission für Forschung und Entwicklung, hat einen neuen speziellen Dienst zu Forschungs- und Bildungsmaßnahmen im Bereich Kernenergie und -technologien eingerichtet.
CORDIS, der Informationsdienst der Europäischen Kommission für Forschung und Entwicklung, hat einen speziellen Dienst zu Forschungsaktivitäten im Bereich Lebensmittelqualität und sicherheit eingerichtet.
CORDIS, der Informationsdienst der Europäischen Kommission für Forschung und Entwicklung, hat einen speziellen Dienst zum dritten vorrangigen Themenbereich des Abschnitts Integration und Stärkung des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gestartet.
CORDIS, der Informationsdienst der Europäischen Kommission für Forschung und Entwicklung, hat einen speziellen Dienst zur Koordinierung von Forschungsmaßnahmen auf nationaler und europäischer Ebene eingerichtet.
CORDIS, der Informationsdienst der Europäischen Kommission für Forschung und Entwicklung, hat seine Berichterstattung über nationale Forschungsprogramme im Bereich Nanotechnologie, Werkstoffe und Produktionsverfahren ausgeweitet.
CORDIS, der Informationsdienst der Europäischen Kommission für Forschung und Entwicklung, informiert ausführlich über Projekte, die von INTAS finanziert werden.
CORDIS, der Informationsdienst der Europäischen Kommission für Forschung und Entwicklung, stellt einen eigenen Dienst für forschungsbezogene Aktivitäten zum Thema "Bürger und modernes Regieren" bereit.
CORDIS, der Informationsdienst der Europäischen Kommission für Forschung und Entwicklung, veröffentlicht Fragen und Antworten, um detailliert über die Auslegung von Vertragsklauseln zu informieren.
CORDIS, der Informationsdienst der Europäischen Kommission für Forschung und Entwicklung, veröffentlicht sämtliche Interessenbekundungen (sofern von den Einreichern nicht anders erbeten).
CORDIS, der Informationsdienst der Gemeinschaft für Forschung und Entwicklung, bietet einen neuen Dienst zu Forschungs- und Innovationsmaßnahmen im Rahmen der irischen Ratspräsidentschaft (Januar bis Juni 2004) an.
CORDIS, der Informationsdienst der Gemeinschaft für Forschung und Entwicklung, hat die polnische Fassung seiner Veröffentlichung "CORDIS focus" eingeführt.
CORDIS, der Informationsdienst der Gemeinschaft für Forschung und Entwicklung, hat eine Erhebung über seinen Dienst für Gründerzentren gestartet.
CORDIS, der Informationsdienst der Kommission zu Forschung und Entwicklung, hat einen neuen Dienst zu "Wissenschaft und Gesellschaft" in Europa eingerichtet.
CORDIS, der Informationsdienst für Forschung und Entwicklung der europäischen Gemeinschaft hat vor kurzem seine Home Page für die im Rahmen des INNOVATION-Programms durchgeführten Technologievalidation- und Technologietransferprojekte erneuert.
CORDIS, der offizielle Informationsdienst der EU für Forschung, technologische Entwicklung und Innovation, umfasst nun einen neuen Abschnitt zu lokalen Unterstützungsnetzwerken für potenzielle Teilnehmer des Siebten Rahmenprogramms (RP7).
CORDIS, der offizielle Informationsdienst der EU zu Forschung und Innovation, hat eine neue Suchfunktion für Partner im Bereich Innovation eingerichtet, die insbesondere die Suche nach Partnern für die Initiative PRO INNO erleichtern soll.
CORDIS, ein Dienst des INNOVATION-Programms der EU, bietet allen an der Teilnahme an EU-Forschungsprogrammen interessierten einen schnellen und einfachen Zugang zu Information und bietet auch eine Demonstration der Errungenschaften der Forschung mit Finanzierung der EU.
CORDIS entwickelt außerdem Bereiche zur Vertragsvorbereitung für einzelne spezifische Programme, mittels derer ein zielgerichteter Zugang möglich wird.
CORDIS ermöglicht Ihnen auch den Zugriff auf Informationen über die Innovationspolitiken der Europäischen Union, über die vom INNOVATION-Programm unterstützten Dienste, einschließlich CORDIS, die Innovation Relay Centres (IRC) und Organisationen für die Förderung von Energietechnologien (OPET), über den FTE-Help-Desk und auf Informationen über Themen des gewerblichen Rechtsschutzes.
CORDIS ermöglichte den Zugang zu Online-Informationen in Form eines Cybercafés.
CORDIS Focus basiert auf dem FTE-Nachrichtendienst und enthält darüber hinaus eine Anzahl aktueller Artikel über spezifische Bereiche der Forschungspolitik der Gemeinschaft sowie Interviews mit führenden EU-Prominenten.
CORDIS Focus On-Line ist auf dem CORDIS WWW-Server unter der folgenden Adresse zu finden:
CORDIS Focus On-line wird in den drei Sprachen der Veröffentlichung (Englisch, Französisch und Deutsch) erhältlich sein.
CORDIS focus präsentiert ausgewählte Artikel des täglichen CORDIS-Nachrichtendienstes.
CORDIS focus steht außerdem als Online-Version (nur in Englisch) zur Verfügung.
CORDIS-FTE-Informationsdienst der Ratspräsidentschaft:
CORDIS gehört zum EU-Programm "Innovation und Einbeziehung der KMU", ist Teil des Fünften Rahmenprogramms und bietet umfassende Informationen und Hilfestellung zum Rahmenprogramm, zu den Möglichkeiten für die Teilnahme und zum Zugriff auf die Ergebnisse.
CORDIS hat den Dienst in Zusammenarbeit mit dem finnischen Ministerium für Handel und Industrie sowie dem finnischen Zentrum für Technologieentwicklung (TEKES) entwickelt.
CORDIS hat die Aufgabe, Informationen über Forschung, technologische Entwicklung und Innovation zu verbreiten.
CORDIS hat eine neue Schnittstelle für das Programm "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" eingerichtet, die die Änderungen des Webdienstes des Fünften Rahmenprogramms (RP5) widerspiegelt.
CORDIS hat eine Reihe von besonderen Diensten entwickelt, die den Nutzern helfen sollen, das gesamte Angebot der europäischen Forschung besser zu verstehen, zu nutzen und daran zu partizipieren, so daß sie das Informationsangebot voll ausnutzen können.
CORDIS hat einen speziellen Dienst für Interessenbekundungen entwickelt, in dem man Vorschläge nach den Themen des Aktionsplans "Wissenschaft und Gesellschaft", nach Tätigkeitsbereichen des Arbeitsprogramms (Ethik, wissenschaftlicher Rat usw.) oder nach vorgesehenen praktischen Maßnahmen (Netzwerke, Konferenzen, Forschung usw.) suchen kann.
CORDIS hat im Internet einen "Technology Marketplace" zur Nutzung der Technologie eingerichtet:
CORDIS hat im WWW einen neuartigen Informationsdienst gegründet, der der Vorbereitung und Annahme des Fünften FTE-Rahmenprogramms gewidmet ist.
CORDIS hat seine Bandbreite erweitert und ProTool unterhält acht zusätzliche Download-Sites, um ein schnelles Herunterladen zu erleichtern.
CORDIS hat soeben eine neue Homepage für das FTE-Programm 'Biomedizin und Gesundheit' lanciert, eines von drei spezifischen Programm zur Durchführung des Technologiebereichs Biowissenschaften des Vierten FTE-Rahmenprogramms.
CORDIS hat zwei neue Dienste lanciert, die Forschung und Innovation in Schottland und Katalonien hervorheben.
"CORDIS Heute", "CORDIS-Überschriften" und "CORDIS-Nachrichten" halten die CORDIS-Nutzer über die letzten Aktualisierungen der bei CORDIS angebotenen Informationen und Dienste auf dem Laufenden.
CORDIS hostet außerdem das Helpdesk "LIFT" (Linking Innovation, Finance and Technology).
CORDIS hostet die IPR-Helpdesk-Website, die im Anschluß an die letzte Patinnova-Konferenz (Wien 1997) eingerichtet wurde.
CORDIS ICT Features berichtete über viele Projekte in diesem weiten Bereich, insbesondere über Technologien zur Unterstützung der Altenpflege und zur Verbesserung der Lebensqualität älterer Menschen.
CORDIS-Informationsraum:
CORDIS ist außerdem ein wichtiges Instrument der Informationsgesellschaft, um die Ergebnisse europäischer Forschungsprojekte bekanntzumachen.
"CORDIS ist das richtige Instrument für ein Europa der Innovationen.
CORDIS ist der Informations- und Kommunikationsdienst für F&E und Innovation der Europäischen Gemeinschaften.
CORDIS ist der offizielle Informationsdienst der Europäischen Kommission für das Fünfte FuE-Rahmenprogramm, das für die kommenden vier Jahre 14.960 Millionen Euro für FuE vorsieht.
CORDIS ist ein kostenloser Internetdienst, der einen einfachen Zugriff auf aktuelle, ausführliche Informationen zu EU-Maßnahmen auf den Gebieten Forschung, Entwicklung und Innovation auf nationaler und europäischer Ebene bietet.
CORDIS ist insbesondere für die Bedürfnisse der Teilnehmer an von der EU geförderten Forschungsprojekten im Bereich Patente zuständig und bietet ihnen dabei die Möglichkeit, sich unentgeltlich die notwendige Unterstützung zur Registrierung, zum Schutz und zur Nutzung ihrer Patente zu beschaffen.
CORDIS ist Teil des EU-Programms "Innovation und Beteiligung der KMU" und soll der Zuständigkeit des designierten Kommissars für das Unternehmertum und die Informationsgesellschaft unterstellt werden.
CORDIS-Links zu dem Projekt:
CORDIS-Nachrichten, die CORDIS-Homepage und die Rubrik "Hilfestellung" sind auch in polnischer Sprache abrufbar.
CORDIS-Nachrichten: Die Innovation hat ihre stärksten Wurzeln auf regionaler Ebene.
CORDIS-Nachrichten: Die Kommission rief kürzlich dazu auf, dem Risikokapital-Aktionsplan in Europa mehr Anschub zu geben.
CORDIS-Nachrichten: Eines der Beurteilungskriterien für den IST-Preis ist der potenzielle Marktwert.
CORDIS-Nachrichten: Einmal auf dem Markt ist eine der besten Formen des Schutzes ein Patent.
CORDIS-Nachrichten fragte Bryson, ob er seiner Meinung nach als Nicht-Wissenschaftler im Vorteil ist, da er ein Thema mit mehr Leichtigkeit angehen kann, als dies normalerweise von einem Experten erwartet wird.
CORDIS-Nachrichten fragte eine Sprecherin des EU-Kommissars für Wissenschaft und Forschung, Janez Potocnik, ob sich der Kommissar von den Worten Blairs ermutigt fühle.
CORDIS-Nachrichten fragte Professor Dewatripont nach seinen Ansichten über die laufenden Verhandlungen über den EU-Forschungshaushalt und die Auswirkungen auf die Finanzierung des Europäischen Forschungsrates.
CORDIS-Nachrichten führte dazu ein Interview mit Giovanni De Duonni vom italienischen Capitalia-Konzern (Banca di Roma), einem der sechs Projektpartner, und Maurizio Borghi von der GD Forschung der Europäischen Kommission, der im Bereich der Innovationsfinanzierung im Zusammenhang mit dem vorrangigen Themenbereich "Nanotechnologie, multifunktionale Werkstoffe und neue Produktionsverfahren" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) tätig ist.
CORDIS Nachrichten führte ein Gespräch mit Mark Patterson, Verlagsleiter des europäischen Büros der Fachzeitschrift Public Library of Science (PLoS), über die Vorteile, die Creative Commons der Innovation in der europäischen Forschung zu bieten hat.
CORDIS-Nachrichten: In welcher Weise unterstützt der Innovationsanzeiger den Innovationsprozess in der EU und wie fördert er die Wettbewerbsfähigkeit Europas?
CORDIS-Nachrichten: Sind Sie der Meinung, dass die in dem Innovationsanzeiger aufgezeigten Unterschiede bei den nationalen Leistungen ein Hindernis für die Unternehmenspolitik in Europa darstellen können?
CORDIS-Nachrichten sprach auf der Konferenz mit Alfredo Sandovar, Vertreter des spanischen Partners CARTIF in Valladolid, und fragte, wie genau die anderen Partner von seiner Erfahrung mit vorherigen RIS-Projekten profitieren können.
CORDIS-Nachrichten sprach mit Austin Smith, dem Koordinator des EuroStemCell-Projekts und MRC Research Professor of Stem Cell Biology, Universität Edinburgh - einem anerkannten weltweit führenden Wissenschaftler im Bereich der Stammzellenforschung - über seine Reaktion auf die Neuigkeiten.
CORDIS-Nachrichten sprach mit David West, Projektmanager bei DANTE, der gemeinnützigen Organisation, die mit der Koordination von TEIN2 beauftragt wurde, und Chee Kheong Foong über die Katalysatoreneffekte, die das Netz in Malaysia hatte.
CORDIS-Nachrichten sprach mit dem Projektkoordinator Dante Galli vom italienischen Technologieunternehmen D'Appolonia.
CORDIS-Nachrichten sprach mit dem Projektkoordinator Jörg Habetha von Philips Research Laboratories, der erklärte, dass das Gesamtkonzept von MYHEART darin bestehe, lebenswichtige Körperfunktionen durch Sensoren am Körper zu überwachen, die größtenteils in Textilien eingearbeitet seien.
CORDIS-Nachrichten sprach mit dem Projektkoordinator Reinhard Joas von BiPRO in München und fragte diesen, warum Europa einen koordinierten Ansatz für das Biomonitoring brauche.
CORDIS-Nachrichten sprach mit den Verantwortlichen für Geisteswissenschaften in der Generaldirektion Forschung der Europäischen Kommission um herauszufinden, worin die Ursache dieser falschen Vorstellung liegt, und um zu erfahren, warum dieser Forschungsbereich für den wirtschaftlichen und sozialen Zusammenhalt der EU wichtig ist.
CORDIS-Nachrichten sprach mit drei Koordinatoren aus Deutschland, Frankreich und Polen, um mehr darüber zu erfahren, was man aus den Ergebnissen der ersten Aufrufe lernen kann und welche Bereiche in künftigen Aufrufen verbessert werden können.
CORDIS-Nachrichten sprach mit einigen der Wettbewerbsteilnehmer und fragte sie, warum sie beschlossen haben, eine wissenschaftliche Laufbahn einzuschlagen, und wie es ist, ihre Ideen und Ziele für die Zukunft zu gestalten.
CORDIS-Nachrichten sprach mit einigen Teilnehmern der Veranstaltung und fragte sie, warum sie der Ansicht sind, dass es wichtig ist, über ethische Fragen im Zusammenhang mit Gentechnik und Biotechnologie auf dem Laufenden zu bleiben.
CORDIS-Nachrichten sprach mit Kalocsai Kornél, dem Projektleiter der Regionalen Entwicklungsbehörde von Nord-Ungarn (NORDA) und fragte, warum er und seine Partner sich für einen grenzüberschreitenden Ansatz entschieden haben.
CORDIS-Nachrichten sprach mit Petra Reiter von der FFG und fragte sie, welche anderen Barrieren für die Forschungszusammenarbeit zwischen der EU und Sibirien das SITE-Projekt überwinden möchte.
CORDIS-Nachrichten sprach mit Projektkoordinator Professor Ulrich Ferdinand Katz von der Friedrich-Alexander-Universität Erlangen.
CORDIS-Nachrichten sprach mit verschiedenen Ausstellern und Delegierten, um herauszufinden, warum sie an der Konferenz teilgenommen hatten und ob sie ihrer Meinung nach ein Erfolg gewesen war.
CORDIS-Nachrichten sprach mit Vertretern der NKS aus drei verschiedenen europäischen Ländern und fragte sie, wie sich ihre Rolle unter dem RP6 verändern und welche Auswirkungen das neue Rahmenprogramm auf die Forschung in ihren Ländern haben wird.
CORDIS-Nachrichten sprach mit zwei NKS-Koordinatoren für das RP6 aus Finnland und aus Slowenien, um mehr über ihre Rolle, die Herausforderungen, denen sie gegenüberstehen, und ihre Ansichten zum RP6 und seinen neuen Instrumenten zu erfahren.
CORDIS-Nachrichten traf den Delegationsleiter Bill Valdez, Direktor für Planung und Analyse im Wissenschaftsreferat, und fragte ihn, warum seiner Ansicht nach eine transatlantische Zusammenarbeit in diesem Bereich erforderlich ist.
CORDIS-Nachrichten: Warum besteht neben den FuE- und Unternehmensanzeigern ein Bedarf an einem spezifischen Innovationsanzeiger?
CORDIS-Nachrichten: Was ist der Hintergrund für die Initiative des Innovationsanzeigers, und was soll damit erreicht werden?
CORDIS-Nachrichten: Was zeigt der Innovationsanzeiger zum Unternehmensklima in Europa an, und welche Beweise liefert er für Europas Fähigkeit, dem wirtschaftlichen Abschwung zu widerstehen?
CORDIS-Nachrichten: Was zeigt der Innovationsanzeiger zur Rolle der Frauen in dem Innovationsprozess in Europa an?
CORDIS-Nachrichten: Welche Bedeutung kann der Innovationsanzeiger für die Beitrittskandidaten haben, und wie können sie davon profitieren?
CORDIS-Nachrichten: Welche praktischen Maßnahmen planen Sie, um den durch den Innovationsanzeiger aufgedeckten Schwächen zu begegnen?
CORDIS-Nachrichten: Welches Feedback haben sie von der Unternehmergemeinschaft bezüglich der Auswirkungen der IST-Veranstaltung als Präsentationsforum für europäische IT erhalten?
CORDIS-Nachrichten wollte genau wissen, wie die Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) genutzt werden, um einige der Herausforderungen zu meisten, denen wir heute tagtäglich gegenüberstehen und besuchte mehrere Stände.
CORDIS-Nachrichten: Öffentlich geförderte Forschung tat sich bei den Preisen im letzten Jahr hervor, von der EU geförderte Projekte waren unter den Gewinnern der IST-Preise und des Grand Prize.
CORDIS News besuchte verschiedene Aussteller, um mehr über die ne...
CORDIS News besuchte verschiedene Aussteller, um mehr über die neuesten Entwicklungen im Forschungsbereich Technologien der Informationsgesellschaft (IST) zu erfahren und herauszufinden, wie die Forscher von ihrem Aufenthalt in den Niederlanden profitieren konnten.
CORDIS News konfrontierte den scheidenden französischen Eureka-Vorsitzenden Jean-Paul Jacamon mit diesem Problem.
CORDIS News sprach mit der Vorsitzenden des EURAB, Prof. Helga Nowotny, und bat sie, die Schlussfolgerungen des Beirats zusammenzufassen.
CORDIS News sprach mit Dr. Peter Heffernan, CEO des Marine Institute, Irland, und fragte ihn, wie viel Bedeutung er auf die Vermittlung von Forschungsergebnissen an außenstehende Interessengruppe lege.
CORDIS News sprach mit früheren Gewinnern, derzeitigen Finalisten sowie Mitgliedern der Grand Jury, um ihre Ansichten zum aktuellen Status des Preises zu hören sowie zu erfahren, auf welche Weise sie sich eine Verbesserung des Status vorstellen könnten.
CORDIS News sprach mit Professor Canario und fragte ihn, wie das Netzwerk seine Ziele erreiche wolle.
CORDIS News sprach mit Projektkoordinatorin Katharina Helming vom Leibniz-Zentrum, um mehr über die dem Konsortium bevorstehende Herausforderung zu erfahren.
CORDIS News sprach mit Projektsprecherin Barbara Zeidler von der Universität Dortmund und fragte sie, was das Konsortium im Laufe der vierjährigen Zusammenarbeit erreichen möchte.
CORDIS-Partner stellt ein wichtiges Werkzeug für die Präsentation der Partnerschaftsanfragen von Unternehmen, Forschungseinrichtungen und Universitäten aus Europa und international dar.
CORDIS plant eine Reihe anderer vorbereitender Maßnahmen, die zur Einführung eines kompletten "cordis.europa.eu"-Adresssystems führen werden.
CORDIS präsentiert Schlüsselthemen der wissenschaftlichen Aktivitäten Deutschlands während seiner Präsidentschaft im Webdienst zur Ratspräsidentschaft unter:
CORDIS - rascher Zugriff auf Forschungs- und Nutzungsinformationen;
CORDIS RSS unterstützt diverse Browser und E-Mail-Anwendungen.
CORDIS sendet Ihnen die Angaben mit RAPIDUS per E-mail zu und spart somit Ihre Zeit: Ihr CORDIS-Datenbank-Suchprofil läßt sich bequem speichern, so daß RAPIDUS Ihnen alle Informationen, die unter Ihre Kriterien (Nachrichten, Veranstaltungen, Kontakte, Veröffentlichungen usw.) fallen, an Ihre E-mail-Adresse senden kann.
CORDIS-Spezialdienste (Specialised Services) machen die Suche einfach:
CORDIS spielt in diesen Bestrebungen eine wichtige Rolle durch Verbreitung von Information über EU-finanzierte Forschung und die für Forscher, Universitäten und Unternehmen innerhalb der EU-Forschungsprogramme verfügbaren Möglichkeiten.
CORDIS startet einen neuen Webdienst, der vollständig der Nutzung der Technologie gewidmet ist, die aus Forschungsarbeiten der Europäischen Union (EU) und von anderer Seite hervorgeht.
CORDIS steht auch im Mittelpunkt der ERGO (European Research Gateways On-line) Initiative, die eine zentrale Zugangsstelle für Informationen sowohl in den gemeinschaftlichen wie den einzelstaatlichen Quellen vermittelt, während CERIF (Common European Research Information Format) sicherstellt, daß die Informationen in diesen unterschiedlichen Quellen in einem einfachen und vergleichbaren Format zugänglich sind.
CORDIS stellt bei dieser Gelegenheit seine Website (http://cordis.europa.eu) vor, die als Online-Informationsquelle und zur Sensibilisierung für die europäische Forschungs- und Innovationspolitik dient.
CORDIS trägt dieser historischen Entwicklung Rechnung und führt die Informationen aus Fo...
CORDIS trägt dieser historischen Entwicklung Rechnung und führt die Informationen aus Forschung und Entwicklung (F&E) sowie Innovation aus den 25 Mitgliedstaaten der erweiterten EU in einer neuen Homepage für den Informationsdienst "Nationale F&E und Innovation" zusammen.
CORDIS und die EU-Ratspräsidentschaften:
CORDIS und die Generaldirektion Forschung h...
CORDIS und die Generaldirektion Forschung haben bei der Erstellung des Dienstes zusammengearbeitet, der den Teilnehmern Informationen in möglichst verständlicher Form zugänglich machen soll.
CORDIS und die Verwaltung der F&E-Politik der EU:
CORDIS und Innovation in Europa:
CORDIS und Online Information 99:
CORDIS unterstützt die belgische Ratspräsidentschaft und schaltet ab dem 1. Juli, dem ersten Tag der Präsidentschaft, einen neuen Dienst.
CORDIS unterstützt die Vorbereitungen zum RP6.
CORDIS verhilft Benutzern in ganz Europa und auf der ganzen Welt zu aktuellen und umfassenden Informationen und zeigt ihnen, wie sie an EU-Forschung und Innovationsentwicklungsaktivitäten teilnehmen und davon profitieren können.
CORDIS verschafft Ihnen Zugang und Überblick über die Chancen, Ressourcen und Informationen der gemeinsamen europäischen FuE.
CORDIS verwendet ebenfalls die CD-Rom und gedruckte Medien als Informationsträger.
CORDIS veröffentlicht Tag für Tag Informationen über das Fünfte Rahmenprogramm sowie über Ergebnisse abgeschlossener Projekte unter dem Vierten Rahmenprogramm.
CORDIS Veröffentlichungen (CORDIS Focus, CORDIS Focus RTD-Results, Euroabstracts, Innovation and Technology Transfer sowie Infoguide).
CORDIS widerspiegelt den Geist der Veranstaltungen Patinnova '99 und EPIDOS, die in der Woche vom 18. bis 22. Oktober 1999 in Thessaloniki (Griechenland) stattfinden.
CORDIS will durch die Einrichtung eines Pressedienstes seine Rolle als Bindeglied zu den Journalisten noch verstärken.
CORDIS wird sich ebenfalls an der Unterstützung der KMU bei der Teilnahme an dem Programm beteiligen.
CORDIS wird weiterhin aktuell über den schrittweisen Übergang in die neue Umgebung berichten, die sowohl neuen als auch erfahrenen Nutzern dabei helfen wird, noch mehr von der Vielfalt der CORDIS-Informationen zu profitieren.
CORDIS World Wide Web-Server.
CORDIS wurde im November 1990 aufgrund einer Entscheidung der Kommission ins Leben gerufen, in der festgelegt wurde, einen Dienst zur Verbreitung der Ergebnisse aus EU-finanzierten Forschungsprojekten einzurichten.
CORDIS wählt außerdem interessante und relevante nutzbare Forschungsergebnisse aus, um diese als Angebote im Technologie-Marktplatz zu fördern.
CORDIS zählt jährlich mehr als 1 Millionen Besucher und stellt damit einen hilfreichen Anlaufpunkt für die Förderung von Technologieangeboten dar.
CORE Organic (Koordinierung der länderübergreifenden Forschung im Bereich ökologische Lebensmittel und Landwirtschaft) bringt Ministerien, Forschungsräte und andere Stellen der Forschungsfinanzierung aus 11 Ländern zusammen: Österreich, Dänemark, Finnland, Frankreich, Deutschland, Italien, Norwegen, Schweden, Schweiz, Niederlande und Großbritannien.
Corea Huntington ist eine Erbkrankheit, die die Nervenzellen im Gehirn schädigt und zerstört und so zum allmählichen Funktionsverlust einzelner Gehirnbereiche führt.
COREMI wurde im November 2014 in Brüssel auf den Weg gebracht und umfasst derzeit Mitglieder aus mehr als 17 europäischen Ländern.
CORNET, das als ERA-NET unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) gefördert wird, ist eine Plattform zum Austausch von Wissen und be...
CORNET, das als ERA-NET unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) gefördert wird, ist eine Plattform zum Austausch von Wissen und bewährten Verfahren und zur Förderung der Zusammenarbeit zwischen nationalen und regionalen Programmen für Kollektivforschung in Europa.
CORNET hat kürzlich einen Aufruf zur Vorschlagseinreichung für grenzüberschreitende Forschungsprojekte veröffentlicht.
Corona konnte alle Hauptziele erreichen: eine Methodik für alle MNT-PE-Designprozessstufen, die Methodik unterstützende Software, Middleware und Anwendungen sowie in der Realität angesiedelte MEMS-Demonstrationen.
Coronaviren (CoV) sind an Entzündungen sowohl der oberen Atemwege als auch des Magen-Darm-Trakts bei einigen Säugetierarten und Vögeln beteiligt.
"Corporate Venturing in Europa" definiert das Corporate Venturing, erklärt, wie es in Europa organisiert und verwaltet wird, und stellt dies der Situation in den USA gegenüber.
COSMIC wird unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) gefördert und läuft bis Dezember 2013.
COST-Aktionen sind ein Netzwerk koordinierter nationaler Forschungsprojekte mit Beteiligung von mindestens fünf Ländern.
COST bezuschusst die Zusammenarbeit zwischen Projekten, die auf nationaler Ebene gefördert werden.
"COST bildet einen anpassungsfähigen und flexiblen Rahmen für die Kooperation erstklassiger Wissenschaftler", erläuterte Professor Fedi.
COST erbittet Vorschläge für Aktionen, die zur wissenschaftlichen, technologischen, wirtschaftlichen, kulturellen oder gesellschaftlichen Entwicklung Europas beitragen sollen.
COST, EUREKA und bestimmte andere internationale Organisationen;
COST, EUREKA und internationale Organisationen;
COST finanziert keine Forschung.
COST finanziert selbst keine Forschungsmaßnahmen, sondern unterstützt Vernetzungsmaßnahmen.
COST habe einen besonderen Vorteil hinsichtlich dessen, einer grösseren Gruppe von Mitgliedern als der Gemeinschaft die Teilnahme an Projekten zu ermöglichen.
COST ist ein Zusammenschluss von insgesamt 36 Ländern, darunter viele EU-Mitgliedstaaten, 8 assoziierte Länder (Bosnien und Herzegowina, Island, Kroatien, die ehemalige jugoslawische Republik Mazedonien, Norwegen, die Schweiz, Serbien und die Türkei) und ein kooperierender Staat (Israel).
COST ist ein zwischenstaatlicher Rahmen, der 1971 gegründet wurde, um die von den Mitgliedstaaten finanzierte Forschung auf europäischer Ebene zu koordinieren.
COST schafft Anreize für den Aufbau ausgedehnter neuer, innovativer und interdisziplinärer Forschungsnetze in Europa.
COST soll die Zusammenarbeit zwischen einzelstaatlich geförderten Forschungsmaßnahmen ankurbeln.
COST war das erste Instrument für wissenschaftliche Zusammenarbeit in Europa und gilt als Vorgänger der Europäischen Wissenschaftsstiftung (EWS) und der EU-Rahmenprogramme.
COST wird in Höhe von 250 Millionen EUR über das Siebte Rahmenprogramm der EU finanziert und hat in den vergangenen 40 Jahren zahlreiche ähnliche Netzwerke für Wissenschaft und Technik implementiert.
COST wird seit den 80er Jahren unmittelbar von der EU finanziert, und die Europäische Kommission stellte bis 2003, als die EWS übernahm, das Sekretariat.
COST wird von der Europäischen Wissenschaftsstiftung (EWS) verwaltet und erhält im Rahmen der Forschungsrahmenprogramme Fördermittel von der Europäischen Kommission.
COST wurde eine Schlüsselrolle in der Einrichtung des Europäischen Forschungsraums (EFR) zuerkannt.
Costa Rica kann sich einer der reichsten Orchideenfloren der Welt rühmen; weil manche Orchideenarten mit dem bloßen Auge häufig schwer zu unterscheiden sind, stellen sie ideale Kandidaten für das Testen von DNA-Barcodes dar.
Costamasnaga Group, ein führender italienischer Hersteller von Schienenfahrzeugen und intermodaler Ausrüstung für Endbahnhöfe, hat das Projekt initiiert.
Costin und die UPB erhalten nun Fördergelder, um an http://www.trilogy2.org/ (Trilogy 2) teilzunehmen und "flüssige" Netzwerke mit mehrpfadigen TCP zu entwickeln.
Courtney Hough von der Federation of European Aquaculture Producers (FEAP), koordinierender Partner von FINE FISH, erklärte, dass die Richtung der Forschung, die Präsentation der Ergebnisse und die Feldversuche durch die Beiträge der KMU und deren Willen mitzuwirken geformt wurden.
Cox fragte die Anwesenden daraufhin, ob ihnen für den Fall, dass ein solches Institut dennoch gegründet würde, ein "echtes" Institut auf einem Campus oder ein virtuelles lieber sei.
CPC: 88442 (Verlegen und Drucken gegen Vergütung oder auf vertraglicher Grundlage), 84 (Datenverarbeitung und verbundene Tätigkeiten).
CPS-Technologien verändern schon heute die Art und Weise, wie Menschen mit technischen Systemen in der „echten“ oder „physischen“ Welt interagieren, genauso wie das Internet verändert hat, wie Menschen mit Informationen umgehen.
CPV: 64216000 (elektronische Nachrichten- und Informationsdienste).
CRAFT ist ein Programm des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) für kleine und mittlere Unternehmen (KMU), die zwar innovative Kapazitäten, aber nur begrenzte Forschungskapazitäten besitzen.
CRAFT Nationale Kontaktstellen (KMU);
CRAFT-Projekte fördern die europaweite Zusammenarbeit zwischen kleinen Unternehmen und Hochschulen.
CRAFT und die Maßnahmen zur Förderung der Technologieanwendung bei KMU, die unter das Vierte Rahmenprogramm fallen.
CRAFT und die Zuschüsse der Erkundungsphase sind unter der Überschrift "Technologiestimulationsmaßnahmen für KMU" (TSME) zusammengefaßt.
CRCs bringen Partner von Hochschulen, aus der Industrie und dem öffentlichen Sektor mit dem Ziel zusammen, die Kluft zwischen wissenschaftlicher und wirtschaftlicher Innovation zu überbrücken.
CRCs, die noch nicht auf der Website registriert sind, werden aufgefordert, für eine Aufnahme in die Datenbank nähere Angaben einzureichen.
CREATIVELITTLESCIENT erhielt 1,5 Mio. EUR an EU-Mitteln und läuft bis März 2014.
Creganna-TactX Medical, irischer KMU-Teilnehmer, hofft darauf, die Technologie eines Tages bei neuartigen Geräten für minimalinvasive Eingriffe nutzen zu können.
CREST, der beratende Ausschuß der Gemeinschaft für wissenschaftliche und technische Forschung, hat neulich im Nachgang zu der von einer Ad-Hoc-Gruppe unter irischem Vorsitz geleisteten Arbeit einen Bericht über KMU verabschiedet, der die Grundlage der Beschlußfassung des Forschungsrats im Dezember 1996 bilden soll.
CREST, der Forschungsausschuß für Wissenschaft und Technik, hat seinen Frauenanteil von null Prozent im Jahr 1993 auf 35 Prozent im Jahr 1998 erhöht.
CREST ist eine der einflußreichsten beratenden Organisationen auf dem Gebiet der Forschung.
CREST unterstützt die allgemeine Vorgehensweise der Kommission mit Konzentration auf eine geringere Anzahl von Themen.
CREST verlangt auch verstärkte Konsultation bei der Konzeption und der Durchführung von Schlüsselmaßnahmen, insbesondere mit Endverbrauchern.
CRIS, ein Akronym für Current Research Information Systems (aktuelle Forschungsinformationssysteme), bezieht sich konkret auf von Forschungsorganisationen verwendete Systeme, das Ziel des Projekts ist jedoch Interoperabilität.
CRIS-Systeme können jedoch nicht im Alleingang Fortschritte auf den Gebieten Technologietransfer und Technologiebeobachtung herbeiführen, da persönliche Kontakte und Marketing nach wie vor die wichtigste Stütze bilden werden;
CRISMA ("Modelling crisis management for improved action and preparedness") erhielt Mittel in Höhe von 10 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Siche...
CRISMA ("Modelling crisis management for improved action and preparedness") erhielt Mittel in Höhe von 10 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Sicherheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU und bringt Forscher aus Österreich, Belgien, Estland, Finnland, Frankreich, Deutschland, Israel, Italien und Portugal zusammen.
CRISPR steht für „Clustered Regularly Interspaced Palindromic Repeats“ und bezeichnet Abschnitte sich regelmäßig wiederholender DNA, die sich in der Urzeit bei Bakterien als Verteidigungssystem gegen eindringende Viren bildeten.
Cristina Garmendia fügte hinzu, dass die Europäische Kommission die Möglichkeit prüfe, ob Haitianern die Teilnahme an Programmen der Kommission zu gestatten sei.
Cristovam Nascimento von Unisat, einem der südamerikanischen Partner von BRASIL, stimmt dem zu: "Erfahrungen aus anderen Teilen der Erde zeigen, dass eine erhöhte Breitbanddurchdringung Vorteile für Verbraucher und Unternehmen aller Größen bringt.
CRONUS-EU wird hoch qualifizierte Wissenschaftler schulen, die zur Entwicklung und Anwendung dieser Technik gebraucht werden, von der dann verschiedene europäische Wissenschaftsdisziplinen profitieren.
Crouch betonte, die Innovation sei angesichts des rapiden gesellschaftlichen Wandels von entscheidender Bedeutung.
Crouch sagte abschließend, Geld spiele zwar eine wichtige Rolle, aber manchmal verlange die Innovation viel eher Führungskraft und die geeigneten Mitarbeiter.
Crownalife arbeitet auch zusammen mit der Nahrungsmittelindustrie an der Entwicklung von funktionellen Nahrungsmitteln, in denen ein Probiotikum und ein Präbiotikum kombiniert werden, um die Zusammensetzung der Darm-Mikrobiota bei älteren Menschen zu regulieren.
CRUISE ist kostenlos zugänglich und es ist keine Registrierung erforderlich.
CRUMPET (Creation of User-friendly Mobile services Personalised for Tourism") ist ein unter dem Abschnitt "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) des Fünften Rahmenprogramms finanziertes Projekt, an dem Partner aus vier Mitgliedstaaten beteiligt sind und das über einen Haushalt von 3,46 Millionen Euro verfügt.
CRUMPET hingegen greift auf eine zentrale Datenbank zu, und alle Dienste können in eine Arbeitsumgebung integriert werden.
CryoSat-2 ist speziell dafür entworfen, mit hoher Auflösung die Eisdicke in der gesamten Arktis zu messen.
CRYSTAL CLEAR untersucht Kostensenkungen bei der Herstellung teurer Silikon-Photovoltaik-Technologie ohne Effizienzverlust.
CSA97101): Demonstration des Übertragbarkeitspotentials einer bestimmten Reihe innovativer Technologien der Gemeinschaft an europäische Unternehmen.
CSA97104): Prototyping eines automatischen On-line-Analysegerätes verschiedener Luftschadstoffe:
CSA97105): Prüfung und Demonstration gewerblicher Anwendungen eines holographischen Flachbildes;
CSA97106): Prüfung eines ESPI-gestützten (electronic speckle pattern interferometry) Gerätes zur Messung von Verformungen und mechanischen Charakterisierung von Baustoffen;
CSA97107): Verbreitung von Standardsoftware und Daten der Datenbank IUCLID (international uniform chemical information database) und der Risikobewertungssoftware des EUSES (European system for the evaluation of substances);
CSA97108): Charakterisierung eines mechanischen Stoß- und Beulentestverfahrens von Kleinproben unter Verwendung theoretischer, Finite-Element- und Experimentalmethoden sowie technische Marktuntersuchung;
CSA97109): Anpassung und Anordnung der Hard- und Software gemäß der industriellen Praxis für ein Modellgerät zur Früherkennung unkontrollierter Reaktionen in Chemiereaktoren auf der Grundlage der Überwachung von Reaktor- und Manteltemperaturen;
CSA97110): Demonstrationsfeldversuch zur interferometrischen Erkennung struktureller Verformungen unter Verwendung von SAR;
CSA97112): VASAT-3D: Integration der Finite-Element-Codes der GFS WATSOL-ID und WHATFEM-2D in ein Simulationspaket zur Modelldarstellung von 3 D-Fluß und -Transport in unterschiedlich gesättigten Böden;
CSA97113): Prototyping eines Industriereaktors zur Ablagerung biokompatibler Schichten aus diamantartigem Kohlenstoff;
CSA97114): Integration und Bewertung von W-SDI (ein Windows-Werkzeug zur Verbesserung der Sicherheit);
CSA97115): Entwurf und Entwicklung eines Prototyps eines Hochvakuum-Mehrzweckofens für hohe Temperaturen zur Herstellung von Verbindungen, Legierungen und Monokristallen von bis zu einem halben Kilogramm;
CSA97116): Prototyping einer 8-Punkte-Biegeprüfvorrichtung für hohe Temperaturen;
CSA97117): Anpassung eines Software-Moduls für die Bestimmung der durch maximale Achsenversetzung induzierten Biegung eines einachsig belasteten Keramikprobekörpers;
CSA97118): Charakterisierung einer im Tauchverfahren beschichteten Dichroit-Wabenform für katalytische Tätigkeit, Spallation unter thermischer Wechselbelastung und Langzeit-Hochtemperaturkonstanz;
CSA97119): Validierung des Softwarepaketes 'RADONN' (Clipper 5.0 / DOS-gestütztes Programm) für eine Windows-95/NT-Umgebung;
CSA97120): Prüfung und Demonstration der Anwendung eines rein-optischen mikro-seismischen Sensornetzes in einem Erdbebengebiet;
CSA97121): Validierung von PREP/SPOP-Werkzeugen (Ungewißheits- und Empfindlichkeitsanalysesoftware);
CSA97122): Prototyping eines Netzes von Multiplex-LWL-Belastungssensoren in einem CFR-Verbundelement;
CSA97123): Prototyping des digitalen Hochgeschwindigkeits- und hochauflösenden Bildgebungssystems CAMRECORD.
CT-Scans sind 3D-Bilder, die den Querschnitt eines inneren Körperteils zeigen und die durch Röntgenstrahlen und durch einen Computer erstellt werden.
Cuenca erklärte gegenüber CORDIS NEWS, dass sämtliche Projektpartner zusammengearbeitet haben, um die Informationen zu quantifizieren, die in die Softwareanwendung integriert werden mussten.
CULTURA erhielt Forschungsmittel innerhalb des Siebten Rahmenprogramms der Europäischen Union (RP7).
Custers fügte hinzu, "der Verbraucher" sei ein missverständliches Konzept, denn es gäbe viele verschiedene Verbraucher, die alle unterschiedliche Ansprüche und Vorstellungen an das Angebot an Lebensmitteln besitzen.
CUSTOM-FIT wird innerhalb des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit 9,25 Mio. EUR finanziert.
CVDIMMUNE ist ein spezifisches gezieltes Forschungsprojekt (STREP), das von der Europäischen Kommission unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) finanziert wird.
CVIS erhielt knapp 22 Mio. EUR an Fördermitteln, um ausgewählte Referenzanwendungen von kooperativen Systeme...
CWS bedarf keiner weiteren straßenseitigen Infrastruktur, das bordeigenen Modul reicht aus.
CWS ist zwar nicht das einzige Fahrerassistenzsystem, mit dem Unfälle verhindert und Staus verringert werden können, aber es hat einen entscheidenden Vorteil gegenüber anderen vergleichbaren Systemen.
CWS könnte in diesem Fall die Bewegungen der beiden Fahrzeuge koordinieren, sodass in Zukunft solche Situationen entschärft würden.
Cyber-physische Systeme (CPS) bekommen dank der rasanten Entwicklung des Internets der Dinge (IdD) und der Kombination mit künstlicher Intelligenz (KI), maschinellem Lernen und der Cloud immer mehr Aufmerksamkeit.
Cyberkriminalität kostet die europäische Wirtschaft laut Schätzungen jährlich etwa zehn Milliarden Euro, wobei ein Großteil davon auf den Diebstahl von Kreditkartendaten, die später auf dem Schwarzmarkt verkauft werden, zurückzuführen ist.
CyberLightning verhandelt derzeit außerdem mit industriellen Originalgeräteherstellern (OEMs), Systemintegratoren und weiteren Unternehmen des Energiesektors über die Umsetzung der Lösungen.
"Cygnus X-3 ist ein echter Mikroquasar und es ist der erste überhaupt, für den wir die Emission hochenergetischer Gammastrahlung nachweisen können", erklärt Dr. Stephane Corbel von der Paris Diderot Universität in Frankreich, einer der Autoren der Studie.
Cygnus X-3 kam überdies 1972 anlässlich eines Radiostrahlungsausbruchs in die Schlagzeilen, als sich seine Radiofrequenzemissionen vertausendfachten.
Cypak hat dies durch die Integration eines Mikrocontrollers und eines numerischen Keypads in eine Smart Card erreicht, die über ein Lesegerät mit einem Computer verbunden ist.
Cytochrome P450 sind solche "Putz"-Enzyme.
CzechGlobe widmet sich innovativer Hochdurchsatzforschung und Pflanzen-Phänotypisierung.
D'Aubert beendete die Einführung des Projekts mit folgender Feststellung: "Das EUR-OCEANS-Netzwerk ist ein bemerkenswertes Beispiel dafür, was getan werden muss, um konkret und aktiv zum Aufbau des Europäischen Forschungsraums beizutragen.
D'Aubert, der bei der Einführung eines neuen Projekts zu Meeres-Ökosystemen des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) sprach, begrüßte das EUR-OCEANS-Projekt, das auf die Entwicklung fortschrittlicher Modellierungs-Tools durch die Erforschung der Entwicklung von Meeres-Ökosystemen in Bezug auf Fragen des Klimawandels und der Fischerei abzielt.
(d) auf der Basis der oben genannten Punkte sollen Empfehlungen ausgesprochen und eine Analyse der Optionen für eine europäische Forschungs- und Entwicklungsstrategie im Bereich Nanoelektronik erstellt werden, insbesondere im Hinblick auf die optimale Verwendung öffentlicher Mittel.
D-CENT glaubt, dass Freecoin ein besserer Baustein für eine neue Wirtschaft sein könnte, der kollektive Güter stärker wertschätzt.
D-CENT hat sich zunächst mit der Frage der Bürgerbeteiligung an Entscheidungsfindungsprozessen befasst, indem es sich einige der innovativsten Experimente Europas in direkter Demokratie in Finnland, Island und Spanien angeschaut hat.
3D-COFORM untersuchte ebenfalls, wie sich die Massendigitalisierung verbessern lässt und befasste sich mit den sozioökonomischen Auswirkungen der Digitalisierung und mit Geschäftsmodellen für die Verwertung der 3D-Kulturgüter.
(d) "Dynamik wissenschaftlicher Laufbahnen in Europa" (veranschlagte Mittel - 300.000 Euro).
D.6: Eichverfahren und Normen, die auf marine Meß- und Beobachtungsanlagen anwendbar sind.
(d): Energie - Umwelt - nachhaltige Entwicklung:
(d) Erhaltung des Ökosystems:
3D-Fernsehen ist nur ein Bereich, in dem französische Beteiligte ihre kreative Ader aber auch ihren technischen Spürsinn unter Beweis stellen.
d) harmonisierte Schlußstudien und -berichte erstellen und an der Zusammenstellung und Auswertung dieser Studien teilnehmen sowie an der Erstellung der endgültigen Version dieser Berichte;
d) Integration von Nanotechnologien, neuen Werkstoffen und neuen Produktionstechnologien für eine verbesserte Sicherheit und Lebensqualität (Bereich 3.4.4 des Arbeitsprogramms)
D.5: Konzeption von Bauteilen und Systemen für hochentwickeltes, schweres experimentelles Gerät;
3D-Laserscanning wird bereits von der Polizei und privaten Forensikern eingesetzt, beispielsweise um Tatorte vollständig aufzuzeichnen, jedoch ist Fachwissen ist erforderlich, und die Systeme wurden nicht zum Erfassen von Schuh- und Reifenabdrücken entwickelt.
3D-Modellierung kam auch in anderen Teilbereichen des Projekts zum Einsatz, um den Zeit- und Kostenaufwand der Wartung von Kraftwerksturbinen zu senken und in der LKW-Fertigung eingesetzte Systeme zu optimieren.
.
D.3: Modellierung, Verarbeitung ozeanographischer Daten und Qualitätskontrolle für Forschungs- und anwendungsorientierte Anwendungen.
D-Orbit erklärt, dass die Technologie einen sicheren und kostengünstigen Weg darstellt, um Weltraumschrott zu vermeiden, während es Satellitenbetreibern weiterhin möglich ist, den gesamten Treibstoff an Bord zur Durchführung ihrer Missionen zu verwenden.
D - Rationelle Energienutzung: Sauberer Stadtverkehr
3D-REPERTOIRE ("A multidisciplinary approach to determine the structures of protein complexes in a model organism") wurde mit 13 Mio. EUR finanziert.
3D Scanners aus London, Großbritannien: Model Maker, das erste Handheld-Produkt, das physikalische Objekte schnell und genau einscannen kann, um auf diese Weise 3D Computermodelle zu erstellen.
(d) Vergleichende Analyse der Mechanismen, Praktiken und Ergebnisse im Bereich Innovation und Transfer der im Rahmen der nationalen und gemeinschaftlichen Programme durch die FTE im Bereich Energie erzielten Ergebnisse auf den Markt.
3D-Vision ist einerseits für die bessere Visualisierung und andererseits für eine einfachere Analyse der Welt immer wichtiger", erklärt die Projektkoordinatorin.
3D Vivant wird die derzeit existierenden Technologien zur Erfassung und Manipulation von 3D-Inhalten voranbringen und ein neues 3D-Inhaltsformat bereitstellen."
Da...
Da aber die Ausrichtung der Moleküle die elektrischen, magnetischen und optischen Eigenschaften der schließlich vorhandenen Schicht bestimmen, ist dieses "2-D-Pulver" im Labor problematisch und für technologische Anwendungen nicht zu gebrauchen.
Da aber immer mehr eingebettete Systeme in Geräten Einsatz finden, die ständig eingeschaltet und mit dem Internet verbunden sind, werden sie auch immer anfälliger dafür, gehackt oder mit Viren und anderer schädlicher Software (Malware) infiziert zu werden.
Da aber immer mehr eingebettete Systeme in ständig eingeschalteten und stets mit dem Internet verbundenen Geräten im Einsatz sind, werden auch sie zunehmend anfälliger für Hackerangriffe oder Infektionen durch Viren und andere Schadsoftware.
Da aber immer mehr Systeme eingeführt werden, werden die Kosten sinken.
Da aber immer noch Differenzen zwischen den Parlamentsabgeordneten vorlägen, sei es noch nicht sicher, ob die Vereinbarung angenommen werden wird.
Da aber Interferenzen zwischen den Basisstationen eine stärkere Rolle als die Zellgröße spielen, kann die Systemkapazität nicht linear erhöht werden und es werden außerdem mehr Antennen benötigt, um eine bestimmte Reichweite abzudecken.
Da aber keine Daten generiert werden, wenn es keine Veränderungen im Bild gibt, führt dies zu einem geringeren Stromverbrauch und niedrigeren Datenraten, wovon viele Anwendungen profitieren könnten.
Da Aktivität und Ernährung durch die aktuellen Umweltbedingungen beeinflusst werden, sollten Städteplaner und politische Entscheidungsträger ihre Bemühungen darauf verwenden, sichere und attraktive Orte zur Bewegung und zum Spielen für Kinder zu schaffen, u. a. Grünflächen und autofreie Straßen.
Da aktuelle Ergebnisse anderer Forschungsprojekte darauf hindeuten, daß mehr als ein Drittel der von Menschen verursachten Kohlendioxidemissionen in den Ozean gelangt, sind die Forscher der Ansicht, daß die Ozeane eine entscheidende Rolle bei der Einschränkung der globalen Erwärmung (aufgrund des Treibhauseffekts) spielen müssen.
Da alle Antragsteller unter dem Aufruf zur Vorschlagseinreichung umfassenden Zugang zum Internet haben, äußerte sich Møller zuversichtlich darüber, dass künftige IST-Aufrufe durchgehend digital erfolgen werden.
Da alle Atome identisch sind und wir Änderungen in den Wellen durch Interferenzen erkennen können, bergen Sie ein hohes Potenzial für die Verwendung in ultraempfindlichen Sensoren.
"Da alle Hochfrequenzkomponenten in einem Gehäuse untergebracht sind, haben wir es nur mit Niedrigfrequenzschnittstellen zu tun", bemerkt Prof. Scheytt.
Da alle Komponenten nah beieinander angeordnet werden können, sorgen die kurzen Verbindungen zwischen ihnen für reduzierte Signalverzerrungen und eine verbesserte thermische Leistung.
Da alle Workshops und Konferenzen der gesamten europäischen neurowissenschaftlichen Gemeinschaft offen stehen, werden auf diesem Wege die Auswirkungen des Projekts maximiert.
Da allein innerhalb des OPERAS-Projekts unter den Forschern bereits verschiedene Interpretationen erkannt wurden, stellt sich das Team die Frage, wie sich die Anwendung des Konzepts der Ökosystemleistungen in der Praxis auswirken würde.
Da Aminosäuren bei der Entwicklung von Nahrungsergänzungsmitteln eingesetzt werden, sind sie für die Wirtschaft im Allgemeinen und für die pharmazeutische Industrie im Besonderen von wesentlicher Bedeutung.
"Da andere Akteure als die unmittelbar von den neuen Risiken Betroffenen stark in die Reformen eingebunden sind, reflektieren die Ergebnisse tendenziell eher die Interessen dieser Akteure, als es bei den alten sozialen Risiken typischerweise der Fall ist", so das Fazit der Partner.
Da andere Systeme weitere Anstrengungen für eine Industrialisierung erfordern, möchten die Partner die Kamera und andere Systeme mittelfristig auf den Markt bringen.
Da auch die Errichtung einer öffentlichen Plattform zu den Schwerpunkten gehört, sollen die Projektergebnisse in der breiten Öffentlichkeit verbreitet werden.
Da auch Elektronenlöcher über einen Spin verfügen, können sie ebenso über ein Magnetfeld manipuliert werden, um Informationen zu speichern.
Da auch nicht-europäische Länder an der Entwicklung derartiger Infrastrukturen arbeiten, betonten die Minister, wie wichtig es sei, die Roadmap schnellstmöglich umzusetzen.
Da auch Wohnhäuser gefunden wurden, hoffen die Archäologen herauszufinden, wie Arbeit und Privatleben aufgeteilt waren und ob es eine herrschende Klasse gab, die die Produktion kontrollierte.
"Da auf der ganzen Welt immer größere Rechenzentren gebaut werden, um der steigenden Nachfrage nach digitalen Dienstleistungen zu decken, hat sich deren Betrieb und Kühlung immer mehr zu einem bedeutenden Umweltproblem entwickelt."
Da Autos nun intelligent werden und anfangen zu kommunizieren, können sich die Fahrer beruhigt zurücklehnen.
Da bei Brustkrebsunterarten unterschiedliche Veränderungen auftreten können, entwickeln die Partner auch molekulare Diagnosetests.
Da bei der musikalischen Technik die Haltung wichtig ist, nutzt der i-Maestro 3D Augmented Mirror (AMIR) erst dreidimensionale (3D-) Bildgebung, um die Bewegungen und Haltung beim Spiel zu erfassen.
Da bei der Stromerzeugung große Mengen des Treibhausgases CO2 entstehen, das nach Ansicht der Mehrheit der Wissenschaftler die Ursache für die Erderwärmung ist, kommt dem Projekt im Kampf gegen den Klimawandel eine wichtige Rolle zu.
Da bei Kindern, bei denen diese Marker gefunden wurden, der Pegel eines Proteins namens ORMDL3 im Blut erhöht ist, konzentrieren sich die Forscher in einem nächsten Schritt nun darauf, herauszufinden, wie dieses Protein die Anfälligkeit eines Kindes für Asthma beeinflusst.
Da beide Förderprogramme für denselben Zeitraum laufen, wird ihre Verknüpfung ebenfalls einfacher.
Da beide Länder in vielen Wissenschaftsbereichen weiterhin einen Spitzenplatz in der Forschung einnehmen, ist die Zusammenarbeit zwischen den Nachbarn auch vollkommen sinnvoll.
Da bekannt ist, dass die Pollen und Samen der Ambrosie weite Entfernungen zurücklegen, warnen die Forscher, dass auf einzelne Länder begrenzte Ausrottungsprogramme von vornherein zum Scheitern verurteilt sind.
Da bekannt ist, dass Huntingtin die Aktivität dieser beiden Proteine befördert, sollte die neue Studie untersuchen, ob es während der Mitose anwesend ist.
Da bereits Diskussionen im Gange sind, ist er der Meinung, dass die dänische Präsidentschaft keine Schwierigkeiten haben wird, eine Vereinbarung in diesem Bereich zu erzielen.
Da bereits eine wachsende Zahl von auf Nanotechnologien beruhenden Produkten auf dem Markt ist, ist die Kommission darauf bedacht, das Wissen der breiten Öffentlichkeit über Nanotechnologien zu erweitern, indem sie einen offenen Dialog mit Bürgern, den Mitgliedstaaten und Interessengruppen startet.
Da bergige Höhen auch Anziehungspunkte für Touristen seien, so Dr. Fisher, könnten diese als Überträger der tödlichen Krankheit fungieren, wenn sie um die Seen wanderten.
Da besteht eine riesige Kluft und natürlich verstecken diese allgemeinen Zahlen viele andere interessante Fakten wie die Beschäftigungsrate von Menschen mit psychischen Gesundheitsproblemen, die bei etwa 25 % liegt."
Da betritt zum Beispiel jemand einen Schauplatz mit einem Koffer und verlässt ihn aber ohne diesen wieder.
Da Betrug in der Gesundheitsfürsorge in Europa schätzungsweise erschütternde 30 Milliarden Euro pro Jahr kostet, entwickelt ein EU-finanziertes Projekt einen digitalen Detektiv zur Ermittlung dieser Betrugsfälle.
"Da Bienenkrankheiten immer häufiger auftreten, wurden neuartige chemische Behandlungen entwickelt , erklärte Projektkoordinator Professor Robin Moritz gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Da Biokraftstoffe der ersten Generation aus vielen weltweiten Grundnahrungsmitteln hergestellt werden, beginnt der Wettlauf um die Entwicklung von Kraftstoffen der zweiten Generation, die nicht die Nahrungskette beeinträchtigen und die landwirtschaftlichen Abfälle wie Stroh, Baumstecklinge und Maiskolben nutzen.
Da biologische Veränderungen unwahrscheinlich sind, bleibt die Umwelt als wahrscheinliche Ursache.
Da Brennstoffzellen und Wasserstoff (FCH) einen hohen Wirkungsgrad haben und bei ihrer Verwendung so gut wie keine CO2-Emissionen anfallen, sind sie wichtige Bestandteile unseres künftigen Energiesystems.
Da ca. zwei Drittel der EU-Produktion und 70% der Arbeitsplätze auf den Dienstleistungssektor entfallen, läßt sich Innovation immer weniger mit FuE in der Fertigung gleichsetzen.
Da Carotinoide in Blättern eine wichtige Rolle bei der Photosynthese spielen, blieb ein wesentlicher Prozeß größtenteils unberührt, und man konzentrierte sich auf die Expression des besagten Pflanzengens ausschließlich im Endosperm bzw. dem eßbaren Teil der Reispflanze.
Da Cloud-Anwendungen auf mobile und industrielle Anwendungen erweitert werden, werden zuverlässige Lösungen immer wichtiger oder sogar wesentlich für den kommerziellen Erfolg.
Da CVD ein Line-of-sight-Prozess ist: Es wird genügend Kupfer abgeschieden, um das Tantal zu beschichten, aber nicht genug, um durchgehende Leiterbahnen herzustellen.
Da das alte Numerierungssystem für die Generaldirektionen abgeschafft wurde, kann ab dem 3. November 1999 jede Person in jeder Abteilung kontaktiert werden, indem ihr Name in der folgenden Adresse eingesetzt wird:
Da das Angebot oft die Nachfrage bestimmt, könnte man sich vorstellen, dass ein Angebot an Forschern mit der geeigneten Ausbildung, Erfahrung und professionellen Einstellung einen wirksamen Anreiz für Arbeitgeber darstellt, Wissenschaftler einzustellen, damit sie neue Produkte und Dienstleistungen zur Marktreife bringen", sagte er.
Da das Bauteil - anders als im Face-up-Prozess - für die Kamera der Montagemaschine sichtbar ist, können die Komponenten mit größerer Genauigkeit eingesetzt werden.
Da das DIFIS-System über einen längeren Zeitraum an Ort und Stelle verbleiben soll, wurde es so entwickelt, dass es auch unter schwierigen Umgebungsbedingungen widerstandsfähig ist.
Da das Durchschnittsgewicht der Europäer stetig steigt, werden 24 Partner aus zehn europäischen Ländern im Rahmen des Projekts zusammenarbeiten, um Gehirnvorgänge zu untersuchen, welche mit der Adipositas zusammenhängen.
Da das Europäische Parlament nun in die Sommerpause gegangen ist, gibt es noch keine Hinweise darauf, wie die Abgeordneten zu der Vereinbarung stehen.
Da das Europäische Parlament seine zweite Lesung des allgemeinen Rahmenprogramm-Vorschlags erst in der Woche vor der Versammlung des Rats abschloß, wurde dies nicht offiziell diskutiert.
Da das EVITA-Projekt beendet ist, hat das Preserve-Projekt das HSM-Design an alternative Mikrochipfertigungstechniken angepasst.
Da das Feld eine Polarisation hatte, wurden die in ihm befindlichen Moleküle derart beeinflusst, dass sie in der gleichen Richtung ausgerichtet wurden.
Da das Fünfte Rahmenprogramm (RP5) Ende 2002 ausläuft, bedarf es bald einer Einigung.
Da das Gehirn degeneriert, verlieren die Patienten in fortgeschrittenen Stadien der Erkrankung völlig die Kontrolle über die geistigen und körperlichen Funktionen - sie brauchen dann rund um die Uhr Betreuung.
Da das Gerät derzeit nur eine Tiefe von 15 Millimetern erreicht, versucht man bereits in einem neuen europäischen Projekt, größere Tiefen zu erzielen.
Da das Gesamtverhalten des Systems stark von der Verformungsfähigkeit der Verbindungsträger abhängt, besteht unser Ziel darin, mit Hilfe eines neu entwickelten HDC innovative Lösungen für die Konstruktion von Verbindungsträgern mit beispielloser Verformungsfähigkeit zu konzipieren.
Da das Geschichtenerzählen in menschlichen Gesellschaften weit verbreitet ist, kommt ihm möglicherweise eine wichtige adaptive Rolle zu.
Da das heutige Europa aufgewacht ist und festgestellt hat, dass es mit den niedrigeren Kosten aufstrebender Volkswirtschaften und der größeren Wettbewerbsfähigkeit reifer Volkswirtschaften nicht mithalten kann, könnte dieser neue Ansatz Europa dabei unterstützen, an seiner Wettbewerbsposition festzuhalten.
Da das ihnen zur Verfügung gestellte Toolkit keine DNA-Schnipsel von Säugetierzellen enthielt, musste das Team alle von ihm verwendeten Biobausteine erst einmal selbst herstellen.
Da das Interesse an Produkten mit natürlichen Inhaltsstoffen stetig steigt, ist anzunehmen, dass aus Sonnenblumen gewonnene Substanzen ein großes Marktpotenzial aufweisen.
Da das Internet sich entwickelt, muss es auch Prozesse automatisieren, di...
Da das Internet sich entwickelt, muss es auch Prozesse automatisieren, die derzeit noch manuell erledigt werden müssen.
Da das Internet tagtäglich wächst und die damit verbundenen Tätigkeiten zunehmen, werden wir an einen Punkt kommen, an dem es Probleme gibt, wenn wir für die zunehmende Komplexität nicht vorplanen.
Da das Management natürlicher Ressourcen offensichtlich für viele Sektoren ein Problem darstellt, besteht die Herausforderung nun darin, das System erfolgreich in die wirtschaftliche Realität zu überführen.
Da das Material überdies stabil, fest und leicht ist, wird es gut zur Herstellung der Kraftfahrzeugteile selbst geeignet sein.
Da das menschliche Genom voll von ähnlichen Erbgutfragmenten ist, könnten diese dort eine größere Rolle spielen als bislang angenommen."
Da das Muster im Inneren des Glases erzeugt wird, erfolgt kein Kontakt mit der Luft, daher ist kein Reinraum erforderlich.
Da das Patentierungsverfahren inzwischen angelaufen ist, erhoffen sich die Projektmitglieder, dass die vollständige Vermarktung innerhalb der nächsten vier Jahre erreicht wird und sich kumulative Gewinne über mehr als 10 Millionen Euro für die am Projekt beteiligten KMU ergeben.
Da das Programm auf unerwartete, wichtige Entwicklungen reagieren kann, ist es sehr dynamisch und wird von der Forschung bestimmt.
Da das Programm den künftigen Bedürfnissen vorgreifen soll, ist es nicht überraschend, dass ein hoher Anteil der von NEST finanzierten Projekte als Grundlagenforschung beschrieben werden könnte.
Da das Programm so erfolgreich war, forderte Barroso die großen Pharma-Unternehmen und -Exporteure auf, grundsätzlich eine Preisstaffelung einzuführen.
Da das Projekt auf die Unterstützung von KMU ausgerichtet war, hoffen wir gleichermaßen, dass unsere vier Partner-KMU von dem Projekt profitieren werden.
Da das Projekt bis Ende Mai 2016 abgeschlossen werden soll, veranstaltete das Projektteam am 20. April 2016 einen abschließenden Workshop in Brüssel, bei dem die Ergebnisse hervorgehoben und den europäischen Interessengruppen präsentiert werden sollten.
Da das Projekt im Dezember auslaufen wird, sucht das Projektkonsortium potenzielle Partner, die an der Finanzierung des Baus eines Prototyps interessiert sind.
„Da das Projekts jetzt beendet ist, bauen wir bereits ein neues Konsortium auf und wir versuchen, einen Horizont 2020-Aufruf zur Vorschlagseinreichung zu finden, der unseren Bedürfnissen entspricht“, sagt Martin.
Da das Rahmenprogramm selbst als ein Instrument zur Umsetzung des Europäischen Forschungsraums (EFR) angesehen wird, werden die Delegierten auch darüber diskutieren, wie die Kandidatenländer an die Strategie für den EFR langfristig angeschlossen werden können.
Da das Reparatur-System Reparaturversuche stoppen kann, die zum Scheitern verurteilt sind, erhält die Zelle noch eine Chance.
Da das Sicherheitssystem getrennt vom Android arbeitet, funktioniert es auch dann weiter, wenn das Betriebssystem gefährdet sein sollte.
Da das Suchprofil auf einer Analyse des Kontexts der Suche basiert, können relevante Informationen in anderen Sprachen gefunden werden und die Anfragen können auch in verschiedenen Sprachen erfolgen, um Dokumente in Englisch zu finden.
Da das System modular aufgebaut ist, können Nutzer, die nur an multispektralen Aufnahmen oder nur an Bildverbesserung interessiert sind, die Module separat nutzen.
Da das System nur den tatsächlich benötigten Faden produziert, fällt nur sehr wenig Abfall an.
Da das System von BESOS öffentlich zugänglich sowie offen für Interessengruppen wie ESCOS und Behörden ist, steht es auch für den Hausgebrauch zur Verfügung.
Da das Vereinigte Königreich von einer BSE-Epidemie heimgesucht wird, finden dort die meisten Forschungsarbeiten auf diesem Gebiet statt.
Da das Verständnis des Gleichgewichts zwischen dem Fortschritt der Wissenschaft und persönlichem Datenschutz entscheidend für die PRIVIREAL-Studie war, gingen die Forscher diese Frage in drei Stufen an.
Da das vorgeschlagene Konzept allgemein auf jede Erkrankung des Menschen anwendbar ist, liefert die Umsetzung dieser Strategie im Zusammenhang mit anderen Krankheiten den beteiligten Partnern bedeutende Geschäftsvorteile und der Bevölkerung bedeutende Gesundheitsvorteile", schließt die Erklärung.
"Da das Wissen in das System integriert ist, werden keine besonders geschulten oder erfahrenen Bediener benötigt", bemerkt Dr. Beaney.
Da das Ziel des Projekts die Entwicklung einer Sicherheitsstrategie ist, die auf mehreren Plattformen basiert, wurden auch weitere Systeme getestet.
Da das Ziel, die Erderwärmung bis 2050 auf +2°C zu beschränken, in unerreichbare Ferne zu rücken scheint und die UN-Klimakonferenz bevorsteht, stehen die EU und ihre internationalen Partner unter vermehrtem Druck.
Da das öffentliche Verkehrssystem stark genutzt wird, muss es effizient funktionieren.
Da Daten zukünftig vermutlich anstatt mit Elektrizität mithilfe von Licht verarbeitet werden, könnten diese Oberflächenwellen, die sogenannten Oberflächenplasmonen, bei der Entwicklung neuer Telekommunikations- und Datenverarbeitungstechnologie eine wichtige Rolle spielen.
Da DEEPEGS jedoch das Ziel hatte, tief zu bohren und Kerne zu entnehmen, Temperaturen zu messen, nach Durchlässigkeit zu suchen und Flüssigkeiten in einem überkritischen Zustand zu finden, wurden die wesentlichen Ziele des Projekts erreicht.
Da dem offenen Meer ausreichende Nährstoffe fehlen, haben die SAR11-Bakterien ein sehr kleines Zellvolumen, um die Konzentration von Nährstoffen in den Zellen zu maximieren.
Da Dengue-Fieber von vier verschiedenen Viren ausgelöst wird, gestaltet sich die Entwicklung eines Impfstoffes gegen die Krankheit schwierig.
Da der aktuelle Auftrag den Zeitraum bis 30. September 2003 umfasst, werden die neuen Aufträge am 1. Juli 2003 beginnen.
Da der Anteil des IKT-Sektors an den globalen CO2-Emissionen jedoch gigantisch ist und gegenwärtig dem des Luftfahrtsektors entspricht (1,75% der Kohlendioxidemissionen werden durch IKT-Produkte und -Leistungen verursacht und weitere 0,25% durch deren Produktion), muss die Industrie Mittel und Wege finden, diesen Energieverbrauch zu reduzieren.
Da der Druck, den CO2-Fußabdruck zu verkleinern, immer stärker wird, werden bestehende Strukturen letztlich saniert werden müssen.
Da der Druck nichts anderes als angewandte Kraft geteilt durch Fläche ist, muss man, um den Druck zu vergrößern, entweder die Kraft erhöhen oder die Fläche verringern.
Da der Durchmesser der Tanköffnungen nur ein paar Millimeter beträgt, haben wir Sensoranordnungen installiert, die wir „Weihnachtsbäume“ nennen und die klein genug sind, um durch die Tanköffnungen zu passen, ehe sie sich selbst, wie bei einem Buddelschiff, entfalten.
Da der Finanzrahmen der EU für die Jahre 2000-2006 noch nicht vereinbart wurde, sind der Rat und das Parlament unterschiedlicher Ansicht über die Mechanismen, die zur Lösung aller Differenzen über den für das Programm vereinbarten Haushalt und den Finanzrahmen verwendet werden sollen, sobald er endgültig festgelegt worden ist.
Da der gesamte Prozess automatisch abläuft, muss das System zuverlässig die Folgen jeder Entscheidung einschätzen und die Komponenten der Drohne entsprechend anpassen.
Da der Haushalt für die Infrastruktur wahrscheinlich 50 Prozent niedriger als der ursprünglich vorgeschlagene Betrag sein wird, werden die Finanzierungsmittel der Kommission jetzt in erster Linie für die Vorbereitungsphase bereitgestellt.
Da der Kommissar auf einer Konferenz zur CO2-Erfassung und -Lagerung sprach, widmete er einen Teil seines Vortrags den Prioritäten der Kommission in diesem Bereich.
Da der Kontinent von der Antarktischen Eisdecke bedeckt ist, sind landgebundene Beobachtungen zur geologischen Vergangenheit der Antarktis weitgehend unbekannt.
Da 40 % der Landmasse der EU von Wäldern bedeckt ist, könnten von einer besseren Nutzung ihrer Produkte und Funktionen sowohl ländliche Gemeinden als auch forstwirtschaftliche Unternehmen profitieren.
Da der Malariaparasit zunehmend resistent gegen Malariamedikamente wird, gewinnt die Suche nach einem sicheren, effektiven Impfstoff immer stärker an Bedeutung.
Da der marine Kohlenstoffkreislauf von Physik, Chemie und biologischer Wirkung beeinflusst wird, war ein interdisziplinäres Team erforderlich, um die Herausforderung der Quantifizierung von Veränderungen im Kohlenstoffhaushalt im Zeichen des Klimawandels anzugehen.
Da der Markt für Öko-Innovationen auf etwa 1 Billion Euro pro Jahr geschätzt wird und sich bis 2030 verdreifachen soll, stellt dies eine große Chance dar.
Da der maximale Fortpflanzungserfolg zwischen Männchen und Weibchen variiere, gebe es hinsichtlich der Beziehung zwischen Lebensdauer und Fortpflanzungstauglichkeit zwangsläufig Unterschiede zwischen den Geschlechtern, wie die Forscher feststellen.
Da der Mechanismus der Dosierungskompensierung bei Säugetieren komplett anders ist, wird es sehr interessant sein, zu entdecken, welche funktionale Rolle dieses Enzym eventuell in diesem Zusammenhang spielt", erklärt Paul Bertone vom EMBL-EBI.
Da der Mensch unter Wasser besondere Schwierigkeiten hat, bietet sich hier eine perfekte Gelegenheit für Roboter, sich zu beweisen.
Da der menschliche Faktor bei den meisten Straßenverkehrsunfällen eine Rolle spielt, ist es sehr wichtig, dass die Fahrer alle erforderliche Unterstützung bekommen, um eine Reise unfallfrei erleben zu können.
Da der natürliche Lebensraum von P. aeroginosa der Boden ist (wo es auch Bakterien, Strahlen- und Schimmelpilze gibt), ist er gut an natürlich vorkommende Antibiotika angepasst.
Da der Notdienst sofort und detailliert über den Unfall informiert wird, kann er schneller am Unfallort sein und sich für bestimmte Verletzungen vorbereiten.
Da der Rat am unteren Ende der Bandbreite scheinbar unbeweglich verharrt, ist es eher wahrscheinlich, daß das Parlament sich gezwungen sieht, seine Forderungen zu reduzieren.
Da der Ratifikatinsprozess dieses Vertrages durch die einzelnen Mitgliedstaaten bis zu zwei Jahre in Anspruch nehmen kann, wird das Fünfte Rahmenprogramm zum Zeitpunkt des Inkrafttretens des Vertrags bereits verabschiedet sein und sich in der Durchführungsphase befinden.
Da der Schlüssel für verschiedene Anwendungen jeweils einmalig ist, gibt es quasi keine Möglichkeit, die Nutzer über verschiedene Systeme und Datenbanken hinweg zu identifizieren.
Da der Schwerpunkt des Projekts auf dem Aspekt Arbeits- und Anlagensicherheit liegt, arbeiten die Projektpartner auch an der Entwicklung von Messverfahren und -ausrüstung zur zuverlässigen Erkennung von Nanopartikeln und zur Gewährleistung des sicheren Einsatzes von nanopartikulären Materialien.
Da der Text nicht geändert werden darf, wird diese Annahme wahrscheinlich ziemlich einfach über die Bühne gehen, besonders im Rat, in dem alle 15 Mitgliedstaaten dem Text bereits im Schlichtungsausschuß zugestimmt haben.
Da der Transkriptionsprozess erfolgreich auf dem männlichen X-Chromosom ablaufen kann, werden mehr Proteine vom männlichen X-Chromosom als von den beiden weiblichen X-Chromosomen produziert, auf denen die Transkription blockiert wurde.
„Da der Vorgang drahtlos vonstattengeht, konnten wir die Hirnaktivität in einem normalen Kontext und während natürlicher Tätigkeiten analysieren“, sagte Borton.
Da der wesentliche Unterschied zwischen den beiden der Gesamthaushalt für das Fünfte Rahmenprogramm ist während das Parlament und die Kommission einen Betrag von 16.300 Millionen ECU fordern, hat der Rat eine Summe von lediglich 14.000 Millionen vereinbart ist die Kommission gezwungen, ihre detaillierten Pläne für die Durchführung des Programms zurückzuhalten.
Da der Wettbewerb junge Europäer ermutigen soll, einen Beitrag zu diesem Prozeß zu leisten, stellt sie fest, daß "wir nach zehn Jahren bisher noch keine Enttäuschungen erlebt haben".
Da der Wettbewerb um Talente immer stärker wird und die Mobilität der Mitarbeiter weiter steigt, kann das lebenslange Lernen eine Rolle bei der Stärkung der Fähigkeiten eines Unternehmens spielen, begabte Mitarbeiter zu gewinnen und zu behalten.
Da der Wettbewerbsdruck im Kampf um die EU-Forschungsmittel enorm ist, kann der Steuerzahler darauf vertrauen, dass sein Geld in erstklassige Projekte fließt und Probleme lösen hilft, die uns alle betreffen."
Da der Zeitpunkt der Serokonversion bekannt ist, können die Projektpartner die Krankheit von Beginn an verfolgen und untersuchen, welche Faktoren die Überlebenschancen beeinflussen.
Da Deutschland, Frankreich, Italien, Schweden und Slowenien alle auch Migranten aus anderen Regionen in großer Zahl aufnehmen, können diese Vergleiche getroffen werden.
Da Diabetiker das Auftreten von Fußproblemen oder -schmerzen nicht fühlen können, erkennt die Einlegesohle mit der Stella-Technik für sie die kleinsten Veränderungen, sogar die Abnutzung der Einlegesohle selbst.
Da die Absorptionsfähigkeit der Meeresoberfläche zurückgeht, wenn sie sich erwärmt, kann wärmeres Wasser nicht so viel Kohlendioxid binden.
"Da die Alterung der Gesellschaft ein allgemeines Phänomen ist, könnte die Entwicklung europäischer IKT-Lösungen neue Exportmöglichkeiten weltweit schaffen", so Gill.
Da die Anwender wahrscheinlich unterschiedliche Kanäle vorziehen, werden verschiedene Sprachgruppen auch in verschienen Domänen Gewinne erzielen.
Da die Anzahl der eingesetzten Meeresenergiegeräte noch immer sehr gering ist, beziehen sich jedoch viele der Schlussfolgerungen auf die Erfahrungen mit anderen erneuerbaren Technologien, in erster Linie Windenergie.
"Da die Anzahl der Transistoren auf einem Chip zunimmt, wird auch die Länge der Verbindungen zwischen den Transistoren größer.
"Da die Anzahl der TV-Kanäle zunimmt, wird die Chance zum Finden und Filtern der gewünschten Programme sich als wirklich nützlich erweisen.
Da die Anzahl dieser Punkt-zu-Punkt-Verbindungen steigt, könnte es von Vorteil sein, diese Punkte anstatt über Wechselstrom-Infrastrukturen direkt miteinander zu verbinden, wodurch ein multiterminales Gleichstromnetz (MTDC-Netz) entstehen würde.
Da die Ausbreitungsgeschwindigkeit von Schall von der Temperatur (bei einem gegebenen Salzgehalt) abhängt, können die Wissenschaftler jetzt die Wassertemperatur mit hoher Genauigkeit und geringen Kosten aus großer Entfernung überwachen.
Da die Bedienung über normales Sprechen erfolgt, müssen sie nicht mühevoll das Abfragen der Datenbank oder die Eingabe von Daten erlernen."
Da die Bedrohungen des Klimawandels immer mehr zur Realität werden und sich bereits eine Energiekrise abzeichnet, sind die politischen Entscheidungsträger in Europa zunehmend daran interessiert, den Anteil sauberer, erneuerbarer Energien im europäischen Energiemix zu erhöhen.
Da die bereits vorhandenen Maschinen zur Entwicklung von Kompositen verwendet werden können und dabei nur wenig anpasst werden müssen, werden die mit der Umstellung verbundenen Kosten minimal sein.
Da die Besorgnis über einen weltweiten Mangel an Spender-Hornhäuten wächst und dazu noch die zunehmende Anzahl von korrigierenden Augenoperationen hinzukommt, durch die eine Hornhaut nicht mehr transplantiert werden kann, werden die in drei Jahren erwarteten Ergebnisse dieses Projekts von den Chirurgen wahrscheinlich bereitwillig angenommen werden.
Da die betreffende Thematik und technischen Schwierigkeiten inzwischen klarer sind, liegt der Schwerpunkt bei der Entwicklung eines besser integrierten Dienstes, unter Nutzung des sich aus früheren Projekten ableitenden Knowhows.
Da die Bevölkerung altert, erkranken mehr Menschen an Alzheimer und anderen neurodegenerativen oder altersbedingten psychischen Erkrankungen, wodurch die Kosten im Gesundheitswesen explodieren.
Da die Bevölkerung altert, wird der Vorteil der Kühlung, wie er in der Studie gezeigt wird, die Bühne für künftige Hypothermie-Studien frei machen, und die Möglichkeit der Behandlung auf eine noch größere Zahl von Patienten ausweiten."
Da die Bevölkerung Europas altert, wird die Nachfrage nach Gesundheitsdienstleistungen ansteigen.
Da die Bevölkerung in Industriestaaten immer weiter altert, werden diese Zahlen voraussichtlich weiter ansteigen.
Da die Bewertung und Auswahl der Vorschläge nahezu abgeschlossen sind, werden die Verhandlungen zu den Fördermitteln voraussichtlich Anfang Herbst eingeleitet.
Da die Blutgefäße im erkrankten Bereich durchlässig geworden sind, kann Blut aus den Gefäßen in bösartiges Gewebe fließen und so wirkungsvoll den Tumor abtöten.
„Da die Damara-Graumulle keine Kasten haben, kann das bedeuten, dass Kasten nur bei sozialen wirbellosen Tieren vorkommen, während sie bei Wirbeltieren nicht entstanden sind“, fügt Dr. Zöttl hinzu.
Da die Drosophila eine Million Mal weniger Neuronen als der Mensch besitzt, soll das Studium ihres Gehirns Licht in die allgemeinen Grundsätze der funktionellen Organisation von neuronalen Schaltkreisen bringen.
Da die durch Schweißen erzeugte Hitze zu einer leichten Verformung des Aluminiums führt, ist eine perfekte Schweißnaht nur mit Sensorsteuerung in Echtzeit zu erreichen.
Da die Einbindung von Umweltfragen in alle politischen Bereiche das Ziel der EU Politik darstellt (was auch für das Fünfte Umweltaktionsprogramm gilt), würde sich die Entwicklung von IEA in dieser Hinsicht nützlich erweisen.
Da die Einigung des Europäischen Rats auf einen Kompromiss zur Finanziellen Vorausschau der EU die vorgeschlagene Verdoppelung des Budgets für das Siebte Rahmenprogramm (RP7) nicht enthält, hat Wissenschafts- und Forschungskommissar Janez Potocnik gefordert, dass diejenigen Bereiche Priorität erhalten, die den höchsten Mehrwert liefern.
Da die einzelnen Task Forces jeweils von anderem Personal in verschiedenen Abteilungen der Kommission gehandhabt werden, befinden sich die Informationsquellen über das World Wide Web an verschiedenen Stellen/Sites.
Da die enge Zusammenarbeit mit den Gemeinschaften und ihren Vertretern als entscheidend für den Erfolg des Projekts erachtet wird, muss das Team deren Bedürfnisse und Bestrebungen berücksichtigen.
Da die ERA-NETs eine langfristige Aktivität sein sollen, schlägt die Kommission vor, dass die Partner eine "einheitliche Verwaltungsstruktur" einrichten.
„Da die Ergebnisse medikamentöser Therapien zunehmend enttäuschend ausfallen, wird vermehrt auf andere Behandlungsmöglichkeiten gesetzt.
Da die Erkennung oft unsicher ist und in vielen Fällen Hintergrundinformationen notwendig sind, um natürliche Sprachäußerungen (die der Text impliziert) zu verstehen, haben wir einen bayesschen Netzwerkrahmen entwickelt, um vor dem Hintergrund der Fakten aus dem Text selbst und aus Kontextwissen die wahrscheinlichste Interpretation eines Satzes zu finden.
Da die erste Maßnahme Strategien für forschungsbasierte Cluster auf lokaler und regionaler Ebene unter Einbeziehung von Universitäten, Forschungszentren, Unternehmen und regionalen Behörden bereitstellen soll, könnten die Strategien dann in regionalpolitischen Programmen aufgegriffen werden.
Da die Erweiterung in den Programmen der GD Forschung bereits stattgefunden hat, wird die GD diese Möglichkeit wahrscheinlich nutzen.
Da die erzeugten Ideen letztendlich für den menschlichen Konsum bestimmt sind, wurden in Crowd-Sourcing-Experimenten direkte Rückmeldungen von Menschen eingeholt.
"Da die ethischen Konflikte in Bezug auf menschliche embryonale Stammzellen bisher weder akademisch noch politisch gelöst wurden, empfiehlt der Ethikrat, dass unter dem RP7 Mittel bereitgestellt werden sollen, um eine weitere gemeinsame und multidisziplinäre internationale Untersuchung zu den ethischen Auswirkungen der Forschung im Bereich menschliche embryonale Stammzellen sowie den damit zusammenhängenden Themen zu fördern und eine informierte öffentliche Debatte anzustoßen", heißt es.
"Da die EU augenblicklich ihr internationales Profil auf diesem Gebiet verstärkt, gibt es Impulse, das ganze Gewicht des IHL in die Waagschale zu werfen, um auf private Militär- und Sicherheitsunternehmen Einfluss zu nehmen, ohne sie zwangsläufig zu verteufeln oder zu kriminalisieren", warnt Francioni.
Da die EU bei den öffentlich-privaten Kopublikationen und den FuE-Ausgaben der Unternehmen zurückliegt, müssen regulatorische und andere Rahmenbedingungen geschaffen werden, die den privaten Sektor zu mehr Investitionen bewegen und die Nutzung von Forschungsergebnissen durch die Wirtschaft erleichtern.
Da die EU und nationale Regierungen stark in die Entwicklung von Quantencomputern investieren, mahnen die Wissenschaftler von SHARCS und PQCRYPTO, dass schon heute Vorbereitungen für das Zeitalter der Quantencomputer getroffen werden müssen.
Da die EU weltgrößter Importeur und Exporteur von Lebensmitteln ist, müssen die vorgeschlagenen Maßnahmen den Handelspartnern wirkungsvoll präsentiert und erläutert werden.
Da die europäische Bevölkerung altert, wird es immer dringender, den funktionellen Abbau bei älteren Menschen zu verhindern, zu verzögern und umzukehren.
Da die europäische Gesellschaft altert und die Kosten im Gesundheitswesen steigen, wenden sich die Regierungen an Wissenschaftler, um effiziente und sichere Lösungen zur Verbesserung der Versorgung und Einsparung von Kosten zu erhalten.
Da die Europäische Kommission Projekte transnationaler Konsortien finanziell unterstützt, ist die Suche nach Projektpartnern ein wichtiger Verfahrensschritt.
Da die Fasern nicht nur extrem zugfest, sondern auch biologisch abbaubar sind, eröffnen sie neue Anwendungsmöglichkeiten für Textilien wie etwa medizinische Verbände.
„Da die Felsenbeine das Hauptziel der antiken DNS-Rückgewinnung geworden sind, schlagen wir vor, dass alle destruktiven Studien zunächst 3D-Computertomographiedaten in hoher Auflösung erheben, ehe sie invasive Stichproben nehmen“, so die Forscher im Artikel in der Fachzeitschrift.
Da die Fibromyalgie derzeit nur mäßig medikamentös behandelt werden kann, ist die Krankheit „nicht nur eine schwere Last für die Patienten, sondern auch schwer behandelbar und für die Gesellschaft insgesamt sehr kostenintensiv", schreiben die Wissenschaftler in ihrem Artikel.
Da die Finanzvorschriften jedoch erst am 1.1.2002 (Beginn des Haushaltsjahrs) in Kraft treten, werden die Schweizer Forscher diese neuen Rechte in zwei Stufen erwerben.
Da die Forscher des Projekts untersuchten, wie unterschiedlich geformte Säulen das Licht jeweils verzerren, können sie jetzt Objektive konzipieren, die Licht in eine beliebige Richtung zwingen, indem sie es je nach Bedarf seitwärts oder rückwärts leiten.
Da die Frist für das Erreichen einer Vereinbarung auf dem Schlichtungsweg abläuft, werden beide Seiten gezwungen sein, ihre Positionen zu überprüfen, um das Scheitern des Programms zu vermeiden.
Da die für ein Exzellenznetz bereitgestellten Mittel mehrere Millionen Euro betragen und bei größeren IP auch auf ein paar Dutzend Millionen Euro steigen können, sieht die Kommission im Schnitt zwei oder drei Instrumente je strategisches Ziel vor.
Da die für Stipendien auf postgradueller Ebene verfügbaren Geldmittel begrenzt sind, war die Erfolgsrate bei Antragstellern in dieser Kategorie sehr niedrig.
Da die Garnhersteller nur 400 bis 500 Farben anbieten, erhalten die Kunden selten genau die Farben, die sie suchen.
Da die gentechnisch modifizierten Zellen nicht das komplette Dystrophie-Gen enthielten, wurden die besten Ergebnisse bei Hunden erzielt, die Stammzellen von gesunden Spendern erhielten.
Da die Geräte aus dem Innern des Schiffes ins Wasser abgesenkt werden können, vermeiden die Forscher die Gefahren, die von Wind, Wellen und Eis ausgehen.
Da die geschätzte Gesamtzahl der verbleibenden lebensfähigen Samen weniger als 10.000 beträgt, gehört die Art weiterhin zu den am stärksten bedrohten Arten weltweit.
Da die Gespräche über die Struktur und den Umfang des Forums noch nicht abgeschlossen sind, wird es noch einige Zeit dauern, bis Europa die derzeitige Aufsplitterung von Fördermitteln für die Grundlagenforschung in den Biowissenschaften beheben kann.
Da die GFS von nationalen Einflüssen völlig unabhängig ist, ist sie in der Lage, nationale Messungen zu überprüfen und zu zertifizieren, so daß Ergebnisse europaweit konsistent sind.
Da die große Mehrheit aller Menschen täglich Online-Plattformen wie Facebook oder Twitter verwendet, werden sozialen Medien für Journalisten zu einer immer wichtigeren Quelle.
Da die Grundbestandteile der Gene aller Pflanzen auch in der Arabidopsis vorhanden sind, ist dies von großer Bedeutung für die Biotechnologie.
Da die grundlegenden Mechanismen der Pubertät nicht gut verstanden werden, haben die Wissenschaftler noch größere Schwierigkeiten, das frühe Einsetzen der Pubertät, das als "vorzeitige Pubertät" bekannt ist, zu erklären.
Da die Größe des Virus in den verschiedenen Phasen des Lebenszyklus zwischen 100 und 350 nm schwankt, war es sehr schwierig, sich ein genaues Bild zu verschaffen.
Da die größten Einsparungen bei Wohn- und Geschäftsgebäuden gemacht werden müssen, schlägt die Kommission vor, dass sich die Forschung auf Energiemanagementsysteme sowohl für Alt- als auch für Neubauten konzentrieren sollte.
Da die Herausforderungen des Klimawandels weltweites Ausmaß besäßen, hebt der Rat hervor, dass die europäischen Weltraumprogramme fortgesetzt und ausgeweitet werden müssten, sodass sie "ein Fundament an Fakten für wichtige Entscheidungen in der Umweltpolitik liefern" könnten.
Da die Impfstoffe einer HPV-Infektion generell vorbeugen sollen, wäre es am besten, sie Mädchen vor ihrem ersten Sexualkontakt zu verabreichen.
Da die in HALO angewendeten Laserkonstruktionen und -verfahren vollkommen neu waren, konnten die Projektmitglieder viele Komponenten entwickeln, von denen einige bislang noch nicht verfügbar waren, darunter: Kapillarverjüngungen, Isolatoren, akusto-optische Modulatoren, einen in einem Resonator gelegenen akusto-optischen Güteschalter sowie segmentierte Wellenplatten für exakt abgestimmte Polarisierung.
„Da die indigene Bevölkerung mit der Zeit größtenteils durch Menschen aus Spanien ersetzt wurde, interessierten wir uns dafür, ob auch die Gerste ausgetauscht wurde.
Da die Infektion ohne erkennbare Symptome verläuft, bis eine Lebererkrankung im Endstadium eintritt, mussten wir in die Gemeinden gehen, um vor Ort auf HBsAg zu testen – einen Serummarker für chronische Infektion.
Da die Inkubationszeit von nvCJK nicht bekannt ist, lässt sich das Ausmaß einer möglichen Epidemie nicht vorhersagen.
Da die Instrumente sehr empfindlich sind, können wir sehen, wie die Photosynthese zurückgeht, während die Nacht einbricht, oder sogar wie der CO2-Gehalt ansteigt, wenn wir große Gruppen von Besuchern haben."
Da die Interpretation komplexer Daten zu Erdsystemen über variierende Zeiträume hinweg mit Schwierigkeiten verbunden ist, sind sich Wissenschaftler oft uneinig.
Da die jetzt untersuchten Kinder bereits in der IDEFICS-Studie betrachtet wurden, können die Forscher ein über mehrere Jahre reichendes Profil der Faktoren für gute und schlechte Ernährungsentscheidungen erstellen.
"Da die Kernfusionsforschung langfristig angelegt ist und nach wie vor für private Anleger noch längst nicht in Frage kommt, hängt der weitere Erfolg in den kommenden zwei oder drei Jahrzehnten von den öffentlichen Mitteln ab", schreibt die externe Beratergruppe.
Da die Klimaänderung jedoch durch komplexe globale Systeme entstehe, trage jede Verbesserung unseres Verständnisses eines Elements des Prozesses zur Schaffung eines klareren Bilds des Problems insgesamt bei.
Da die KMU nämlich 66 Prozent der Privatunternehmen in Europa ausmachen, ist es für die Wettbewerbsfähigkeit der erweiterten EU unabdingbar, dass die kleineren Unternehmen ihre Fähigkeiten bei Forschung und Entwicklung (F&E) und Innovation entwickeln.
Da die Kommission darauf hingewiesen hat, dass der Schwerpunkt des Sechsten Rahmenprogramms wahrscheinlich verstärkt auf Großprojekten liegen wird, kann die Luftfahrtindustrie in den kommenden Jahren wohl von einer breiten Unterstützung ausgehen.
Da die Kommission das überarbeitete Paket sehr rasch eingereicht hat, bleibt dem Europäischen Parlament und dem Rat ausreichend Zeit, um alle Programme zu verabschieden.
Da die Krankheit nur selten vorkommt, konnten nur mit gemeinsamer internationaler Anstrengung ausreichend Patienten für erfolgreiche Studien gewonnen werden, wodurch einmal mehr die Bedeutung europaweiter Forschung deutlich wurde.
Da die Kristalle kleiner sind als elektronische Bauteile, würden auch die Geräte immer kleiner und kostengünstiger werden - bei einer gleichzeitig höheren Leistung.
Da die Lebenserwartung überall auf der Welt steigt, treten auch häufiger altersbedingte Gesundheitsrisiken auf, darunter kognitive Abnahme, Depression und Angststörungen.
Da die Leiterbahnen einen bestimmten Widerstand aufweisen, verursacht diese Verlängerung eine größere zeitliche Verzögerung in der Kommunikation zwischen den Transistoren - was letztlich die Chipleistung behindert", erklärt Jan Fransaer, Forscher am Fachbereich Metallurgie und Werkstofftechnik (Department of Metallurgy and Materials Engineering, MTM) an der Katholieke Universiteit Leuven in Belgien.
Da die Länge des Steigrohrs wächst, wird die gefaltete Kuppel allmählich abgesenkt, bis sie in der Nähe der Wracks liegt.
"Da die Medizin immer mehr Fortschritte erzielt und immer weniger Menschen an einem Herzinfarkt sterben, haben wir heute mehr Patienten mit einem Herzfehler", erklärt Professor Desire Collen, CEO und Vorsitzender des Projektpartners ThromboGenics.
Da die meisten dieser Fälle auf Hunde zurückzuführen sind, ist für die Ausrottung der Tollwut von entscheidender Bedeutung, die Krankheit vor allem bei Hunden zu bekämpfen.
Da die meisten Publikationen erst nach Beendigung des jeweiligen Projekts erscheinen, steht zu erwarten, daß diese 28 Projekte zu weiteren Publikationen führen werden.
Da die meisten Verkehrsunfälle durch Fehler der Fahrer verursacht werden, bietet ULTra auch ein höheres Niveau an Zuverlässigkeit und Sicherheit.
Da die Menschen überdies ihre Traditionen von Generation zu Generation weitergegeben hätten, bildeten diese Speisen einen wichtigen Aspekt kultureller Identität.
„Da die Methode mittlerweile etabliert ist, werden wir voraussichtlich in den kommenden Jahrzehnten hochpräzise Temperaturaufzeichnungen aus diesen Gebieten erhalten, die unser Verständnis der Klimaveränderungen in den letzten Jahrtausenden revolutionieren könnten“ meint Kobashi abschließend.
"Da die MisPred-Routinen viele dieser Fehler feststellen und zu ihrer Korrektur beitragen können, denken wir, dass das Werkzeug die Qualität der Daten zu den Proteinsequenzen auf der Grundlage von Genprognosen verbessern kann."
Da die Mitgliedstaaten entweder unfähig oder nicht willens sind, im früheren Maßstab in die Infrastruktur zu investieren, sind neue Politiken und Praktiken erforderlich.
Da die Mittel jedoch immer knapper werden, bilden die Unternehmen zunehmend häufiger Partnerschaften zur Verwirklichung ihrer Forschungsziele.
Da die molekulare Forschung neue Wege für die Analyse von Wirt und Vektor eröffnet, will das Netzwerk bewirken, dass neue Technologien entwickelt werden und Moleküle gefunden werden, die als neue Ziele für Behandlungsstrategien dienen.
Da die Nachfrage nach Rechenleistung exponentiell ansteigt, müssen Software-Anwendungen energieeffizient aufgebaut werden, damit kleinere Batterien weniger oft aufgeladen werden müssen.
Da die Nachfrage nach Reisen stark wächst und der Luftverkehr bis 2035 voraussichtlich um 45 % zunehmen wird, steht der Sektor vor einer großen ökologischen Herausforderung.
Da die Nahrungsketten immer globaler werden, sind Fragen der Herkunft, Sicherheit und Qualität der Nahrung, die wir essen, ein zunehmend wichtiges Anliegen für Verbraucher und Lebensmittelindustrie gleichermaßen.
Da die Nanotechnologie einen multidisziplinären Ansatz erfordert, bringt NAIMO 22 europäische Partner aus unterschiedlichen Bereichen zusammen.
Da die Nationalität einen entscheidenden Faktor für die Risikowahrnehmung darstellt, müssen bei der Kommunikation kulturelle Unterschiede berücksichtigt werden.
Da die neue Formel von den Staatsoberhäuptern und auf Regierungsebene bestätigt wurde, schlug Visconte Davignon vor, daß die Forschungsminister die Regel der qualifizierten Mehrheit bei ihren Überlegungen über das Fünfte Rahmenprogramm anwenden sollten.
Da die Polarität der Nanodrähte – ob sie positiv oder negativ geladen sind – über die Eigenschaften des Geräts entscheidet, das aus diesen hochmodernen Strukturen gefertigt wird, stellt dies einen bedeutenden Fortschritt in der Herstellung von Nanomaterialien dar.
"Da die Probleme komplexer geworden sind, müssen wir mehr vom unendlich Kleinen zum unendlich Großen gehen und dabei leistungsfähige Instrumente wie Teilchenbeschleuniger und Teleskope einsetzen", fügte er hinzu.
Da die Programme für regionale Entwicklung von den Forschungsrahmenprogrammen unabhängig sind, kann die "Bonus"-Finanzierung jedoch nicht garantiert werden.
Da die Projektergebnisse derart vielversprechend waren, wurde ein EU-Demonstrationsprojekt gestartet, noch bevor die Forschung abgeschlossen war.
Da die provisorische Zuordnung von Geldmitteln durch die Kommission nur ECU 9 Mio. beträgt, wird die Anzahl der ausgewählten Projekte wahrscheinlich weniger als ein Drittel der Gesamtheit der unterbreiteten Vorschläge ausmachen.
"Da die Prävalenz von SCA in Europa auf weniger als 1:10.000 geschätzt wird und SCA-Erkrankungen eine hohe klinische und genetische Heterogenität zeigen, ist es schwer, eine große Anzahl von Patienten zu finden.
Da die relative Luftfeuchtigkeit im Sommer voraussichtlich sinken wird, wird Salzkristallisierung im Laufe des nächsten Jahrhunderts in Europa zunehmen.
"Da die Resistenz gegen Mikroben bislang als rein medizinisches Thema angesehen wurde, lassen die Forschungsbemühungen in diesen Bereichen noch zu wünschen übrig.
Da die RFID-Markierungen keine Stromversorgung benötigen, können sie in verschiedenen Bereichen innen und außen angebracht werden, beispielsweise in Parks, Fußgängerzonen, Stadtzentren und Gebäuden.
Da die Satellitenbilder keine Schäden im Inneren von Gebäuden zeigen können, lassen die Karten eher unterschätzende Schadensbewertungen zu.
Da die Sensoren nur vor einem Aufprall aktiviert werden und keine weiter entfernten VRU verfolgen können, erkannten die Forscher, dass zur Unterstützung der Sensoren andere Technologien erforderlich sind.
Da die Studie allerdings nur ein Problem thematisierte, über das kaum kontrovers diskutiert wird, sind die Ergebnisse unter Umständen nicht auf umstrittenere, polarisierendere Fragen übertragbar.
Da die Symptome im frühen Stadium der Krankheit oft sehr unspezifisch sind (z.B. Müdigkeit, Fieber und Appetitlosigkeit), ist ein Neuroblastom oft schwer zu diagnostizieren.
Da die Symptome nicht immer offensichtlich sind, müssen nach Ansicht der Forscher Bevölkerungsstudien durchgeführt werden, um die Prävalenz der GCK-Mutationen exakt zu bestimmen.
Da die Technologie in den kommenden Jahren weiterentwickelt wird und mögliche Routen zu einer größer angelegten Kommerzialisierung in Betracht gezogen werden, könnte das zu einem wichtigen Verkaufsargument werden.
Da die Technologie so konzipiert ist, dass sich EMS unterschiedlicher Komplexität integrieren lassen, sind die Projektergebnisse in hohem Maße auf andere Hauptstädte weltweit übertragbar und skalierbar, unabhängig von ihrer Größe oder Lage.
Da die Technologien jedoch ständig verbessert werden, sinken auch die damit verbundenen Kosten, was diese Technologien noch näher bringt.
Da die Teilnehmer gleichen Alters sind, wird die Analyse nicht durch vorübergehende makroökonomische Schwankungen der allgemeinen Arbeitslosenquoten beeinflusst, welche sich auf die gesundheitlichen Folgen der Arbeitslosigkeit auswirken können“.
Da die TOXBANK-Ergebnisse von einem einfachen Computer aus eingesehen werden können, gehen wir davon aus, dass noch viele weitere Parteien von ihnen profitieren werden.
Da die Transportemissionen gegenwärtig jedoch um 27% über dem Niveau von 1990 liegen, ist noch viel zu tun.
Da die Truthähne von Clair in Ställen gehalten wurden, gehen die Forscher davon aus, dass sie möglicherweise durch Exkremente von Wildenten auf ihrem Stroh infiziert wurden.
Da die Verweildauer von CO2 in der Atmosphäre jedoch länger ist als bei anderen Gasen, haben Autos eher eine langfristige negative Wirkung aufs Klima", so Dr. Borken-Kleefeld.
Da die Vorschriften hinsichtlich der Ansprüche auf Gesundheitsleistungen von Land zu Land jedoch immer noch verschieden sind, gibt es weiterhin ausreichend Möglichkeiten für Missverständnisse und Bürokratie.
Da die vorübergehende Aussetzung der Finanzierung bestimmter Arten von Stammzellenforschung unter dem Sechsten Rahmenprogramm im Dezember 2003 enden soll, hofft der Vorsitz außerdem, eine politische Einigung über die Bedingungen, die die Einführung einer solchen Finanzierung erlauben, zu erzielen.
Da die weiblichen Individuen über zwei Kopien verfügen, können sie doppelt so viele Proteine aus den auf den X-Chromosomen angeordneten Genen pumpen wie die männlichen Individuen.
"Da die Welt immer komplexer wird, ist es wichtig, die Ansichten aller relevanten Beteiligten zu sammeln, d.h. in diesem Fall von KMU [kleinen und mittleren Unternehmen], Großunternehmen, Kreditinstituten und öffentlichen Stellen", sagte er.
"Da die Welt sich zunehmend darüber bewusst wird, dass der Meeresspiegelanstieg ein sehr reales Problem ist, müssen wir die Rolle aller Eismassen anerkennen und die physikalischen Mechanismen, mit denen Sie Wasser an das Meer abgeben, verstehen", sagte Professor Anderson.
"Da die weltweite Versorgung mit fossilen Brennstoffen sinkt, wird die Fähigkeit zur nachhaltigen Erzeugung von Energie absolut lebenswichtig werden", sagte Professor Kwang-Leong Choy, Gruppenleiter für die Universität Nottingham.
Da die Wirkstoffbereitstellung zielgerichteter erfolgt, kann eine viel kleinere Dosis eingesetzt werden.
Da die Wirkung von Insulin die Nährstoffaufnahme und den Blutzuckerspiegel reguliert, trägt diese Erscheinung im Immunsystem zur Verschlimmerung der klinischen Situation des Patienten bei.
Da die Wirtschaft zunehmend in die Wissensgesellschaft eingebunden ist, fragen sich viele Unternehmen, wie sie vorhandenes Wissen wiederverwerten können, bevor es veraltet.
Da die Wissenschaft immer mehr auf diese wirklich großen Datensammlungen zugreift, gewinnt der Zugang zu derartigen Ressourcen zunehmend an Bedeutung.
Da die Wissenschaftler nun über einen "Lageplan" mit dem exakten Standort eines jeden Gens auf der DNS der A. thaliana verfügen, ist als nächstes zu untersuchen, welche Eiweiße die einzelnen Gene erzeugen können.
Da die Zahl der Diabetespatienten in China schnell ansteigt, wo es bereits rund 100 Millionen Patienten gibt, besteht ein dringender Bedarf, mehr über die Merkmale dieser Krankheit zu lernen, um schließlich die massiven Kosten zu vermeiden, die dieser Anstieg in der Zukunft bedeuten würde.
Da die Zahl der Tuberkulosefälle weltweit um zwei Prozent pro Jahr ansteigt, wurde TB unter den Infektionskrankheiten für vorrangig erklärt.
Da die Zeit für das Vierte Rahmenprogramm knapp wird, hat die Kommission sowohl den Rat als auch das Parlament dringend aufgefordert, eine schnelle Lösung des Problems herbeizuführen.
Da die Zeit von der Entwicklung bis zur Markteinführung erfahrungsgemäß lang ist - in der Regel zehn Jahre, ist davon auszugehen, dass einige Konzepte bei Projektende die Pilotphase der klinischen Versuche abgeschlossen haben, während andere für Versuche bereit sein werden.
Da die Zähne so mikroskopisch klein waren, schlossen die Wissenschaftler daraus, dass sie anders als die Zähne anderer Tiere, einschließlich der Menschen, funktionieren müssen.
Da dies auf Kosten der vorhandenen Finanzmittel für die Forschung gehen könnte, schlägt der WSA die Einführung eines Pilotplans vor.
Da dies bei Menschen aufgrund der vielen involvierten Variablen sowie der Tatsache, dass die meisten Gene, die bestimmte Phänotypen und Krankheiten betreffen, unbekannt bleiben, schwierig ist, betont das Team die Wichtigkeit weiterer Studien an einfachen Modelorganismen wie knospende Hefe.
"Da dies im Mittelpunkt der Expression von Genen steht, die bei Krebs und dessen Entwicklung eine bedeutende Rolle spielen, dürfte sich dieser Forschungsbereich als überaus ertragreich erweisen."
Da dies innerhalb von einem Zehntel einer Sekunde passiert, scheinen die Auswürfe gleichzeitig stattzufinden.
Da dies kein einzelner Wissenschaftler oder allein vor sich hin forschendes Labor leisten kann, kommt genau hier ITFoM ins Spiel.
Da dies nach seinen Worten auch für internationale Partner von großem Wert ist, bezeichnete der Kommissar eine verstärkte Zusammenarbeit als 'echte Situation zum Vorteil aller Beteiligten.
Da diese Arbeitskräfte nicht direkt im Unternehmen angestellt sind, haben sie auch keinen Zugang zu den Rechten und Leistungen, die das Unternehmen den eigenen Beschäftigten bietet.
Da diese Ausfälle nicht in Echtzeit untersucht werden können, müssen die Forscher auf Modelle und Simulationsumgebungen zurückgreifen, um die potenziellen Schwachstellen von und die Risiken für diese komplexen Infrastruktursysteme zu bewerten.
Da diese Berichte auf den subjektiven Meinungen der Piloten basieren, strotzen die auf diese Weise gesammelten Daten oft nur vor erheblichen Ungenauigkeiten hinsichtlich des Turbulenzbereichs und seiner Intensität.
Da diese Bäume sehr alt werden können, manche bis zu 700 Jahre, könnten die heutigen Bäume nicht mehr als ein paar Duzend Generationen von den ersten Migranten, die das Vereinigte Königreich nach der Ende der Eiszeit erreichten, entfernt sein.
Da diese Dioden dünn und flexibel sind, könnten Beleuchtungen und elektronische Anzeigen auf jedem Material aufgebracht werden, sodass selbst auf Kleidung und Verpackungsmaterial elektronische Informationen angezeigt werden könnten.
Da diese Erwartungen nur teilweise erfüllt worden sind, klingen einzelne Abschnitte des Berichts eher negativ.
Da diese Gewürze unserem Essen jedoch für gewöhnlich beigemengt werden, ohne direkt erhitzt worden zu sein, ist eine Kontamination hier besonders heikel.
Da diese Haarzellen und Spiralganglienneuronen denselben Ursprung haben, erkannte das Team, dass die Wachstumsfaktoren, die die Differenzierung beeinflussen, ein mögliches Ziel für therapeutische Anwendungen darstellen.
Da diese Lücke eine komplizierte Geometrie aufweist, ist für ihre Füllung ein Implantat von entsprechend komplexer Form erforderlich, das mithilfe moderner Spritzgusstechniken hergestellt wird.
Da diese Nanomaterialien oft einzigartig und absolut neuartig für den Markt sind, müssen sie auf von Fall zu Fall mit weltweit anerkannten und zugelassenen Verfahren geprüft werden.
Da diese neuen medizinischen Anwendungen mit ethischen, rechtlichen und sozialen Fragen einhergehen, sah die Europäische Kommission die Notwendigkeit für eine "sorgfältige Überlegung" und "eine geeignete Strategie [...] zur Gewährleitung des maximalen Potenzials an Gesundheitsinnovation".
Da diese Prothesen weder wachsen noch sich regenerieren können, müssen die Kinder in ihrem Leben mehrere Operationen über sich ergehen lassen, um die Herzklappen in ihrem wachsenden Körper zu ersetzen.
"Da diese Reduzierung auf eine Reduzierung um denselben Betrag in den Haushaltszuweisungen für 2005 folgt, ist der ASD äußerst besorgt über die Auswirkungen, die die Reduzierung des Haushalts auf die Qualität des künftigen Sicherheitsprogramms und damit die Sicherheit der europäischen Bürger haben wird", heißt es in einer Erklärung des ASD.
Da diese "Service-Beziehungen" zu einer Massenerscheinung und immer komplexer werden, sind Regierungsverordnungen und branchenübergreifende optimale Vorgehensweisen im Entstehen, die Ordnung in dieses Chaos bringen sollen.
Da diese Technik wetterabhängig ist, wurde auch ein Sonnensimulator eingesetzt.
Da diese Tendenzen besorgniserregende Auswirkungen auf die allgemeine Gesundheit haben und Fragen zur Sicherheit am Arbeitsplatz und im Straßenverkehr aufwerfen, ist es wichtig, dass Wissenschaftler ein besseres Verständnis der biomedizinischen und soziologischen Faktoren, die Schlafmangel verursachen, gewinnen.
Da diese winzigen Vanadiumpentoxid-Partikel das Wachstum von Seepocken, Algen und Bakterien auf Oberflächen, die in Kontakt mit Wasser kommen, hemmen, könnte diese Erkenntnis, die in der Zeitschrift Nature vorgestellt wurde, zur Entwicklung neuer Schutz-, Antifouling-Beschichtungen und Lacken für Schiffsrümpfe, Bojen und Offshore-Plattformen führen.
Da dieser Bereich jedoch einem Drittel der weltweiten Landmasse entspricht und innerhalb Europas Ausschließlicher Wirtschaftszone (AWZ) liegt, sollte die Nutzung seiner biologischen und Energieressourcen sowie seiner Bodenschätze von großem Interesse und Wichtigkeit für EU-Politiker sein.
Da dieser Produktionsansatz zunehmend Verbreitung findet, sollte untersucht werden, welche Faktoren und Mittel ihn begünstigen und wie nachhaltig CBPP-Projekte sind.
Da dieser Punkt nun blockiert ist, kann das Ribosom den Code nicht übersetzen, das heißt das Protein wird nicht hergestellt.
Da dieses Instrumentarium nach umfangreichen Beratungen mit Bibliothekaren und Experten erarbeitet wurde, spiegeln sich darin auch Erfahrung und Praxis verschiedener Bibliotheken bei der Sammlung und Analyse von Daten.
Da digitale Inhalte im Grunde nur eine Folge von Zahlen sind, kann die geringste Änderung an einer Stelle drastische Auswirkungen auf alles - von der Qualität bis zur Zugänglichkeit - haben.
Da Dioxine extrem lange Halbwertzeiten (Zerfallsdauern) aufweisen, sind sie noch Jahre nach der Belastung in den Blutfetten nachweisbar.
Da DNA-Gyrase nicht im menschlichen Körper gebildet wird, ist sie ein ausgezeichnetes "Ziel" für antibiotische Wirkstoffe.
"Da Dokumente leicht vergessen werden, wenn sie nicht genutzt werden, wollen wir wirklich die Menschen dazu ermutigen, diesen EU-Verhaltenskodex zur Nanotechnologie zu lesen und dann darüber nachzudenken und zu diskutieren, wie sie ihn in ihrer tatsächlichen Arbeit umsetzen können", fügte sie hinzu.
"Da draußen gibt es viele Testumgebungen: jede hat ihren eigenen Wert, doch sie werden nur von den Leuten genutzt, die sie entwickeln - und sie haben ein sehr kurzes Leben, da sie gewöhnlich für einen besonderen Zweck eingerichtet und nur so lange, wie sie finanziert werden.
Da Drosophila eine Million mal weniger Neuronen besitzt als der Mensch, wird das Studium ihres Gehirns Licht auf allgemeine Grundsätze werfen, die der funktionalen Organisation neuronaler Schaltkreise unterliegen.
Da durch das Trockenätzen weniger Silizium abgetragen wird, sind die hergestellten Zellen dunkler und absorbieren Licht somit sehr effizient.
Da durch verbesserte Technologien fortwährend Fortschritte in der Steigerung der Energieeffizienz erzielt werden, wird sich auch die Wirtschaftlichkeit von Wasserstoff und damit seine Rolle in der Gestaltung einer nachhaltigen Zukunft ändern.
Da e-fruitrace in Verbindung mit bereits bestehenden Rückverfolgbarkeitslösungen verwendet werden kann, sind die von landwirtschaftlichen Genossenschaften, Herstellern und Vertriebshändlern erforderlichen Investitionen gering im Vergleich zu den Kosten für die Einführung neuer Rückverfolgungssysteme.
Da ein Computer außerdem die Bewegungen digitalisiert, wird jedes Zittern und jeder Ruck der Hand in gleichmäßige, kontinuierliche Bewegungen umgewandelt, wie sie bei heiklen Eingriffen zwingend erforderlich sind.
Da ein durchschnittlicher Büroangestellte rund 16 Stunden pro Woche in Sitzungen verbringt, ist es wichtig, dass Organisationen, insbesondere KMU, über angemessene Instrumente verfügen, um das in den Sitzungen erzeugte Wissen und die Entscheidungen zu nutzen.
Da ein GPS unter Wasser nicht funktioniert, besteht eines der Hauptprobleme für die Nutzung der AUF in der Unterwasserarchäologie darin, Bilder und Sonogramme, die von Standorten unter Wasser aufgenommen wurden, geografisch korrekt zuzuordnen.
Da ein Großteil der chemischen Komponenten, die sich im Abwasser finden, mit Licht reagieren, könnte man die Qualität einer Probe von aufbereitetem Abwasser mithilfe der Fluoreszenzspektroskopie schnell und effizient bestimmen.
Da eine Dekade in der Klimawissenschaft eine kurze Zeit darstellt, sind die EuroClim-Partner in die Archive der Daten von Satelliten und meteorologischen Stationen der letzten 25 bis 30 Jahre eingetaucht.
Da eine Einigung der Mitgliedstaaten zur Verdoppelung des Forschungshaushalts der EU noch längst nicht sicher ist, hat die Kommission neben den spezifischen Programmen ein Memo veröffentlicht, in dem hervorgehoben wird, was ihre Vorschläge für Europa bedeuten könnten.
Da eine Einigung über das gesamte Rahmenprogramm vorliegen muß, bevor einer der Bestandteile zum Abschluß gebracht werden kann, ist der Zeitplan inzwischen extrem eng, wenn alle erforderlichen Entscheidungen noch vor Ende 1998 verabschiedet werden sollen, wodurch eine Unterbrechung der EU-Förderung vermieden würde.
Da eine hohe Verformbarkeit einen hohen Gummigehalt erfordert, der wiederum die Druckfestigkeit des Materials radikal um bis zu 90 % reduzieren kann, kommen bei HDC außerdem moderne kompositbewehrte Stützen zum Einsatz, um die Druckfestigkeit bis in bautechnische Größenordnungen zu steigern, während die gewünschte große axiale Verformungsfähigkeit des mit Gummi versetzten Betons beibehalten wird.
Da eine nicht-sequenzielle Doppelionisation normalerweise aus vielen derartigen Rekollisionen und Anregungen besteht, wird die genaue Interpretation von Experimenten erschwert.
Da eine Operation immer ein Risiko bleibt, wollten die METACARDIS-Forscher herausfinden, ob vielleicht mit nicht-chirurgischen Strategien das gleiche Resultat zu erzielen ist.
"Da eine Reduzierung der Ataxin 2-Konzentration in Hefen und Fruchtfliegen die toxischen Effekte von TDP-43 offensichtlich zum Teil aufheben konnte, glauben wir, einem neuen therapeutischen Angriffspunkt für ALS auf der Spur zu sein", so Dr. Gitler.
Da eine so große Anzahl von Vorschlägen und Themen eingereicht wurde, was bedeutet, dass viele nicht für eine Finanzierung ausgewählt wurden, wird die Kommission die Möglichkeit in Betracht ziehen, diese in das Arbeitsprogramm für 2004 erneut einzubringen.
Da eine solche Unterbrechung für Unternehmen fatal sein kann, war es unerlässlich, im Zuge der Integration von QKD in moderne Unternehmensanwendungen ein Netzwerk zu entwickeln, das sowohl sicher als auch stabil ist.
Da eine Vielzahl von Geräten und Lösungen an die Zuschauer vermarktet werden, ist es schwierig, beim Verknüpfen von Onlineaktivitäten mit dem Zuschauen ein konsistentes Fernseherlebnis zu erreichen.
Da einige medizinische Utensilien diesen Sterilisationsverfahren nicht standhalten, können sie nur einmal verwendet werden.
Da entsprechende Operationen noch nicht so weit entwickelt sind, stellen Brillen für viele Patienten immer noch die realistischste Option dar.
Da er eine Person authentifiziert, macht der SMARTpen Transaktionen sicher und wird den elektronischen Handel, insbesondere im Internet, neu definieren.
Da er für die Einteilung der Organismen nach einer Nomenklatur verantwortlich zeichnete, gibt es auf jeder Wikipedia-Seite, die sich mit Pflanzen und Tiere beschäftigt, Verknüpfungen zu seiner Seite, was letztlich die Ergebnisse verzerrte.
Da er nur ein einzelnes Halbleiterelement verwendet,...
Da Erkrankungen wie CAP und COPD für Menschen im fortgeschrittenen Alter gefährlicher sind, werden sie aufgrund der alternden EU-Bevölkerung sowohl in Bezug auf Ressourcen als auch Menschenleben immer schwerwiegendere Auswirkungen haben.
Da erneuerbare Energien einen immer größeren Anteil am Energiemix haben und die Nachfrage zunehmend pro-aktiv wird, müssen Energiesysteme und ihre Betriebsart dringend weiterentwickelt werden.
Da es alle 50 Tage mehr als eine Million zusätzlicher Autos auf Europas Straßen gibt, werden Kraftstoffverbrauch, Stau und Umweltverschmutzung noch mehr ansteigen, wenn der interne Verbrennungsmotor auch weiterhin die Hauptantriebsquelle von Fahrzeugen bleibt.
Da es an plausiblen Klimadaten zu diesem Muster mangelt und es auch keine paläoklimatischen Belege für einen zu dieser Zeit stattfindenden globalen Klimawandel gibt, sind wir der Ansicht, dass sich die beobachteten Entwicklungen der Brandaktivität während des späten Holozäns am besten durch menschliche Aktivität in Form von Landwirtschaft und Rodung erklären lassen.
Da es auf dem Markt jedoch über 14 Millionen Chemikalien gibt und mehr als 100.000 davon im industriellen Maßstab produziert werden, muss ihre Überwachung auf ein überschaubares Maß gebracht werden und so arbeiten die Wissenschaftler intensiv daran, herauszufinden, welche Schadstoffe die größte Gefahr darstellen.
Da es auf der Erfassung von Veränderungen im Magnetfeld der Erde beruht, kann das Ismael-System durch Hindernisse, wie beispielsweise Gebäude oder Flughafenparkhäuser, sowie durch dichten Nebel oder starke Niederschläge hindurchsehen.
Da es bis 2013 laufen wird, wird es Möglichkeiten in der Quanten-Informationstechnologie schaffen, die zu realistischen und vollständigen Plänen zur Ausführung von IKT-Aufgaben entwickelt werden können.
Da es bis zur Harmonisierung noch ein langer Weg ist, beginnen die Länder, diese Fragen stärker untereinander zu diskutieren, sagte der Projektkoordinator Professor Rainer Bauböck.
Da es bislang noch keine andere Möglichkeit gibt, als Trauben zu Prüfzwecken händisch einzusammeln und zu analysieren, entwickelte ein EU-gefördertes Konsortium VineRobot – ein „unbemanntes Landfahrzeug“ (Unmanned ground vehicle; UGV), das mit non-invasiver Sensortechnologie ausgestattet ist.
Da es derzeit noch keine allgemein akzeptierte Definition von Chimären und Hybriden gibt, definiert das CHIMBRIDS-Projekt sie als Mischwesen, die aus genetisch verschiedenen Zellen, Geweben oder Organen bestehen.
Da es die Phoneme "r" und "l" im Japanischen nicht gibt, können Sprachstudenten die Unterschiede nicht hören und die Klänge daher auch nicht selbst erzeugen.
Da es gegenüber der traditionellen Anwendung von Klärschlamm in der Landwirtschaft Bedenken in Bezug auf die Schadstoffe gibt, sucht man aktiv nach nachhaltigen Alternativen, um die Umwelt und die Gesundheit der Menschen zu schützen.
Da es heute weltweit schätzungsweise 1,3 Milliarden Rinder gibt, entsteht allein durch dieses Projekt eine gewaltige Masse an Verbindungen!
Da es immer noch keine 100%ige Sicherheit gibt, dass die identifizierten Gene tatsächlich hinter einem bestimmten Merkmal stecken, müssen noch mehr Versuche an Genen durchgeführt werden, die durch genomweite Assoziationsstudien entdeckt wurden, so die Forscher.
Da es in den Küstenregionen in Zukunft voller wird, müssen Windanlagen weiter draußen im Meer installiert werden, was auch besser für die Umwelt ist.
Da es in den meisten modernen Gesellschaften keine parasitären Würmer mehr gibt, reagiert das Immunsystem auf andere häufige Allergene, wie z.B. Hausstaubmilben oder Katzen, und ruft Allergien hervor.
Da es in der Haushaltsdebatte keine weiteren Entwicklungen gab, nahmen Diskussionen der sogenannten "Guillotine-Klausel" den Großteil der Schlichtungsversammlung ein.
Da es innerhalb Europas und sogar zwischen den Regionen große Unterschiede gibt, wie Klärschlamm behandelt und entsorgt wird, sind die P-REX-Empfehlungen ganz auf diese Verschiedenheiten zugeschnitten.
Da es kein vergleichbares Produkt auf dem Markt gibt, wird sich das Team zunächst auf den europäischen Markt konzentrieren und mit Kunden führender Textil-, Mode- und Sportbekleidungsunternehmen zusammenarbeiten, bevor es die Anlage im Herbst auf den Markt bringt.
"Da es keine Angaben über die Trends in diesen Sektoren gibt, sind den Regionen die Kriterien, die der Verlagerung von Unternehmensdienstleistungen zugrunde liegen, nicht bekannt, was sachlich fundierte Entscheidungen oder umfassende Strategiepläne unmöglich macht."
Da es keine Anzeichen dafür gibt, dass sich dieser Aufwärtstrend abschwächen wird, ist die Handhabung bestimmter Ineffizienzen von Elektrofahrzeugen eine Priorität.
Da es keine deutlichen Warnzeichen gebe, müsse die Forschung nach dem Vorsorgeprinzip entwickelt werden.
Da es keine ähnlichen Fälle gibt, ist es schwierig, Vermutungen darüber anzustellen.
"Da es krebsspezifische Moleküle in äußerst geringen Konzentrationen nachweisen kann, ist es eventuell möglich den Tumor in einem sehr frühen Stadium zu erkennen, bevor er sich ausbreitet und eine größere Gefahr darstellt", bemerkt er.
Da es mit der derzeit verfügbaren Modellierungssoftware nicht möglich ist, alle relevanten geologischen Merkmale, Prozesse und Ereignisse zu simulieren, haben wir einen Weg gefunden, um realistisch einzuschätzen, wie wahrscheinlich eine Leckage an einer bestimmten CCS-Anlage sein könnte.
"Da es nicht nur ein einzelnes Grid geben wird, ist die Interoperabilität eine unerlässliche Voraussetzung", argumentiert Dr. Snelling.
Da es oft Frauen sind, die Zeiten zur Unterbrechung ihrer Laufbahnen nehmen, um sich ihren Familien zu widmen, sind viele von ihnen älter als ihre männlichen Kollegen in denselben Positionen.
Da es schwierig ist, weit in der Zukunft liegende Emissionen und andere menschliche Faktoren mit Auswirkungen auf das Klima vorherzusagen, haben Wissenschaftler eine Reihe von Szenarien erarbeitet, die auf verschiedenen Annahmen über zukünftige wirtschaftliche, soziale, technologische und Umweltbedingungen aufbauen.
Da es sehr schwierig ist, hochauflösende Messungen in der komplexen Umgebung einer lebenden Zelle durchzuführen, ist der genaue Mechanismus nur schwer aufzuklären."
Da es sich bei den Nanowissenschaften um eine relativ neue wissenschaftliche Disziplin handelt, arbeiten viele akademische Einrichtungen und öffentliche Behörden noch daran, die Unterrichts- und Ausbildungsanforderungen zu analysieren.
Da es sich bei der Membran um einen Protonentauscher handelt, können Wasserstoffprotonen (H+) die Membran durchdringen, ohne sich mit anderen gasförmigen Produkten zu vermischen.
Da es sich bei dieser drohenden Entkopplung um ein neues Phänomen handelt, ist noch wenig über dessen Auswirkungen auf die betroffenen Arten und die potenziellen langfristigen Folgen bekannt.
"Da es sich bei EMERGENCE um eine Begleitmaßnahme handelt, waren wir vor allem darauf bedacht, dass die Nutzer bequem auf unsere Daten zugreifen können", sagte Huws.
Da es sich bei Phéline um eine ETP handelt, wird davon ausgegangen, dass sie einen wertvollen Beitrag zu weiterem Wachstum und zu mehr Wettbewerbsfähigkeit in Europa leisten wird.
Da es sich bei über 90 Prozent der Betriebe um kleine und mittlere Unternehmen (KMU) handelt, muss eine zukünftige Forschungs- und Innovationspolitik stark auf diesen Sektor ausgerichtet sein", so Doyle.
Da es sich bereits beim ersten europäischen Rahmenprogramm um ein Euratom-Programm gehandelt habe, sei die Zusammenarbeit seit den siebziger Jahren ein fester Bestandteil der Kernforschung, so Forsström.
Da es sich hierbei um eine hochmoderne Technologie handelt, gibt es verständlicherweise nur wenig vorangehende Forschung, auf die man sich stützen könnte.
"Da es sich hierbei um relativ einfache Zellen handelt, könnten die Bakterien einen guten Modellorganismus abgeben, an dem sich die Funktionsweise dieses Systems erforschen lässt."
Da es sich laut Professor Psiaki jedoch um Open-Source-Daten handelt, unterliegen diese nicht dem Urheberrecht.
Da es sich um die erste Initiative dieser Art handelte, untersuchte ULISSE die wichtigsten Fragen der Datenaufbewahrung für die ISS, indem es mögliche Lösungen und Hilfsmittel ermittelte.
Da es sich um ein internetbasiertes und mit den Standards kompatibles System handelt, ist es von jedem Gerät aus zugänglich, u. a. auch Smartphones, Fernsehgeräten und digitalen Kiosks an öffentlichen Orten.
Da es sich um eine "Koordinationsaktion" unter dem RP6 handelt, ist die Förderung durch die Gemeinschaft auf die Kosten der Aktivitäten zur Umsetzung des ERA-NET begrenzt.
Da es sich um genetisch veränderte Pflanzen handelt, arbeiten die Projektpartner eng mit den Regulierungsbehörden zusammen, um jegliche Bedenken hinsichtlich der Biosicherheit aus dem Weg zu räumen.
Da es weniger brennbar ist als Tabak, wird es beim Rauchen oft mit Tabakblättern vermischt.
Da es ziemlich giftig ist, können nur sehr geringe Mengen während des Verarbeitungsprozesses eingesetzt werden.
Da es zwischen den drei Institutionen nur geringe Differenzen über den wissenschaftlichen Inhalt und die Ziele des Programms gab, konzentrierten sich die Diskussionen seit Februar auf den Haushalt.
Da Estland so klein ist, war es immerhin möglich, in einem Durchgang telefonisch alle statistischen Daten der Universitäten abzufragen, fügt sie hinzu.
Da etwa 90 % aller Verkehrsunfälle auf menschliches Versagen zurückgehen, wären Straßen, auf denen nur noch autonome Fahrzeuge unterwegs sind, das ultimative Ziel in Sachen Verkehrssicherheit.
Da EUREKA seinen Schwerpunkt auf Innovation legt, ist die Initiative sehr gut geeignet, um einen Beitrag zu dem viel zitierten und in der Lissabon-Strategie formulierten Ziel, drei Prozent des BIP bis 2010 in Forschung und Entwicklung zu investieren, zu leisten.
Da Europa häufig kämpfe, wenn es um die Bildung öffentlich-privater Forschungspartnerschaften gehe, werde das RP7 einen Schwerpunkt auf Technologieplattformen enthalten, um konzertierte Anstrengungen aller Beteiligter zu ein paar Schlüsseltechnologien mit industriellem Potenzial sicherzustellen.
Da Europa insgesamt und einzelne L nder k mpfen m ssen, um mit den aufstrebenden Wirtschaften, insbesondere in Asien, konkurrieren zu k nnen, haben sich viele der Forschung zugewandt und das Potenzial, das sie bietet, erkannt.
Da Europas Bevölkerung stetig altert und die das Gedächtnis schwächenden Erkrankungen in zunehmendem Maße auftreten, könnten sich derartige Forschungsansätze als höchst signifikant erweisen.
"Da fallende Blätter einen wesentlichen Kohlenstofffluss von der Vegetation auf den Boden darstellen, können Veränderungen beim Abfall-Input weitreichende Konsequenzen für die Boden-Kohlenstoff-Dynamik haben", erklären die Forscher in ihrem Artikel in der Zeitschrift PLoS One.
Da fast alle Komponenten aus einem einzigen Material (SU-8) bestehen, ist die Herstellung außerordentlich einfach und kostengünstig.
Da Feuerwehrleute bereits unter erheblichen psychischen und physischen Stress stehen, soll der Schwarm auf gar keinen Fall eine zusätzliche Belastung sein oder unnötige Ablenkung der Aufmerksamkeit verursachen.
Da Fleisch als schädlich gilt, erhielten Frauen, die weniger Fleisch aßen als der Durchschnitt, einen zusätzlichen Punkt.
Da Flügel von kurz nach lang gehen, nähren sich die Frequenzen und Amplituden unterschiedlicher Vibrations-Modi und gehen ineinander über."
Da Forschung und Entwicklung für die Wirtschaft immer wichtiger werden, vertritt Busquin die Ansicht, dass Europa eine politische Strategie entwickeln sollte, um die bestmöglichen Wachstumsbedingungen in diesem Bereich zu schaffen.
Da Forschung und Innovation von entscheidender Bedeutung für die Zukunft der Menschen sind, müssen die im Rahmen von Horizont 2020 geförderten Forschungs- und Innovationsmaßnahmen der breiten Öffentlichkeit vermittelt und insbesondere die Vorteile des Handelns auf EU-Ebene verdeutlicht werden.
Da Frauen jedoch in der anfänglichen Studiengruppe nur gering vertreten waren, war dieser Effekt nicht aufgegriffen worden.
Da fruchtbares Land in manchen Gegenden der Welt – vor allem in den Entwicklungsländern – immer unproduktiver wird, werden die Erträge sinken, was in der Zukunft zu einem globalen Weizenmangel führen kann, wenn nichts dagegen unternommen wird.
Da für den zweiten Aufruf nur insgesamt 30 Millionen ECU zur Verfügung stehen, beabsichtigt die Kommission den Aufruf auf die spezifischen Prioritäten für Mittel- und Osteuropa und die Neuen Unabhängigen Staaten zu konzentrieren, und lädt daher die interessierten Parteien ein, Vorschläge zu machen, wie man die Bereiche des Aufrufs bündeln oder ihnen neue hinzufügen kann, die nicht durch andere spezifische FTE-Programme der Gemeinschaft erfaßt werden.
Da 5G eine breite Palette von Anwendungen unterstützen wird, werden wahrscheinlich unterschiedliche Modelle erforderlich sein.
Da Galileo und GPS als vollständig kompatible Systeme konzipiert wurden, kann ein einzelner Empfänger z. B. Signale von beiden Satellitensystemen empfangen; dabei werden erhebliche Verbesserungen hinsichtlich der Leistung erwartet.
Da Gerüche aus Molekülen bestehen, die alle eine bestimmte Größe und Form haben, existiert auch für jedes dieser Moleküle ein Rezeptor in der dazu passenden Größe und Form in der menschlichen Nase.
"Da gibt es digitale Inhalte und kontextabhängige Informationen, die wir als 'Media Intelligence' bezeichnen.
"Da gibt es ziemlich viele Variablen.
Da gibt es zwei bemerkenswerte Punkte.
Da grundlegende Konzepte für weitere Prototypen zusammen mit Verwertungsstrategien bereits in Arbeit sind, sehen die SAM.SAA-Forscher optimistisch in die Zukunft, was die Verwendung von MASA als Antwort auf die Probleme der thermischen Energiespeicherung betrifft.
Da Hefezellen menschlichen Zellen ähnlich sind (bei beiden befindet sich das Genom in einem Nukleus innerhalb der Zelle), führt diese Arbeit zu einem besseren Verständnis dessen, was jedes Gen kontrolliert und welche Rolle sie bei diesen Krankheiten spielen.
Da herkömmliche Kupferleitungen bei der Datenübertragung allmählich an ihre Grenzen stoßen, ist die Siliziumphotonik von entscheidender Bedeutung, um das zukünftige Wachstum des IKT-Sektors sicherzustellen.
Da Herzerkrankungen und Fettleibigkeit weiterhin auf dem Vormarsch sind, werden Fragen nach der Sicherheit von Zusätzen aufgeworfen.
Da hierfür zusätzliche Energie und Nährstoffe benötigt werden, könnte es sein, dass die Algen diese zusätzliche Akkumulation unterbrechen, wenn der CO2-Gehalt in der Atmosphäre ansteigt.
Da humane embryonale Stammzellen mithilfe von tierischen Proteinen kultiviert werden, können sie bei der Behandlung von Menschen nicht erfolgreich eingesetzt werden.
Da hyperspektrale Bildgebung eine präzise Markierung der Ränder des bösartigen Gewebes in Echtzeit liefert, können Diagnose und chirurgische Entfernung schneller erfolgen und damit Leben retten.
Da Höhe und Temperatur in jedem Berggebiet direkt miteinander korrelieren (je höher die Lage umso kälter), spiegelt die Lage auf dem Berg, auf der eine Pflanze vorkommt, ihre Reaktion auf die Temperatur an dieser Stelle wider.
"Da ihm Arme fehlen, kann er zwar keinen Kaffee machen, doch er wird Ihnen vorschlagen, einen Kaffee oder ein anderes Getränk zu sich zu nehmen, wenn Sie bereits seit einer Weile nichts getrunken haben", erklärt Van den Heuvel.
Da ihnen die Bedenken um Zusammenhang mit ES-Zellen nicht anhaften, können iPS in der Forschung und der regenerativen Medizin genutzt werden und als Modelle für Krankheiten dienen, die nicht einfach am Menschen erforscht werden können.
Da ihre Daten oft für die Modellbildung verwendet werden, ist die durch die Ergebnisse dieses Projektes erfolgte Verbesserung der Genauigkeit für die Verfeinerung der Vorhersagen zukünftiger Klimaszenarien unerlässlich", schließt er.
Da IKT immer mehr Verbreitung finden, kämpfen die Wissenschaftler um die Entwicklung effizienterer Elektronik sowie neue Wege, Energie zu erzeugen, zu speichern und einzusparen.
Da im Grunde alle diese Wälder bewirtschaftet werden, müssen wir verstehen, was diese Kohlenstoffsequestrierung vorantreibt, wie lange sie noch andauern könnte und wie sie durch Forstwirtschaft beeinflusst wird.
Da im Konvoi fahrende Fahrzeuge ziemlich nah zusammen fahren, können sie den dadurch entstehenden geringeren Luftwiderstand ausnutzen, was den Kraftstoffverbrauch (und damit CO-Emissionen) schätzungsweise um 20% senken wird.
"Da immer mehr Europäer in Alten- und Pflegeheimen leben, gibt es einen dringenden Bedarf, dieses Problem zu lösen.
Da immer mehr junge Menschen die Krankheit überleben, wird es zunehmend wichtig, die möglichen Auswirkungen der Behandlung im späteren Leben zu verstehen.
Da immer mehr Länder damit beginnen, Cannabis zu entkriminalisieren und gemäß der Europäischen Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht durchschnittlich 20 % der 15- bis 34-jährigen Europäerinnen und Europäer die Droge konsumieren, sind Präventionsmaßnahmen erforderlich.
"Da immer mehr Menschen den Onlinegemeinschaften beitreten und die Gesellschaft immer wissenfokussierter wird, werden auch die Gewährleistung von Privatsphäre und Datenschutz immer wichtiger."
Da in absehbarer Zukunft mit weiter zunehmendem Flugverkehr zu rechnen ist, muss etwas getan werden, um die Flugplatzüberwachung zu verbessern, noch bevor ein schwerer Unfall passiert.
Da in den letzten Jahren große Fortschritte bei der Batterie- und Elektromotortechnologie erzielt werden konnten, haben Hersteller damit begonnen, mehr kommerzielle Elektrofahrzeuge zu produzieren, angefangen bei Bussen bis hin zu Autos und Fahrrädern.
Da in den nächsten 15 bis 20 Jahren mit einer Verdopplung des Seetransports gerechnet wird, stehen die Betreiber unter enormem Druck, ihre Kapazitäten und Frachträume durch größere und häufiger auslaufende Schiffe zu erhöhen und damit Größenvorteile zu erzielen.
Da in den wachsenden Wirtschaftssystemen immer noch einige für Entwicklungsländer charakteristische Merkmale anzutreffen sind, werden diese Aspekte weiterhin durch das unter dem Vierten Rahmenprogramm durchgeführte INCO-DC-Programm für wissenschaftlich-technische Zusammenarbeit mit Entwicklungsländern berücksichtigt.
Da in Europa einer von sechs Menschen eine Behinderung aufweist, ist es nicht verwunderlich, dass uneingeschränkte Rechte und die Teilhabe an der Gesellschaft für Menschen mit Behinderungen an der Spitze der Wunschliste der EU stehen.
Da in Parkhäusern keine GPS-Satellitensignale empfangen werden können, haben die Wissenschaftler ein auf Kameras basierendes System mit insgesamt 8 Kameras für jedes Fahrzeug entwickelt.
Da indigene Völker jedoch von den Ressourcen der tropischen Wälder abhängig sind (für Nahrung, medizinische Versorgung und Schutz) und daher ein Interesse an einem nachhaltigen Umgang mit diesen Ressourcen haben, sind diese Völker doch eigentlich die perfekten Wächter dieser Wälder.
Da internationale Delegationen aus Südafrika, China und Indien der Konferenz beiwohnten und auch zahlreiche Vertreter anderer Drittländer anwesend waren, betonte Colasanti auch die Bedeutung der internationalen Zusammenarbeit in der IST-Forschung.
Da irgendwo in dieser Sammlung von Universen sowieso alles möglich ist, kann die Theorie nicht wirklich Vorhersagen für unser Universum ableiten.
„Da jede Art unterschiedlich auf Stress reagiert, kann eine große Artenvielfalt zur Widerstandsfähigkeit eines Ökosystems beitragen“, erläutert Prof. Marina Hirota von der Staatlichen Universität Santa Catarina in Brasilien.
Da jede TP eine strategische Forschungsagenda besitzt, können diese Agenden zu Agenden für führende Märkte entwickelt werden, die abermals von allen relevanten Partnern ausgeführt würden und somit die Innovation und führende Märkte - zwei wesentliche Bereiche für das europäische Wachstum- vorantreiben.
Da jedes Element Neutronen mit einer bestimmten Energie aufnimmt, können die Forscher anhand der Energie der Neutronen, die von dem Objekt aufgenommen werden, herleiten, aus welchen Elementen das Objekt besteht.
Da jedes Land in der globalen Ökonomie miteinander verbunden ist, müssen wir die waren Folgen des Konsums in jedem Land verstehen.
Da jedoch bereits seit den frühen Projektphasen sowohl Versicherungsunternehmen als auch medizinische Fachkräfte beteiligt waren, besteht kaum ein Zweifel daran, dass Schlaganfallpatienten bald von diesem technologischen Durchbruch profitieren können.
Da jedoch das Rentenalter steigt, kann der Einfluss von IKT auf die älteren Beschäftigten nur zunehmen.
Da jedoch die MisPred-Analysen der Proteinsequenzen der Swiss-Prot-Datenbank nur wenige derartige Ausnahmen zutage brachten, sind die Regeln von MisPred im Allgemeinen gültig."
Da jedoch die Nachfrage seitens der Verbraucher nach gesünderen Lebensmitteln immer größer wird, ist Kobek zuversichtlich, dass die Hersteller einen Absatzmarkt für diese Produkte finden werden und sich die Investition auszahlen wird.
Da jedoch die Vorräte an fossilen Brennstoffen zur Neige gehen, ist es dringend notwendig, die Energieeffizienz zu verbessern.
Da jedoch ein Großteil der generischen Forschung über Strahlenforschung der direkten Unterstützung der Leitaktion dient, kam die Gruppe zur Einschätzung, daß es angemessen sei, ihre Beratung auf diesen Bereich zu erweitern.
Da jedoch mehr Menschen und Ger te in diesen L ndern mit dem Internet verbunden werden, ist der Bedarf dringlicher geworden", bemerkte er.
Da jedoch unterschiedliche Regionen der Welt unterschiedliche Prioritäten haben, lassen sich nicht alle Erfordernisse mit einer einzigen Strategie abdecken.
Da jetzt aber das RP7 in Kraft getreten sei, sagte Potocnik, sei es an der Zeit, das Verfahren zu überprüfen, und forderte die EGE auf, eine Stellungnahme zur Durchführung von Maßnahmen abzugeben, die für die Ethikprüfung im Rahmen des aktuellen Systems notwendig sei.
Da junge Menschen digitale Medien nutzen, um zu kommunizieren und auf Informationen zuzugreifen, beschlossen die Forscher, die besten Möglichkeiten (z.B. Werkzeuge und Methoden) zu untersuchen, mit denen sich Wissenschaft über das Internet kommunizieren lässt.
Da keine der beiden Parteien die Verantwortung für einen erzwungenen Bruch der Finanzierung der gemeinschaftlichen Forschung übernehmen möchte, kann man fast mit Sicherheit annehmen, daß ein Kompromiß erzielt werden wird.
Da keine Programmierkenntnisse erforderlich sind, können sich Entwickler ganz auf den Inhalt konzentrieren und die Programmierung vernachlässigen.
Da keine stationäre Behandlung und keine Erholungszeiten erforderlich sind, können die Patienten schon Stunden nach der Behandlung ihre normalen Tagesaktivitäten wieder aufnehmen.
Da Kleidung jetzt bei 30°C statt bei 60°C gewaschen werden kann, lassen sich auch die Emissionen drastisch reduzieren, erklärte Maive Rute.
Da KMU einen sehr viel größeren Anteil an der europäischen Wirtschaft ausmachen als in den USA oder Japan, bedeuteten wettbewerbsfähige KMU ein wettbewerbsfähiges Europa, hieß es weiter.
Da Kreativität von der EU jetzt als wichtiger Impuls für die europäische Entwicklung anerkannt ist, sollten die Arbeiten des CREATIVE-Teams neue Möglichkeiten für ein besseres Verständnis und eine optimale Förderung von Kreativität in Wissenschaft, Kunst, Unterhaltung und in der Wirtschaft eröffnen.
Da Krebs zur Veränderung der Zellphysiologie führt, wird das HELICOID-Projekt diese als eine Veränderung in der hyperspektralen Signatur ermitteln.
'Da können wir europaweit wirklich etwas verändern.
Da Kühltransporter und Lkw bis zu 100 000 Liter Kraftstoff pro Jahr verbrauchen können, ließen durch die Entwicklung der innovativen Sorptionswärmepumpe bis zu 8000 Liter Kraftstoff pro Jahr und pro Fahrzeug einsparen.
"Da laufen dann einhundert Gespräche parallel.
"Da Lebensmittel heutzutage global hergestellt und vertrieben werden, müssen alle möglichen Formen der öffentlichen Kommunikation verstanden und angewendet werden."
Da Licht und Hochgeschwindigkeitsfunk aufgrund der eingesetzten hohen Frequenzen keine Wände durchdringen können, bezog das OMEGA-Team die Datenübertragung über das Stromnetz (Power-line-communications, PLC, zu Deutsch Trägerfrequenzanlage, TFA) in die Gesamtarchitektur ein.
Da Malawi auch über eine gute Telekommunikationsinfrastruktur verfügt, dachten wir zuerst, dass wir eine webbasierte App einsetzen könnten, damit Aktualisierungen und neue Veröffentlichungen einfacher angewandt werden können.
Da man sich in zunehmendem Maße Sorgen über den Serverstromverbrauch und die Kosten macht, wird eine Lösung für leistungsdichte Server mit geringem Energieverbrauch benötigt.
Da mehr als die Hälfte der Weltbevölkerung in Städten lebt, sind empirisch fundierte Erkenntnisse über Multikulturalismus in der Stadt wichtig, vor allem angesichts der jüngsten Welle von Ethnisierung, rassistischen Tendenzen, Diskriminierung und religiösem Extremismus in Europa.
Da mehr Gewebe intakt bleibt, können der Heilungsprozess und die Lebensqualität des Patienten verbessert werden.
Da mehr Menschen einen Fernseher besitzen, könnte dieses Medium eine wichtigere Rolle für den Zugang zu Anwendungen der Informationsgesellschaft wie z.B. elektronischen Behördendiensten und elektronischen Lösungen im Gesundheitsbereich spielen.
Da mehrere Zehntausend Proteine beobachtet werden müssen, ist es zudem erforderlich, fortschrittliche Technologien zu entwickeln, um diesen Prozess hochautomatisiert durchführen zu können.
Da Mikroben jedoch eine zunehmende Resistenz gegen Antibiotika aufweisen, die zur Behandlung von Infektionen bei Mensch und Tier eingesetzt werden, beschloss die Europäische Kommission, die Vermarktung und Verwendung von wachstumsfördernden Antibiotika in Futtermitteln zu verbieten.
Da Mollusken eine lösliche Form von Kalzium im Meerwasser aufnehmen und es in eine nicht lösliche Verbindung umwandeln, ohne dazu enorme Energiemengen zu benötigen, könnte das Verständnis dieses Vorgangs möglicherweise Anwendung in der Biotechnologie finden.
Da müsste noch weitaus mehr Entwicklungsarbeit hineingesteckt werden", gibt Professor Rashid zu bedenken.
"Da nach dem Waschen die Haut nur ein wenig feucht ist und das Bett trocken bleibt, ist es auf diese Weise viel angenehmer für die geduschte Person, die es ansonsten während des Waschens ertragen muss, eine halbe Stunde lang in einem nassen Bett zu liegen."
Da Nanopartikel (NP) ähnlich klein wie Viren sind, basiert ihre Aufnahme in und der Transport durch Gewebe auf Mechanismen, die sich von der Aufnahme und dem Transport von Molekülen unterscheiden.
Da neue Sterne aus den schwereren Elementen entstehen, die bei Supernova-Explosionen im Raum verteilt werden, verspricht diese Forschungsarbeit, dass neue Erkenntnisse über die Zusammensetzung sich bildender Sterne gesammelt werden können, indem diese auf ihren Ursprung hin untersucht werden.
Da neuronale Einheiten chaotisch funktionieren, kann sich der Roboter auch selbst befreien, wenn er beispielsweise in einem Loch eingeklemmt ist.
Da nicht jeder in der Lage sein werde, an den Workshops teilzunehmen, sei für deren Effizienz auch eine webbasierte Konsultation notwendig, sagte er.
Da NKS nicht nur für spezielle Länder und Regionen eingerichtet werden, sondern auch für jeden Forschungsbereich sowie andere Aktivitäten des PR7, kann ihre Unterstützung exakt an die Anforderungen und Forschungsinteressen interessierter Parteien angepasst werden.
Da NM als chemische Substanz gelten, fallen sie unter die REACH-Verordnung, und im Gegensatz zu anderen Stoffen müssen sie zentral registriert werden.
Da noch eineinhalb Jahre vor den Forschern liegen, ist es schwierig, in dieser Phase sämtliche genauen endgültigen Ergebnisse und Auswirkungen des Projekts vorherzusagen zu wollen, aber schon jetzt ist sicher, dass die Stipendiaten über das Netzwerk Fachkompetenz und Wissen erlangen werden.
Da Notfalleinheiten so schnell wie möglich vor Ort sein müssen, muss sichergestellt werden, dass die Kits einfach zu transportieren und zu installieren sind.
Da nun alle Geräte über die neue Technologie verfügen, arbeitet das System umso effizienter.
Da nun die Chips immer kleiner wurden und die Transistoren inzwischen zunehmend nach Milliarden zählen, benötigte man schnellere Verbindungsleistungen.
"Da nun eines der größten technischen Hindernisse und eines der größten wissenschaftlichen Risiken überwunden ist, ist das Versprechen der Xenotransplantation [Transplantation von Tieren auf Menschen] nun Realität, mit dem Potenzial, die Transplantationsindustrie zu revolutionieren", so Colman.
Da nun ähnliche Kulturerbeprojekte gestartet werden, ist Jackson zuversichtlich, dass das TISCH-Projekt einen Fortschritt darstellen wird.
Da nur wenig über das Thema des digitalen Multikulturalismus bekannt ist, wollen wir neue Theorien und Methoden entwickeln, die auf den täglichen Erfahrungen unserer Informanten basieren.
Da offensichtlich ist, dass ein Mitgliedstaat allein keine unabhängige nationale Raumfahrtpolitik durchführen kann, soll das Grünbuch die strategische Bedeutung der Raumfahrtpolitik für die Union und ihre Bürger stärker bewusst machen.
"Da offensichtlich mehr und mehr medizinische Datensätze erschlossen werden, kann man von einer erhöhten Zuverlässigkeit des Modellabgleichs ausgehen", gibt sich Prof. Graf zuversichtlich.
Da Peptide kürzer, besser löslich und leichter aufzutrennen sind als Proteine, ermöglichen sie eine genauere und gründlichere Analyse von Proteingemischen", erklärte Dr. Gevaert.
Da Perowskitschichten inzwischen mit hoher Qualität hergestellt werden können, suchen die Forscher nun nach weiteren Möglichkeiten, die Leistung von Solarzellen insgesamt zu steigern.
Da Plasmonen höhere Frequenzen als die heute üblichen Siliziumchips unterstützen können, glauben die Forscher, dass sie die Zukunft für optische Verbindungen auf Rechnerchips der nächsten Generation sein könnten.
Da PRAISE eine webbasierte Social Media-Plattform ist, kann ein einziger Kommentar zu vielen weiteren Kommentaren führen.
Da Ressourcen wie TOXBANK, die Branchenstandards erfüllen, für die Sicherheitsbewertung erforderlich sind, ist diese Branche also eine weitere wichtige Zielgruppe für unsere Infrastruktur.
Da Roboterkognition extrem komplex ist, hat ROBOSKIN mit sehr bescheidenen Ansprüchen in Labortests begonnen, indem zunächst verschiedene Berührungsarten klassifiziert wurden.
Da Schlaganfälle häufig langfristige Behinderungen, Rehabilitationsmaßnahmen und Krankenhausaufenthalte verursachen, stellen sie mit einer Größenordnung von rund 34 Mrd. EUR jährlich eine erhebliche ökonomische Belastung für die EU dar.
Da schulische Aufgaben junge Menschen oft motivieren, wissenschaftliche Informationen zu recherchieren, raten die Experten außerdem, den Inhalt von Wissenschaftswebsites zumindest teilweise auf die Lehrpläne zu beziehen.
Da Schweden derzeit die EU-Ratspräsidentschaft innehat, wird keine offizielle Stellungnahme des Landes zu den Vorschlägen für das nächste Rahmenprogramm veröffentlicht.
Da schätzungsweise 97% aller Unfälle auf menschliches Versagen zurückzuführen sind, kann ein zweites, virtuelles Augen- und Händepaar an der Seite des Fahrers die Fahrsicherheit wesentlich erhöhen.
Da sich an die endgültige Verabschiedung des Rahmenprogramms die Verabschiedung der Entscheidungen über die einzelnen Programme anschließt, müssen Rat und Parlament sich intensiv um den Fortgang dieser Entscheidungen bemühen, damit die ersten Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen vor Ende 1998 anlaufen können.
Da sich bei Patienten mit einem Barrett-Ösophagus mit größerer Wahrscheinlichkeit Speiseröhrenkrebs entwickelt, werden sie regelmäßig beobachtet, sodass der Arzt Veränderungen der Krankheit sofort erkennen kann.
Da sich das Umfeld, in dem Cordis betrieben wird, stetig weiterentwickelt, sammelt und liefert der Auftragnehmer auch Multimedia-Dokumente.
Da sich der Anteil der über 80-Jährigen in den kommenden 50 Jahren in der EU verdreifachen wird, wurde beschlossen, dass Maßnahmen erforderlich sind.
Da sich der Zugang ausweitet, die Preise fallen und Regulierungen vereinfacht werden, ist die Erhöhung der Kapazität des mobilen Breitbandes in Europa jetzt eine Priorität sowohl für Dienstanbieter als auch für die Benutzer.
Da sich die Bewirtschaftung intensiviert hat und die lokale Bevölkerung auch weiterhin auf dieselben Gewässer angewiesen ist, stellen Aquakulturabfälle eine potenzielle Gefahr für Gesundheit und Umwelt in den benachbarten Gemeinden und ländlichen Gebieten dar.
Da sich die Bienenkönigin und die Drohnen rund 20 Meter über dem Boden im Flug paaren, gestaltet sich auch die Paarungskontrolle schwierig.
Da sich die Datenmenge, die durch biologische Experimente generiert wird, jetzt alle fünf Monate verdoppelt, war es eine besonders große Herausforderung für die GÉANT-Partner, diese Menge der globalen Nutzergemeinschaft zugänglich zu machen.
Da sich die gesamte Geschäftswelt zunehmend online bewegt, sind wir gefordert, uns eine Vielzahl neuer Technologien und Dienstleistungen zu eigen zu machen, um mit unseren Kontaktpersonen, Kunden, Kollegen und Lieferanten, aber unter Umständen auch mit jedem beliebigen Hacker unseres Planeten in Verbindung zu treten!
Da sich die Immunsysteme von Mäusen und Menschen ähneln, hoffen die Forscher, dass ihre Arbeit zur Entwicklung neuer Behandlungsmethoden für diese schmerzhaften Erkrankungen führt.
"Da sich die Prionenstämme hinsichtlich ihrer Übertragbarkeit auf Menschen unterscheiden können, ist die Unterscheidung von Stämmen von besonderem Interesse für die Prionendiagnostik und die öffentliche Gesundheit", schreiben die Forscher in ihrem Artikel in der Zeitschrift "Nature Methods".
Da sich die technologische Nutzung der erneuerbaren Energiequellen verbessert, wird diese Lücke noch kleiner.
Da sich die wirtschaftlichen Kriterien ständig ändern, bedarf es hier einer dynamischen Lösung", sagte Eduardo Zaplana, Präsident der Comunitat de Valencia und Mitglied des Ausschusses der Regionen zur Eröffnung der Konferenz.
Da sich die Wissenschaftler noch in der Frühphase des Projekts befinden, haben sie noch nicht festgelegt, welche Fähigkeiten die Gefährten haben werden.
Da sich diese Kombination aus Seidenfaden und Klebetröpfchen bemerkenswerterweise sowohl wie eine Flüssigkeit als auch wie feste Materie verhält, gaben ihr das SABIP-Team aus Oxford und seine Partner von der Pariser Universität Pierre und Marie Curie den Namen „Flüssigfaden“.
Da sich im Einklang mit diesem Trend auch die altersbedingten Krankheiten erhöhen, werden mehr und mehr Menschen in ganz Europa Pflege und Hilfe benötigen, wenn sie ihre Lebensqualität erhalten, gesund bleiben und soziale Ausgrenzung vermeiden wollen.
Da sich jedoch alle Formen der Chemotherapie auf die Zellteilung auswirken, sind diese Ergebnisse auch für viele andere Wirkstoffe von Bedeutung, die in der Chemotherapie zum Einsatz kommen.
Da sich jedoch die Inhalte dieser Politiken ändern und die alten Strukturen gleich bleiben, besteht eine Tendenz, neue Verwaltungsstrukturen hinzuzufügen, die die Komplexität der Verwaltung und den Koordinationsbedarf erhöhen.
Da sich Malariaparasiten auf recht komplizierte Art und Weise vermehren (siehe unten), bieten sich den Forschern sehr viele mögliche Punkte, an denen die Bekämpfung von Malaria ansetzen kann.
Da sich mehr und mehr Farbstoffhersteller außerhalb von Europa niederlassen, ist es äußerst wichtig, sich mit den dazu führenden Sachzwängen zu befassen.
da sich Proteine aufgrund ihrer unüberschaubaren Menge und Vielfalt nur schwer analysieren lassen.
Da sich Reding der Tatsache bewusst ist, dass Europa trotz seiner Führungsposition in einigen Forschungsbereichen dem zunehmenden internationalen Wettbewerb möglicherweise nicht gewachsen ist, beabsichtigt sie die Vorlage eines Aktionsplans.
Da sich softwareintensive Systeme immer mehr als wirtschaftlich und politisch lohnende Ziele für gut ausgestattete Angreifer erweisen, ist die Gefährdung dieser Systeme eskaliert.
Da sich unser Klima verändert, könnte es mit den Ergebnissen möglich sein, die Weise und den Zeitpunkt der Veränderungen im Ozean vorherzusagen.
Da sich viele dieser Dienstleistungen in Bereichen wie Nutzerfreundlichkeit, Datenqualität und -vollständigkeit jedoch noch nicht an Änderungen auf dem Informationsmarkt angepaßt haben, werden sie viel weniger genutzt als zu erwarten wäre.
Da sich viele verschiedene Bereiche zunehmend für den Klimawandel interessieren, benötigen die Wissenschaftler mehr und genauere Daten über die Klimaveränderungen in der Vergangenheit.
Da Sicherheitssteuerungen und -richtlinien auf Anforderung auf die NEDs heruntergeladen werden, wenn sich ein Benutzer mit einem Netzwerk verbindet, funktioniert dies automatisch über verschiedene Netzwerke hinweg.
Da sie als Arbeitnehmer nicht angemeldet sind, besitzen die Frauen keine Arbeitsplatzgarantie und können auch nicht vollständig in den Genuss von Krankenversicherung, Sozialfürsorge und anderen sozialen Diensten kommen.
Da sie batteriebetrieben sind, eignen sie sich auch für abgelegene Gebiete ohne Stromversorgung und können auch bei Stromausfällen genutzt werden, etwa nach einem Erdbeben.
Da sie biologische Systeme nachahmen, sind die Anwendungen solcher Lösungen auch als Biomimetik bekannt.
Da sie das ganze Jahr über bleiben, kennen sich die Meisen vor Ort wahrscheinlich besser aus als die Fliegenschnäpper.
Da sie davon ausgehen, dass die Medien alleine nicht in der Lage sind, die öffentliche Meinung zu beeinflussen, schlagen Bucchi und Neresini vor, die Bildung mehr in den Vordergrund zu rücken.
Da sie dies erkannt haben, unternehmen asiatische Länder wie China und Korea beträchtliche Anstrengungen, um Europa auf diesem strategisch wichtigen Gebiet einzuholen.
Da sie drahtlos und selbstversorgend sind, können die Sensoren schnell und ohne komplexe Umrüstung von Verschaltungen oder Batterien eingebaut werden.
Da sie eine gemeinsame Signalverarbeitung aus mehreren Fernantenneneinheiten gestattet, könnten Mobilgeräte mit mehreren Antennen - bei perfekter Zusammenarbeit zwischen diesen - gleichzeitig kommunizieren.
Da sie erkannte, dass die übliche Behandlung, bei der orale Antibiotika verwendet werden, häufig ineffektiv ist, weil sich auf der Oberfläche des Katheters ein Film entwickelt, der die Bakterien schützt, verwendete sie ein Hightech-Polymer, um den Katheter selbst mit Antibiotika zu imprägnieren, wodurch das Problem gelöst wurde.
Da Sie gerade davon sprechen, wie genau funktioniert die App?
Da sie in einer völlig abstrakten Umgebung formuliert sind, können die mathematischen Modelle leicht an eine große Auswahl sozialer Situationen angepasst werden, z. B. um die Evakuierung einer hohen Anzahl von Personen in Notfällen zu beschleunigen oder einfach um Menschenmassen effizienter zu koordinieren.
Da sie in ihrem Bericht im Jahr 2002 eine stärkere Integration der Aktionen und Initiativen zur Förderung von Frauen in den Wissenschaften gefordert hat, würde sie vielleicht die neue, von der EU finanzierte Initiative zur Vernetzung der vielen bestehenden Organisationen und Netzwerke in Europa, die European Platform of Women Scientists (EPWS), begrüßen.
Da sie jedoch keine Änderungen bei den Charakteristika der Menschen wie beispielsweise die erhöhte Lebenserwartung und Gesundheit berücksichtigen, werden solche Kennwerte für wissenschaftliche wie politische Untersuchungen immer ungeeigneter.
Da sie jedoch nur begrenzt wissen, wie die Bedürfnisse der Endnutzer aussehen, werden viele Lösungen leider nicht in die Tat umgesetzt.
Da sie leichter, flexibler und kostengünstiger als anorganische Leiter wie etwa Kupfer oder Silizium sind, stellen sie für viele Anwendungsfälle in der Elektronik eine brauchbare Alternative dar.
Da sie nicht mehr täglich kletterten, perfektionierten sie den aufrechten Gang.
Da sie normalerweise in der äußeren Zellschicht gefunden werden, wurde PIPs als mögliche Haupt-Torwächter des Wassertransports in und aus der Zelle in der Regel die meiste Aufmerksamkeit zuteil.
Da sie nur 1 % des EU-Haushalts betrifft, wäre sie auch eine kosteneffektive Politik.
Da sie über einen langen Zeitraum getragen werden, im Gegensatz zu Telefonen, die normalerweise irgendwo liegen gelassen werden, sind sie in der Lage, mehr Daten über die körperliche Aktivität zu erfassen.
Da sie über ganz Europa verstreut sind, konnten die Forscher diese Daten bisher noch nicht in vollem Umfang auswerten.
Da, so die IBEfish-Forscher, Behörden als auch Nutzergruppen und die allgemeine Öffentlichkeit ein Interesse an diesen Fragen haben, müssen unter Umständen neue Institutionen eingerichtet werden, die die Interessen aller Akteure in den unterschiedlichen Sektoren und auf den verschiedenen Ebenen vertreten.
Da solche Maßnahmen nun auf europäischer Ebene in Gang gekommen sind, glaubt Marchipont, dass es nun auch an der Zeit für eine Umstrukturierung der sozioökonomischen Forschung auf einzelstaatlicher Ebene wäre.
Da soziale Medien und mobile Geräte zu einem wichtigen Bestandteil des täglichen Lebens junger Menschen geworden sind, ist es dringend notwendig, mehr darüber zu wissen, ob die Nutzung von Internetanwendungen europaweite Gefühle über einen gescheiterten Multikulturalismus und ethnische Segregation bestätigt oder ob ihre Erfahrungen im Gegenteil den kulturellen Dialog und ein kosmopolitisches Verständnis fördern.
Da Spiele immer komplexer werden, Technologie für 3D-Graphiken und Virtuelle Realität einbauen, wurde betont, dass IKT-Infrastruktur hochskaliert werden müsse, um diese Fortschritte zu unterstützen.
Da städtische Gebiete etwa 17 % des Frischwassers in der EU verbrauchen, stellt die städtische Wasserversorgung ganz klar ein wichtiges Teil des Puzzles dar.
Da Süßwasser-Ökosysteme in der Natur dynamisch und grenzüberschreitend sind, bedeutet dies, dass ihre Schutzbedürfnisse sich nicht durch Schutzgebiete erfüllen lassen, die um terrestrische Ökosysteme herum geplant sind.
"Da Tausende Mitglieder der Streptomyces-Familie bekannt sind, könnte dies bedeuten, dass AHFCA Hunderte neuer Antibiotika freisetzen könnte, um unser versiegendes Arsenal wirksamer Antibiotika aufzufüllen."
Da umgekehrte genetische Ansätze bei Plasmodium sehr zeitaufwendig und anfällig für technische Schwierigkeiten sind, befinden wir uns derzeit im Prozess, diese Erkenntnisse zu verifizieren.
Da ungefähr 25 % der tödlichen Verkehrsunfälle in Europa, in den USA und in Australien mit Drogenkonsum zu tun haben, ist beispielsweise die Überwachung von Autofahrern ein durchaus denkbarer Einsatzzweck.
Da unser Verständnis des eisigen Kontinents jedoch im Wesentlichen auf das Geschehen in den letzten 100 Jahren beschränkt ist, ist unser allgemeines Wissen erstaunlich begrenzt.
"Da unsere Ergebnisse zeigen, dass sich eine Koordinierung der Politik 'auszahlt', wird dringend empfohlen, dass die nationalen Regierungen die 'Koordinierungslücke' schließen", heißt es in dem Bericht.
Da unsere Gesundheit und unsere Umwelt auf dem Spiel stehen, ist es wichtig, dass die in ganz Europa angesiedelten Labore, die den Anteil dieser Substanzen in unserer Luft, im Wasser und im Boden bestimmen, genaueste Messungen durchführen.
"Da unterschiedliche Arten unterschiedliche Ökosystemfunktionen übernehmen, werden für ein voll funktionsfähiges Ökosystem mehr Arten benötigt als für ein Ökosystem, das nur auf ein Ziel hin bewirtschaftet wird", erklärt Dr. Bagchi.
Da Verbraucher sich zunehmend für die Herkunft ihrer Lebensmittel interessieren, sollte dieses Bewusstsein auch die Tierhaltung mit einbeziehen, auf der ein Großteil unserer Lebensmittelherstellung beruht."
Da Verzögerungen möglich sind, wird den Koordinatoren geraten, sich rechtzeitig im Voraus anzumelden.
Da Videodateien in hoher Qualität viel Speicherplatz und Bandbreite erfordern, entwickelte das CIMWOS-Team darüber hinaus ein System, mit dem die Anwender von ihrem Arbeitsplatz aus umfangreiche audiovisuelle Datenbanken absuchen können, wobei die Ergebnisse in einem kompakten Vorschauformat angezeigt werden.
Da viele Branchen angefangen vom Bankensektor bis hin zum Gesundheitswesen - aber auch Regierungen - immer mehr Prozesse online und in die Cloud verlagern, wird sich der globale IP-Traffic in Verbindung mit der Cloud in den nächsten fünf Jahren voraussichtlich versechsfachen, während die Anzahl der Rechenzentren um etwa 20 % pro Jahr anstiegen wird.
Da viele der bisherigen Anwendungen in den Vereinigten Staaten entwickelt wurden und auf den Gebrauch der englischen Sprache gestützt sind, muß nunmehr den linguistischen und kulturellen Bedürfnissen der europäischen Anwender besondere Aufmerksamkeit geschenkt werden", erläuterte Richard Swetenham von der GD XIII/E.5.
Da viele Gespräche gleichzeitig stattfinden, kann es schwierig sein, sich auf die Stimme der Person, mit der man sich unterhält, zu konzentrieren.
Da viele Kulturgegenstände und Artefakte von Natur aus dreidimensional sind, müssen digitale Archive Wege finden, diese Dimensionen zu erfassen und für Benutzer zu reproduzieren.
Da viele Migranten lange Zeit in verschiedenen Gastländern verbringen und manche letztendlich in ihr Heimatland zurückkehren, ist es wichtig, Informationen über Wohlbefinden, Gesundheitsstatus, Krankheitspanorama und die Nutzung des Gesundheitswesens im Vergleich zu der einheimischen Bevölkerung zu erheben.
Da viele Mikrobenarten solche Moleküle besitzen, kann sich eine Pflanze, wenn sie eines dieser molekularen Muster erkennen und abwehren kann, sehr wahrscheinlich auch gegen eine Vielzahl anderer Erreger behaupten.
"Da viele pathologische Mutationen in anderen ZP-Domänen-Proteinen in der ZP-N-Domäne auftreten, wird diese Arbeit nicht nur für die Reproduktionsmedizin, sondern auch für die Therapie schwerwiegender menschlicher Erkrankungen wie nicht-syndromischer Taubheit, Nierenleiden oder Gefäßerkrankungen Bedeutung haben."
Da viele unserer Studienteilnehmer im Erwachsenenalter ihre Hände verloren haben, stellen wir fest, dass sich unser Gehirn in jedem Alter anpassen kann, was gegen gängige Theorien spricht, die behaupten, dass die Plastizität des Gehirns von der frühen Entwicklung abhängt.“
Da viele unterschiedliche Verfahren für die Qualitätskontrolle existieren, ist ihre Einführung in Labors oft schwierig.
Da Vinci wiederum, der als Mann mit "unstillbarer Neugier" und "fieberhaft erfinderischer Fantasie" beschrieben worden ist, könnte durchaus von einem Projekt fasziniert sein, in dem es darum geht, wie wohl Pflanzen die Welt sehen.
Da von den 15 Mitgliedstaaten im Rat Einstimmigkeit benötigt wurde, war die Realisierung einer Positionsänderung des Rats auf jeden Fall schwierig.
Da vorherige Studien zeigten, dass PB2 eine Rolle bei der Kappenanbindung spielt, ging man bislang davon aus, dass PB1 der Täter bei der Entführung der Kappe sei.
Da Wasser leicht kondensiert werden kann, kann es einfach beseitigt werden, sodass CO2 zur Entsorgung übrig bleibt.
Da weder unterirdische Kabel noch Masten oder Satellitenkommunikation erforderlich sind, wären HAPS ein preiswerteres und effizienteres Mittel, um insbesondere in schwer zugänglichen Regionen sowie für mobile Benutzer einen Breitbandzugang anzubieten.
Da, wie die Forscher betonen, die großen modernen Flughäfen ebenso viel Energie wie kleine Städte verbrauchen, sind verbesserte Energieeffizienz und clevereres Energiemanagement auf Flughäfen zunehmend drängende Themen.
Da wir drei zum Preis von einem erhalten, sollten Verbraucher davon sowohl finanziell als auch im Hinblick auf die Senkung ihres Umwelteinflusses profitieren.“
[...]
Da wir eine Reihe von Initiativen gemein haben, die wir umsetzen möchten, möchten wir uns das Leben einfacher machen", so Metthey.
"Da wir jetzt wirtschaftlich schwere Zeiten erleben, ist es wichtiger als je zuvor, die verfügbaren Mittel für diese zunehmend komplexen und teuren Forschungsanlagen zu optimieren", erläuterte der für Forschung und Wissenschaft zuständige Kommissar Janez Potocnik.
Da wir langfristige Wirkungen in vivo erreichten können, sind wir überzeugt, dass wir eine bahnbrechende neue Therapie anzubieten haben.
Da wir uns nun unbedingt Marktanteile sichern müssen, ist dieses Geld in der momentanen Anfangsphase sehr wichtig für uns", sagte er.
Da wir uns nur etwa 10 % unserer Gehirnaktivität bewusst sind, hat das CEEDS-Projekt Möglichkeiten untersucht, wie sich die übrigen 90 % nutzen lassen, um herauszufinden, ob wir damit finden können, wonach wir suchen.
„Da wir zwei Energiequellen kombinieren, anstelle nur Licht oder Wind zu nutzen, können wir auf die bei den serienmäßigen Anlagen erforderlichen großen Batteriebänke verzichten.
Da wir über 80 % unserer Zeit in Innenräumen verbringen, hat dies gewaltige Auswirkungen auf unsere Gesundheit – diese Stoffe können etwa zu akuten Atemwegserkrankungen und einem erhöhten Krebsrisiko führen.
Da Wissenschaftler davon ausgehen, dass sich der Urknall vor 12 bis 14 Milliarden Jahren ereignete, ist es besonders interessant, dass in einer nur 600 Millionen Jahre alten Galaxie große Mengen Sternenstaub gefunden wurden.
Da wissenschaftliche Entdeckungen innerhalb kürzester Zeit gemacht werden, ist der Austausch über Ergebnisse für den Fortschritt in beiden Regionen von größter Wichtigkeit", so die Kommissarin weiter.
Da wo viele Wiesen oder Äcker nicht genutzt werden, kann sich der Riesenbärenklau gut ausbreiten.
Da zwei der spanischen Projektpartner die Kommerzialisierungsanstrengung leiten, besteht die erste Herausforderung darin, die Technologie durch das spanische Patentanmeldungsverfahren zu führen.
Da ähnliche evolutionäre Prozesse das Verhalten von Mensch und Hund gestaltet haben, wählen Forscher oft Hunde aus, wenn sie einen komplexen Grad der Ähnlichkeit mit dem Menschen in einer Gruppe funktional geteilter Verhaltensauffälligkeiten zeigen wollen.
Da ältere Erwachsene den am schnellsten wachsenden Anteil der Weltbevölkerung darstellen...
Da ältere Erwachsene den am schnellsten wachsenden Anteil der Weltbevölkerung darstellen und viele von ihnen in Pflegeheimen leben müssen, erhöht dies die wirtschaftliche Belastung der erwerbstätigen Bevölkerung.
Da öffentliche Aufträge 16 Prozent des Bruttoinlandsprodukts in Europa ausmachen, geht die Kommission davon aus, dass ein solcher Schritt einen größeren Markt für barrierefreie IKT schaffen würde.
Da über 99 Prozent der europäischen Unternehmen weniger als 250 Mitarbeiter haben und diese Unternehmen mehr als zwei Drittel aller Arbeitskräfte beschäftigen, ist die Finanzierung von KMU von wesentlicher Bedeutung für die Förderung einer unternehmerischen Wirtschaft und die Stärkung des Wachstums in der EU.
Dabei arbeiten die kanadischen Forscher zusammen mit Teams aus Deutschland, Spanien, Frankreich und Italien.
Dabei beginnt die Zahnentwicklung schon im Mutterleib mit der Bildung von Zahnknospen, die gewissermaßen den Grundstein für die ersten Zähne darstellen.
Dabei benutzt er einen "Ein-Elektronen-Transistor" (single-electron transistor, SET) an jedem Ende eines Supraleiters, um die verschränkten Elektronen "einzufangen".
Dabei beschränkt sich dieser Kontakt nicht nur auf Spielzeuge oder Haushaltsgeräte wie Staubsaugerroboter.
Dabei besitzt jeder DNA-Strang eine ganz spezifische Sequenz bzw. Basenabfolge, bestehend aus den vier Basen Adenin, Thymin, Guanin und Cytosin (A, T, G und C).
Dabei bestehen jedoch nach wie vor Unterschiede, je nach dem, ob das Institut oder der entsprechende Wissenschaftler Eigentümer wird.
Dabei betrachteten sie die Zahl der roten Blutkörperchen bei jedem an Malaria leidenden Kind und verglichen diese mit den genetischen Profilen der Kinder.
Dabei beziehe ich mich hauptsächlich auf das Fünfte Rahmenprogramm, das der Konsolidierung der Verbindungen zwischen der Forschung und kleinen und mittleren Unternehmen dient", sagte er.
Dabei bezieht er sich auf Bob Marley - er wird wegen des schönen gemalten Porträts des jamaikanischen Sängers ...
Dabei bezieht er sich auf Bob Marley - er wird wegen des schönen gemalten Porträts des jamaikanischen Sängers an seiner Wand oft für einen Fan gehalten.
Dabei bindet jedes Virus an einen spezifischen Rezeptor.
Dabei bleibt die Möglichkeit bestehen, bereits vereinbarte Teile eines Vorschlags anzupassen, sollte dies nach einer Einigung über die Budgetbeträge notwendig werden".
Dabei boten internationale Experten einen umfassenden Überblick über die Grundlagen der Physik, aktuelle Trends und Ansätze zur Klärung von Fragen aus dem wachsenden Bereich der Halbleiter-Nanodrähte.
Dabei entspricht der Wert von 6,87 % genau dem Beitrag der drei neuen Mitgliedstaaten zum Vierten Rahmenprogramm im Jahre 1994.
Dabei entstand ein riesiges honigwabenartiges Netzwerk, das nicht nur konsistent sondern auch stabil ist.
Dabei entwickelte man eine Reihe von pervasiven sensorgestützten Technologien für physiologische Messungen etwa von Herzfrequenz, Schweiß-Index und Körpertemperatur, kameragestützte Systeme zur Überwachung von beobachtbaren Verhaltensweisen und Aufzeichnung von Gehirnreaktionen auf natürliche Reize in der Umgebung sowie Algorithmen für die Charakterisierung von stimulusspezifischen Anomalien der Gehirnwellen.
Dabei entwickelten die NOTOX-Forscher ein ganzes Spektrum systembiologischer Tools, darunter experimentelle und rechnergestützte Verfahren zur Erstellung kausaler Vorhersagemodelle.
Dabei ergeben sich bessere Oberflächen und mechanische Eigenschaften, weshalb das Verfahren für die Auto-, Schiffbau- und Luftfahrtindustrie von hohem Interesse sein dürfte.
Dabei erzielten sie auch erhebliche technologische Fortschritte im Bereich der natürlichen Sprachverarbeitung.
Dabei fanden mehr als 1000 bilaterale Gespräche statt, bei denen die Beteiligten ihre Ideen für Projekte eingehender diskutieren konnten.
Dabei fanden sie heraus, dass bei 1% der IGE-Patienten ein kleiner Abschnitt auf Chromosom 15 fehlte.
Dabei fanden sie heraus, dass sportlich inaktive Zwillinge eine dreimal höhere Wahrscheinlichkeit besitzen mit dem Rauchen anzufangen als ihre sportlich aktiven Geschwister.
Dabei fügt das Protein einen "chemischen Finger" innerhalb der DNA ein, um das beschädigte Guanin aus der DNA-Helixstruktur "ausklappen" zu lassen, damit sein Addukt exponiert ist und vom Guanin zu einem Teil seiner Proteinstruktur transferiert werden kann, erläuterten die Forscher.
Dabei führen die EU und die Förderstellen für Forschung in dem entsprechenden Land ihre eigenen Aufrufe zur Vorschlagseinreichung durch, bevor die ausgewählten Projekte verglichen werden.
"Dabei geht es im Grunde darum, eine Unterbrechung zwischen dem Fünften und Sechsten Rahmenprogramm zu vermeiden."
Dabei geht es nicht nur um die Vermeidung von Verletzungen der Fahrzeuginsassen, sondern auch um die Vermeidung von Unfällen mit Radfahrenden und Fußgängern.
Dabei geht es um das Abwägen, was sinnvoll ist und was nicht, wann der richtige Zeitpunkt für bestimmte Handlungen ist, und wer sie ausführen sollte.
Dabei geht es um die beiden folgenden Hauptorientierungspunkte: die Entwicklung differenzierter Systeme zur Erleichterung des Zugangs zu Bibliotheksressourcen für den Benutzer; und das Zusammenwirken von Bibliotheken mit anderen Bibliotheken sowie die Entwicklung von "Informationsschnellstraßen".
Dabei geht es um die Wechselwirkung zwischen Menschen, für diese repräsentativen Einrichtungen und Informationsvermittlern in einem gemeinsamen Umfeld.
Dabei geht es um Forschungsbemühungen, Strategien und Exzellenz, den Aufbau eines globalen Markts und um die Festlegung der politischen Rahmenbedingungen.
Dabei geht es vor allem um die Notwendigkeit, technologische Innovationen zu bringen, um die Wettbewerbsfähigkeit auf dem globalen Markt zu erhalten.
Dabei geht es zum Beispiel um Pilotprojekte, die Regierungen bei der Entwicklung von Diensten unterstützen, die den Umzug in andere Mitgliedstaaten oder die grenzübergreifende Vergabe von Aufträgen stark vereinfachen.
Dabei gelang ESNATS der Nachweis, dass diese menschlichen Testsysteme im Vergleich zu Tierversuchen genauere Testergebnisse liefern.
Dabei gelten folgende Prioritäten;
Dabei gelten folgende Zielvorgaben:
Dabei ging es vor allem um einen Berechnungscode mit der Bezeichnung http://www.abinit.org/ (ABINIT), der in das algerische SG integriert wurde, um Physiker aus sechs Hochschulen bei ihren Berechnungen im Zusammenhang mit strukturellen, elektronischen und optischen Materialeigenschaften zu unterstützen.
"Dabei gründen sie normalerweise kleinere Firmen und oft im Dienstleistungssektor."
Dabei haben die Teilnehmer Gelegenheit zu Gesprächen mit Frau Cresson, d.h. sie können mit ihr über ihre Erfahrungen, ihre Ideen und Meinungen sprechen.
Dabei handele es sich im Grunde nicht um ein Geldproblem, denn das Bruttoinlandsprodukt der USA sei mit dem der EU vergleichbar, so Busquin.
Dabei handelt es sich im einzelnen um folgende Programme:
"Dabei handelt es sich in erster Linie nicht um ein Wissenschaftsproblem.
Dabei handelt es sich um Belgien, Irland, Lettland, Luxemburg, die Schweiz, Australien, Kanada und Neuseeland.
Dabei handelt es sich um den Umgang mit den sozialen Bedürfnissen Europas, die Schaffung wettbewerbsfähiger Produkte für den globalen Markt sowie die Schaffung und Anwendung neuer technologiegestützter Fertigkeiten für künftiges Wachstum.
Dabei handelt es sich um die häufigste bösartige Erkrankung bei Kindern, die jedes Jahr in Europa vier von 100.000 Kindern befällt.
Dabei handelt es sich um die Schaffung eines europäischen Forschungs- und Innovationsraums, die Öffnung Europas für die übrige Welt, die Annäherung von Wissenschaft und Gesellschaft und die Verfolgung einer europäischen Weltraumpolitik.
"Dabei handelt es sich um ein ausgezeichnetes Modell für die Zusammenarbeit zwischen nordamerikanischen und europäischen Programmen, auf die wir hoffentlich künftig aufbauen können."
Dabei handelt es sich um ein internationales Ländernetzwerk, das wissenschaftliche Daten zur biologischen Vielfalt über das Internet zugänglich machen soll.
Dabei handelt es sich um ein neues Fünf-Jahres-Forschungsprogramm mit dem Ziel, erschwingliche Arzneimittel zur Behandlung von AIDS, Malaria und Tuberkulose durch eine neue Art von Partnerschaft zwischen Europa und den Entwicklungsländern zu entwickeln.
Dabei handelt es sich um eine Einrichtung für Windenergie in Dänemark, ein Institut für konzentrierte Solarenergie (concentrated solar power, CSP) in Spanien und einen Kernforschungsreaktor in Belgien.
Dabei handelt es sich um eine superschnelle Software zur Optimierung der Strahlentherapie bei Krebspatienten.
Dabei handelt es sich um einen realitätsnahen Chirurgiesimulator mit Tools, die Rückmeldungen an die Chirurgen geben sowie ihnen bei der Planung chirurgischer Eingriffe helfen können.
Dabei handelt es sich um einen wichtigen Schritt hin zur Schaffung einer kostenwirksamen, tragbaren und voll funktionstüchtigen Roboternase, die in verschiedenen Bereichen eingesetzt werden könnte - man denke nur an die Landwirtschaft (z. B. zur Überwachung der Fruchtreife), die Medizin (z. B. zum Diagnostizieren verschiedener Krankheiten) oder individuelle Lebensgewohnheiten (z. B. zum Ermitteln des Namens eines bestimmten Parfüms, das man zufällig auf dem morgendlichen Weg zur Arbeit gerochen hat).
Dabei handelt es sich um einen ähnlichen Prozess wie ihn sich der Malariaparasit zunutze macht, der dafür bekannt ist, dass er seinen Replikationszyklus mit dem zirkadianen Rhythmus des Wirts synchronisiert, wodurch eine erfolgreichere Infektion möglich wird.
Dabei handelt es sich um eines von drei Projekten, die zum jüngst gestarteten Cluster NECTAR (Network for Environmental Chemical Toxicants Affecting Reproduction) gehören und zu dem die EU mit insgesamt 10 Millionen Euro beiträgt.
Dabei handelt es sich um Europas ältestes zwischenstaatliches Rahmenprogramm für Zusammenarbeit auf dem Gebiet von Wissenschaft und Technik.
Dabei handelt es sich um folgende:
Dabei handelt es sich um folgende Bereiche: Biotechnologie und Biowissenschaften, Robotik und Produktionstechnologie, Kommunikations- und Informationstechnologie sowie Gartenbau.
Dabei handelt es sich um Transportmodule, die klein genug sind, um die Barriere der Gehirn-Rückenmarksflüssigkeit zu überwinden und die gleichzeitig die RNA-Enzyme vor einer Schädigung schützen.
Dabei handelte es sich oft um militärische Projekte wie z. B. das von IBM entwickelte erste automatisierte Übersetzungssystem.
Dabei helfen soll OPENAIRE ("Open access infrastructure for research in Europe"), ein Projekt, dass es sich zum Ziel gemacht hat, den freien Online-Zugang zu den Kenntnissen zu ermöglichen, die mithilfe der Unterstützung durch das Siebte Rahmenprogramm (RP7) und den Europäischen Forschungsrat (ERC) von Wissenschaftlern erarbeitet wurden.
Dabei herrscht Zeitdruck.
Dabei hilft das Projekt SCALENANO ("Development and scale-up of nanostructured-based materials and processes for low-cost high-efficiency chalcogenide-based photovoltaics"),...
Dabei hilft das Projekt SCALENANO ("Development and scale-up of nanostructured-based materials and processes for low-cost high-efficiency chalcogenide-based photovoltaics"), das Mittel in Höhe von über 7,5 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Energie" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) erhielt, um effizientere und billigere Solarzellen möglich zu machen.
Dabei hoffen wir, dass wir mit der Sprachentwicklung Schritt halten können", so Professor Eiben abschließend.
Dabei hätten sich diese Banken an bestimmte, angemessene Kennzahlen zu halten – sowohl an finanzielle Kennzahlen als auch Metriken, die auf Nachhaltigkeitszielen basieren (beispielsweise in puncto CO2-Emissionen, Energieeffizienz und der Schaffung grüner Arbeitsplätze).
Dabei identifizierten Sie mögliche Zusammenhänge zwischen genetischen Variationen und speziellen Bedingungen oder Krankheiten.
Dabei ist besonders vielversprechend, dass eine weitere Erforschung der Art und Weise, wie diese Mechanismen im Verlauf der natürlichen Alterung zurückgehen, zu wichtigen Fortschritten bei der Behandlung pathologischer Konditionen führen könnte, wie beispielsweise bei der Parkinson-Krankheit, bei Depressionen oder Schlaganfällen.
Dabei ist daran zu erinnern, daß der Vorschlag der Kommission vom Januar 1996 eine Erhöhung der Finanzmittel für die restliche Laufzeit des Programms um zusätzlich 700 Mio. ECU vorsah.
Dabei ist der Sensor selbst nur 8 mal 8 Millimeter groß, enthält aber alle notwendigen Hochfrequenz-Komponenten.
Dabei ist die Einbindung jüngster technologischer Fortschritte in den Bereichen Fotonik, Lambda-Management usw. sehr wichtig.
Dabei ist die Entwicklung künstlicher Chromophore mit großer Aufnahmekapazität der Schlüssel, wobei die Pigmentmoleküle in optimalen Mustern auf den Antennen arrangiert werden und von den kollektiven Eigenschaften der Licht-absorbierenden Moleküle profitieren, so die Forscher.
Dabei ist ein modulierter, auf Indikatoren basierender Ansatz zu benutzen, der bibliometrische Studien und Beurteilungen durch Peer-Groups verbindet.
Dabei ist es nicht von Bedeutung, ob sie Deutsche, Engländer, Italiener, Spanier oder Franzosen sind [...].
Dabei ist es nur logisch, im europäischen Maßstab zu denken und den Aufbau europäischer Kapazitäten zu berücksichtigen."
Dabei ist zu beachteten, dass mehr in Süßwasser als in Salzwasser anzutreffen sind.
Dabei kamen bis zu 5 000 Computer in 27 Ländern gleichzeitig zum Einsatz, die ein Volumen von 2 000 Gigabytes verwertbarer Daten erzeugten.
Dabei kamen einige überraschende Ähnlichkeiten ans Licht.
Dabei kamen sie mit der Arbeit eines isländischen Astronomen in Kontakt, der auf den Kanarischen Inseln Forschungen für ein optisches Teleskop für die Nordhalbkugel durchführte.
Dabei kamen starke Chemikalien und Wärmebehandlungen zum Einsatz.
Dabei kann eine langfristige Exposition gegenüber dem hochgiftigen Halbmetall schwere gesundheitliche Folgen haben, vor allem für innere Organe wie Magen-Darm-Trakt, Nieren, Leber, Lunge und Haut, und auch das Risiko von Krebserkrankungen steigt um ein Vielfaches.
"Dabei kann es sich um wissenschaftliche Erkenntnisse handeln, aber auch um neue Technologien, deren volles Potenzial noch weiter untersucht werden muss.
Dabei kann man durchaus parallel mit einigen alten Modellen weiterarbeiten.
Dabei kommen natürliche Biokatalysatoren zum Einsatz, um eine umweltverträgliche Aktivität zu gewährleisten.
Dabei kommt die Frage auf, warum dieser rasche Rückgang mit Klima-Computermodellen nicht erkannt wurde.
Dabei kommt es unter anderem darauf an, den Zustand bereits in einem frühen Stadium zu erkennen und angemessen behandeln zu können.
Dabei kommt es zu einer starken Anreicherung des auf der Erde seltenen Isotops 3He", erklärte Dr. Hubertus Fischer vom Alfred-Wegener-Institut.
Dabei konnte der Kühlturm zu bis zu 40 % mit aufbereitetem Wasser (160 m³/h) betrieben und die Menge verwendeter Chemikalien um 23 % gesenkt werden.
Dabei konnte festgestellt werden, dass die Kapuzineraffen jeder Wertmarke und jedem Nahrungsmittel einen Wert zugewiesen hatten.
Dabei konnte man auf internationale Erfahrungen und die finanzielle Unterstützung durch zahlreiche private Unternehmen zurückgreifen.
Dabei konzentrierte man sich auf die Schaffung von Wissen zur Verbesserung der Diagnose, Prävention, Behandlung und Überwachung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen.
Dabei konzentrierte man sich insbesondere auf gefährdete Gruppen, nämlich auf Föten, Säuglinge und Kinder sowie auf ältere Frauen im gebärfähigen Alter.
Dabei können ein oder mehrere neue Partner aus den NAS hinzukommen.
Dabei können Länder dabei helfen, die Verschmutzung im Zusammenhang mit der Rohstoffgewinnung, der Produktion und der Entsorgung alter Geräte zu verringern."
Dabei können sie immer noch reisen, mit Experten anderer europäischer Länder zusammenarbeiten und wichtige Kontakte mit Unternehmen knüpfen.
Dabei könnte es sich zum Beispiel um die Auswirkungen von Strömungen handeln, die relativ schnell abdeckende und schützende Sedimente wegspülen können, was den Verlust von Funden oder einer gesamen Fundstätte zur Folge haben kann.
Dabei könnte sich der Einsatz umfangreicher Instrumente wie etwa Integrierter Projekte und Exzellenznetze in der Frühphase als "kontraproduktiv" erweisen.
Dabei lag der Schwerpunkt auf der Bergbauindustrie, der Fischerei, dem Tier- und Naturschutz, dem Abfallsektor, der Umweltverschmutzung und dem illegalen Drogenanbau.
Dabei lassen die Wissenschaftler hochenergiereiche Protonen aufeinanderprallen während der ATLAS-Detektor nach neuen Entdeckungen in diesen Frontal-Kollisionen sucht.
Dabei machen sie etwa 3–4 % der Gesamtproduktion aus.
Dabei maßen sie, wie viel Schweiß sich als körperliche Reaktion auf diese Stresssituation in der Handfläche bildete.
Dabei mußten Anwender, die nach neuen Produkten oder Dienstleistungsideen suchten, sich zunehmend ihren Weg durch ein Labyrinth anderer Informationen zu Forschung, technologischer Entwicklung und Demonstration (FTE) bahnen, um zu dem gewünschten Ziel zu gelangen.
Dabei nennen sie hauptsächlich elektronische Behördendienste (E-Government), Breitbandverbindungen und digitale Kompetenzen.
Dabei seien insbesondere die Aussichten für den Internationalen Thermonuklear-Forschungsreaktor (ITER) zu berücksichtigen.
"Dabei sind die Medikamente die Schlüssel, die für bestimmte Schlösser, zu denen die Viren gehören, angefertigt werden.
Dabei soll das Feedback mit dem Lernen gekoppelt werden, so dass zukünftige Roboterhände sich neue manuelle Fähigkeiten schnell aneignen können.
Dabei soll deren praktische Umsetzung gefördert werden, aber auch der Aufbau entsprechender Initiativen oder Netzwerke, die sich dies zur Aufgabe machen.
Dabei soll dieses Papier sowohl innerhalb der Institutionen der EU als auch in der breiten Öffentlichkeit eine Debatte zu diesen Themen initiieren.
Dabei sollen Netzwerke aufgebaut und internationale Kontakte zwisch...
Dabei sollen Netzwerke aufgebaut und internationale Kontakte zwischen Wissenschaftlern aus Hochschulen und Industrie geknüpft und die neuesten wissenschaftlichen Erkenntnisse verbreitet werden.
Dabei sollen Rechner europaweit vernetzt und diverse Fachbereiche wie Fusionsforschung, Nanomaterialforschung, Hydrologie und vor allem auch VPH zusammengeführt werden.
Dabei sollen unter anderem folgende Aspekte untersucht werden: Mobilität der Forscher zwischen verschiedenen Einrichtungen und Organisationen, Anerkennung der Qualifikationen, Mitnahme von Leistungen, Beeinflussung der Laufbahnentwicklung, neue Möglichkeiten im öffentlichen und privaten Sektor, Zugang zu Finanzierungsquellen und Nutzung der fortschrittlichsten Infrastrukturen.
Dabei sollen zwischen den Partnern Einstimmigkeit erzielt und Arbeitspläne und Aktionen ausgearbeitet werden, auf die sich alle Partner einigen können.
Dabei sollte beachtet werden, dass es deutliche Unterschiede bei den normalen Grundwerten gibt.
Dabei sollte jedoch immer daran gedacht werden dass die nationale Dimension ebenso wichtig, wenn nicht sogar wichtiger, ist.
Dabei sollte man die Notwendigkeit der Standardisierung und Deregulierung im Auge behalten.
"Dabei sollten die Einbeziehung der Gesellschaft in die Forschung, die Rolle der Wirtschaftswissenschaften (auf gesellschaftlichem und menschlichem Gebiet), die Rolle der Frau in der Forschung, das Problem des Fachwissens, der notwendigen Forschung und der Öffnung für das Vorsorgeprinzip sowie die Einrichtung eines europäischen Referenzsystems Berücksichtigung finden."
Dabei springt für KoWi oder Deutschland direkt nichts heraus, da wir zwar hoffen, Nachwuchsforscher aus dem Ausland dazu zu ermutigen, ihre Talente nach Deutschland zu bringen, dies jedoch keineswegs eine Einbahnstraße ist."
Dabei stand für das Projektteam die Sicherheit an erster Stelle.
Dabei stehen auch die Zahl 101 und die 101 politischen Maßnahmen der Digitalen Agenda für Europa (DAE) im Mittelpunkt.
Dabei steht den Forschern sowohl ihr klinisches Fachwissen als auch ein umfangreicher Datenpool zur Seite, der Blutproben von CNK-Patienten und klinische Daten beinhaltet.
Dabei stellen sich viele Fragen, aber diejenigen, die hier die richtigen Entscheidungen treffen, werden auch die Dividenden einstreichen können.
Dabei stellt es trotz der neuen Kenntnisse über Behandlungsmöglichkeiten und der Verbesserungen in der Organisation der Patientenbetreuung eine Herausforderung dar, alle betroffenen Patienten konsistent zu behandeln.
Dabei stellten sie fest, dass obwohl energiearme und lichtschwache Supernovae normalerweise Wasserstoff enthalten, dies bei SN 2008ha nicht der Fall war.
Dabei transportieren synaptische Vesikel, die man sich als kleine Blasen vorstellen kann, Neurotransmitter genannte Substanzen zur Synapse.
Dabei war das Ziel neben der Verbesserung der medizinischen Versorgung auch die Entwicklung eines Roboters (complex automaton, CxA) zur Simulation und Synthese komplexer, umfassender mathematischer Modelle nach dem Prinzip "vom Molekül zum Menschen".
Dabei waren sie hinsichtlich der Einbeziehung von Gruß- und Urlaubsnachrichten vorsichtig und entfernten Schlüsselvokabular, das die Ergebnisse hätte verzerren können.
Dabei waren ungefähr 33.000 dieser Fälle auf einen Konsum von mehr als zwei alkoholischen Getränken pro Tag zurückzuführen.
Dabei werden auf den Gebieten Biomedizin, Physik und Technik andere Anforderungen gestellt als in den Bereichen Geistes- und Sozialwissenschaften.
"Dabei werden Blutgerinnsel im Gehirn aufgelöst, um die Mangeldurchblutung zu beseitigen, jedoch mit dem Risiko von Hirnblutungen", erklärt der Hauptautor des Artikels Christoph Kleinschnitz von der Universität Würzburg in Deutschland.
Dabei werden das Verständnis der Art der kritischen Situationen, die über soziale Medien ausgedrückten Reaktionen und die bevorzugten Arten sozialer Medien berücksichtigt.
Dabei werden die technischen Vorschläge eines Entwicklungsprojekts mit dem "Stand der Technik" auf dem betreffenden Gebiet verglichen, so daß eine Einschätzung der innovativen Bestandteile des Vorschlags möglich wird.
Dabei werden genetische Informationen in eine Richtung verschoben, von DNA zur RNA und dann auf die Proteine.
Dabei werden Humanproteine in rekombinanter Form erzeugt, die die natürlichen Bestandteile so genau wie möglich simulieren", meinte Dr. Hulmes.
Dabei werden Kohlenstoffspeicherung, Holzproduktion und Erhalt der Artenvielfalt ebenso wie mögliche Zielkonflikte berücksichtigt, mögliche Auswirkungen des Klimawandels auf Europas Wälder analysiert und Bewirtschaftungsoptionen und Umsetzungsstrategien erbracht.
Dabei werden sie von der Bioinformatik unterstützt, die die technischen Lösungen zum Speichern, Abrufen und Analysieren der biologischen Daten liefert.
Dabei werden zwei Methoden kombiniert: Elektronenspinresonanz (ESR) und Uran-Thorium-Datierung.
Dabei wiesen 13,1% der Fälle eine frühe Repolarisation auf.
Dabei wird besonderer Wert auf die Ermutigung von KMU zur Innovation und zum Technologietransfer gelegt.
Dabei wird besonderes Gewicht auf die Erfordernisse älterer Menschen und Behinderter gelegt.
Dabei wird der Abfall in einen großen Behälter verfrachtet, der dann mit anderem Material "verpackt" und tief unter der Erde vergraben wird.
Dabei wird der Bereich der vom EU-Forschungsrat berücksichtigten politischen Fragen ebenso abgedeckt wie die forschungsbezogenen Entwicklungen in Finnland.
Dabei wird der Sanierung von stark kontaminiertem Land, dem Notfall-Management-Vorgehen und der Datenverwaltung besondere Aufmerksamkeit gewidmet.
Dabei wird die vollständige Einbindung der assoziierten Bewerberländer gewährleistet.
Dabei wird eine Testdimension hinzugefügt, da Menschen vor ihren Computern sitzen, in einer simulierten realen Erfahrung."
Dabei wird er auf Expertenrat sowie auf die Lehren aus der Reaktion der Forschungsgemeinschaft auf die ersten Ausschreibungsrunden für das Fünfte Rahmenprogramm zurückgreifen müssen.
Dabei wird EUREKAs Position in ihrer europäischen Umgebung untersucht, wie u.a.:
Dabei wird hinzugefügt, dass "Forscher, Wirtschaftskreise, Normensetzer und soziale Akteure dazu ermutigt werden müssen, sich am Dialog" über neue Technologien zu beteiligen, damit eine "verantwortungsvolle Wahl" getroffen werden kann, die von politischen Entscheidungen unterstützt wird.
Dabei wird jedoch aus wirtschaftlichen, politischen und geographischen Gründen ein differenzierter Ansatz gegenüber diesen unterschiedlichen Drittländern gefordert.
Dabei wird jedoch einschränkend erwähnt, daß dies nicht automatisch eine radikale Änderung der Zielsetzung des Rahmenprogramms bewirken soll.
Dabei wird zwischen geographischen Regionen und Waldarten in Hinblick auf die Senkung des CO2-Ausstoßes unterschieden.
Dabei wollen wir für die Fahrzeugkommunikation gängige kommerzielle Geräte verwenden, um Fabrikate mehrerer Hersteller zu unterstützen.
Dabei wurde auch die Beratung über die Nutzung der Projektergebnisse angesprochen (Möglichkeiten für die Kapitalbeschaffung, Rechtsschutz und Transfer der Ergebnisse).
Dabei wurde das Abwasser mithilfe der Umkehrosmoselösung des Projektkonsortiummitglieds Dow aufbereitet.
Dabei wurde deutlich, dass es nicht nur die oft als „Smart Cities“ gefeierten Stadtgebiete sind, in denen das Teilen von Nahrungsmitteln zum Alltag gehört, sondern auch viele Städte, die vor immensen sozialen, wirtschaftlichen und umweltschutzbezogenen Herausforderungen stehen.
Dabei wurde ein Überblick über die europäische Situation gegeben und Vergleiche mit den USA und Japan angestrebt.
Dabei wurde eine künstliche Hand mit den Grundmerkmalen einer echten Menschenhand entwickelt, die Handamputierten helfen wird, Gefühl zurückzugewinnen.
Dabei wurde entdeckt, daß:
Dabei wurde festgestellt, dass die MIA-Serumspiegel der Patienten sehr hoch waren und dass die Höhe jeweils von Anzahl und Größe der Neurofibrome sowie der plexiformen Neurofibrome bei jeder Person abhing.
Dabei wurde FLUPATH mit 1,92 Millionen EUR und FLUINNATE mit 1,44 Millionen EUR gefördert.
Dabei wurde jedoch kaum beachtet, welche Folgen die medizinische Reaktion auf die Pandemie für die Umwelt brachte.
Dabei wurden acht Empfänger in einem Testumfeld geprüft.
Dabei wurden das Wissen und die Fähigkeiten der akademischen Welt mit denen der Industrie kombiniert, einschließlich Geräteherstellern, Anbietern von Kommunikationsausrüstung und Netzwerkbetreibern.
Dabei wurden drei grundlegende Eigenschaften des ursprünglichen Quellcodes verbessert: Leistung (d. h. schneller ausgeführte Anwendungen), Energieeffizienz (d. h. geringerer Energieverbrauch) und Wartungsfreundlichkeit.
Dabei wurden Gewicht, Größe und der Body-Mass-Index (BMI - Körpergewicht dividiert durch Körpergröße) gemessen.
Dabei wurden männliche Mäuse 6 Tage lang einzeln in einem abwechselnd jeweils 12-stündigen Tag-Nacht-Zyklus untergebracht.
Dabei wurden Möglichkeiten erwogen, die Situation mit Hilfe der zur Zeit der Gemeinschaft zur Verfügung stehenden Mitteln zu verbessern.
Dabei wären insbesondere die KMU diejenigen, denen die Arbeitsplatzbeschaffung zu verdanken sei, da die jährliche Nettoarbeitsplatzbeschaffung in der EU seit 1988 fast ganz auf Unternehmen mit weniger als 100 Beschäftigten zurückzuführen wäre.
Dabei würde lediglich ein Bruchteil dieser Daten tatsächlich bis ins Detail analysiert.
Dabei zahlen saubere Schiffe weniger Hafengebühren als Schiffe mit umweltschädlicher Technologie", sagte Frau Corbey, wobei sie erneut die Notwendigkeit einer entsprechenden Gesetzgebung betonte, beispielsweise in Form neuer Emissionsnormen.
Dabei zeigte sich, dass das CWS auf Land- und Bundesstraßen, auf denen die die Fahrgeschwindigkeiten in der Regel höher sind ― über 50 km/h ―, besser arbeitet.
Dabei zeigte sich, dass die Strukturen dieser beiden Kieselalgen stark voneinander abweichen: 40% ihrer Gene waren verschieden.
„Dabei zeigte sich, dass sowohl Individuen aus dem östlichen Beringien als auch aus dem südlichen Teil Nordamerikas eine einzelne, gut gestützte Gruppe bilden, die außerhalb der Vielfalt der Gattung Equus steht und sich im Verlauf des obersten Miozäns oder des Frühpliozäns von der zum Equus führenden Linie abzweigte“, erklären die Forscher.
Dabei zeigte sich, dass sowohl schlanke als auch adipöse Probanden das Dessert mit dem hohen Zuckergehalt den anderen zwei Optionen vorzogen.
Dabei zeigten Computersimulationen, dass die Struktur von Sternenhaufen davon beeinflusst wird, ob Dunkle Materie im Zentrum von Galaxien gleichmäßig verteilt bzw. dicht gepackt ist.
Dabei zielte EURIDICE auf den Einsatz "kooperativer Systeme", d. h. Systeme (oder Objekte), die mithilfe moderner Kommunikationsnetze mit einander und ihrer Umgebung kommunizieren, um die richtige Information am richtigen Ort, zum richtigen Zeitpunkt und zu geringen Kosten zu liefern.
Dabei zu helfen, dass ihre Ideen Wohlstand und Arbeitsplätze schaffen, ist wesentlich für die Erhaltung der wirtschaftlichen Stärke des VK", so der britische Wissenschaftsminister Lord Sainsbury.
Dabei zählen rechnergestützte Experimente und Datenbanken, die auf Computerberechnungen basieren, zu den grundlegenden Werkzeugen der reinen Mathematik.
Dabei übersehen wir aber häufig eine überraschende Tatsache: IKT verbrauchen auch Energie.
Dadurch benachteiligen einige Programme Forschung, die in anderen europäischen Ländern durchgeführt wird.
Dadurch benötigt das Gehirn weniger Sauerstoff und jeder weitere Schaden wird vermieden.
Dadurch bieten sich sehr interessante [Aussichten] für die Zukunft."
Dadurch bietet sich Forschern die optimale Gelegenheit, die Umweltfaktoren zu analysieren, die sich auf allergisch bedingte Zustände auswirken.
Dadurch bildet sich ein Molekül (cGAMP), das dem Immunsystem als Botenstoff dient und die Synthese von Interferonen auslöst – das Immunsystem anregende Proteine, die die Abwehr der Zellen stärken.
"Dadurch, dass das Arzneimittel durch das Wangengewebe in den Blutkreislauf gelangt, erhöht sich ferner die biologische Verfügbarkeit deutlich."
Dadurch, dass das neue Gerät kompatibel zu Mobiltelefonen ist, erhöhen sich nicht nur die Möglichkeiten, es allgegenwärtig einzusetzen, sondern auch die Nutzerakzeptanz wird wahrscheinlicher.
"Dadurch, dass die demographischen Daten der Erhebung für andere Forscher frei zugänglich sein werden, leistet die SHARE-Studie einen wertvollen Beitrag zum Europäischen Forschungsraum", schloss Potocnik.
Dadurch dass die Empfänger nah genug beieinander platziert sind, erhalten wir eine genaue Schätzung der tatsächlichen Position und der Schwimmtiefe des Fisches.
Dadurch, dass die Fördermittel örtlich ungebunden sind, sind sie flexibel, und alle Empfänger waren regelrecht begeistert davon, ihre Gelder mitnehmen zu können.
Dadurch, dass Hector die Kontrolle der intelligenten Systeme rund ums Wohnen übernimmt, ist er in der Lage, Vorhänge und Fenster zu öffnen und zu schließen, Licht ein- und auszuschalten oder die Zentralheizung zu regulieren.
Dadurch dass jeder Besucher auf einem Tablet-Computer seiner eigenen Erzählung folgt, lassen sich in einer individuellen Geschichte die Museumsartefakte und Informationen sowie Ausstellungen und externe Ressourcen, die die Interessen und Präferenzen der einzelnen Personen berücksichtigen, miteinander verknüpfen.
Dadurch, dass sie erfahren, wie ein Land bestimmte Probleme angeht, können andere Länder lernen und Fallgruben frühzeitig vermeiden."
"Dadurch, dass wir alle Komponenten dieser Pipeline auf einer einzigen Plattform und unter einem Dach zusammenführen, können wir die Forschung an krankheitsrelevanten Molekülen und Prozessen stark beschleunigen", erklärt Rob Ruigrok, Professor an der Joseph-Fourier-Universität und Direktor des Instituts für molekulare und strukturelle Virologie.
Dadurch, dass wir auf früheren Projekterfahrungen aufgebaut und zusammengearbeitet haben, ist es uns gelungen, eine einzigartige Kultur für offenen Wissensaustausch und Kooperation zu schaffen.
"Dadurch, dass wir die am meisten verbreiteten Virusarten bestimmen konnten und nachgewiesen haben, wie sich der Erreger in der Region verbreitet, haben wir aufgezeigt, dass es den afrikanischen Ländern im Falle eines gemeinsamen Vorgehens möglich sein sollte, die Tollwut durch die Bekämpfung der Hundetollwut auszulöschen."
"Dadurch, dass wir diese Verbesserungen in einem Winter mit einigen der niedrigsten Temperaturen der jüngsten Vergangenheit beobachten konnten, schlussfolgern wir, dass die Parasiten sich auch in unserem kalten, gemäßigten Klima heimisch fühlen."
"Dadurch, dass wir strukturelle Unterschiede im Hippocampus gesunder Probanden gefunden haben, die Déjà-vu-Erlebnisse kennen oder eben nicht, konnten wir eindeutig beweisen, dass Déjà-vu-Phänomene direkt mit der Funktion dieser Gehirnstrukturen verknüpft sind", sagt Milan Brázdil vom CEITEC, Hauptautor der Studie, die teilweise von der EU finanziert wird.
"Dadurch, dass wir uns darauf konzentriert haben, eine kleine Anzahl spezialisierter KMU zu finden, können wir für jedes ausgewählte KMU mehr Zeit aufwenden und ihnen eine maßgeschneiderte Unterstützung bieten, wodurch die erfolgreiche Integration erheblich verbessert wird", so van Ekelenburg.
Dadurch, daß akademische und amtliche Statistiker zusammengeführt werden, bietet das Seminar beiden Seiten Gelegenheit, scheinbare Divergenzen zu erörtern, Möglichkeiten zur Verbesserung der Zusammenarbeit zu beleuchten und die bestehende Kluft zu überbrücken.
Dadurch, daß die Luft zunächst getrocknet wird, steigt das Potential für Verdampfungskühlung, so daß man ihre Temperatur auf 18 bis 19°C senken kann, ohne inakzeptable Feuchtigkeitsniveaus zu erzeugen.
Dadurch, daß diesen Unternehmen bei der Kapitalbeschaffung geholfen wird, steigt ihr Potential zur Schaffung von Arbeitsplätzen, und Europas Wettbewerbsfähigkeit kann verbessert werden.
Dadurch, daß man diese Gene und ihre normalen Gegenstücke in relativ einfachen Systemen (Kulturzellen und Mäuse) ausdrückt, wird es möglich, nach und nach die Ursachen von AK zu enträtseln und therapeutische Strategien zu entwickeln.
"Dadurch dürfte das Autofahren sicherer werden, sowohl für Fahrer als auch für Fußgänger", erklärt Roland Siegwart, Professor am Institut für Robotik und Intelligente Systeme der Eidgenössischen Technischen Hochschule.
Dadurch dürfte der Mehrwert pro Angestelltem für jedes Unternehmen steigen.
Dadurch entsteht die Gefahr, daß bestimmte Personen, Regionen und Segmente der Bevölkerung Europas ausgeschlossen werden, wenn die entsprechenden Maßnahmen nicht getroffen werden.
Dadurch entsteht ein ergänzendes schnelles und flexibles Überwachungssystem, welches das Wächternetz der Hausärzte nicht ersetzt, aber einen direkten Vergleich der grippeähnlichen Erkrankungen zwischen den Ländern erlaubt.
Dadurch entsteht ein großes Potenzial für genauere Diagnosen, was den ersten Schritt in die Richtung von besseren Therapien darstellt.
Dadurch entsteht ein sehr stabiles System.
Dadurch entsteht ein Selektionsfilter gegen wahllose RNA-Bindung und Spleißosombildung, da die Liganden des Py-Trakts den Energieaufwand besser auffangen können, der benötigt wird, damit beide RRM-Bereich binden können."
Dadurch entsteht ein Transparenz-Fenster für den Signalstrahl.
Dadurch entsteht eine „erzwungene Perspektive“, wodurch farbige Objekte davor für das Weibchen größer erscheinen.
Dadurch entsteht eine flüssige Dispersion mit einlagigen Graphenflocken.
Dadurch entsteht eine kritische Masse an Forschern in den wichtigsten Bereichen, und die Region kann sowohl auf nationaler als auch auf internationaler Ebene besser für sich werben.
Dadurch entsteht eine ältere, tiefere Struktur.
Dadurch erfahren wir mehr darüber, warum unser Universum nur Materie enthält und nicht Materie und Antimaterie in gleichen Mengen.
Dadurch ergeben sich neue Möglichkeiten für die sichere Datenübertragung sowie für die Quanteninformationsverarbeitung.
Dadurch ergeben sich viele Vorteile, insbesondere bei der Erkennung kleiner, feiner chemischer Veränderungen, die potenziell schwerwiegende Konsequenzen haben können – zum Beispiel bei der chemischen Veränderung an der Amyloid-Proteinstruktur, die Alzheimer verursacht.
Dadurch erhalten die jungen Preisträger Gelegenheit, sich mit eminenten Wissenschaftlern über ihre Projekte zu unterhalten.
Dadurch erhalten die Patienten nicht nur eine schnelle Diagnose dessen, was sie drückt, sondern sie werden auch vor lebensbedrohlichen Nebenwirkungen einer falsch verschriebenen Medikation geschützt.
"Dadurch erhalten Eukaryoten das genetische Rohmaterial, durch das sie neue Gene, große Genfamilien und Regulierungssysteme in einer Größenordnung ansammeln können, die für Bakterien schlicht nicht möglich ist", erklärt Dr. Lane.
Dadurch erhalten Waldbesitzer, Förster und KMU Zugang zu Informationen und Empfehlungen, die bisher nur schwer erhältlich waren.
Dadurch erhielt das Team eine indirekte Methode, die Endorphinaktivität im Gehirn zu messen.
Dadurch erhoffen sich die Projektpartner, dass die Auswirkungen von observatoryNANO über die Anfangsfinanzierung hinausgehen und dass es solange nützlich sein wird, "wie die Auswirkungen der Nanotechnologie anhalten werden".
Dadurch erhofft sich das SPLENDID-Projekt eine direkte Kommunikation mit den Jugendlichen, die am meisten dem Risiko für Fettleibigkeit ausgesetzt sind, und die Prävention ernsthafter Gesundheitsprobleme.
Dadurch erhält auch Europa die Chance, von unseren Fähigkeiten zu profitieren", so Herr Morron.
Dadurch erleichtert sich die Entwicklung von Medikamenten und Behandlungen, die sich an spezielle Formen von Alzheimer richten.“
"Dadurch erreichen wir mit den gleichen Halbleiterstrukturen nun eine noch höhere Umwandlungseffizienz von Sonnenlicht in elektrischen Strom", sagte er.
Dadurch eröffnen sich ganz neue Möglichkeiten biologiegestützter Technologien, die eine Beschleunigung der wissenschaftlichen Entdeckungen wie auch der Innovation versprechen.
Dadurch eröffnen sich in Zukunft technische Möglichkeiten für CORDIS und Social Media.
Dadurch eröffnen sich neue Chancen für Europa, um die Zusammenarbeit zu verstärken und die Führungsrolle zu übernehmen", führte Professor Jacobs an.
Dadurch eröffneten sich neue Auswahlverfahren (insbesondere aufgrund eines Rotfilters, der mit dieser neuen Anlage erstmals zugänglich war).
Dadurch gelangen sie an die notwendigen Informationen zur Verbesserung ihrer Modelle.
Dadurch gelangt Selen wieder in die Umwelt, aber es stellt auch eine vergebene Chance dar.
„Dadurch gewinnen die Betreiber und Betriebsplaner die notwendige Zeit, um die vorgeschlagenen Abhilfemaßnahmen tatsächlich implementieren zu können“, so Projektkoordinator Helmut Paeschke.
Dadurch glauben die T-Zellen, dass der Tumor kein Feind ist, der zerstört werden muss, und dadurch kann ihn das Immunsystem auch nicht entdecken.
"Dadurch hat sich die Sicherheit der Menschen in der Europäischen Union und weltweit erhöht."
Dadurch hat sich die Unterzeichnung der Hauptbedingungen (Vertragsvereinbarung), die für Dezember 2006 vorgesehen war, verzögert.
Dadurch implodieren die Blasen, wodurch im Gegenzug enormer Druck entsteht, der die Zellwand der Trauben zerstört und die Phenolverbindungen in das flüssige Medium übergehen lässt.
Dadurch ist das Schälen der Foniokörner äußerst mühsam und arbeitsaufwändig.
Dadurch ist das Verfahren einfacher zu handhaben und ermöglicht es den Forschern, Modelle zu erstellen und diese unter verschiedenen Bedingungen schneller und weniger fragmentiert durchlaufen zu lassen.
Dadurch ist die Identifizierung und chirurgische Entfernung von Gehirntumoren auch extrem schwierig.
Dadurch ist die Produktion gegenüber Bedrohungen wie der Verschmutzung von Süßwasser, Dürren oder sinkenden Wassermengen von Flüssen anfällig.
Dadurch ist die Zelle eher bereit, große Arzneimittelmoleküle herein zu lassen.
Dadurch ist gewährleistet, dass das System ohne Leistungsverlust in die meisten europäischen Sprachen übertragen werden kann.
Dadurch ist, neben der Steigerung der Dienstleistungseffizienz, die Befähigung der Verbraucher und Bürger, Entscheidungen zu treffen, durch die Kosten gesenkt werden können und die aufgrund der höheren Effizienz zur allgemeinen Nachhaltigkeit beitragen, eine der unmittelbaren Auswirkungen des Projekts BESOS.
"Dadurch ist unsere gegenwärtige Version ästhetischer."
Dadurch kann das Medikament in Tumore eindringen, therapeutische Verbindungen freisetzen und die Effizienz der Behandlung verbessern.
Dadurch kann der Nutzer die am besten geeigneten Datenverwaltungskomponenten für jedes konkrete Anwendungsszenario der BigDataEurope-Plattform kombinieren und integrieren.
Dadurch kann der Reisende fundierte Entscheidungen für nachhaltige Mobilität treffen, indem direkte Anreize (zusätzliche Informationen, ein Restaurantbesuch oder Fahrpreisermäßigungen im öffentlichen Nahverkehr) geboten, Ziele (wie etwa eine gesunde Lebensweise) beeinflusst oder Vorlieben (anhand von Meinungen und Erfahrungen in sozialen Medien) beeinflusst werden.
Dadurch kann der Roboter seine Umgebung erkunden und Gegenstände am Boden greifen und handhaben.
Dadurch kann der Schüler einen direkten Vergleich anstellen.
Dadurch kann die GFS als zentraler Punkt der Zusammenarbeit zur Förderung der europäischen Spitzenforschung und nicht als Konkurrent um öffentliche Mittel betrachtet werden.
„Dadurch kann die Komplexität des Systems deutlich zunehmen, was letztlich den Gesamtwirkungsgrad verringert.
"Dadurch kann festgestellt werden, welche Kerne korrekt funktionieren."
Dadurch kann sich die Wurzel von Hindernissen oder aggressiven oder toxischen Substanzen wegbewegen.
Dadurch kann sichergestellt werden, dass an dem Projekt auch die Patienten teilnehmen, die am meisten von den Medikamenten profitieren können.
Dadurch kommt es zu Ineffizienzen, Vergeudung von Ressourcen und potenziell auch zu einer geringeren Pflegequalität", erklärt Ingo Meyer, wissenschaftlicher Referent bei Empirica in Deutschland.
Dadurch konnte das Team sich auf die Entwicklung möglicher alternativer medizinischer Beschichtungen konzentrieren, die ein geringeres Entzündungsrisiko nach der Implantierung haben.
Dadurch konnte herausgefunden werden, welche Attraktionen am beliebtesten ist, und der Zoo wurde so umgestaltet, dass ein Besuch noch lohnenswerter wird.
Dadurch konnten die Forscher sehen, an welcher Stelle Lichtenergie von einer Gruppe von Bakterien zu einer anderen springt.
Dadurch konnten sie die Aktivitäten einzelner Proteine innerhalb des Stressosoms sichtbar machen.
Dadurch konnten sie die Struktur der obersten 90 Kilometer des inneren Kerns bestimmen.
Dadurch konnten sie feststellen, ob höhere Zinkwerte in den Zellen vorlagen.
Dadurch konnten sie verschiedene Scheiben jedes Virus (insgesamt 144) in situ untersuchen und dreidimensionale Bilder von den Virionen, die nicht durch Strahlung oder durch Einfärbung beschädigt waren, rekonstruieren.
Dadurch konnten wir das Projekt wirklich voranbringen."
Dadurch konnten wir spannende Themen Wie etwa https://beta.makesense.org/ (MakeSense), das Öffentlichkeit und soziale Unternehmen zusammenführt, um gesellschaftlichen Herausforderungen anzugehen, sowie http://www.colombio.net/ (Colombio App), die Bürger mit Journalisten vernetzt, in das Programm einbeziehen.
Dadurch können auch potenzielle Risiken beim Betrieb erkannt werden.
Dadurch können behinderte Personen Texte nicht nur schneller schreiben und ihre Rechtschreibung und Grammatik verbessern, sondern es wird auch die physische und kognitive Belastung verringert.
Dadurch können die Wissenschaftler den Zustand des Meeres an einer bestimmten Stelle über einen langen Zeitraum verfolgen.
Dadurch können die Wissenschaftler mit Hilfe der neuen Computermodelle zuverlässige Langzeitvorhersagen treffen.
Dadurch können diese Geräte Änderungen der Bedingungen mitteilen, sodass die Behandlung entsprechend angepasst werden kann.
Dadurch können Entwickler die wichtigsten Hindernisse bei der Weiterentwicklung des Internets bewältigen.
Dadurch können Lücken, Überschneidungen und mögliche Synergien festgestellt werden, und außerdem kann die Basis für eine längerfristige Zusammenarbeit in Form von gemeinsamen Forschungsprogrammen und die gegenseitige Öffnung einzelstaatlicher Forschungsprogramme für Forscher aus anderen EU-Mitgliedstaaten geschaffen werden.
"Dadurch können mehrere Personen in einem Meeting zusammenarbeiten, auch gemeinsam an einem Dokument.
Dadurch können politische Entscheidungsträger die Auswirkungen von Nachhaltigkeitsmaßnahmen aus Europa auf die ökonomische Wettbewerbsfähigkeit der 25 EU-Mitgliedsstatten bewerten.
Dadurch können Schweizer Forscherteams an Aufrufen zur Vorschlagseinreichung mit Schlusstermin ab diesem Herbst teilnehmen.
Dadurch können sich Forscher, Hochschulangehörige und andere frei über Netzwerkgrenzen hinweg bewegen, während der Zugriff auf ihre Heimatnetzwerke und Ressourcen anderer NREN und Institutionen bestehen bleibt.
Dadurch können sie besser feststellen, wie früh Faktoren die späteren Lebensabschnitte der Arten beeinflussen.
Dadurch können sie entscheiden, ob sie jetzt Energie abnehmen oder ihren Verbrauch um zwei Stunden verschieben wollen, wenn es billiger ist.
Dadurch können unsere Teams verschiedene Anwendungsbereiche in Kontaktzentren abdecken.
Dadurch können wir den Verlauf der Krankheit überwachen und somit auch die Wirksamkeit eines Medikaments, wodurch die Anzahl zukünftiger Patienten über einen kürzeren Zeitraum verringert werden kann."
Dadurch können wir die europäischen Ressourcen optimal nutzen und die besten Köpfe aus der Schlaganfallforschung zusammenbringen, um diese verheerende Krankheit zu bekämpfen.
Dadurch können wir für die Zukunft eine nachhaltige Gesellschaft aufbauen und die aktuellen Probleme wie steigende Energiekosten, Versorgungsunsicherheit und negative Umwelteinflüsse schon heue in Angriff nehmen."
Dadurch können wir Mahltechniken entwickeln, bei denen nur bestimmte Schichten des Korns entfernt werden, sodass die Bestandteile mit den besonders gesundheitsfördernden Eigenschaften erhalten bleiben."
Dadurch können wir neue (individuelle) Behandlungen für diese Gruppe bestehender, neuer und auch bisher unentdeckter Blutarmutkrankheiten entwickeln", erklärt Dr. Kaestner.
Dadurch können wir viele Messungen durchführen und deren Ergebnisse in Zusammenhang mit genetischen Informationen bringen.
Dadurch könnte die Auswahl an optimalen Zielen, die sich für die Untersuchung ihrer Atmosphären eignen, drastisch erhöht werden.
Dadurch könnte EDCTP auch klinische Studien zu anderen armutsbedingten Krankheiten - z. B. Infektionskrankheiten wie die Schlafkrankheit - in jeder Phase der klinischen Entwicklung unterstützen, einschließlich teurer Zulassungsstudien für neue Impfstoffe oder Arzneimittel, und die optimierte Bereitstellung besserer Lösungen im Gesundheitswesen für spezielle bedürftige Bevölkerungsgruppen fördern.
Dadurch könnte er potenziell Ultraschallsensoren für die Objekt- und Fußgängererkennung in Fahrzeugen ersetzen, in automatischen Türsteuerungen eingesetzt werden, die Vibration oder Entfernung innerhalb von Maschinen messen, in Robotikanwendungen und einer Reihe weiterer Anwendungsbereiche genutzt werden.
Dadurch könnte es zu interessanten Anwendungen kommen, wenn sie tatsächlich aus undichten Erdöllagerstätten aufsteigen."
Dadurch könnte unsere Wettbewerbsfähigkeit in Europa künftig leiden", kommentieren Røkke und Professor Bolland.
Dadurch könnten derzeitige Tätigkeiten unterstützt und das Aufkommen neuer Infrastrukturen gefördert werden.
Dadurch könnten die Unternehmen ihre Wettbewerbsfähigkeit verbessern und vielleicht sogar ihre Gewinne steigern.
Dadurch könnten die öffentlichen und privaten Partner das gesamte Spektrum der mit Forschung und Innovation verbundenen Risiken gemeinsam abschätzen, sodass eine Kultur der "Risikoteilung" entstünde, die für mehr Interesse der Investoren an Technologieunternehmen sorgen würde.
Dadurch könnten sich wertvolle Ratschläge für den Bau neuer Konzertsäle, Hörsäle und sogar Bibliotheken oder Einkaufszentren ableiten lassen.
Dadurch könnten 14.700 Todesfälle verhindert werden und 25.000 Menschen mehr könnten nach ihrem Schlaganfall ein behinderungsfreies Leben führen.
Dadurch könnten wir, so das Argument, erfolgreich Kohlendioxidemissionen sequestrieren - oder "einfangen".
Dadurch lassen sich die Reaktionen eines geamten Viadukts anhand einer Prüfstruktur von einigen wenigen Stützpfeilern messen.
Dadurch lassen sich Umweltgefahren verringern.
Dadurch liefert diese innovative Technologie ein neuartiges diagnostisches Hilfsmittel, das ein besseres Verständnis der seltenen Anämien zugrunde liegenden Pathophysiologie ermöglicht.
Dadurch ließe sich der Sensoraufbau weiter vereinfachen.
Dadurch ließe sich eine sehr viel kostengünstigere und effizientere Diagnose der Krankheit erreichen.
Dadurch ließen sich fehlerhafte elektrische Impulse erkennen und mit einem Schock der normale Herzrhythmus wiederhergestellt werden.
Dadurch lässt sich die bestehende Fragmentierung der Bemühungen bekämpfen und Europa mit dem Wettbewerbsvorteil versehen, den es braucht, um international die führende Rolle in der Brustkrebstherapie zu übernehmen", erklärt Dr. Piccart.
Dadurch mögen zwar die Printmedien eine größere Herausforderung sein, aber die Tatsache, dass sie einen stärkeren Einfluss haben, so die Teilnehmer, stelle einen Bereich dar, in dem die klassischen Medien gegenüber den Internetmedien noch im Vorteil seien.
Dadurch quillt der Klebstoff auf, wird instabil und bildet kleine Tröpfchen, so Vollrath.
Dadurch sehen sich die belgischen Behörden zu zwei wichtigen Bemerkungen veranlaßt:
Dadurch seien globale Ertragssteigerungen von 4 bis 31 Prozent möglich.
Dadurch sind die Feststellungen für den gesamten Kontinent von Bedeutung.
Dadurch sind diese so genannten Brine-Becken vom restlichen Meer getrennt.
Dadurch sind sie eine ganz interessante Quelle für bioaktive Verbindungen."
Dadurch sind sie für Forscher eine unglaublich ergiebige Quelle für Informationen über die Weite des Universums.
Dadurch sind sie in der Lage, Ertragsbestimmungen zu verstehen und zu verbessern, aber auch Modelle für den Wasserkreislauf zwischen Boden, Vegetation und Atmosphäre zu entwickeln.
Dadurch sind sie weniger auf die Zugabe von stickstoffhaltigen Düngemitteln angewiesen, die im Zuge der Landwirtschaft erhebliche wirtschaftliche und ökologische Kosten verursachen, da ihre Herstellung mit hohem Energieverbrauch verbunden ist.
"Dadurch soll der Weg für die Festlegung konkreter Maßnahmen zur Überbrückung der Kluft, die anscheinend zwischen der wissenschaftliche Welt und dem Normalbürger besteht, frei gemacht werden", so de Donnea.
Dadurch soll Helpline Mitarbeitern die Identifizierung des Hilfesuchenden sowie das Auffinden von Bearbeitungs- und historischen Daten in Bezug auf die Anfrage des Hilfesuchenden erleichtert werden.
Dadurch sollen die Wettbewerbsfähigkeit und globale Arbeitsweisen gefördert werden.
Dadurch sollen nachhaltige, effiziente und erschwingliche Transportdienste sichergestellt werden und durch Forschung und Entwicklung neue Qualifikationen und Arbeitsplätze geschaffen werden.
Dadurch sollen technische und Umweltvorteile in der Hälfte der normalerweise dafür erforderlichen Zeit erzielt werden und die Verbesserungen ab 2008 zum Einsatz kommen.
Dadurch sollte jeder, der eine spezielle Frage hat, zu den am besten geeigneten Informationensquellen weitergeleitet werden können.
Dadurch unterstützt der Preis den Aufbau der europäischen Informationsgesellschaft, die Förderung von Europas zukünftigem Wohlstand und die Schaffung neuer Arbeitsplätze", sagte der Kommissar.
Dadurch verbessert sich der Gesundheitszustand enorm und es wird das "Post-Dialyse-Syndrom", unter dem viele Patienten leiden, vermieden."
"Dadurch verlieren wir Zeit, angefangen bei der Bezeichnung bis zum Projektstart, da nationale Prioritäten und Förderungsentscheidungen schlecht aufeinander abgestimmt sind."
Dadurch verändert sich die Genexpression, ohne dass davon die zugrundeliegende DNS-Sequenz betroffen wäre.
Dadurch waren die Forscher in der Lage, die Mengen vorherzusagen, die von derartigen Substanzen im Abwasser zu erwarten wären.
"Dadurch waren die Wissenschaftlern Grenzen gesetzt", erklärt Projektkoordinator Dr. Tofail Syed von der Universität Limerick in Irland.
"Dadurch weiß das Programm, welche Stelle des Bilds sich gerade im Zentrum der Kamera befindet und kann die passende Überlagerung einblenden - einen Text, ein Video oder eine Animation."
Dadurch werden den allgemeinen Regeln, die vom Rat im Dezember 1998 zusammen mit dem Rahmenprogramm verabschiedet worden sind, genauere Bestimmungen hinzugefügt.
Dadurch werden die afrikanischen Länder in die Lage versetzt, aus ethischer Sicht einwandfreie klinische Versuche von hoher Qualität durchzuführen, und die Sicherheit und Wirksamkeit aller Arzneimittel zu bewerten, die auf den afrikanischen Markt gelangen.
Dadurch werden die Forscher in der Lage sein, Daten und Wissen auszutauschen, wodurch sie letztendlich einfacher gemeinsame Strategien entwickeln können, die die Grundlage für neue Normen in der Lebensmittelqualität und -sicherheit bilden könnten.
Dadurch werden die Gesundheitsversorgung und die Marktakzeptanz neuer Therapiegeräte verbessert.
Dadurch werden die Meere saurer, was die Meereswissenschaftler als Ozeanversauerung bezeichnen.
Dadurch werden die persönlichen Daten der Schüler geschützt und die Sicherheit ist gewährleistet.
Dadurch werden die Rechenleistung des Systems und die Konnektivität mit dem mitteleuropäischen System erprobt.
Dadurch werden die Schätzungen aus einer früheren Studie, die am gleichen Bohrloch durchgeführt wurde, um 1 bis 1,5 Millionen Jahre nach hinten datiert.
Dadurch werden Forscher in die Lage versetzt, die potentiellen Auswirkungen auf andere Phänomene, Probleme und politische Optionen zu verfolgen.
Dadurch werden komplexe Oxidstrukturen zu einem vielseitigen Tool, um Materialien und Bauelementeigenschaften technisch weiterzuentwickeln.
Dadurch werden Menschen Avatare eher als Kommunikationskanäle akzeptieren.
Dadurch werden politische Entscheidungsträger hoffentlich die notwendigen langfristigen Veränderungen der Gesellschaft lenken und letztendlich das Wirtschaftswachstum fördern und den sozialen Wohlstand aller Bürger verbessern können.
Dadurch werden sie besonders anfällig gegen Räuber, was wiederum die Nahrungskette für viele Jahre in der Zukunft negativ beeinflussen wird.
Dadurch werden sie ihre Verpflichtungen unter der Meeresstrategierahmenrichtlinie (MSRR) einhalten können.
Dadurch werden sowohl die Kosten für Wasserstoff gesenkt als auch getestet, wie zuverlässig das System auf der erforderlichen Vermarktungsebene ist – zu über 99 %.
Dadurch werden verschiedene Faktoren berücksichtigt, die zum Beginn von Übergewicht in der Kindheit beitragen könnten", erklärte Professor Dr. Wolfgang Ahrens vom BIPS, Koordinator dieses Integrierten Projekts.
"Dadurch werden Veränderungen möglich, die sonst schier undenkbar gewesen wären", erklärt er und weist auf die Schritte hin, die zur vollen Umsetzung des Europäischen Forschungsraums erforderlich sind.
Dadurch werden wir in der Lage sein, atmosphärische Veränderungen angesichts der anhaltenden Abholzung genau zu überwachen."
Dadurch werden wir in der Lage sein zu verstehen, ob die evolutionären Folgen der Fischerei auch evolutionäre Veränderungen bei korrelierten Merkmalen beinhalten, welche die Produktivität der Population widerspiegeln.
"Dadurch werden wir zentrale Faktoren für die Entwicklung von Kindheitsfettleibigkeit finden können."
Dadurch wiederum werden Lieferungen verzögert, was die Kosten der Transportunternehmen in die Höhe treibt und längere Wartezeiten für ihre Kunden zur Folge hat.
Dadurch wiederum werden nicht mehr genug ISC und Häm für die Zellbestandteile hergestellt, die darauf angewiesen sind.
Dadurch wird auch die Nährstoffqualität von Plankton verschlechtert, obwohl die anfängliche Erhöhung der CO2-Aufnahme wie ein Dünger für Plankton wirken wird, sagen die Wissenschaftler.
Dadurch wird auch die Zusammenarbeit zwischen dem Programm "Umgebungsunterstütztes Leben" und anderen EU-finanzierten Programmen gefördert.
Dadurch wird das Projekt LIGHTNESS nun unmittelbar relevant und die Beschleunigung der Einführung der 5G-Technologie noch entscheidender.
Dadurch wird das Risiko, das die Verwendung von Nadeln birgt, ausgeschaltet.
Dadurch wird dem Team zufolge der Aufbau von Online-Communities unterstützt, um Inhalte auszutauschen und das Konzert noch einmal gemeinsam zu erleben.
Dadurch wird der Ausdruck von Dokumenten überflüssig", so Dr. Lawo.
Dadurch wird der Durchsatz verarbeitbarer Daten verhundertfacht.
Dadurch wird der regelmäßige Herzschlag unterbunden und eine angemessene Versorgung des Körpers mit Blut verhindert.
Dadurch wird die Ausfallsicherheit des Netzes verstärkt, da die Verbindung auch dann funktioniert, wenn ein Pfad ausfällt.
Dadurch wird die Datenverfügbarkeit über die Grenzen hinaus verbessert und die Archivierung dieser Daten optimiert.
Dadurch wird die Eingrenzung des Suchraums im zweiten Schritt viel schneller.
Dadurch wird die Entwicklung innovativer Produkte und Dienste im Internet gefördert und können die Netzwerkkosten gesenkt werden.
Dadurch wird die Fortführung des RIN-Netzes nach dem Ende des Projekts im April 2005 gewährleistet.
Dadurch wird die Investition in Innovation gefördert, die für Beschäftigung, Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit in der EU so entscheidend ist", kommentierte Binnenmarktkommissar Mario Monti.
Dadurch wird die laufende Forschung in Zentren der Gemeinschaft und der Entwicklungsländer gestärkt und sie erhält einen Zusatznutzen, die Isolation von Wissenschaftlern aus Entwicklungsländern wird verringert, sie erhalten die Möglichkeit, von ihren eigenen Einrichtungen aus internationale tätig zu werden, und erhalten Fortbildungsmöglichkeiten.
Dadurch wird die Selbstbaustruktur faktisch um die dritte Dimension erweitert.
Dadurch wird die wissenschaftliche Forschungskapazität Europas deutlich aufgestockt, was wiederum zu neuen Entdeckungen führt, von denen Bürger und Unternehmen profitieren.
Dadurch wird ebenfalls der Weg für die ersten Wissens- und Innovationsgemeinschaften (Knowledge and Innovation Communities - KICs) frei.
Dadurch wird ein Bedarf an einer neuen Generation rollbarer IOL mit extrem dünner Optik entstehen, für die elastische Materialien mit einem weit höheren Brechungsindex als bisher erforderlich sind.
Dadurch wird ein besseres Verständnis der Struktur des sozialen Netzwerks und seiner Auswirkungen auf die Informationsverbreitung geschaffen.
Dadurch wird ein Überschuss einer Spinart erzeugt.
Dadurch wird eine gemeinsame Infrastruktur kreiert, die sowohl ozeanografische als auch meeresgeowissenschaftliche Daten abdeckt", erläutert die stellvertretende Projektkoordinatorin Helen Glaves.
Dadurch wird eine sehr hohe Effizienz erreicht, und weil nur ein einziges bewegliches Teil benötigt wird, sind auch die Wartungskosten entsprechend gering.
Dadurch wird es einfacher, die große Anzahl von Zahlungsausfällen zu verhindern, durch die die jüngste globale Finanzkrise ausgelöst wurde.
Dadurch wird es möglich, explosive Stoffe aus der Distanz heraus zu beurteilen, wodurch derartige Aufgaben sicherer werden.
"Dadurch wird es uns ermöglicht, mit unserer Arbeit die akademische und politische Debatte über die gesellschaftliche Veränderung in Europa in den kommenden Jahrzehnten mit Informationen zu versorgen."
Dadurch wird man besser in der Lage sein, einen effektiven europaweiten Bereitschaftsplan einzuführen und Notfallmaßnahmen zu initiieren.
Dadurch wird man zum Vermittler sowohl zwischen den Ländern als auch zwischen der Kommission und dem Parlament.
Dadurch wird MERIL politische Entscheidungsträger über die Verwendung von Fördermitteln in der Wissenschaft informieren und Wissenschaftler dabei unterstützen, die am besten für ihre Forschung geeigneten Ausrüstungen und Dienstleistungen zu finden und Zugang dazu zu bekommen.
Dadurch wird MONOPTEROS weniger stark blockiert.
Dadurch wird nicht nur die Rolle des Staates als Hauptverantwortlicher für die Bereitstellung von Verteidigung und Sicherheit, sondern es werden auch eine Reihe heikler Fragen aufgeworfen.
Dadurch wird nicht nur eine Zersplitterung und Verdopplung von Arbeit vermieden, sondern letzten Endes ist dies der Schlüssel zu Europas globaler Wettbewerbsfähigkeit auf diesem Gebiet", erklärte er.
Dadurch wird nicht nur Werkzeugmaschinenbauern sondern auch Endnutzern, den Unternehmen, mehr Potential geboten, die dank der in diesem Projekt entwickelten Vorrichtungen in der Lage sein werden, den Rahmen der möglichen Fertigungsoperationen zu erweitern.
Dadurch wird sich der Zugang von KMU zu EU-Fördermitteln verbessern."
"Dadurch wird sich wahrscheinlich das persönliche Mobilitätsangebot grundlegend ändern: Der Preis für herkömmliche Pkw wird aufgrund der notwendigen Technologie zur Erreichung des Grenzwertes für CO2-Emissionen steigen, während die Kosten für Elektrofahrzeuge dank der Optimierung des Herstellungsprozesses und der steigenden Absätze fallen werden", prognostiziert Dr. Perlo.
"Dadurch wird sichergestellt, dass die Qualität der DNA konsistent ist.
"Dadurch wird sichergestellt, dass Maßnahmen auf allen Ebenen eine gemeinsame Vision widerspiegeln: Investitionen in Wissen und Innovation, Unterstützung der wirtschaftlichen Entwicklung und Integration in die Europäische Union und die Welt", so Potocnik.
Dadurch wurde dem West-Nil-Virus der Seuchenstatus gegeben.
Dadurch wurde eine Kettenreaktion in Gang gesetzt.
Dadurch wurde FEMIRC-Bulgaria dazu veranlaßt, seine Aktivitäten auf die Erbringung von Dienstleistungen und Unterstützung hauptsächlich für kleine und mittlere Unternehmen sowie Hilfestellung für lokale Unternehmen in Angelegenheiten des transnationalen Innovations- und Technologietransfers auszurichten.
"Dadurch wurde vermutlich der globale Temperaturanstieg damals noch etwas abgebremst, während heute der Treibhauseffekt fast voll durchschlägt", erklärte Professor Joachim Curtius von der Goethe-Universität Frankfurt in Deutschland.
Dadurch wäre die Entwicklung noch "intelligenterer" Geräte möglich, welche dann ihre Umwelt nicht nur spüren können, sondern auch Reizen folgen und eigene Entscheidungen treffen können.
Dadurch wäre die Spieleindustrie der EU auf globaler Ebene wettbewerbsfähiger.
Dadurch würde das Diagnoseverfahren beschleunigt, die Patienten wären weniger beunruhigt und mit der Behandlung könnte früher begonnen werden.
Dadurch würde der Europäische Forschungsrat eine zweite Säule der europäischen Forschung bilden, die Bottom-up- und langfristige Ansätze stärken und unterstützen würde.
Dadurch würde die Notwendigkeit für Pestizide und Fungizide verringert werden, während man gleichzeitig bessere Erträge erhält, weil weniger Schaden durch Krankheiten entsteht."
"Dadurch würden europäische Forscher mehr Zugang zu Chinas fachlicher Kompetenz erhalten und gleichzeitig würde sich Wissen in beide Richtungen verbreiten."
Dadurch würden kostenintensive Forschungsarbeiten, Technologieentwicklungen und die Produktion von Ausrüstung unnötigerweise doppelt durchgeführt.
Dadurch würden noch mehr Kinder die Möglichkeit erhalten, von dieser Initiative für gesunde Ernährung zu profitieren.
Dadurch würden sie hinter den USA und Indien hinterherhinken.
Dadurch zeigte sich, dass sich drei dieser Ökoregionen Kanadas kurz vor einem Wendepunkt befinden: Der Boreale Schild, die Boreale Ebene und die Hudson-Ebene südlich der Hudson-Bucht.
Dafür benötigen viele Superrechner oftmals ihr eigenes, speziell dafür vorgesehenes Kraftwerk.
[...]
Dafür braucht man starke öffentliche Politik."
Dafür erhielt das Projekt 13,4 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6).
Dafür gebe es verschiedene Gründe, so die Autoren.
Dafür gibt es die Finanzmittel," sagte Maria van der Hoeven, niederländische Ministerin für Bildung, Kultur und Wissenschaft, die am 1. Juli den Vorsitz des EU-Wettbewerbsrats übernimmt.
Dafür gibt es verschiedene Gründe.
Dafür gibt es viele Optionen und die EU verfolgt eine mehrgliedrige Strategie, um dieses Ziel zu erreichen.
Dafür haben sie die molekulare Architektur des Rumpfnervensystems des Ringelwurms Platynereis dumerilii untersucht.
Dafür haben wir ein Spiel namens SEEMPubSDice entwickelt, das Technologien der erweiterten Realität einsetzt sowie ein Theaterstück mit dem Titel ToBeSmart."
Dafür ist ein hohes Niveau an Fachwissen erforderlich.
Dafür ist eine Struktur erforderlich.
"Dafür ist es notwendig, Märkte, informierte Verbraucher und eine hohe Nachfrage nach Forschung und Innovation zu schaffen, die Europas Hightech-Start-ups helfen können, Weltklasse zu erreichen", sagte Kjaergaard.
"dafür ist nicht viel Geld erforderlich; es muß nur jemand geben, der die Koordination der verschiedenen Veranstaltungen überwacht, die durchgeführt werden.
Dafür kommen israelische Wissenschaftler (von Universitäten oder Unternehmen) für finanzielle Unterstützung von der Europäischen Union in Frage.
Dafür muss dann andererseits auch die entsprechende Software zur Verfügung stehen: "Wir sind noch nicht sehr erfahren im Umgang mit so vielen Prozessoren.
Dafür muss das neuronale Netz der Person angezapft, die zerebralen Signale in Echtzeit interpretiert und darauf hin ein Mechanismu...
Dafür muss das neuronale Netz der Person angezapft, die zerebralen Signale in Echtzeit interpretiert und darauf hin ein Mechanismus entwickelt werden, der auf diese Anweisungen reagiert und den Rollstuhl mit einem hohen Genauigkeitsgrad steuert.
„Dafür muss man die chemischen Bindungen verstehen und wissen, wie sich die organischen Extrakte an die verschiedenen Metalle binden“, sagt Stephen Liddle, Projektkoordinator von UNCLE, der ebenfalls an den jüngsten Forschungsarbeiten beteiligt war.
Dafür müsse der EFR, der Guidonis Ansicht nach "ein eher statisches Konzept war", flexibler werden: "Ich denke, wir müssen bereit sein, einen anderen Ansatz zu wählen, um Maßnahmen auf der Ebene zu ergreifen, wo sie am wirksamsten sind."
Dafür müssen sie nicht nur mit einem Stich in den Finger die Blutzuckerkonzentration überwachen, sondern auch bedenken, welchen Einfluss Mahlzeiten, Bewegung, Stress und verschiedene andere Faktoren auf den Blutzuckerspiegel haben.
"Dafür müssen wir überall Messpersonen unterbringen", erklärte Professor Kirkpatrick und betonte, wie wichtig es ist, dass sich die Internet-Nutzer in Europa daran beteiligen.
Dafür nutzten sie das FORS-Instrument (UV-FOcal Reducer and low dispersion Spectrograph) auf dem Superteleskop VLT (Very Large Telescope) der ESO.
Dafür sind mehrere Faktoren verantwortlich, beispielsweise eine an Vulkanhängen lebende einheimische Bevölkerung oder die Tatsache, nur über begrenzte Ressourcen wie etwa Überwachungsgeräte zu verfügen.
Dafür soll demonstriert werden, dass die Herstellung biegsamer elektronischer Schaltungen möglich ist, die den wachsenden Bedarf der Automobilhersteller für leichte, energieeffiziente "eingebettete Flächenheizungen" erfüllen können.
Dafür sollten die entsprechenden Technologien entwickelt werden, wie zum Beispiel Supraleitungsmagnete, Geräte für die Fernbedienung und Tritiumhandhabung.
Dafür sorgt unser Gehirn, indem es die interne Darstellung von Größe, Form und Position der verschiedenen Körperteile ständig aktualisiert.
Dafür werde eine schrittweise Herangehensweise erforderlich sein, doch da im Arbeitsprogramm keine konkreten Schritte formuliert werden könnten, sei die Gruppe der Ansicht, daß man bei jedem Aufruf zur Vorschlagseinreichung besonderes Augenmerk auf die Formulierung spezifischer Forschungs- und Entwicklungsaufgaben legen müsse.
Dafür werden Daten von 17.000 Kindern gesammelt.
Dafür werden körperliche Eigenschaften und das genetische Erbgut eines Menschen ausgewertet, um zu gewährleisten, dass die richtige Ernährung für die richtige Person auf funktioniert.
Dafür werden Vortex-Strahlen aus Elektronen benötigt, die auf ähnliche Weise wie der Luftstrom in einem Tornado rotieren.
Dafür wird eine standardisierte Infrastruktur zur verstärkten Nutzung der im Netzwerk integrierten Systeme benötigt.
Dafür wurden Domänen (Abschnitte) des größten Proteins unseres Körpers, des Titins, untersucht.
Dafür wurden in 22 europäischen Ländern nationale Lenkungsausschüsse gebildet, die für ihr jeweiliges nationales Programm zuständig sind.
Dafür wurden 1.363 Millionen Euro bestimmt.
Dagegen argumentiert die Studie, dass Mehrsprachigkeit nicht nur die wirksamste Strategie sei, um Informationen über die EU an ihre Bürgerschaft zu übermitteln, sondern sie auch die einzig aufrichtige Inklusionspolitik sei.
Dagegen argumentierten weniger radikale Beobachter für eine dreisprachige Politik auf der Basis von Englisch, Französisch und Deutsch.
Dagegen fließt ein großer Teil des Tiefenwassers heute über die Framstraße aus dem Atlantik in den Arktischen Ozean.
Dagegen hat die EU fragen zur Umwelt, Gesundheit und Sicherheit als einen wichtigen Beitrag zu einem ausgewogenen Ansatz zu diesem Thema in die Nanotechnologieforschung integriert.
Dagegen hatten die Software- und IT-Dienste die höchsten Wachstumsraten, mit Anteilen am gesamten Sektor von 11% beziehungsweise 20%.
Dagegen hatten Töchter weniger erfolgreicher Männchen mehr Nachkommen.
Dagegen kommen die invasiven Spezies eher aus artenreichen Familien, die mit den in der Region lebenden Arten oft auch eng verwandt sind.
Dagegen lebten die Rgs5-negativen Tiere teilweise 48 Wochen nach Start der Untersuchung immer noch.
Dagegen litten Kinder, die regelmäßig Margarine aßen, eher an Asthma- und Rhinitissymptomen, ein Ergebnis, das durch in anderen Ländern durchgeführte vergleichbare Studien bekräftigt wird.
Dagegen lösen die NMDA-Rezeptoren an anderen Stellen auf der Zelloberfläche Gene aus, die zum Tod des Neurons führen.
Dagegen meinte Peter Johnston von der Generaldirektion Informationsgesellschaft der Europäischen Kommission, große Unternehmen wie Nokia könnten selbst mehr für die Ausbildung ihres Personals tun, anstatt sich auf den öffentlichen Sektor zu verlassen.
Dagegen neigten Pflanzenphysiologen dazu, sich auf Sensorsysteme und Bewegungssteuerung beim Öffnen der Stomata zu konzentrieren.
Dagegen scheint die seltenere Ala12-Version, die rund 12% der Bevölkerung aufweisen, das Risiko der Fettleibigkeit bei vielen Menschen zu senken.
Dagegen trägt der Grönländische Eisschild 28% und die Antarktis die restlichen 12% zum schmelzenden Eis bei.
Dagegen verteilt der FuE-Newsroom die eingelesenen Nachrichten aus ausgewählten Nachrichtenquellen und Diensten.
Dagegen wandern die westlichen Populationen nur ein Drittel dieser Distanz an der kalifornischen Küste entlang.
Dagegen weisen Verschlechterungen auf menschliche Einflüsse hin, die üblicherweise über einen längeren Zeitraum erfolgen und zu denen anhaltende oder wiederholte Ereignisse gehören.
Dagegen will das GARVAC-Projekt Therapien für jeden einzelnen Patienten entwickeln, indem individuelle Zellmutationen ermittelt und angezielt werden.
Dagegen würde die CO2-Abscheidung durch Membranen lediglich bis zu 8% der produzierten Energie verbrauchen und die Installationskosten verringern.
Dagegen zweifelte Jan van den Biesen, der im Namen von Philips Research sprach, die Notwendigkeit und Durchführbarkeit eines Europäischen Instituts für Technologie an und sagte, Europa verfüge bereits über eine Reihe starker Hochschulen und Forschungsinstitute.
Dagegen überträgt die Ultraschallbildgebung Schall in den Körper.
Daher arbeiten die Mitglieder des EU-geförderten Projekts OPENDREAMKIT daran, ein Ökosystem für mathematische Open-Source-Softwaresysteme zu schaffen.
Daher arbeiten wir mit europäischen Hochschulen zusammen, um neue Kurse im Bereich Modellisierung anzubieten", sagte Salicki abschließend.
Daher arbeitet das VPH-Exzellenznetzwerk auch an der Förderung der Umsetzung von Forschungsergebnissen in klinische und industrielle Anwendungen.
Daher arbeitet die GFS nur dort, wo eine gesamteuropäische Identität einen Mehrwert hinzufügt.
Daher arbeitet FASTY an einem multilingualen System in Deutsch, Französisch, Niederländisch und Schwedisch.
Daher bedeutet dies anpassen, ermutigen und - manchmal vielleicht sogar - den Markt in eine sozial verantwortlichere Richtung zu lenken.
Daher befasste sich Dr. Udalova näher mit der Rolle des Proteins bei der Steuerung von Entzündungsreaktionen.
Daher befürwortet er ein Moratorium für nicht medizinisch begründete Implantate.
"Daher begrüße ich das Engagement der Branche für die Clean-Sky-Initiative ganz besonders.
Daher begrüße ich die Empfehlungen der hochrangigen Gruppe."
Daher beschloss die Europäische Kommission 2003, ein auf zwei Jahre angelegtes innovatives Projekt zu fördern, das zum Ziel hat, ein benutzerfreundliches und kostengünstiges Instrument zur Digitalisierung, virtuellen Restaurierung und Archivierung beschädigter antiker Texte und Manuskripte zu entwickeln.
Daher bestehen Bedenken, dass standardgemäße toxikologische Tests im Zusammenhang mit Nanopartikeln möglicherweise nicht anwendbar oder zuverlässig sind, was die derzeitigen Risikobewertungsverfahren in Frage stellt.
Daher besteht der dringende Bedarf an einer umfassenderen Kenntnis der wesentlichen, an der Atherosklerose und ihren Komplikationen beteiligten Mechanismen, um neue Ansätze für eine Diagnose und Therapie zu entwickeln, die auf die Vermeidung bzw. Begrenzung des Fortschreitens der Krankheit sowie auf die Förderung der funktionalen Erholung der durch Ischämie verletzten Organe abzielen.
Daher besteht der Verbund heute aus E-Infrastrukturen aus 57 Ländern aus fast allen Ecken der Welt.
Daher besteht ein dringender Bedarf nach der zielbasierten Entwicklung von Medikamenten, die sich gegen P. falciparum-Gametozyten richten.
Daher besteht ein enormer, nicht ausgeschöpfter Markt und ein wesentlicher Bedarf für Behandlungen, die den Fortlauf der Krankheit verhindern oder verlangsamen.
Daher beteiligt sich Dr. Tarling an einer im Rahmen der Initiative "Forscher in Europa" der Europäischen Kommission, einer Mobilitätsmaßnahme unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6), geförderten Studie zur Einbindung der Öffentlichkeit in die Wissenschaft.
Daher betonte die EBG die Bedeutung der richtigen Koordinierung der Tätigkeiten zwischen den beiden Programmen, um Verdopplung zu vermeiden und Komplementarität sicherzustellen.
Daher betrachtete das Projektteam, wie sich die sensorischen Eigenschaften - Geschmack, Aroma und Verdaubarkeit - erreichen lassen, die für Nahrungsmittelinhaltsstoffe erforderlich sind, um ihr kommerzielles Potenzial zu erhöhen.
Daher betrachteten die Projektforscher Kreativität nicht als ein Ziel oder ein Endprodukt, sondern als einen aktiven Prozess, bei dem der Wert aus dem Zusammenspiel zahlreicher äußerer kultureller und sozialer Einflüsse entsteht.
Daher bin ich vor allem an Projekten interessiert, bei denen ich diese Kenntnisse zum Ökosystemmanagement von Fischereiressourcen anwenden kann.
Daher blieb eine Wissenslücke in Bezug darauf, wie gut der Impfstoff die Ausbreitung des Virus reduziert, bestehen.
"Daher brauchen wir eine globale und langfristige Vision.
Daher brauchen wir eine neue Initiative für die Informationsgesellschaft."
Daher dauert es vielleicht nicht mehr lange, bis Roboterdrohnen die Koordinierung von Katastrophenhilfe unterstützen oder zur Verwaltung der Lagerhaltung und dem Transport von Waren beitragen.
"Daher denke ich, dass die EU und die USA, die als globale Akteure zusammen 60% des weltweiten Bruttoinlandsprodukts ausmachen, eine gemeinsame Verantwortung und Möglichkeit haben."
Daher dürfte ein offener Austausch über die beste Praxis zwischen den Forschungsorganisationen in Europa zu effizienteren Strukturen und Prozessen führen, bei denen beide Seiten voneinander lernen können."
Daher dürfte sie nicht von einem einzelnen Gen ausgehen, sondern vielmehr durch mehrere Faktoren bedingt sein, beispielsweise durch die Wechselwirkung von Genen mit anderen Genen und mit der Umwelt."
Daher einigte sich die Gruppe auf einen pragmatischen Ansatz und kam zu einer Einigung über den vorgeschlagenen Text des Arbeitsprogramms.
Daher empfahl Professor Cossu, die Kliniker schon in den frühen Phasen der Forschung mit einzubeziehen, damit sie selbst beobachten können, wie die Therapie im Tiermodell wirkt.
Daher empfiehlt der EURAB der Kommission, die Einrichtung eines hochgradigen, disziplinüberschreitenden EU-Doktorenprogramms in neuen Bereichen in Betracht zu ziehen.
Daher empfiehlt Eucomed, die Verwaltung von und den Zugang zu FuE-Programmen der EU im RP7 deutlich zu vereinfachen.
"Daher entgeht Menschen mit diesen Atemwegserkrankungen die richtige Behandlung, die ihnen beim Umgang mit ihren Leiden hilft.
Daher entwickelt ein vom vorrangigen Themenbereich "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) des Fünften Rahmenprogramms (RP5) unterstütztes Projekt derzeit eine neue Generation von Eingabegeräten für ältere und behinderte Anwender wie beispielsweise Kopfmäuse und ein System, das eine Fernanpassung dieser Geräte sowie eine allgemeine Computerausbildung ermöglicht.
Daher entwickelte ein EU-gefördertes Konsortium das BlindPAD, das die übrigen Sinne der Betroffenen anspricht und fördert.
Daher erhalten wir nun aus aller Welt Angebote zur wissenschaftlichen Zusammenarbeit."
Daher ermöglichen leistungsfähigere Steuerungseinheiten die Optimierung des Treibstoffverbrauchs von Motoren durch eine verbesserte Regulierung.
Daher ermöglicht die OFELIA-Plattform den Experimentatoren, das Verhalten des Netzwerk als Teil des Experiments und nicht als Teil der Einrichtung des Experiments zu verändern.
Daher erscheint die Empfehlung angebracht, dass dem naturwissenschaftlichen Unterricht sowohl in Form von Forschungsmaßnahmen als auch Programmen und Investitionen mindestens so viel Aufmerksamkeit geschenkt wird wie der naturwissenschaftlichen Berichterstattung in den Massenmedien", schreiben die beiden Forscher.
Daher erstaunt es, dass rund 50 Millionen Menschen in der EU traditionell über 50 Sprachen als Regional- oder Minderheitensprachen sprechen.
"Daher fordere ich Sie auf, Ihr Wissen, Ihre Macht zu nutzen, einfallsreich zu sein, Neuerungen einzuführen und uns zu sagen, was Sie denken."
Daher fordern wir die FSA auf, jetzt die Ernährungsvorteile von Biolebensmitteln, die in gut verwalteten Systemen für ökologischen Landbau produziert werden, öffentlich anzuerkennen", so Professor Leifert.
Daher fordert der Aktionsplan mehr Forschung seitens der Verarbeitungsindustrie für die Entwicklung neuer Verarbeitungsmethoden, "um die erkannte Struktur, Farbe und Haltbarkeitseigenschaften bestimmter Produkte zu erhalten".
Daher fordert er eine Diskussion darüber, wie ein wissenschaftlich-technisches Referenzsystem auf globaler Basis geschaffen werden könne.
Daher fordert sie die internationale Gemeinschaft auf, ein neues Organ einzurichten, das neue Nanotechnologien beobachtet, bewertet und anschließend akzeptiert oder ablehnt und dabei auf ein internationales Abkommen zur Bewertung neuer Technologien zurückgreifen kann.
Daher forderte er Wissenschaftler aus der EU auf, verstärkt Wissenschaftler aus Entwicklungsländern miteinzubeziehen.
Daher fördert die Europäische Kommission ein auf vier Jahre angelegtes Projekt, das Asien, einem der größten Handelspartner Europas, helfen soll, die EU-Lebensmittelstandards zu befolgen und die Bedürfnisse des europäischen Markts zu erfüllen.
Daher führt die Nanotechnologie zu einer Produktionsrevolution: Sie verändert das Gesicht der Industrie und ist als Mehrzweck-Technologie - oft in Verbindung mit nicht nanotechnologischen Anwendungen - ein bedeutender Faktor in fast allen Industrie- und Gesellschaftsbereichen.
Daher führt Erosion zu einer Reduzierung der Kohlenstoffmenge in der Atmosphäre, allerdings nur zu einer minimalen.
Daher gehören auch eine umfassende Reihe ergänzender Aktivitäten dazu, wie z. B.:
Daher gibt es heute kaum schnelle diagnostische Hilfsmittel.
Daher glaube ich, dass Tests, Zuverlässigkeit und Entwurf stärker mit Mehrkernsystemen verflochten sein wird.
Daher greifen diese Gemeinden oft auf Deponien zurück, die zunehmend zu einem Problem werden.
Daher haben Chondrodysplasien als eine Gruppe von heterogenen Erkrankungen eine komplexe Ätiologie, beruhen aber auf ähnlichen grundlegenden Mechanismen der Entstehung, Progression und Pathologie im Endstadium.
Daher haben die Politiker die Pflicht, Tierschutzextremisten entschlossen zu verfolgen", sagt er.
Daher haben die Stomata großen Einfluss auf die Produktivität der Pflanzen, den Klimawandel und den Wasserkreislauf.
Daher haben sie zu Demonstrationszwecken mit dem Einbau eines Konverters in einen Damm auf Kvitsoy, einer kleinen Insel mit 520 Einwohnern vor der Küste Norwegens begonnen.
Daher haben wir bereits zu Projektbeginn mit der Arbeit an einer aktiven Kommunikationsstrategie begonnen, mit der wir Endnutzer ansprechen möchten.
"Daher haben wir [die Expertengruppe] einen Europäischen Pakt für Forschung und Innovation vorgeschlagen", sagte Aho.
Daher haben wir eine Reihe von Kommentaren in Zeitungen veröffentlicht, Präsentationen in relevanten Ministerien gehalten und nicht nur wissenschaftliche Seminare und Konferenzen, sondern auch öffentliche Veranstaltungen organisiert.“
Daher haben wir hochempfindliche Hilfsmittel für den schnellen Malarianachweis und den Kampf gegen die wachsende Resistenz der Parasiten gegenüber existierenden Antimalariamedikamenten entwickelt."
Daher haben wir Mentoren ausgebildet, um diese Gruppen zu besuchen und sie bei der Untersuchung der Vorteile leistungsfähigerer Kommunikationsmittel zu unterstützen, und anschließend gesehen, was passiert ist, wenn sie die Bereitstellung ihrer Verbindung beschleunigt haben."
Daher haben wir neue Kennwerte für den Alterungsprozess entwickelt, mit denen Änderungen hinsichtlich der Lebenserwartung berücksichtigt werden“, beschreibt Sanderson.
"Daher haben wir uns bereits vorgenommen, eine Strategie zu entwickeln und unsere Kernbereiche zu bestimmen."
„Daher haben wir uns entschieden, die bereits bestehenden Instrumente zu nutzen.
Daher halte ich es für erforderlich, sowohl die Innovation an sich zu beleuchten, als auch klarer festzustellen, dass die Forschung allein nicht automatisch eine Gewährleistung für Innovation in Unternehmen ist.
Daher halten es die Forscher für wichtig, die potentiellen Auswirkungen von Klimaveränderungen auf die Himalajagletscher frühzeitig zu erkennen.
Daher hat der Ausschuß beschlossen, Initiativen zur Förderung der Teilnahme an dem verbleibenden thematischen Programm für wettbewerbsorientiertes und nachhaltiges Wachstum einzuleiten.
Daher hat der Entwurf der Mensch-Maschine-Schnittstelle die Einfachheit und ein hohes Maß an Automatisierung betont, was die Arbeitslast des Piloten senkt.
Daher hat die EU konsequent Innovation gefördert, die Energie dort bereitstellen, wo sie gebraucht wird, und den Verbrauchern die Möglichkeit geben, ihren Energieverbrauch besser zu verwalten.
Daher hat die Kommission beschlossen zu handeln, als sie feststellte, dass das Potenzial zur Vermarktung der Ergebnisse der IST-Projekte aufgrund eines Mangels an relevanten Fähigkeiten nicht voll ausgeschöpft wurde.
Daher hat die Kommission die Förderung neuer Formen der Regierungsführung, welche die Beteiligung und Dezentralisierung erleichtern, in den Mittelpunkt ihrer derzeitigen Aktivitäten gerückt.
Daher hat die Kommission entschieden, im Rahmen der thematischen Priorität "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) eine spezifische Unterstützungsmaßnahme für die Inangriffnahme dieser Probleme zu finanzieren.
Daher hat die Plattform eine umfassende Forschungsagenda im Mobil- und Drahtlossektor für die EU ausgearbeitet und befasst sich derzeit mit einem Vorschlag für Maßnahmen zur gezielten Unterstützung (SSA) im Themenbereich Technologien für die Informationsgesellschaft des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) als Brücke zum RP7.
Daher hat ein europäisches Projekt ein neues Verfahren entwickelt, mit dem sich zuvor unverkäufliche Geflügelreste in Produkte umwandeln lassen, die von Lebensmittelzusatzstoffen bis hin zu Biodiesel reichen.
Daher hat man sich sehr darum bemüht, mit dieser Datenbank ihre Belange zu berücksichtigen.
Daher hofft das Projektteam, dass es durch das Verständnis der Klimaveränderungen in der Vergangenheit möglich ist, zukünftige, durch die Tätigkeiten des Menschen verursachte Klimaveränderungen vorherzusagen.
Daher hofft er, dass der Bericht im April vom Plenum des Europäischen Parlaments verabschiedet wird.
Daher hofft man, dass solche Kurse eines Tages Patienten in ganz Europa angeboten werden können.
Daher investieren die EU, nationale Regierungen und private Unternehmen Milliarden in die Entwicklung von Elektrofahrzeugen.
Daher investiert die Europäische Union umfassend in Programme zur Bekämpfung von HIV/AIDS in aller Welt.
Daher ist das UNIVSEM-Projekt, das im März 2015 beendet sein soll, so innovativ.
Daher ist der Bedarf an einer besseren Lösung wirklich groß.
Daher ist der multidisziplinäre Ansatz von Prof. Sessolis Molnanomas-Projekt so wichtig.
Daher ist der Versuch Shannon XP-DITE so angelegt, dass er gleichzeitig zwei verschiedene Vorschriften erfüllt (Übergangsvereinbarung für unterstützende Leistungen der EU und der USA).
Daher ist der vorgeschlagene Ansatz typisch in dieser Hinsicht und kann sowohl bei kooperativen Fahrzeug- als auch Luftfahrtanwendungen zum Einsatz kommen.
Daher ist der Wettbewerb um die 215 Millionen Euro, die sich über die vierjährige Laufzeit des RP6 verteilen, sehr stark.
Daher ist die Art, wie die wichtigen Fragen über zukünftige soziale und ökonomische Entwicklungen gestellt werden, und die Antworten, die man vorläufig darauf gegeben hat, für eine große Anzahl von Menschen relevant.
"Daher ist die Aussicht auf das SKA so aufregend."
Daher ist die Entwicklung eines solchen Ansatzes in Systemen, für die ausreichend Daten verfügbar sind, immer interessant, und ich möchte gerne dazu beitragen, sei es direkt oder indirekt.
Daher ist die Knorpelregeneration anstelle der Reparatur auch weiterhin schwer erreichbar.
"Daher ist die Kommunikation der Forschung und die Einbeziehung der Öffentlichkeit mehr als eine Priorität.
Daher ist die Migration von Gehirn-Computer-Schnittstellen (BCI, brain computer interfaces) in das Zuhause der Menschen zur Bereitstellung neuer Kommunikations- und Steuerungsmöglichkeiten ein entscheidender Fortschritt in der BCI-Forschung und deren Umsetzung als realisierbare Unterstützungstechnologie, um die Unabhängigkeit zu steigern und soziale Ausgrenzung zu mindern.
Daher ist die Überwachung der Krankheit in ganz Europa äußerst wichtig.
Daher ist diese seltene Infektionskrankheit eine der häufigsten Todesursachen immungeschwächter Patienten und verursacht für die europäischen Gesundheitssysteme enorme Kosten.
Daher ist ein besseres Verfahren erforderlich.
"Daher ist eine gemeinsame Anstrengung der Mitgliedstaaten und der Gemeinschaft notwendig, um Europa wieder die Forschungskapazität zu verleihen, die seinen Anforderungen und sozioökonomischen Herausforderungen entspricht", sagte Busquin weiter.
"Daher ist eine Verdoppelung der Mittel für das RP7 ein wichtiger Schritt in Richtung der Ziele von Lissabon und Barcelona", fügte er hinzu.
Daher ist er auch für die Idee eines Europäischen Forschungsrates, der mit Wissenschaftlern besetzt ist und von der Europäischen Kommission finanziert wird.
Daher ist es ausreichend, nur einen schmalen Blickwinkelbereich darzustellen und diesen dann für alle Sitzplätze im Kino zu replizieren.
"Daher ist es besser, eine begrenzte Anzahl von großen thematischen Programmen zu haben, um den multidisziplinären Ansatz zu erleichtern.
Daher ist es entscheidend, dass Agententechnologien auf die Anwendungsbereiche gerichtet sind, für die sie sich am besten eignen, um traditionelle Techniken zu verbessern, welche genutzt werden sollten, wenn Agenten nicht anwendbar oder geeignet sind.
Daher ist es für die Landwirtschaft von entscheidender Bedeutung richtig einzuschätzen, wann die Feldfrüchte gepflanzt werden sollten und wann die Regenzeit einsetzen wird.
Daher ist es für eine Vielzahl von Patienten bekanntermaßen schwierig, die vorgeschriebenen Zielwerte für die Blutzuckerkontrolle zu erreichen.
"Daher ist es ganz entscheidend für die IKT-Strategien, dass sie mit Jugend- und Bildungspolitiken abgestimmt werden", sagte Georgakis.
"Daher ist es ganz wichtig, dass Forschungen auf dem Gebiet des gesunden Alterns angestellt werden, da sich dies nicht nur auf die Lebensqualität und die Kosten im Gesundheitswesen, sondern auch auf Beschäftigung und Wettbewerbsfähigkeit auswirkt."
Daher ist es nicht verwunderlich, dass das dänische Nationalmuseum als Koordinator des SASMAP-Projekts die Archäologen dabei unterstützen wollte, diese verborgenen Schätze besser zu kartieren und zu schützen.
Daher ist es nicht überraschend, wenn Betreiber von Rechenzentren großes Interesse an der Arbeit des GAMES-Teams haben.
Daher ist es notwendig, dass dieses Potenzial gefördert wird, solange sie noch jung sind."
"Daher ist es positiv, dass es beim Vergleich mit den Prioritäten in dem Weißbuch keine größeren Konflikte im EU-Vorschlag für das Rahmenprogramm gibt."
Daher ist es sehr wichtig, neue Medikamente zu entwickeln.
Daher ist es um so erstaunlicher, dass seit der Erfindung der Kompressionsstrümpfe im Jahr 1947 wenig zur Linderung der Symptome getan wurde.
Daher ist es von entscheidender Bedeutung, dass anatomische Abweichungen nicht nur bei der Operationsplanung berücksichtigt werden, sondern auch bei der Entwicklung des Implantats.
Daher ist es von entscheidender Bedeutung, diese Wechselwirkungen zu verstehen, um den Ursprung und die Eigenschaften von Exoplaneten und auch unseres eigenen Sonnensystems nachvollziehen zu können.
Daher ist es von höchster Bedeutung, dass die Europäische Kommission einen verantwortungsvollen Ansatz wählt, wenn es um zulassungsüberschreitende Anwendungen ("Off-Label-Use") von Medikamenten geht, die sich bei seltenen Erkrankungen wie Krebs im Kindesalter bewährt haben."
Daher ist es von zentraler Bedeutung, Zusammensetzung und Strömung der Gase zu beobachten.
Daher ist es wahrscheinlich, dass wir uns die meisten zukünftigen Anwendungen noch gar nicht vorstellen können", meint Professor Nicolas Gisin von der Gruppe für angewandte Physik an der Universität Genf in der Schweiz.
Daher ist es wichtig, dass bei ihrer Entwicklung und Verwaltung die Energieeffizienz berücksichtigt wird, um einen ähnlichen Anstieg der Umwelt- und Energiekosten zu vermeiden.
"Daher ist es wichtig, die derzeit bestehenden Innovationshemmnisse [ ] zu beheben, indem öffentlich-private Partnerschaften erleichtert und aufsichtsrechtliche Anforderungen auf ein Mindestmaß begrenzt werden, um so die Entwicklung zu fördern, ohne Abstriche bei Sicherheit und Wirksamkeit zu machen."
Daher ist es wichtig, die genetischen Konsequenzen der Erwärmung auf die biologische Vielfalt zu untersuchen.
Daher ist es wichtig, solche detaillierten mechanistischen Modelle zu entwickeln, z. B. zur Lipidakkumulation (Fettleber) oder zu oxidativem Stress, welche später für viele andere Fälle eingesetzt werden können.
Daher ist es wichtig zu untersuchen, wie eine plötzliche Temperaturänderung, auch wenn diese nur einen begrenzten Zeitraum lang erfolgt, das Verhalten der Insekten beeinflusst.
Daher ist es wichtig zu verstehen, ob CO2 in den Speicherformationen unter dem Meeresboden bleiben wird oder entweicht und damit dem Ökosystem am Meeresgrund schaden wird.
"Daher ist es zur Bewahrung bedeutender Elemente europäischer Kulturen wichtig, traditionelle Speisen zu erforschen und zu dokumentieren."
"Daher ist es äußerst wichtig, die Kosten möglichst niedrig zu halten, damit sich die Zielgruppe die Produkte auch leisten kann."
Daher ist für die Zukunft definitiv eine Erweiterung des Systems auf ein größeres Spektrum von Nährstoffen geplant.“
Daher ist GADCAP der erste Schritt in Richtung eines Ansatzes für das Fischereimanagement im NAFO-Gebiet, bei dem verschiedene Spezies und das gesamte Ökosystem berücksichtigt werden.
Daher ist gewöhnlich auch ein größerer Einsatz bzw. ein besser koordinierter Einsatz einer Reihe von Akteuren erforderlich.
Daher ist Herr Merger bisher der einzige Patient, der Implantate bekommen hat.
"Daher ist in beiden Regionen die Schaffung eines Bewusstseins sowie der Aufbau von Netzwerken von zentraler Bedeutung."
Daher ist in Zukunft mit einem aktualisierten Katalog zu rechnen.
Daher ist Innovation nicht nur auf Hightech-Bereiche der Wirtschaft begrenzt, sondern eher eine allgegenwärtige Antriebskraft für das Wachstum", so Erkki Liikanen, das für Unternehmen und die Informationsgesellschaft zuständige Kommissionsmitglied, der die Verabschiedung der Mitteilung begrüßte.
Daher ist unsere Forschungsarbeit nicht nur wissenschaftlich interessant, sondern auch von hoher gesellschaftlicher Bedeutung.
Daher ist weitere Forschung nötig, um zusätzliche Technologien zum Schutz personenbezogener Daten und der Privatsphäre zu entwickeln.
Daher kann das tatsächliche Sicherheitsverhalten von den Regeln und Vorschriften abweichen, um an die speziellen Situationen angepasst zu werden.
Daher kann die erhöhte Levoglukosankonzentration, die in Grönland zwischen Mitte und Ende des Holozäns nachweisbar ist, nicht allein durch wichtige Klimaparameter und Veränderungen der Umwelt erklärt werden.
Daher kann sich das potentiell äußerst wichtige industrielle Eigentumsrecht oft als Hindernis statt als Anreizmittel für EU-weite Innovation und Integration erweisen.
Daher kann sie in jedem Gebiet der Welt eingesetzt werden.
Daher kann sie Menschen die richtige Richtung weisen, wenn sie Anfragen haben.
Daher kommt der besseren Erforschung der verschiedenen Ursachen von Übergewicht eine wichtige Rolle zu, da sich daraus wirksamere Gesundheitsstrategien ableiten lassen.
Daher kommt es häufig zu Interpretationsschwierigkeiten.
Daher konnten die Bauern, die Bt-Mais anbauen, mehr Gewinn erzielen, da sie mehr produzieren konnten, als Bauern, die nicht genetisch veränderten Mais anbauen.
Daher konnten sie öffentlich behaupten, der Tradition treu zu sein, und sie konnten sagen, dass es sich um das wahre Arabisch und den wahren Islam handelte, aber in Wirklichkeit führten sie Innovationen ein und schufen eine neue islamische Sprache der Macht.“
Daher konnten wir dieselben Techniken auf Hochleistungscomputer anwenden", betonte er.
Daher konzentrieren sie sich auf die Lochtransportschicht der Zelle, oder genauer, auf die Materialien, die für deren Herstellung benötigt werden.
Daher konzentrieren wir uns in erster Linie auf Röntgenstrahlung.
Daher konzentriert man sich zunehmend auf Möglichkeiten, die Anzahl der Fälle zu reduzieren, indem Risikofaktoren noch vor Ausbruch der Krankheit ausgeräumt werden.
„Daher konzentriert sich die Offshore-Energieindustrie darauf, die Zuverlässigkeit von Offshore-Windenergieanlagen zu steigern und ihren Wartungsbedarf zu senken“, erklärt Ostachowicz.
"Daher konzentriert sich unser Projekt auf die Integration der Forschungskapazitäten in ganz Europa zur Bewertung und Vorhersage von Veränderungen in Bezug auf biologische Vielfalt, Struktur, Funktionen und Dynamik der Ökosysteme und ihrer Leistungen", so Parr weiter.
Daher könne die Innovation in Europa nur durch höhere Investitionen in die Bildung und in die bereits vorhandenen Spitzenleistungen weiter vorangetrieben werden.
Daher können Fütterungsversuche in Betracht gezogen werden, sofern die Studie spezifisch an die bestehenden Sicherheitsbedenken angepasst werden kann.
Daher können medizinische Ausrüstungsgegenstände ohne Beschädigung dekontaminiert werden.
Daher können mögliche Medikamente, die für die Blockade seiner enzymatischen Eigenschaften entwickelt wurden, diese Interaktion mit N-Myc nicht verhindern.
Daher können nun vernetzte Lösungen entwickelt werden, die den Markt in erstaunlich kurzer Zeit erreichen sollen.
Daher können viele Parkinson-Patienten in Situationen, die normalerweise kein Problem darstellen, nicht mehr richtig gehen.
Daher können wir auf viele Anforderungen, die die Rahmenprogramme nicht erfüllen, flexibel reagieren", erklärte er und fügte hinzu: "EUREKA sollte nicht als Konkurrenz für das RP6 [das Sechste Rahmenprogramm] betrachtet werden, sondern vielmehr als ein Partner beim Aufbau eines Europäischen Forschungs- und Innovationsraums."
Daher können wir im Grunde auch zum Marktführer in diesem Bereich werden.
Daher können wir leichter beurteilen, welche Biomarker zur Steuerung der Therapie geeignet sind."
Daher können wir versuchen, den Markt mit Technologien zum Schutz von Bahnhöfen oder anderen kritischen Infrastrukturen relativ schnell zu erreichen.
"Daher könnte der Schutzeffekt der Mittelmeerdiät vor Asthma und Allergien während der Schwangerschaft stärker sein als während der Kindheit", so die Wissenschaftler.
Daher könnte die Abstimmung der Testergebnisse auf genetische Auswirkungen die Sensitivität und Spezifität verbessern.
Daher könnte die Errichtung einer CCL-Pilotanlage mit 10 bis 20 MWth an einer Zementfabrik eine denkbare Option für das Scale-up von CCL-Technologie darstellen.
Daher könnte es eine wertvolle Quelle für neue Resistenzen sein, die in Sorten für die europäische Landwirtschaft eingeschleust werden könnten.
"Daher könnte es gelingen, den Atomkern mittels Laserstrahl in einen angeregten Zustand zu versetzen!", schreiben die Forscher auf der Webseite ihres Projekts.
Daher könnte es sich hier um eine angreifbare Schwachstelle aller Herpesviridae handeln."
"Daher legen wir beim RP7 wesentlich größeren Wert auf die Förderung des Wissenstransfers und die Nutzung von Forschungsergebnissen."
Daher legt das RP5 besonders großen Wert auf die grundlegende Forschung und liefert Unterstützung für Schlüsselaktionen sowie hilft der EU bei der Entwicklung ihrer Ideen und ihrer technologischen Möglichkeiten.
Daher liegt der Schwerpunkt unserer Forschung darauf, neuartige, potenziell zu einer Heilung führende Therapien zu erforschen.
Daher lässt sich das Auftreten von Clustern mit gegensätzlichen Interessen eher mit Polarisierung als mit Unähnlichkeit erfassen.
Daher macht es Sinn für diese Forschungsräte, wo dies innerhalb des ERA-NET-Programms möglich ist, zusammenzuarbeiten.
Daher muss anhand paläoklimatischer Aufzeichnungen und geeigneter Proxys, bei denen die Beziehung zwischen Ursache und Wirkung bekannt ist, unbedingt die frühere Zusammensetzung der Atmosphäre untersucht werden.
Daher muss bei der Infrastruktur, auf der Cloud-Services beruhen, unbedingt die Energieeffizienz verbessert werden.
Daher muss die Branche dringend Wege finden, um den Wasserverbrauch durch eine höhere Effizienz und den Einsatz innovativer Technologien zu optimieren.
Daher muss die EU - will sie die Bedürfnisse ihrer Patienten befriedigen - innovativ sein und die verfügbaren Ressourcen effizienter nutzen.
Daher muss eine Ausgewogenheit zwischen Zusammenarbeit und Wettbewerb in der Wissenschaft gefunden werden", meinte Frau Dr. Franz.
Daher muss jemand durch die verschiedenen Räume gehen, die Temperaturanzeigen und andere Sensoren ablesen und dann von Hand die Heizung und andere Einheiten anpassen."
Daher muss man deren Dynamik richtig und mittels einer speziellen Methode untersuchen.
Daher muss unbedingt die richtige Balance gefunden werden, um den bestmöglichen Service mit den geringstmöglichen Energiekosten zu liefern", bemerkt Dr. Bertoncini.
Daher muss zum Ausgleich stetig Kalkstein nachgegeben werden.
Daher musste unbedingt eine Erklärung dafür gefunden werden, wie das Virus so weit nördlich bis in die Niederlande gelangen konnte.
"Daher mussten wir für jeden der Pilotstandorte in Deutschland, Spanien, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich mit einer juristischen Analyse beginnen und Wege finden, um das System und die Arten der Daten, die wir dementsprechend verwenden und weitergeben können, anpassen."
"Daher mussten wir Sensibilisierungsmaterialien erstellen und Schulungen für kleine Unternehmen und Forschungsorganisationen anbieten."
Daher mussten wir unseren Forschungsfokus verändern.
Daher möchte das Projektkonsortium ermitteln, welche Vitamin-D-Spiegel vorteilhaft sind.
Daher möchten wir über die Ergebnisse des MEDOW-Projekts informieren, um so auf die Verwirklichung eines Supergrids hinzuwirken.
Daher müsse das RP7 ein Format haben, das es erlaubt, Prioritäten zu ändern.
Daher müsse die Mobilität der Forscher sowohl innerhalb und außerhalb der Gemeinschaft als auch zwischen Fächern und Sektoren mehr in den Mittelpunkt gerückt werden.
Daher müsse Europa, wenn es weltweit wettbewerbsfähig bleiben wolle, umgehend Maßnahmen für eine gezieltere Ausrichtung und Koordinierung auf Gemeinschaftsebene ergreifen, heißt es in der Mitteilung der Kommission.
"Daher müssen die Ergebnisse einer marktnahen Forschung möglichst schnell der Normung zugeführt werden um die Verzahnung beider Bereiche sicherzustellen."
Daher müssen die Ziele und Vorgaben der Forstwirtschaft überdacht werden, ebenso wie ihre praktische Handhabung, um ihre Rolle heute und möglicherweise in der Zukunft für die regionale wie globale Kohlenstoffbilanz zu begreifen.
Daher müssen dringend neue Technologien entwickelt werden, mit denen sich frühzeitige Veränderungen in einzelnen Zellen noch vor der Krebsentstehung erkennen lassen.
Daher müssen eine breite Palette von Materialien und eine Vielzahl von Technologien entwickelt und integriert werden.
"Daher müssen in Europa mehr als 40.000 neue Anlagen gebaut werden.
Daher müssen sie unterstützt werden, es müssen Bedingungen geschaffen werden, damit sie nach fünf oder sechs Jahren eine Festanstellung finden können."
Daher müssen spezielle Strategien für die Entsorgung von Verbundstoffabfällen erarbeitet werden, insbesondere für das Recycling dieser Abfälle.
"Daher müssen wir ein europäisches, länderübergreifendes Netzwerk einrichten, um dazu beizutragen, dass ein einziger Standard für Forschung, Entwicklung und Sicherheitsüberlegungen gilt.
"Daher müssen wir erfolgreich sein, wir sind gezwungen, Erfolg zu haben, und wir werden ihn haben."
Daher müssen wir unsere Algorithmen und vielleicht sogar unsere Theorien neu entwickeln, um mit den Problemen umgehen zu können, die sich aus dieser großen Prozessoranzahl ergeben."
Daher nahm ein Team bestehend aus Astronomen aus Australien, Chile, Frankreich, Deutschland, den Niederlanden, Spanien und den USA T Cha mit dem VLTI und dem AMBER-Instrument (Astronomical Multi-Beam combinER) ins Visier.
Daher nutzen wir in unserem Programm High-Content-Mikroskopie, um, mit einem Auflösungsvermögen von einer einzigen Zelle, die Wirkung von Medikamenten auf jede Zelle zu beurteilen.
Daher prüft das Projektkonsortium zurzeit, ob es einen anderen Vorschlag für das RP6 vorlegen kann.
Daher rechne ich mit Ihnen, dass Sie in Ihrem Land die Arbeit dieser Gruppe und die Ergebnisse der von Ihnen geführten Debatten verbreiten werden", sagte er abschließend.
Daher richteten Forscher 1992 ein europäisches Rehabilitationsnetz ein.
Daher rufen die Forscher nun zu einem neuen Ansatz zur Walderhaltung und Forstbewirtschaftung auf.
Daher, sagt Dr. Torvatn, sei es nicht möglich, eine einzelne Lösung zu entwickeln, die auf alle Lernenden zu geschnitten ist, sondern es sei notwendig, die Individualisierung der Masse zu unterstützen.
"Daher schlage ich Fördermaßnahmen für den Einsatz kostengünstiger und emissionsarmer Energietechnologien vor, deren Finanzierung über das EU-Budget realisiert wird."
"Daher schlage ich in i2010 vor, die EU-Forschungsausgaben ab 2007 um 80 Prozent zu erhöhen", erläuterte sie.
Daher sehen die Beteiligten ACTeN als ersten Schritt zur Schaffung einer dynamischen, echt europäischen E-Content-Branche.
Daher sei "der Hund ein hervorragendes Modell für Studien zu genetisch bedingten Krankheiten", behaupteten sie und fügten hinzu, dass "beim Menschen verschiedene Keratinstörungen vorkommen, die Ähnlichkeiten mit SLO haben".
Daher sei es dazu gekommen, dass die Arbeit von Forschern immer weniger verstanden werde.
Daher sei es so wichtig, dass Initiativen wie ERA-ENV diese Organisationen erreichen und solche Verbindungen herstellen, ergänzt er.
Daher sei noch weitaus mehr Forschung erforderlich.
Daher sind dem Bericht zufolge eine klare Vision und eine starke Führung erforderlich, um angemessene Haushaltsmittel für das RP7 sicherzustellen, und der ITRE-Ausschuss erwartet, dass diese beiden Elemente in künftigen Sitzungen des Europäischen Rats offensichtlich sind.
Daher sind die Ergebnisse des http://www.ict-sardana.eu/ (SARDANA-Projekts) ("Scalable advanced ring-based passive dense access network architecture") überaus wichtig.
Daher sind die in der Fachzeitschrift Nature Geoscience veröffentlichten Erkenntnisse der französisch-amerikanischen Studie beunruhigend, denn sie zeigen, dass sich der Klimawandel tatsächlich negativ auf diesen natürlichen Kohlenstoffspeicher auswirkt.
Daher sind die innerhalb von KARYON entwickelten Konzepte auch in dieser Hinsicht auf beide Domänen anwendbar.
Daher sind dies wiederum gemeinsame Bereiche, die alle Externe Beratergruppen zur Lebensqualität betreffen.
Daher sind diese Laser nun integraler Bestandteil der Fertigung vieler alltäglicher Dinge, etwa der elektronischen Komponenten, die das Informationszeitalter ausmachen, in dem wir inzwischen leben.
Daher sind Hefen sehr gute Modelle, um alle Formen des Lebens, von Genen bis hin zu Arten, sowie die Prozesse der Evolution zu verstehen.
Daher sind in diesem Bereich sofortige, intensive Maßnahmen erforderlich, und zwar im Rahmen neuer und effektiver Strategien zur Kontrolle dieser Bedrohung."
Daher sind leichte Schmerzmittel für Frauen, die solche Medikamente während der Schwangerschaft einnehmen, mit Abstand die größte Belastung durch endokrine Disruptoren."
"Daher sind Maßnahmen notwendig, um Forschung zu und die Nutzung von UV-Filtern, die das Überleben dieser bedrohten tropischen Ökosysteme nicht gefährden, anzuregen."
Daher sind Maßnahmen zur Gewährleistung eines ausgeglichenen Geschlechterverhältnisses in der Forschung für die Wettbewerbsfähigkeit Europas von entscheidender Bedeutung und wichtig für den Erfolg des Europäischen Forschungsraums.
"Daher sind politische Studien oftmals unvollkommen", so Healey.
Daher sind sie auch im Kampf gegen den Klimawandel relevant.
Daher sind sie für die Schaffung des Europäischen Forschungsraums von entscheidender Bedeutung.
Daher sind sie für verschiedene wichtige Erkrankungen von Bedeutung.
Daher sind sie mithilfe konventioneller Tests nur sehr schwer nachweisbar.
Daher sind sie nicht für den Substrattyp spezifisch und können nicht für die neue Generation von Feststoff-sensibilisierten Solarzellen angewandt werden.
Daher sind solche Maßnahmen oft der Kritik sowohl der Naturschutzlobby und als auch anderer Interessengruppen ausgesetzt.
Daher sind viele Analysten der Ansicht, dass ein starker und wettbewerbsfähiger Produktionssektor unverzichtbar ist, wenn Europa bis 2010 zur weltweit wettbewerbsfähigsten wissensbasierten Wirtschaft werden soll.
Daher sind weitere Fütterungsstudien mit Schweinen und Masthähnchen geplant, bei denen verschiedene Kombinationen getestet werden sollen.
"Daher sind wir der Ansicht, dass die Lissabon-Ziele der EU der alternden Bevölkerung Europas sowie dem Mangel an Qualifikationen - sowohl im Bereich Forschung als auch IKT - entgegengesetzt werden müssen", erklärte er.
[...]
Daher sind wir in Slowenien der Meinung, dass diese Frage weiterer Klärung bedarf."
Daher sind wir mit den ersten Ergebnissen aus der Machbarkeitsstudie sehr zufrieden.
"Daher", so argumentierte er, "müssen wir stärker als je zuvor unsere Politik für die IKT kontinuierlich überprüfen, ihre Ziele klären und dafür sorgen, dass unsere Investitionen in diesem Bereich angemessen sind."
Daher, so der Kommissar, "müssen wir Prioritäten setzen und unsere Ressourcen auf diejenigen Bereiche konzentrieren, die den höchsten Mehrwert bieten, sowohl was die europäische Dimension als auch was die Umwandlung von Wissen in Wachstum betrifft".
Daher sollte das Thema eigentlich eine hohe Priorität genießen."
"Daher sollte der Gemeinschaftsbeitrag für Projekte als Pauschale gezahlt werden und in den Fällen, in denen eine Pauschale nicht mit den nationalen Programmen vereinbar ist, sollte es einen einheitlichen Satz geben."
Daher sollte eine Lösung gegen elektromagnetische Angriffe in Betracht gezogen werden, während die Risiken, Folgen und Investitionen ausgeglichen sein müssen.
Daher sollte jede Maßnahme zur Förderung der Nutzung des E-Business durch KMU über ein eigenes Kommunikations-Budget verfügen.
Daher sollten die thematischen Bereiche nicht aufgesplittert, sondern multidisziplinär und offen sein", heißt es in dem Positionspapier.
Daher sollten sowohl bestehende als auch sich in der Entwicklung befindende Biovalleys unterstützt werden.
Daher sollten Synergien zwischen verschiedenen industriellen Forscherteams, die in relevanten Bereichen des Arbeitsprogramms in allen Mitgliedstaaten (derzeitige und neue) und assoziierten Staaten arbeiten, gefördert werden.
Daher sollten wir es nicht in einem Atemzug mit dem Europäischen Forschungsrat nennen - dies ist eine ganz andere Geschichte.
Daher spielen W&T zunehmend auch eine Rolle in der Politik.
„Daher spielte die bildende Komponente des Projekts eine größere Rolle, als wir ursprünglich geplant hatten“, sagte Jung.
Daher spricht der Bericht mehrere Empfehlungen aus, damit Europa an der Spitze der nanomedizinischen Forschung und Innovation bleibt.
Daher stehen jetzt viele vor der Schließung.
Daher stehen nicht alle jungen Menschen in dersel...
Daher stehen nicht alle jungen Menschen in derselben Startposition, die ihnen helfen würde, ihr Leben später zu meistern.
Daher steigt die Wahrscheinlichkeit eines Angriffs aus technologischer Sicht mit der Verletzbarkeit der Infrastrukturen an.
Daher stellt die Europäische Kommission einem Projekt des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) sieben Millionen Euro für die Entwicklung von Methoden für den sicheren Einsatz von Nanopartikeln bereit.
Daher stellt die Planung zur möglichst wirksamen Umsetzung dieser Veränderungen eine hohe Priorität dar und die Kommission wird in diesem Bereich im Laufe von 2008 Ideen entwickeln.
Daher stellt sich die Frage, wie wir das Blatt wenden können, sodass uns unser Bemühen zum Vorteil und nicht zum Nachteil gereicht", so Piebalgs.
Daher stellte jeder der Projektpartner Daten gut dokumentierter Lawinen in seinem eigenen Land zu Verfügung, die dann in eine gemeinsame Datenbank aufgenommen wurden.
Daher stellten die Herausforderungen für historische Denkmäler und Artefakte -dringende Probleme der Konservierung und Valorisierung - gemeinsame Herausforderungen dar und müssten auch gemeinsam gelöst werden.
Daher suchen wir nach dem besten Weg, Risikobewertungen durchzuführen, die die Sicherheit der europäischen Bürger gewährleisten und Vertrauen in die Nanotechnologie schaffen."
"Daher suchen wir nach Möglichkeiten, es an Behörden zu verkaufen, die es sehbehinderten Menschen in Bibliotheken oder anderen öffentlichen Gebäuden zur Verfügung stellen könnten."
Daher suchte ich nach alternativen Lösungen, mit denen die ursprünglich gesetzten Ziele erreicht, der Code jedoch noch relativ schnell ausgeführt werden könnte.
Daher unterscheidet sie sich von einer Siliziumnetzhaut, die als Netzhautprothese bei einem Patienten implantiert wird.
Daher unterstützt die EU aktiv Maßnahmen, die zur Reduzierung von Straßenunfällen führen.
Daher unterstützt die EU die Schaffung eines transeuropäischen Verkehrsnetzes, das den Schienenverkehr spürbar beschleunigt.
Daher untersuchen die ADAPTIVE-Forscher auch die Gesetzgebung und Verantwortlichkeiten in Bezug auf den Straßenverkehr sowie auf Datenschutz und Datensicherheit.
Daher untersuchten die Forscher von HYDROZONES die Möglichkeit, Mikrofasergerüste aus dem 3D-Drucker und Hydrogelen miteinander zu kombinieren.
Daher veranstaltet das Netz jedes Jahr eine Veranstaltung, um der Industrie diese Ideen vorzustellen.
Daher versuchen wir, die elektrischen Signale von Pflanzen als Reaktion auf äußere Reize wie Schadstoffe zu klassifizieren."
Daher verändern wir die Art und Weise der Datenfilterung, um eine Überwachungs- und Analysefunktion zu [erzeugen], die leichter verwendet werden kann", erklärt Montiel.
Daher veröffentlichte die Kommission ihre Mitteilung "Verbreitung des eCall-Systems unter den Bürgern", in der konkrete Maßnahmen vorgeschlagen werden, wie die Mitgliedstaaten eCall in die Praxis umsetzen können.
Daher wandten sich die Forscher dem plazentalen Wachstumsfaktor PlGF (Placental Growth Factor) zu, der ebenfalls die Bildung von Blutgefäßen anregt, jedoch etwas anders funktioniert als VEGF.
Daher war die Entwicklung von Quellen verschränkter Photonen mit kompatiblen Bandbreiten und hoher Stabilität eine unserer Herausforderungen.
Daher war die statistische Aussagekraft des Projekts stark beeinträchtigt, und bei den Teilnehmern konnten nur wenige bedeutende Fortschritte festgestellt werden", heißt es im Bericht.
Daher war ich sehr froh, dass der [wissenschaftliche] Rat beschlossen hat, die Beihilfe für die Aufnahme von Forschung einzuführen", fügte er hinzu.
Daher war Jean-Claude Marcourt, Vizeministerpräsident der Wallonischen Regierung, einer der Hauptredner der Konferenz.
Daher waren die Bohrkerne die einzigen Gesteinsproben, die aus der Tiefe eingeholt werden konnten.
Daher waren groß angelegte Analyse- und Modellierungsentwicklungen, die von diesen Quellen profitieren, nicht möglich.
Daher weist er darauf hin, dass es möglicherweise dringend erforderlich ist, die Entwicklung von alternativen Plastikweichmachern für den Einsatz in medizinischen Verweilprodukten zu prüfen.
Daher werde der deutsche Ratsvorsitz einen "intensiven und offenen Dialog" über die beste Ausgestaltung, die notwendigen Instrumente und die Finanzierung des ETI führen.
Daher werden auch Forschungen zu intelligenteren Innen-, Außen- und Straßenbeleuchtungen von der Kommission unterstützt.
Daher werden bei der Umsetzung von Großprojekten zahlreiche Definitionen berücksichtigt, so dass sie je nach Branche oder je nach dem zu entwickelnden Produkt in verschiedenster Weise ablaufen kann."
„Daher werden diese Tools nach Abschluss des Projekts (im Januar 2016) frei verfügbar sein.
Daher werden dringend kostengünstige, sichere und wirksame Behandlungsalternativen benötigt.
Daher werden dringend natürliche Pflanzenextrakte benötigt, die spezifische Pathogene heilen können.
Daher werden im SHARCS-Projekt Anwendungen konzipiert, bei denen die Sicherheit im Mittelpunkt steht, und Dienste entwickelt, die den Nutzern von Ende zu Ende durchgängige Sicherheit bieten.
Daher werden ländliche Regionen von Mobilfunkunternehmen häufig übergangen.
Daher werden sie auf der Grundlage des Agendaentwurfs eine breitere Konsultation der Interessengruppen organisieren, um künftige nationale Maßnahmen zu ermitteln, die den Umsetzungsprozess unterstützen könnten.
Daher werden sie intensiv erforscht.
Daher werden teure Instrumente wie Katheter (Kunststoffschläuche, die durch Körperkanäle in Hohlorgane oder Gefäße eingeführt werden) nach einmaligem Gebrauch entsorgt.
Daher werden, um die Resistenzen in den Griff zu bekommen, neue Verbindungen mit anderen Wirkmechanismen benötigt.
[...]
Daher werden wir nächstes Jahr eine Mitteilung annehmen, die Mitgliedstaaten Hilfestellung bei den effektivsten Methoden zur Gestaltung von steuerlichen Anreizen für Forschung und Innovation leistet."
Daher will MicroEnvimet Licht auf die Mechanismen werfen, die frühzeitig an der Verbreitung eines Tumors durch Metastasierung beteiligt sind.
Daher wird das Forscherteam Gene ermitteln, die die Verhaltensmechanismen und physiologischen Mechanismen bestimmen.
Daher wird das neue Gerät in der Lage sein, eine zuverlässige Analyse in verschiedenen Umgebungen durchzuführen, wie z. B. in Kantinen, Brauereien und landwirtschaftlichen Betrieben, um den Anforderungen der Nahrungsmittelqualitätskontrolle gerecht zu werden.
Daher wird das Projekt "Futures" den Schwerpunkt auf diese Bereiche legen.
Daher wird das Projekt für alle Europäer von wesentlichem Nutzen sein und die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie stärken."
Daher wird die Anwendung dieser biologischen Erkenntnisse Robotikforschern ermöglichen, Maschinen zu bauen, die effizienter sind und die bei Rettungs- sowie Sucheinsätzen unter Bedingungen mit eingeschränkter Sicht eingesetzt werden können."
Daher wird die Kommission in Kürze V...
Daher wird diese Forschung dringend benötigt, um eine Technologie sicherzustellen, die die steigende Nachfrage erfüllen kann.
"Daher wird ein positives Feedbackphänomen erzeugt, das die globale Erwärmung verstärkt.
Daher wird eine Reihe von Durchführungsplänen formuliert, die im Einklang mit der schrittweisen Entwicklung der Forschungsagenda stehen und Akteure und Ressourcen auf den angemessensten Ebenen mobilisieren sollen".
Daher wird empfohlen, dass die Kommission den Kontakt zu erfolgreichen Vertragnehmern und Koordinatoren aufrecht erhält.
Daher wird erwartet, dass die Vereinbarung im Jahr 2001 in Kraft treten wird.
Daher wird in dem Bericht die Europäische Kommission aufgefordert, F&E-Initiativen zu fördern, die die Beteiligung der neuen Mitgliedstaaten unterstützten, und darauf gedrängt, dass die Regierungen in diesen Ländern, von denen viele derzeit nationale Politiken für das kulturelle Erbe formulieren, die Notwendigkeit der europäischen Integration berücksichtigen.
Daher wird in dem Dokument eine Datenbank zur Erfassung all dieser Dokumente vorgeschlagen, auf die alle Dienststellen der Kommission Zugriff haben sollen.
Daher wird nach einer anderen Methode gesucht, die Milbenpopulation einzudämmen.
Daher wird nun eine neue Forschungsinitiative namens WaveAtlas eingerichtet, mit der ein weltweiter Atlas der Riesenwellen geschaffen (ebenfalls unter Verwendung der ERS-Satelliten der ESA) und statistische Analysen durchgeführt werden sollen.
Daher wird ProLearn Unternehmen unterstützen, die ein virtuelles Kompetenzzentrum einrichten möchten.
Daher wird sich die Kommission darauf konzentrieren, für europäische Jugendliche eine Karriere im Forschungsbereich attraktiver zu machen, und gleichzeitig die 'Auswanderung' von Forschern von außerhalb der EU und Europas fördern", so Liberali.
"Daher wird von der Politik erwartet, dass sie [...] die Wissenschaft vor sich selbst schützt und in den Dienst der Gesellschaft stellt", folgerte der EU-Kommissar.
Daher wird von Ideen, die durch den Europäischen Forschungsrat finanziert werden, erwartet, dass sie zu gesellschaftlichen und technologischen Innovationen führen, die bei einer erfolgreichen Anwendung große gesellschaftliche und wirtschaftliche Vorteile für Europa erzeugen könnten.
Daher wird zur Zeit eine Überarbeitung von CERIF in Betracht gezogen.
Daher wollte das Karolinska Institutet nach 13 Jahren die Auswirkungen von HPV-Tests bewerten.
"Daher wollten wir in einer Fragebogenstudie objektiv die Vor- und Nachteile der umfangreichen Vogelbeobachtungen in Europa auswerten.
Daher wurde ANGLE eingeladen, am Projekt teilzunehmen.
Daher wurde das MICROSHOE-Projekt im Jahr 2002 unter dem vorrangigen Themenbereich "Wachstum" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) der EU ins Leben gerufen, um ein System zur Reduzierung von Rohstoffverlusten bei der Schuhproduktion zu entwickeln.
Daher wurde die Mehrheit mariner Mikroorganismen bis jetzt noch nicht angemessen kultiviert.
Daher wurde dieses Prinzip in den letzten Jahren von vielen Elektronikherstellern sowie von akademischen Forschungsgruppen aktiv erforscht.
Daher wurde ein EU-finanziertes Projekt mit der Bezeichnung OSTEODIET gestartet, um eine neue Isotopenindikatormethode zur Beurteilung der Auswirkungen von Ernährungsgewohnheiten auf den Knochenschwund zu untersuchen.
Daher wurde ein theoretisches Modell entwickelt, mit dem das Ergebnis auf Grundlage passender Parameter unter einigen experimentellen Bedingungen vorhergesagt werden konnte.
Daher wurde eine EU-weite Initiative, zu der das SAILS-Projekt zählt, gestartet, um die Art und Weise, wie die Naturwissenschaften gelehrt werden, von Grund auf zu ändern.
"Daher wurde eine neue Art der Beteiligung am Projekt entwickelt, d. h. Unternehmen können sich als 'Teilhaber von SEAFOODplus' registrieren lassen, so Professor Børresen.
Daher wurde eine neue Form des Informationsempfangs und -verarbeitung benötigt.
Daher wurde eine neue Networkingplattform eingerichtet, die die europäische Zusammenarbeit im Bereich der Vogelmilbenforschung anregen soll.
Daher wurde im Rahmen eines EU-Forschungsprojekts eine Roboter-Gehhilfe entwickelt, um ihnen den Besuch von Einkaufszentren, Museen und anderen öffentlichen Gebäuden zu erleichtern und sie so wieder unabhängiger zu machen.
Daher wurde sie seit Jahrzehnten ausgiebig von Teleskopen beobachtet, die das gesamte elektromagnetische Spektrum abdecken.
Daher wurden die Möglichkeiten für interaktives Lernen, das zu Innovation führt, beschränkt."
Daher wurden im RESFOOD-Projekt IKT-Lösungen entwickelt, um ihn zu senken.
Daher wäre es letztendlich besser, diese Spender-Produkte durch sichere Thrombozyten zu ersetzen, die im Labor produziert werden."
Daher wären hohe Summen öffentlicher Fördermittel notwendig, um dies umzusetzen.
Daher würde eine Schrumpfung bei den EU-Amtssprachen die ärmsten Europäer treffen, da die EU-Bewohner mit höherem Einkommen eher als jene in den niedrigeren Lohngruppen zusätzliche Sprachen sprechen.
Daher zielt es auf die Erforschung der notwendigen revolutionären Veränderungen im Bereich Material-Modifikation, Prozessmodule, Bauelemente-Architektur und Verbindungen sowie auf die entsprechenden Charakterisierungen, die Modellierung und die Simulation ab, um den Fortschritt der Skalierung von einem 45-nm-CMOS-Node auf einen 32-nm-Node zu sichern.
Daher überrascht es, wenn die Forscher sagen, dass sie die Anzahl der am Projekt beteiligten Partner als eine gewisse Herausforderung empfanden.
Daher überwachen sie insbesondere das Ausmaß der übertragenen Medikamentenresistenz in der gesamten Population und untersuchen, welche Konsequenzen sie für die Therapie hat.
Dahinter folge ein komplexes Netz aus Bakterien, Pilzen, winzigen Lebewesen, Insekten Schnecken und anderen Organismen, von denen viele nur unter dem Mikroskop sichtbar seien.
Dahinter steckt der Gedanke, Forscher und Lehrer zusammenzuführen, um innovatives Unterrichtsmaterial und Strategien zu entwickeln, die dabei helfen sollen, die Form des naturwissenschaftlichen Unterrichts zu verändern.
Dahinter steht das Ziel, völlig neue Technologien für die nächste Generation der Eisen- und Stahlerzeugungsverfahren zu entwickeln, die die Anforderungen der Gesellschaft nach langfristiger Zukunftsfähigkeit berücksichtigen und gleichzeitig die derzeitige hohe Qualität der Produkte noch weiter verbessern.
Dahinter steht die Idee, dass jeder Bestandteil eines Stromnetzes - Kommunikation, Steuerung, Datenverarbeitung und Konstruktion der Verbrauchs- wie auch der Erzeugungsanlagen - proaktive und koordinierte Steuerung und Management erfordern.
Dahinter steht die Idee, den Forschern dabei zu helfen, ihre Idee zu verpacken und ihr kommerzielles Potenzial aufzuzeigen, sodass sich potenzielle Investoren dafür interessieren.
DALI erhielt 3 Millionen Euro aus dem RP7 und endete im letzten Oktober.
Damals bestand die zentrale Aufgabe der IAEA darin zu prüfen, ob die Berichte der Länder über ihre nuklearen Aktivitäten der Wahrheit entsprachen.
Damals entdeckte man in verschiedenen Arten von malignen Tumoren ungewöhnliche Mikro-RNA-Konzentrationen.
Damals fanden genetisch veränderte Baumwolle, Mais, Raps und Sojabohnen in vielen Teilen der Welt schnelle Verbreitung.
Damals kam das Konzept für eine Linse auf, mit der die mechanische Fokussierung überflüssig würde, aber die Technologie war noch nicht reif genug, um aus dem Konzept ein marktfähiges Produkt zu entwickeln.
Damals sah keiner die spätere Popularität des Internets voraus.
Damals war der Meeresspiegel sehr niedrig, sodass Australien, Neuguinea und Tasmanien eine große Landmasse (Sahul) bildeten, die nur durch wenige tiefe Meerwasserkanäle vom heutigen indonesischen Archipel getrennt war.
Damals war Riga die größte Stadt der östlichen Ostsee und für die Fischer der Hauptumschlagsplatz ihrer Fischfänge.
Damals wurde bewiesen, dass diese Zellen nach der Transplantation lange überlebten, ihre Funktion erfüllten, und zur Verbesserung der Bradykinesie und Muskelstarre der Patienten beitrugen.
Damit alarmieren sie andere Immunzellen, die darauf reagieren.
Damit all dies auch tatsächlich geschehen kann, ist bereits heute bahnbrechender Forschergeist gefragt, der durch langfristige Investitionen gestützt werden muss.
Damit alle Ansichten und Stellungnahmen, die im Verlauf des Workshops geäußert wurden, berücksichtigt werden, wird die Kommission einen Bericht vorlegen, in dem der von den Teilnehmern festgestellte Forschungsbedarf zusammengefasst wird; außerdem plant sie die Einrichtung einer Beratergruppe über elektronisches Arbeiten und Zusammenarbeit.
Damit beabsichtigen wir, die Herausforderungen und Hindernisse zu bestimmen, die überwunden werden müssen, damit in der Forschung und Entwicklung Fortschritte erzielt werden und eine weitere kommerzielle Anwendung der Technologie erfolgt."
Damit beliefe sich die Verteilung beim Aufruf vom Dezember 1999 auf 120 Millionen Euro für TP und 80 Millionen Euro für CT.
Damit beläuft sich die Gesamtzahl laufender RITTS Projekte jetzt auf 43.
Damit beschäftigten sie sich so lange, bis sich der Weg ins Gedächtnis eingeprägt hatte.
"Damit bietet sich die einmalige Gelegenheit, die Gesundheitsversorgung in Europa zu vereinheitlichen."
Damit bot sich uns erstmals die Möglichkeit, dynamische Prozesse zwischen lebenden Zellen direkt auf molekularer Ebene zu verfolgen", wie er erklärt.
Damit Cloud-Anwendungen ihr volles Marktpotenzial entwickeln können, wäre der nächste Schritt eine Verschiebung von der Speicherung zur Datenfernverarbeitung.
Damit COST seine Doppelrolle in Bezug auf den EFR und die ENP erfolgreich ausführen kann, sind angemessene zusätzliche Fördermittel aus dem RP7 erforderlich, wird in der Erklärung betont.
Damit das aber auch passiert, muss ein Verständnis für die Probleme der Industrie bzw. der Konsumenten entwickelt werden, das dann wiederum in Forschung und Entwicklung (FuE) zurückgeführt werden muss.
Damit das jedoch möglich ist, müssen die Verbraucher ihren Stromverbrauch in Echtzeit überwachen können - damit sie ihren Verbrauch verwalten und so Energie und Geld sparen können.
Damit das System funktionierte, musste das Team vollkommen neue Reifen und ein neues Fahrgestell entwickeln.
Damit den ermittelten politischen Prioritäten rechtzeitig entsprochen werden kann, bezieht sich diese Aufforderung auf eine begrenzte Anzahl von Themen und beschränkt sich auf Aktionen, bei denen die Aussicht besteht, daß sie kurz- bis mittelfristig greifbare Lösungen liefern.
Damit der Fragebogen auch in den richtigen Zusammenhang gebracht wird, werden die wichtigsten Medienberichte und Veranstaltungen in jedem Land von dem nationalen ESS-Koordinator aufgezeichnet.
Damit der Papiersektor profitabel bleibt, was angesichts des jüngsten Anstiegs der Rohstoffpreise wichtig ist, muss das Recycling so effizient wie möglich gestaltet werden und neue innovative Produkte mit einem höheren Wert als bisher erschaffen können.
"Damit der Zeitplan eingehalten werden kann, sind politische Entscheidungen vonnöten".
Damit die Atome eng beieinander bleiben, muss der Brennstoff auf kleinstem Raum gehalten werden.
Damit die Benutzer mit den Robotern kommunizieren können, haben die Wissenschaftler drahtlose Sensor- und Modulsysteme zum Aufspüren von Hindernissen, Messung der Luftqualität, Standortbestimmung und Navigation eingebaut.
Damit die Bewertung für alle Beteiligten fair und gerecht verläuft, wird sie von geeigneten, der Kommission und den Antragstellern gegenüber unabhängigen Experten durchgeführt.
Damit die europäische chemische Indus...
Damit die europäische chemische Industrie ihre Stellung als eine der weltweit modernsten und wettbewerbsfähigsten behaupten kann, hat die Kommission die folgenden vier Bereiche für vorrangige Maßnahmen festgelegt:
Damit die Forschung weiterexistiert, muß sie jedoch klarer und leichter zugängig sein, ihre Durchführung muß einfacher und transparenter sein, und ihre Ergebnisse müssen effizienter und nützlicher für die Bürger sein."
Damit die Innovationsinstrumente optimal genutzt werden, muß die Rolle der "Innovationszellen" in jeder Leitaktion deutlich definiert werden, während die Teilnahmeverfahren für KMU rationalisiert und vereinfacht werden müssen.
Damit die Landwirtschaft diese Herausforderungen meistern kann, ist weitere Forschung zu den sekundären Auswirkungen des Klimawandels notwendig, zum Beispiel Krankheiten und extreme Ereignisse, aber auch zu Fragen der Bewirtschaftungsmethoden und der Technologien, die zu einer Senkung der Treibhausgasemissionen in der Landwirtschaft beitragen können.
"Damit die Menschen keine 'Big Brother is watching you'-Ängste entwickeln, müssen wir alles tun, damit sie die Möglichkeit bekommen, RFID abzustellen, sobald persönliche Informationen abgefragt werden", fordert Chatzimarkakis.
Damit die Roboter von den Insekten als ihresgleichen betrachtet werden, wickelten die Wissenschaftler die Roboter in Papier, das mit einer chemischen Subtanz beträufelt war, einer Art Pheromon, das die Insekten nutzen, um sich gegenseitig zu erkennen.
Damit die Vision des OMEGA-Projekts Wirklichkeit wird, müssen beträchtliche technologische Herausforderungen in den Bereichen optische Drahtlostechnologie und drahtlose Funktechnologie, Protokolldesign und Systemarchitekturen überwunden werden.
"Damit die Ziele von Lissabon realisiert werden können, muss die wissensbasierte Wirtschaft, insbesondere durch Forschung, technologische Entwicklung und Innovation (FTEI) gefördert werden", erklärt die Kommission weiter und fügt hinzu, dass die drei Finanzierungsinstrumente der Schlüssel hierzu sind.
Damit dies auch funktioniert, müssen die Einstellungspraktiken transparent sein.
Damit dies geschehe, seien neue Maßnahmen auf den unterschiedlichen Stufen des Forschungs- und Entwicklungsprozesses von zentraler Bedeutung.
Damit dies gewährleistet werden kann, hat das Projekt https://www.big-data-europe.eu/ (BigDataEurope) (Integrating Big Data, Software and Communities for Addressing Europe’s Societal Challenges) sieben Gemeinschaften gegründet, um besser zu verstehen, was sie eigentlich von Big Data erwarten.
Damit dies in effizienter Weise geschehen kann, muss ein Standardsatz detaillierter und abfragbarer Beschreibungen der verschiedenen Arten von Dienstleistungen - der so genannten Ontologien - entwickelt werden.
Damit dies Realität wird, muß Eureka jedoch sein Profil verbessern: "Erst wenn Eureka einen hohen Bekanntheitsgrad aufweist, bekommt die Eureka-Kennzeichnung einen höheren Stellenwert", sagte er.
"Damit dies zur Realität wird, müssen führende Kräfte in der europäischen Forschung und Industrie eine gemeinsame Vision und Strategie entwickeln", erklärte sie.
Damit diese Leitlinien benützbar werden, müssen sie von den Ärzten geprüft, angenommen und auf spezifische Fälle hin interpretiert werden.
Damit diese Reaktion zustande kommt, muss der Brennstoff auf mehrere Millionen Grad Celsius erhitzt werden.
Damit diese RNA-Modalitäten jedoch ihr volles Potenzial ausschöpfen können, müssen sie zunächst die körpereigene Abwehr überwinden, die sich im Laufe von Millionen Jahren durch die Evolution entwickelt hat.
Damit dieser Trend sich fortsetzt, will die Kommission eine Reihe von technischen Spezifikationen aufstellen, die gewährleisten, dass die Bürger und Unternehmen überall in der EU nationale elektronische Behördendienste nutzen können.
Damit durch ein derartiges Konzept die Treibhausgase deutlich reduziert werden können, muss das CO2 tausende von Jahren in leergeförderten Öl- und Gasfeldern, tiefen Salzfeldern und nicht bergbaulich nutzbaren Kohleflözen gelagert werden.
Damit ein Forschungsethikausschuss seine Aufgabe effizient erfüllen kann, kommt es nicht nur auf die Kenntnis der wissenschaftlichen und ethischen Fragen selbst an.
Damit ein Medikament gezielt den Ablauf biochemischer Kaskaden in Zellen steuern kann, wird eine spezifische funktionelle Gruppe benötigt, die an das Zielprotein bindet.
Damit ein Nutzer einem solchen System vertrauen und davon profitieren kann, muss gewährleistet sein, dass die Prozesse abhängig von der Anwendung innerhalb einer vorgegebenen Frist durchgeführt werden, und dass die Resultate zwischen den verschiedenen Diensten und auch zurück zu diesen kommuniziert werden können.
Damit eine bessere Beaufsichtigung und Kontrolle der verschiedenen Teile der Arbeit gewährleistet sind, behalten sich die Dienststellen der Kommission das Recht vor, Aufträge für unterschiedliche Lose an unterschiedliche Auftragnehmer zu vergeben.
Damit eine Stadt als „intelligent“ gilt und die Einwohner ihren täglichen Bedarf effizient und nachhaltig decken können, müssen die (öffentlichen und privaten) städtischen Behörden die Ressourcen koordiniert bewirtschaften, ganz gleich, ob es dabei um materielle, menschliche oder Umweltressourcen geht.
Damit einher geht die Degenration von Nervenzellen in spezifischen Bereichen des Gehirns, wodurch Probleme bei der Bewegung und Koordination entstehen.
Damit einher geht ein weiteres Ziel des Projektes, nämlich ein besseres Verständnis der Rezeptorfunktion in Zusammenhang mit dem Gehirn, wobei der Schwerpunkt auf Rezeptor-Biosensoren, auf die Wechselwirkungen zwischen Rezeptor und Protein sowie auf transgenetischen Modellen liegt.
Damit entsprechen die Bemessungskriterien den im GATT-Abkommen vereinbarten Bestimmungen über Finanzierung durch öffentliche Mittel.
Damit erhalten das Europäische Parlament und der Rat ein deutliches Signal hinsichtlich der Prioritäten der Europäischen Kommission.
Damit erhofft man sich den Organisationen ein Mittel an die Hand zu geben, um die Fähigkeiten ihrer Mitarbeiter zu verbessern, sodass sie in der Lage sind, sich an die ständig im Wandel begriffenen Geschäftsanforderungen anzupassen.
"Damit erhält der Patient eine lange Liste verbreiteter Medikamente an die Hand, die er meiden muss, da sie das Risiko einer lebensgefährlichen Reaktion bergen, und in der auch steht, welche NSAID er sicher einnehmen kann."
Damit erkennt das Neuron, welche Richtung es zur nächsten Schicht einschlagen soll.
Damit ermöglicht es potenziell bedeutende Netzwerkvereinfachung und -kosteneinsparung."
Damit erreichten wir aber keine hohe Konversionsrate in ionische Polymere und die Ausbeute war eher gering.
Damit eröffnen sich neue Wege für die Organisation klinischer Versuchsreihen unter Einsatz hochentwickelter, einzigartiger Einrichtungen für die Behandlung der Patienten.
Damit es unterbrechungsfrei und nachhaltig über einen längeren Zeitraum funktioniert, muss das Geschäftsmodell geeignet sein - daher wurden die COMMONWELL-Dienste einer rigorosen Kosten-Nutzen-Analyse unterzogen.
Damit etwa das Konzept des Internets der Dinge Realität werden kann, müssen die Grenzen des Datenschutzes im Internet klar definiert und verstanden werden.
Damit Europa aber in der Nanoelektronik und bei eingebetteten Systemen weiterhin Erfolg hat, müssen wir mehr Ressourcen auf diesen Bereich konzentrieren.
Damit Europa mit diesen beiden Ländern konkurrieren könne, meint er, bräuchte man ein wirksames Instrument, um einen Gegenpol zum Massachusetts Institute of Technology (MIT) und dem Indian Institute of Technology (IIT) zu schaffen.
Damit Europa sein Emissionsziel, die Reduktion der Emissionen um 60% bis 80% bis 2050 im Vergleich zu vorindustriellen Werten erreichen kann, sei ein Stromsystem erforderlich, das zu 100% aus erneuerbaren Energiequellen schöpft, so die Forscher.
"Damit Forschung Früchte tragen kann und aus der Entdeckung von Wirkstoffansätzen und Signalwegen neue Therapien entstehen, sind Partnerschaften mit der Industrie nötig, um dies in die Entwicklung von Medikamenten umzusetzen, die jede Apotheke vorrätig hat", erklärt er.
Damit haben diese beiden Institutionen erstmals ihre Plenarsitzungen für die gleiche Zeit anberaumt.
Damit haben Lehrer die Möglichkeit, das Material für bilingualen und multilingualen Unterricht zu nutzen und Sprache über das Medium Naturwissenschaften zu unterrichten.
"Damit haben sie vielleicht ein größeres und besseres persönliches 'Wissen' über das Brüten im Allgemeinen und über den bestimmten Standort."
"Damit haben wir auf dem Weg zur Erkundung dieser Welten einen Meilenstein erreicht."
"Damit haben wir unser Ziel, nämlich die Entwicklung innovativer Strategien zur Nutzung von Sonnenblumenbiomasse, erreicht", freut sich Dr. Dietrich.
Damit Innovationen wie das Internet der Dinge mit offenen Armen empfangen werden können, müssen die Grenzen des Datenschutzes im Internet klar definiert werden.
Damit ist das Werk jedoch noch nicht vollbracht.
Damit ist ein Aufruf zur Interessenbekundung für Themen, "die sich für die Unterstützung im Rahmen eines integrierten Projekts eignen", verbunden; Frist für die Einreichung ist der 9. Februar 2001.
Damit ist ein bedeutender Unterschied in den Mathematikkenntnissen gegeben: eine volle Leistungsstufe auf der sechsstufigen PISA-Mathematikskala.
Damit ist ein erster Schritt für die Validierung kooperativer automatisierter Fahrzeuge in realen Situationen getan.
Damit ist er einer der wenigen Bereiche, in denen die CO2-Emissionen - aufgrund des zunehmenden Verkehrs und der immer größeren Autos - weiterhin schnell ansteigen.
Damit ist es das am dichtesten bevölkerte bekannte Exoplanetensystem.
Damit ist Kanada absolut...
Damit ist Kanada absolut oder pro Kopf betrachtet zwar eines der erfolgreichsten Drittländer, was die Beteiligung am RP5 angeht, aber dennoch sind die Kanadier der Ansicht, dass noch ungenutztes Potenzial besteht.
Damit ist noch viel Arbeit verbunden."
Damit ist uns ein großer Schritt vorwärts gelungen, obwohl die vollständige Automatisierung der Regelextraktion aus natürlicher Sprache immer noch weit entfernt ist", bemerkt Christian de Sainte Marie.
Damit jeder Aspekt in Angriff genommen werden kann, haben die Verfasser eine Anzahl von Beteiligten befragt, darunter Vertreter von Sportverbänden, Athleten, Laborleiter und Journalisten.
Damit jeder stets im Bilde war, organisierten wir regelmäßige Treffen der Arbeitsgemeinschaft, um den Fortschritt zu besprechen, unsere Pläne miteinander in Einklang zu bringen und diese mit ansprechenden wissenschaftlichen Zusammenkünften zu verbinden, sodass die Partner Spaß an der Teilnahme hatten und zum großen Gesamten beitragen konnten.
Damit jedoch all diese Anwendungen funktionieren können, müssen zunächst eine Reihe kleinerer Ziele hinsichtlich des Konzepts erreicht werden, z.B. im Bereich der Kategorisierung - die Technologie muss in der Lage sein, nicht nur bestimmte Texturen, Objekte oder Bewegungen zu erkennen, sondern auch Klassen davon zu instanziieren.
Damit kamen bestimmte Fragen, etwa nach der Sicherheit und des Echtzeitbetriebs, auf den Tisch.
Damit kann das Netzwerk die schärfsten Bilder in der Astronomie erzeugen, deren Auflösung 100-mal höher ist als die des Weltraumteleskops Hubble.
Damit kann die Kosmologie auf Basis unserer Theorie wesentlich bessere Vorhersagen treffen, wird als wissenschaftliche Theorie selbst gestärkt und schließlich, hoffentlich, nachprüfbar.“
"Damit kann Grundlagenforschung gefördert werden, die in der Zukunft zu einem Durchbruch führen kann", so Dr. Guidoni.
Damit keine Bedenken entstehen, dass menschliches Versagen zwar ausgeräumt, technisches Versagen jedoch eingeführt wird, ist das System so transparent, dass alle Prozesse genau nachvollzogen werden können.
Damit Kommunikation und Interaktion zwischen Fahrzeugen mehrerer Hersteller möglich ist, müssen die Interaktionsprotokolle und Datensätze kompatibel sein, nicht jedoch die jeweilige Hardware.
Damit Kommunikationsstrategien während eines Krankheitsausbruchs erfolgreich sein können, müssen daher technologische, kulturelle und soziale Veränderungen vollständig berücksichtigt werden.
Damit konnte der türkische Forscher Professor Muge Sayar von der Bogazici-Universität in Istanbul 12 Monate am JIC in Norwich verbringen.
Damit konnte sich das Projekt einer wachsenden Gemeinschaft von Forschungseinrichtungen und Fluggesellschaften innerhalb eines internationalen, aus 15 Partnern bestehenden Konsortiums anschließen.
Damit können Mediziner, Physiker, Energie- und Umweltexperten Daten und Anwendungen mit Geschwindigkeiten von bis zu 100 Gigabit pro Sekunde austauschen, was bisherige Breitbandanwendungen um das 100-fache überbietet.
Damit können sich eine ganze Reihe von Parkinson-Patienten in ihrer normalen Umgebung frei und sicherer bewegen."
Damit können sie die neusten Nachrichten aus Forschung und Entwicklung in einer Form abonnieren und erhalten, die ihren persönlichen Präferenzen entspricht.
"Damit können Städte, Länder und Kontinente viel effizienter miteinander verbunden werden, wobei die Hubs mit den Verstärkern viel weiter auseinander liegen würden.
Damit können wir beispielsweise Phasenübergänge in Festkörpern oder katalytische Reaktionen an Oberflächen direkt verfolgen", fügt der Wissenschaftler hinzu.
Damit können Ärzte die für den jeweiligen Patienten am besten geeignete Behandlungsoption auswählen.
Damit könnte die Speicherdichte für Informationen erhöht werden, ohne der Fähigkeit zum Beschreiben zu schaden.
Damit könnte dieser Zeitplan, der alle Garantien für das Sechste Rahmenprogramm beinhaltet, unter der spanischen Ratspräsidentschaft [die am 1. Januar 2002 beginnt] verabschiedet werden", sagte er.
Damit könnten bei einem Pilzbefall auch Ausbreitung und Entwicklung von Resistenzen gegen Fungizide überwacht werden, so die Forscher.
Damit könnten Betreiber diese Motoren über den Schmelzpunkt der Bauteile hinaus beanspruchen.
Damit könnten die Forscher ihre Rechenressourcen noch weiter ausbauen.
Damit könnten die Stakeholder die Verarbeitung sensibler Daten an eine Fernverarbeitungsmaschine delegieren, während ein Paradigmenwechsel verhindert wird, da sie die bestehenden veralteten Lösungen mit berührungsfreien Zusätzen ergänzen würden, anstatt diese zu ersetzen.
Damit könnten mit weniger Patienten schnellere Ergebnisse erzielt werden.
Damit könnten verschiedene Erkrankungen, insbesondere Herz-Kreislauf-Erkrankungen, besser bekämpft werden.
"Damit könnten wir diese Infrastruktur über eine Distanz von ca. 4.000 km ausdehnen", erklärte er.
Damit Körpergewebe überlebt und wächst, ist es auf eine stetige Versorgung mit Blut angewiesen.
Damit lassen sich nicht nur Verkehrsbelastungen und CO2-Emissionen reduzieren, sondern auch Leben retten.
Damit Leben wie wir es kennen entstehen kann, ist flüssiges Wasser auf der Planetenoberfläche erforderlich.
Damit legen wir uns die Messlatte besonders hoch, und das sorgt auch für hohe Erwartungen der Kunden.
Damit leisten wir Familien, in denen seltene Erbkrankheiten (so genannte "orphan diseases") auftreten, und deren behandelnden Ärzten Hilfestellung bei der Diagnose und können ihnen den Krankheitsverlauf besser erklären.
Damit ließen sich dann "Fehlalarme" minimieren, die durch ungenaue Annäherungswinkel-Berechnungen ausgelöst würden, erklärten die Forscher.
Damit meint Ungarn insbesondere, dass sich der EFR nicht auf die über 30 bilateralen zwischenstaatlichen Abkommen sowie die Mitgliedschaft des Landes in internationalen Organisationen auswirken sollte.
„Damit mobile Roboter in bevölkerten Umgebungen eingesetzt werden können, müssen sie verstehen, wie Menschen sich verhalten und in der Lage sein, aus dem Weg zu gehen, wenn man sich etwa auf einem Gang begegnet.
Damit möchten sie mehr über die Meinungen der Anwohner des oberen Nalón-Beckens hinsichtlich der Reserven erfahren.
"Damit Rechenzentren effizienter gemacht werden können, müssen wir unbedingt wissen, wie viel Energie verbracht wird.
Damit scheint klar, daß der noch verbleibende legislative Prozeß von den Differenzen der drei Institutionen über den Haushalt beherrscht sein wird, wobei Frau Cresson bestätigte, daß "das Fünfte Rahmenprogramm, wie es in der einvernehmlichen Stellungnahme des Rats dargelegt wird, hinsichtlich seiner thematischen Richtungen und seiner Struktur weitgehend den Vorschlägen unserer beiden Institutionen (d.h. der Kommission und des Parlaments) entspricht".
Damit sich das System schneller auf dem Markt durchsetzen kann, entwickelten sie auch eine CWS-Version, die am Straßenrand installiert werden kann.
Damit sich Initiative und Kreativität der Wissenschaftler bei der Konzipierung ihrer Projekte frei entfalten können, sind keinerlei Zielvorgaben oder besondere Prioritäten in den vom Programm erfaßten Berichten festegelegt.
Damit sich mehr Frauen für wissenschaftliche Positionen bewerben, sind besondere Strategien erforderlich.
Damit sie einen vollständigen Beitrag leisten kann, sollte sie Teil einer integrierten Gesamtpolitik sein, die außerdem einen Beitrag der sozioökonomischen Forschung umfaßt;
"Damit simulieren wir Klimata, wie sie sowohl im Flugzeug als auch außerhalb am Boden oder im Flug herrschen und untersuchen den Betrieb von Geräten."
Damit sind Apps zu unverzichtbaren Werkzeugen der Polizeiarbeit im 21. Jahrhundert geworden.
Damit sind das Makarow- und das Kanada-Becken, die im alten Teil des Arktischen Ozeans liegen, nahezu zeitgleich entstanden", erklärt Dr. Jokat.
"Damit sind die Weichen für das therapeutische Klonen von Menschen als möglicherweise unerschöpfliche Quelle immunverträglicher Zellen für Gewebetechnik und Transplantationsmedizin gestellt", sagte er.
"Damit sind Polen und Norwegen unter den Top-12-Partnern des Rahmenprogramms", so Djupedal.
Damit sind wir auf bestem Wege, Untersuchungen der genetischen Regulierung in menschlichen Zellen kostengünstiger und schneller zu machen."
Damit - so die EBG - würde Zugang zu wichtigen Daten und Informationen von außerhalb Europas möglich, die für die Integration der Forschung notwendig seien.
Damit solche Systeme effizient und sinnvoll sind und alle möglichen schädlichen Auswirkungen vermieden werden, müssen sie sich von Anfang an an den Bedürfnissen der Nutzer orientieren.
Damit soll das Bewußtsein über eine Vielzahl von europäischen FuE- und Standardisierungsaktivitäten auf diesem Gebiet verstärkt werden.
Damit soll das System neue Techniken für die Feuerbekämpfung liefern.
Damit soll der wachsenden Verknappung wichtiger strategischer Projekte im EUREKA-Portfeuille entgegengewirkt werden.
Damit soll die Effizienz der technologischen Entwicklung verbessert und gleichzeitig ein wettbewerbsfähiger Markt für die Lieferung von Technologien für eingebettete Systeme geschaffen werden.
Damit soll die hohe Standortabhängigkeit der externen Kosten berücksichtigt werden.
Damit soll die quantitative Bestimmung der räumlichen Dimension unterstützt und das Verständnis der komplexen Interaktionen und Rückwirkungen verbessert werden.
"Damit soll die Wettbewerbsfähigkeit in der EU gestärkt und ein Beitrag zur Beschäftigungspolitik geleistet werden.
Damit soll dieses Projekt vor allem Menschen zugute kommen, die unter extremen Bedingungen arbeiten, sowie Diabetikern und Sportlern.
Damit soll eine flexible Unterstützung für Vorschläge, die einen effektiven Beitrag zu einer verbesserten Koordination der Forschungsaktivitäten leisten, die in unterschiedlichen Rahmen in Europa durchgeführt werden, gewährleistet werden.
Damit soll eine Verbreitung der Arbeit des Konsortiums unter KMU in ganz Europa sichergestellt werden.
Damit soll erreicht werden, daß der Rat einen politischen Konsens über diese Programme im Oktober erzielt, wodurch die Kommission die Vorbereitung der Arbeitsprogramme vorantreiben kann, so daß die ersten Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen im Rahmen des neuen Programms so früh wie möglich lanciert werden können.
Damit soll gewiss die Wirksamkeit der Verabreichung verbessert, aber auch das Problem der Dosierung aller wichtigen Körperorgane vermieden werden.
Damit soll gewährleistet werden, daß die Rahmenprogramme besser an die gemeinschaftlichen Forschungsprioritäten angepaßt und weniger eine Sammlung einzelstaatlicher und sektoraler Interessen darstellen.
Damit soll ihnen geholfen werden, das Interesse junger Menschen an der Wissenschaft als einen möglichen Karriereweg zu wecken – ein wichtiger Schritt, wenn Europa einen besorgniserregenden Mangel an Fachwissen beseitigen will.
Damit soll unser Verständnis eines sogenannten "solaren, indirekten" Beitrags zum Klimawandel erweitert werden.
Damit sollen Innovation und Wettbewerbsfähigkeit in europäischen Unternehmen und der Industrie gefördert und zu einem größeren Nutzen für alle Bürger Europas beigetragen werden.
Damit sollen vor allem die Bemühungen zur Förderung der Gemeinschaftspolitiken von besonderem Interesse für die Bürger unterstützt werden, einschließlich derjenigen im Zusammenhang mit nachhaltiger Entwicklung.
Damit sollen weniger involvierte Länder zu einer aktiveren Teilnahme an der Entwicklung des EFR durch ERA-NET-Projekte ermuntert werden.
Damit sollte das neue Programm Fortschritte bei der Umsetzung eines Europäischen Forschungsraums (EFR) - ein gemeinsamer Markt für die Forschung - erzielen, um Europa zum weltweit führenden Forschungsraum zu machen.
Damit sollte ein umfassenderer und effizienterer Zugang zu und die Nutzung von vorhandenen Forschungsinfrastrukturen in den EU-Mitgliedstaaten, assoziierten Ländern des RP7 und gelegentlich auch auf internationaler Ebene geboten werden.
Damit spielen Gene eine große Rolle für das Aussehen des Gesichts.
Damit stehen sich Wissenschaftler und Klimaskeptiker - das sind jene, die nicht an den Klimawandel glauben oder daran, dass er nicht durch den Menschen verursacht wird - gegenüber, um das zu präsentieren, was man als die Illusion der Medienobjektivität bezeichnen könnte, was die Konfusion weiter vergrößert.
Damit steigt die Zahl der laufenden Projekte auf 23.
Damit stellt sich die Frage, woher angesichts der aktuellen Wirtschaftskrise die Finanzierung dieser ehrgeizigen Projekte stammen soll.
Damit Sørensen die Form des Gegenstands, den er hielt, fühlen konnte, mussten Forscher zuerst eine selektive neuronale Schnittstelle entwickeln, die implantiert werden kann.
Damit tragen sie zur Beantwortung offener Fragen in der Neurowissenschaft bei, verbinden die neuralen mit den funktionalen Abläufen der Bewegung und sollen neue Formen von Mensch-Maschine-Schnittstellen ermöglichen.
Damit unterstützt das Projekt die Entwicklung risikobezogener Präventionsmaßnahmen und liefert politischen Entscheidungsträgern wichtige Informationen, sodass diese zum idealen Zeitpunkt in kosteneffektive und nachhaltige Strategien für das Gesundheitswesen investieren können.
Damit verbunden war eine beachtliche Anzahl von Open-Source-Tools, die dazu bestimmt sind, sämtliche Aspekte des Datenschutzproblems in den Griff zu bekommen.
Damit war das Fünfte Rahmenprogramm das erste, das die europäische Unterstützung für Forschungsaktivitäten mit sozioökonomischem Bezug erheblich gestärkt hat."
Damit war die Grundlage geschaffen und die Projektteilnehmer konnten mit der Umsetzung ihrer zwei wichtigsten Ziele beginnen: der Entwicklung des Forums und der Online-Plattform „Observatory“.
Damit waren sie in der Lage den Lumineszenzgrad zu messen, da die Zellen abhängig von der zirkadischen Phase mehr oder weniger stark glühten.
Damit warten jetzt einige Mitglieder des Projektkonsortiums auf eine Antwort der Kommission auf ihren Vorschlag, eine virtuelle 3D-Welt für Teenager zu schaffen.
Damit werde die Frage aufgeworfen, wie man das Risiko definieren und kategorisieren solle.
Damit werde die Fusion Expo sowohl für Kinder als auch für das breite Publikum interessant, wie ein Vertreter der Generaldirektion Forschung der Europäischen Kommission erklärte.
"Damit werden die meisten Diskussionen über die Patentierung des Lebens gegenstandslos, denn dies geht über das Leben hinaus.
Damit werden geringere Verarbeitungskapazitäten und Speicherplatz benötigt, während gleichzeitig die Indizierungsgeschwindigkeit erhöht wird.
"Damit werden Ihre Wissenschaftler auf die Umsetzung der EU-Vorschriften vorbereitet, was beispielsweise die Erfüllung technischer Voraussetzungen und Normen im Bereich Umwelt, Gesundheitswesen oder Energiezielvorgaben beinhaltet", erklärte er.
Damit werden KMU die Möglichkeit haben, einen Technologietransfer, eine strategische Zusammenarbeit oder eine Partnerschaft mit Investoren zu beginnen.
Damit werden Messbereiche abgedeckt, die für die Beobachtung der Luftverschmutzung geographisch wichtig sind.
Damit werden solche Organisationen erstmals aufgefordert, Experten vorzuschlagen.
"Damit werden wir in der Lage sein, die Ursachen und die künftige Entwicklung des Wandels besser zu verstehen, aktuelle und künftige Auswirkungen zu bestimmen sowie wirksame Anpassungs- und Schutzmaßnahmen zu entwickeln", kommentierte Potocnik.
Damit werden Wissenschaftler Klimaänderungsmodelle in einem Bruchteil der Zeit laufen lassen können, die andere Supercomputer derzeit benötigen.
Damit werden zum ersten Mal so viele verschiedene Informationsquellen zu offiziellen Nachrichten aus der europäischen FuE und Wissenschaft an einer einzigen Stelle gesammelt.
Damit will das Observatorium vermeiden, dass bestehende Forschungsarbeiten wiederholt und dupliziert werden, und die interessierten Kreise erhalten damit die Gelegenheit, diese Informationen kostenfrei wiederzuverwenden.
Damit will das Programm positive Ansichten in der Öffentlichkeit im Vorfeld der technologischen Innovation und Veränderung unterstützen und somit den Innovationsprozeß in Europa anregen.
Damit will sich ABSOLUTE beschäftigen.
"Damit wir die Auswirkungen auf den Körper verstehen, wenn dieser grundlegende Prozess der Sekretion gestört ist, müssen wir zunächst das funktionelle Netz von Membranverkehrspfaden in der Zelle entschlüsseln."
Damit wir nicht das Entscheidende verpassen, brauchen wir also ein Verfahren, das Details zeigt, die kleiner sind als ein Millimeter, und das man einsetzen kann, ohne die Pflanze aus dem Boden zu nehmen."
Damit wird beabsichtigt, die Regionen zur Einrichtung von Mechanismen anzuregen, die folgendes bezwecken:
Damit wird das Risiko gesenkt, dass Büros, Häuser oder Straßen überflutet, die Wasserversorgung bei Dürre abgeschaltet oder die Stadt durch gefährliche Luftverschmutzungswerte betroffen sein werden.
Damit wird das Überleben der Zelle trotz der Schäden an der DNA verbessert.
Damit wird den an diesem Projekt beteiligten KMU Gelegenheit gegeben, Erfahrungen im Umgang mit dem Internet zu sammeln und dessen kommerziellen Nutzen zu erkennen.
Damit wird den lokalen Verwaltungen verdeutlicht, dass sich die Treibhausgasemissionen um über sieben Millionen Personenäquivalente verringern würden, wenn sie alle auf Strom aus erneuerbaren Energiequellen umstellen würden.
Damit wird deutlich, wie wichtig diese evolutionär alten visuellen Bahnen sind.
"Damit wird die allopatrische Artenbildung in einer Fallstudie eines Systems widerlegt, das die Theorie eigentlich veranschaulichen sollte, und es hebt die mögliche Bedeutung der ökologischen Artenbildung hervor."
Damit wird die am 12. Februar 1998 während der Sitzung des Forschungsrats erzielte politische Einigung formalisiert und...
Damit wird die am 12. Februar 1998 während der Sitzung des Forschungsrats erzielte politische Einigung formalisiert und kann jetzt zur zweiten Lesung der Vorschläge an das Europäische Parlament weitergeleitet werden.
Damit wird die Erhaltung des Ökosystems durch Reduzierung von Emissionen auf lokaler und globaler Ebene erleichtert, während der Anteil neuer und erneuerbarer Energien vergrößert werden kann.
Damit wird diese Technologieinitiative dazu beitragen, private FuE-Investitionen zu erhöhen, den Wissenstransfer zwischen Hochschulen und Unternehmen zu verbessern und auch kleine Unternehmen in europäische Forschungsarbeiten einzubeziehen.
"Damit wird eine eindeutige Botschaft an die Welt gesandt, dass ASEM die Gefahr bannen will, die der Klimawandel für nachhaltige Entwicklung darstellt", sagt der finnische Ministerpräsident und derzeitige Präsident des Europäischen Rats Matti Vanhanen, der auch den Vorsitz des Gipfeltreffens innehatte.
Damit wird eine genauere Beurteilung der Leistungsfähigkeit und Einsatzfähigkeit der Technologie möglich und es kann sichergestellt werden, dass die Endprodukte so kosteneffizient und benutzerfreundlich wie möglich sind.
Damit wird eine Lücke in den Möglichkeiten für den Zugriff auf Informationen und die Nutzung von Telematikanwendungen für die Aquakultur-Gemeinschaft geschlossen.
Damit wird eine stärkere Einbeziehung der jordanischen Forscher in künftige von der EU geförderte Projekte möglich sein.
Damit wird es leichter, die Gesamtforschungsziele der Innovationsunion und der Strategie Europa 2020 zu erreichen.
"Damit wird es möglich sein, die Forschungen im Bereich der nachhaltigen Nahrungsmittelproduktion und neue Energiequellen zu beschleunigen", fügte er hinzu.
"Damit wird in einem der vielversprechendsten neuen Weltraumprogramme in Europa ein Schritt nach vorn getan", sagte der Generaldirektor der ESA, Antonio Rodotà.
Damit wird nicht nur die schnelle und genaue Suche im Web verbessert, diese Technologie könnte auch die Entwicklung von intelligenten Internet-Agenten ermöglichen und helfen, die Kommunikation zwischen ganz unterschiedlichen webbasierten Diensten zu fördern.
Damit wird sich der Abstand zu den technologisch führenden Ländern weiter vergrößern.
Damit wird sich zeigen, ob es in dieser Hinsicht Unterschiede zwischen den EU-Mitgliedstaaten gibt.
Damit wird sich zeigen, welches Potenzial das System für die Entwicklung von Medikamenten hat.
Damit wirken sich geringe Y14-Werte auf die Thrombozytenbildung aus und führen zum TAR-Syndrom.
Damit wirkt man der Luftverschmutzung, Energieknappheit und der globalen Erwärmung entgegen.
Damit wollen die Forscher künftig gesündere Produkte entwickeln, die sich dann auch tatsächlich im Einkaufskorb der europäischen Verbraucher wiederfinden.
"Damit wollen wir helfen, Steuerhinterziehung aufzudecken, die, wie Sie sich sicher vorstellen können, in Italien ein ganz heißes Thema ist."
Damit wollten die drei Forscher den Schwerpunkt der Diskussion verlagern: von den Faktoren, die Frauen davon abhalten, den IKT-Bereich zu betreten hin zu denen, die sie anziehen.
Damit wurde der Eindruck geschaffen, dass alle Meisen sich für Nistkästen entschieden hatten, die auf dieselbe Weise markiert waren.
"Damit wurden die Grundsteine für das Exzellenznetze-Programm gelegt", erklärte Dr. Siegler
Damit wurden mehr als 1200 Projekte mit über 1500 Teilnehmern aus der EU und darüber hinaus finanziert.
Damit wurden VRE in Bereichen wie Hochenergiephysik, Biodiversität, Fischerei und Aquakultur unterstützt und Forschungsfelder wurden neu miteinander verbunden.
Damit wäre er doppelt so schnell wie der letzte Supercomputer.
Damit wäre es auch ein Instrument für die EU, um die Durchführung der EU-Politik zum Schutz von Minderheiten zu überprüfen.
Damit würde die Besorgnis Estlands teilweise abgebaut.
Damit würde man den hoch spezialisierten europäischen KMU der Werkzeug- und Werkzeugmaschinenbranche einen deutlichen Wettbewerbsvorteil verschaffen.
Damit würde man zu weit gehen, um eine Minderheit zufrieden zu stellen.
"Damit würden potenziell neue Möglichkeiten für das Gesundheits- und Krankheitsmanagement eröffnet und einschneidende Verbesserungen für die Qualität und Leistungsfähigkeit unserer Gesundheitssysteme erreicht", erläutert er.
Damit würden zwei Absichten verfolgt, nämlich die Aktivitäten der Europäischen Kommission nach außen hin offenzulegen und zugleich vom Fachwissen und dem Rat wichtiger Akteure in Industrie und Hochschulen zu profitieren.
Damit ändert sich die Wellenlänge des Lichts und somit seine Farbe.
DAMOCLES wird unter dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU gefördert.
Danach betrachtet sie die Erforschung individueller Energiequellen, einschließlich von:
Danach dauert es noch einige Minuten, bis das Plasma auch die tiefer liegenden Bakterienschichten der Probe erreicht", erläutert er.
Danach forderte er die Teilnehmer des Forums auf, sich im CORDIS Web-Dienst mit weiteren Informationen zu versorgen.
Danach gingen sie noch einen Schritt weiter und entwickelten eine Lösung für das Risiko, welche anschließend durch das Sicherheitsteam von Android verifiziert wurde.
Danach haben sie die Daten abgeglichen, um sicherzustellen, dass ihre Auswertung vergleichbar ist und sie so mit den Neuen kombinierbar sind, die in eine weit verbreitete Datenbank für Informationen über den Klimawandel in Grönland, Skandinavien und die Nordpolregion eingespeist werden sollten.
Danach haben sie weitere klinische Tests mit besonderen Biomarkern durchgeführt, um die Effekte von Synbiotik auf Gesundheit und Wohlergehen zu untersuchen.
"Danach kann man gute Arbeit leisten, ist aber weniger innovativ", fügte er zum Entsetzen einiger älterer Teilnehmer der Debatte hinzu.
"Danach liegt die kontrollierte Kernfusion im Zeitrahmen für eine mögliche kommerzielle Anwendung als Energiequelle."
Danach lädt diese Käufergruppe potenzielle Produzenten zu einer öffentlichen Diskussion über die Anforderungen und die technologischen Möglichkeiten für die Entwicklung einer innovativen Lösung für ihren Bedarf ein.
Danach müsste eine übergreifende Institution gefunden werden, die letztlich für ein gemeinsames europaweites Management verantwortlich wäre.
Danach nahm die Zuversicht wieder zu.
Danach setzten sie "rechenbetonte Ansätze zur Aufdeckung eines Netzwerks von Interaktionen unter diesen Genen ein, was Aufschluss auf die dieser Erkrankung zugrundeliegenden Mechanismen gab."
Danach untersuchten die Wissenschaftler die Gegebenheiten direkt unterhalb der Schale.
Danach validierten sie die Daten, indem sie in einer Feldstudie insgesamt 1 000 echte Flusskilometer untersuchten.
Danach vergrößert sich die Läsion und es dauert in etwa ein weiteres Jahr, bis sie tastbar ist.
Danach werden die Daten in eine Datenbank eingespeichert und an EUROSTAT weitergeleitet.
Danach werden die Instrumente ungefähr eine Stunde lang mit destilliertem Wasser gespült, um Spuren der toxischen Chemikalien zu beseitigen.
Danach wird das Projekt die Technologie in Anwendungen demonstrieren, die bisher noch nicht auf dem Markt sind, beispielsweise Laserquellen für medizinische Bildgebung zur Krebsdiagnose und intelligenten Therapie, optische Verstärker für Telekommunikationsnetzwerke sowie kompakte Quellen für Projektionsdisplays.
Danach wird diese 3D-Interaktion um Legacy-Videos und Inhalte über die traditionellen Sportarten und Spiele, deren Geschichte, Geräte und Regeln erweitert.
Danach wird eine lokale "kontextsensitive Fabrik" gebaut und ein CTC-Holzbearbeitungssystem entwickelt.
Danach wird er auf jeden Fall wieder an den Nordpol zurückkehren.
Danach wird für jeden Patienten ein individueller maßgeschneiderter Versorgungsplan erstellt und an alle verteilt, die an der Behandlung und Versorgung des Patienten beteiligt sind.
Danach wurde das Projekt erweitert, um alle 16 Chromosomen der Hefe zu entschlüsseln.
Danach wurde in einer 28tägigen Toxizitätsstudie die Sicherheit des Medikaments nachgewiesen, bevor grünes Licht für eine erfolgreiche Runde für Patientenstudien gegeben wurde.
Danach wurde klar, welche Gerätearchitekturen und -konstruktionen sich am besten für die Integration in diese neuen Abscheidungs- und Strukturierungsmethoden eigneten.
Danach wurden Fallstudien durchgeführt, um den Entscheidungsprozess für die Umsetzung von verschiedenen Arten von Gesundheitstechnologien zu beschreiben, einschließlich medizinischer Geräte, medizinischer Ausrüstung, Medikamenten und Verfahren.
Danach wurden sie in eine von fünf Diätgruppen eingeteilt.
Daneben arbeiten Mitarbeiter der GFS in der "Internationalen technischen Arbeitsgruppe über das Schmuggeln von Kernmaterial" mit.
Daneben beteiligte sich das Institut an einer Anzahl von Netzen des Humankapital- und Mobilitätsprogramms im Dritten Rahmenprogramm.
Daneben betont die Kommission, dass manche Fehler zwar unentdeckt blieben, aber viele gefunden und berichtigt würden.
Daneben betrifft die Forschung die Behandlung radioaktiver Abfälle, den Strahlenschutz und die nukleare Sicherheit.
Daneben dürfte dies den EU-Aktionsplan "Umwelttechnologien" unterstützen.
Daneben ergab die ERMS-Erhebung der Meerestierarten-Sammlungen in Europa, dass die Erhöhung der Mittel unerlässlich ist, wenn Informationen zu den Sammlungen und die Sammlungen selbst im Internet veröffentlicht werden sollen.
Daneben fordert Academia von der spanischen Präsidentschaft, "den Übergang zu einer echten "e-Community" in Europa zu beschleunigen", indem z.B. unter dem RP6 Initiativen zur Förderung der EU-weiten Kompetenz in der Verwendung von "e-Information" durchgeführt werden.
Daneben gab es auch andere internationale Beiträge aus den nicht-assoziierten Ländern Argentinien, Australien, Brasilien, Kanada, Israel, Südafrika und der Türkei.
Daneben gab es mehrere Sonderpreise: Gastaufenthalte beim Europäischen Patentamt (EPA), dem Umeå Plant Science Centre und allen sieben Mitgliedsorganisationen des EIROforums:
Daneben gibt es das Zika-Virus, unter dem Menschen im Allgemeinen jedoch nur 2 bis 7 Tage lang leiden.
Daneben gibt es Links zu EUSKADI, der Website des Baskenlandes, auf der Informationen über die baskische Regierung und geplante Maßnahmen für 1999 und 2000 zu finden sind.
Daneben haben wir das Programm durch einen offenen Aufruf zur Vorschlagseinreichung auch externen Projekten geöffnet.
Daneben müssen die Partner auch eher konservative Kunden vom Potenzial ihres virtuellen Instituts überzeugen können.
Daneben schafft TRESCCA eine sichere Softwareausführungsumgebung mithilfe von Virtualisierungstechnologie, um Anwendungen in kleinen, leichten virtuellen Maschinen zu isolieren.
Daneben soll sie dazu beitragen, die Bürger Europas besser über naturwissenschaftliche Belange zu informieren.
Daneben sollen sie Organisationen aus den NAS, die an europäischen Partnerschaften und Technologietransfer insbesondere in den Bereichen Luftfahrt, innovative Produkte und Materialien, Meerestechnologie und bodengebundener Verkehr interessiert sind, Hilfestellung geben.
Daneben sollte ERA-NET als Instrument zur weiteren Vertiefung der Themen im Zusammenhang mit Artikel 169 eingesetzt werden; darunter fallen: Mechanismen für die Festlegung von Themenbereichen, Verfahren zur Einrichtung gemeinsamer Programme, Regeln für Evaluierung und Monitoring, finanzielle Gesichtspunkte und Leitungsstrukturen.
Daneben sollte mit dieser Politik der Rückstand gegenüber anderen Ländern aufgeholt werden; später setzte man sich das Ziel, die Forschung im High-Tech-Bereich zu fördern und eine "wissensbasierte Gesellschaft" zu schaffen.
Daneben sollten die Politiken auf einem klaren Aktionsplan beruhen und mit ausreichenden Mitteln ausgestattet und von einem Bewertungsprozess zur Einschätzung der politischen Ergebnisse gegenüber im Voraus festgelegten Zielen begleitet werden.
Daneben stehen die Entwicklung der dreidimensionalen Zellkultur sowie die Gewährleistung der Bioverträglichkeit des Werkstoffes an.
Daneben verfügen wir über eine große Menge an Daten- und Forschungsergebnissen, die wir online zur Verfügung stellen möchten.
Daneben vertritt er die Auffassung, daß der Aufbau einer gemeinsamen europäischen Forschungspolitik von grundlegender Bedeutung sein wird, wenn die EU weltweit führend in der wissenschaftlichen und technologischen Forschung sein soll.
Daneben verwies das Kommissionsmitglied auf die Rolle, die das digitale Fernsehen bei der Verwirklichung der Informationsgesellschaft für alle spielen könnte.
Daneben verwies er darauf, dass "Luft- und Raumfahrt" ein vorrangiger Themenbereich im Sechsten Forschungsrahmenprogramm ist.
Daneben verwies Liikanen auf den engen Zusammenhang zwischen Konvergenz und Unternehmensgründungen.
Daneben werden Bulgarien, die Tschechische Republik, Ungarn, Lettland, Rumänien, die Slowakei und Slowenien am Euratom-Rahmenprogramm für die Kernforschung teilnehmen.
Daneben werden 24 Validierungsprojekte (ausgewählt aus 72 Vorschlägen) von PAXIS unterstützt, die sich schwerpunkthaft mit den Erfolgsfaktoren innovativer Unternehmen beschäftigen.
Daneben wird die Untersuchung neuer finanzieller Instrumente für die Beteiligung von KMU vorgeschlagen.
Daneben wird es eingesetzt, um festzustellen, wo sich das Ökosystem bei gesunden und kranken Menschen unterscheidet und welche Bakterien bei Krankheiten wie etwa chronischen entzündlichen Darmerkrankungen anzutreffen sind.
Daneben wurden die Ergebnisse des Projekts "Die Physik des Aufsteigens, der Entgasung und der Fragmentation von Magma" berichtet, sowie über neue Projekte, die im Rahmen des Umwelt- und Klimaprogramms finanziert werden sollen.
Daniel Strand aus Schweden argumentiert wie folgt: "Wenn die ESA und die EU ein ernsthafter Partner des ISS [Internationale Raumstation] -Programms sein wollen, dann sollten wir (die EU) dafür sorgen, dass wir unabhängig von anderen Astronauten in den Weltraum senden können."
Dank ACOTES können künftige Parallelarchitekturen zeigen, was sie wirklich an Rechenleistung drauf haben!", fügte er hinzu.
Dank akustischer Wellen konnte das Team die Tests an der gleichen Scheibe Brot wiederholen und war damit zerstörungsfrei.
Dank Blackadder, einer vom preisgekrönten FP7-finanzierten Projekt PURSUIT entwickelten ICN-Umsetzung, konnten sich die Teilnehmer mit Geräten wie Smartphones, Tablets und Laptops über Wi-Fi mit einem Network Attachment Point (NAP) verbinden – ein System, das die IP-ICN-Übersetzung mittels einer IP-over-ICN-Abstraktion durchführt und Standard-IP-Zugriff über Ethernet (Server) und Wi-Fi (Clients) bietet.
Dank BOC können die Metaboliten der Arznei identifiziert und ihre Wirkung auf andere Gewebe untersucht werden.
Dank ,,Carotene Plus" wurden zahlreiche Carotinoid-Gene für Studienzwecke und Genmanipulationen verfügbar.
Dank chirurgischer Entwicklungen wie Bypässen und Stents sind Ärzte heutzutage in der Lage, die größeren Blutgefäße, die das Herz umgeben, wiederherzustellen, wenn diese erkrankt oder beschädigt sind.
Dank COSSIM („A Novel, Comprehensible, Ultra-Fast, Security-Aware CPS Simulator“) kann das Open-Source-Framework die Größenordnungen der Simulationen auch schneller durchführen.
Dank DEISA konnten Dr. Verstappen und seine Kollegen eine Reihe vollständiger Berechnungen durchführen, die sehr gute Übereinstimungen der Modellmethode und DNS zeigten.
Dank dem HbbTV-Standard entstehen nun unzählige neue Dienste für verschiedene Geräte.
Dank dem Projekt konnte sich auch eine stetig wachsende Gemeinschaft von biomedizinischen Ingenieuren finden.
Dank dem Projekt werden jetzt drei Forschungsgemeinschaften, die zuvor unabhängig arbeiteten, zusammengebracht: pelagische Ökosysteme, Biogeochemie und das Ökosystem-Konzept für Meeresressourcen.
Dank dem TOBI-Projekt konnte Jean-Luc wieder kommunizieren, indem er E-Mails mit einem Computer-Cursor verfasste, der durch seine Gehirnströme gesteuert wurde.
Dank den Forschungsprogrammen der EU können europäische Wissenschaftler zusammenarbeiten und in der Wissenschaft sowohl bezüglich der Forschung über Klimaveränderung als auch in anderen Bereichen zu Spitze gehören", erklärte EU-Forschungskommissar Philippe Busquin.
Dank der Anstrengungen der durch die EU unterstützten Initiative "'An open, federated laboratory supporting network research for the Future Internet" (OneLab) steht ihnen diese jetzt zur Verfügung.
Dank der Arbeit der Wissenschaftler des Projekts EUROHEA wissen wir jetzt mehr darüber, wie diese Haarzellen funktionieren und welche speziellen Mechanismen an der Umwandlung von Tönen in elektrische Signale beteiligt sind.
Dank der Arbeit des Ecolead-Projekts sind wir der Zukunft schon viel näher als wir dachten - und Europa ist dabei wegweisend.
Dank der Arbeit des polnischen Teams, weiß man jetzt, dass Biomasse erfolgreich in Chemikalien und Treibstoff umgewandelt werden kann.
Dank der ausgeführten Arbeiten werden die Projektpartner, die in verschiedenen Forschungsbereichen arbeiten, Praktikern in Bildungs- und Gesundheitseinrichtungen die Mittel an die Hand geben, um die Herausforderungen, mit denen die europäische Gesellschaft konfrontiert ist, zu bewältigen.
Dank der Bemühungen von Anhängern, Bibliotheken, Museen und nationalen Archiven ist ein großer Teil von diesem digitalen Erbes gut erhalten.
Dank der besseren Sicht aus dem All kann FORMOSAT-2 den Landwirten eine einzigartige Perspektive auf ihre Anbaumethoden geben, eine Perspektive, mit denen erhebliche Wassereinsparungen möglich werden könnten.
Dank der Beteiligung des spanischen Postdoktoranden Carlos Aydillo, der im Rahmen des Marie-Curie-Stipendiums für europäische Forscher am Projekt mitwirkte, konnte Professor Morten Meldal, Leiter des Center of Evolutionary Chemical Biology der Universität Kopenhagen, bedeutende Fortschritte im Bereich der Moleküle mit katalytischen Eigenschaften erzielen.
Dank der Beteiligung von Forschungsorganisationen in China, Tunesien, Algerien, Marokko, Senegal und Chile - neben den zehn EU-Partnern - wird das Projekt DeSurvey auch außereuropäische Maßnahmen in diesen Ländern umfassen.
Dank der Daten, die der Atlas liefert, waren die Wissenschaftler in der Lage, den Zusammenhang zwischen Verlusten durch Nährstoffüberschüsse und Überdüngung nachzuweisen, sodass Abhilfemaßnahmen sowohl relativ direkt als auch kostengünstig sein können.
Dank der Einrichtung eines Servernetzwerks wird die Datensicherheit verbessert.
Dank der einzigartigen, engagierten Zusammenarbeit gelang es den Projektpartnern von NEWMEDS unter Leitung des dänischen Forschungsunternehmens H. Lundbeck A/S und des King's College London, Vereinigtes Königreich, diese Hürden durch einen neuen Ansatz in der Wirkstoffforschung zu überwinden.
Dank der Entwicklung bei den neuesten Smartphonegenerationen und Netzwerken ist ein Großteil dieser verrückt klingenden Möglichkeiten bereits verfügbar oder steht am Start.
Dank der ERC-Finanzierung waren wir bei Star Carr in unserem Wettlauf gegen die Zeit erfolgreich, wir sollten allerdings nicht vergessen, dass wir mit einem möglicherweise dauerhaften, ernsten Problem konfrontiert sind, das viele in Mooren gelegene Fundstellen in Europa betrifft.
Dank der ERC-Fördermittel kann Dr. Dubus nicht nur sehr kostspielige Ausrüstungen nutzen, sondern sich auch auf die Analyse der Daten konzentrieren.
Dank der ERC-Förderung für wissenschaftlich angeregte Pionierforschung hat Europa die Möglichkeit, seine Position als starke Region für Forschung und Innovation zu verbessern und beizubehalten.
Dank der Erforschung der embryonalen Entwicklung wurde einer dieser Stoffwechselwege zum Krebs entdeckt.
Dank der Ergebnisse dieser Studie ist die Herstellung von Textilien mit antimikrobiellen Eigenschaften, die zu 100% wirksam sind, möglich.
Dank der EU-Fördermittel in Höhe von 2,6 Millionen Euro konnte das Team mehrere Technologieprodukte entwickeln und schützen lassen, die sie nun in Zusammenarbeit mit einem interessierten europäischen Unternehmen vermarkten können.
Dank der EU-Unterstützung unter Horizont 2020 könnte das Unternehmen nun auch den Markt für diätische Lebensmittel erschließen und Menschen mit Adipositas, Diabetes, Krebs, Alzheimer oder Mangelernährung unterstützen.
Dank der festen Erdkruste und der günstigen Umlaufbahn in einer Entfernung zur Sonne, durch die an seiner Oberfläche flüssiges Wasser existieren kann, ist auf ihm Leben möglich – und die Erde ist bislang der einzige Planet, auf dem auch nachweislich Leben existiert.
Dank der Finanzhilfe konnte er jedoch bereits ein Team zusammenstellen, um Daten aus den besten Ressourcen der Welt, wie z. B. der Panel Study of Income Dynamics (PSID) in den USA und der British Household Panel Survey (BHPS) im Vereinigten Königreich, zu analysieren.
"Dank der Finanzierung durch den ERC befanden wir uns in der privilegierten Position, unvoreingenommen zu untersuchen, wie die Glücksspielforschung durchgeführt wird – was ohne diese unabhängige Unterstützung nicht möglich gewesen wäre"; sagt Prof. Cassidy.
Dank der Finanzmittel des ERC für das Projekt "Physically-based Virtual Acoustics" (PHDVIRTA) konnte Prof. Lokki Experten aus verschiedenen Bereichen gewinnen: zuerst vier Doktoranden, zu denen jetzt auch noch drei Postdoktoranden kommen.
Dank der Forschungsarbeit des Reservoir-Teams kann die OpenNebula-Plattform nun als erweiterte kommerzielle Version bereitgestellt werden.
Dank der Forschungsbibliothek von SCIENTIX können sie Hintergrundmaterial finden, dass ihnen bei der Erarbeitung neuer Projekte oder Politikinitiativen hilft.
Dank der Fortschritte im Cloud- und Grid-Computing, oder Supercomputing, kommen besser genutzte strukturierte Daten auch der wissenschaftlichen Forschung direkt zugute.
Dank der Fortschritte in der Technologie lassen sich damit jetzt auch die feinsten Wurzelhaare untersuchen.
"Dank der Förderung durch die EU haben wir jetzt die einmalige Gelegenheit, diese Vision umzusetzen", fügte er hinzu.
Dank der Förderung von seiten der EG scheint sich dies bezahlt zu machen".
Dank der gemeinsamen europäischen Forschung, die unter dem Projekt DENFREE teilfinanziert wurde, könnten sie nun auch mit denselben Antikörpern behandelt werden.
Dank der Genialität eines EU-finanzierten Forscherteams ist ein integrierter theoretischer Rahmen zum Einsatz digitaler Medien entwickelt worden, die mathematische Ideen umsetzen und mathematische Aussagen darstellen.
Dank der Globalisierung ist das weltweite BIP gestiegen, auch in den reichen Ländern.
Dank der Hilfe eines aufgeschlossenen Professors hatte Invanidze die Gelegenheit, an einer Reihe laufender Projekte an der Universität teilzunehmen und lernte eine Menge über Molekularbiologie und Biochemie.
Dank der im April 1998 lancierten "Euroabstracts" mit dem neuen Look sind Angaben über wichtige neue Veröffentlichungen über Forschung und Innovation in der EU und außerhalb viel leichter zugänglich.
Dank der in der Broschüre beschriebenen Aktivitäten der Netzwerkpartner ist Europa zu einer der führenden Kräfte auf diesem Gebiet geworden.
Dank der in Europa laufenden Forschungsarbeiten könnten schon bald neue Wärmeschnittstellenmaterialien und und Prozesse kommerziell verfügbar sein.
Dank der in MEDOW erzielten Ergebnisse kann die Umsetzung eines europaweiten Stromnetzes beschleunigt werden.
Dank der innovativen Arbeit von ENERSIP wird Europa seine industrielle und technologische Position im Bereich IKT-basierter Technologien für die Energieeffizienz verstärken.
Dank der innovativen Arbeit von REDSEEDS können die Entwickler nun die Software produzieren, die genau den Anforderungen entspricht.
Dank der Integration von intelligenter Sensorik kann Greenrail LinkBox außerdem diagnostische Daten übermitteln, um die Sicherheit der Infrastruktur zu verbessern.
Dank der Investition von 14,3 Milliarden, die im Zeitraum von 2007 bis 2013 getätigt wurde, und durchgreifenden rechtlichen Maßnahmen, konnte die EU deutliche Verbesserungen bei der Ableitung und Aufbereitung von Abwasser feststellen.
Dank der Kombination aus neuartigen aktiven Schichten und Elektrodenmaterialien mit Beschichtungs- und Modulverbindungsverfahren konnten Demonstrationssysteme mit kleiner und großer Fläche und von unterschiedlicher Form vorgestellt werden, die auf drei verschiedene Sektoren und Anwendungen abgestimmt waren.
Dank der letzteren Methode konnten wir eine Reihe isogener B-Zelllinien erzeugen, welche zum Test der molekularen Auswirkung von Mutationen auf die Zellbiologie und – am wichtigsten – auf die Behandlungsresonanz verwendet werden.
Dank der mathematischen Modelle, die wir im Rahmen von IMPROVE entwickeln, werden europäische Schiffbauer ihren Kunden optimierte generische Schiffsentwürfe anbieten können", so Professor Philippe Rigo, der Projektkoordinator von der Universität Lüttich, Belgien.
"Dank der mit EU-Förderung im Projekt WOUNDMONITOR entwickelten Technologie können die Ärzte die Diagnose rascher stellen und die richtige Behandlung viel schneller einleiten."
Dank der Mittel der EU werden in den 24 Zentren EU-weit Versuche mit ET-743, auch Yondelis genannt, gemacht.
Dank der Modifizierung konnten sie die Funktion dieses Signalmoleküls im Hirnstamm besser verstehen.
Dank der neu entwickelten chemischen Synthesemethoden der SMM-Forscher ist es auch möglich, Moleküle mit maßgeschneiderten magnetischen Eigenschaften zu erstellen, die in Quantencomputern zum Einsatz kommen könnten.
Dank der neu entwickelten quelloffenen Software gehört dieses Problem nun der Vergangenheit an.
Dank der neuen Einsichten können die bestehenden Nanofähren in Zukunft entsprechend optimiert und auch neue Systeme entwickelt werden."
Dank der neuen Erkenntnisse eines deutschen Forscherteams könnte genau dieses Problem jedoch bald der Vergangenheit angehören.
Dank der neuen Methode des Teams sorgen Designer, die Kleidung aus 100 % Baumwolle oder Viskose herstellen, quasi dafür, dass ihre Kleidungsstücke recycelt werden können.
Dank der neuen Testmethode sinkt das Risiko einer tödlichen Überdosis beim ersten Patientenkollektiv, dem dieses Medikament verabreicht wird.
Dank der neuen, von europäischen Forschern entwickelten 3D-Laufzeit-Hard- und Software (Time-of-flight, TOF) genügt diese winzige Bewegung, um ein kostengünstiges Eingabegerät für einen Computer zu steuern - und plötzlich erschließt sich Thomas die ganze Welt der Kommunikation.
Dank der NOTUBE-Services hat die Fernsehbranche aufgeholt, sodass wir jetzt individuelle TV-Anwendungen mit verbesserter Datensteuerung nutzen können.
Dank der Nutzung service-orientierter Ansätze bei der Systementwicklung kann die COMMONWELL-Architektur Ereignis- und Gesundheitsdaten der verfügbaren Module zusammengefasst und in Echtzeit verarbeiten, wie z. B. aus Fernüberwachungsplattformen in den Wohnungen der betroffenen Personen.
Dank der "personalisierten Medizin", bei der das persönliche DNA-Profil eines Patienten für die Diagnose verwendet wird, wird man viel präzisere Informationen als bei herkömmlichen Diagnoseverfahren erhalten.
Dank der Preissenkungen werden heute 1,3 Millionen Patienten in Ländern mit mittleren und geringen Einkommen behandelt, im Vergleich zu 400.000 vor drei Jahren", rechnete Barroso vor.
Dank der Projekte SASPARM und SASPARM 2.0 werden die Bürgerinnen und Bürger sowie die Forschenden zukünftig über bessere Mittel verfügen, um dieser wachsenden Gefahr begegnen zu können.
Dank der ROBOSWARM-Technologie können einfache Roboter umfassend miteinander kommunizieren und die einzelnen Aufgaben aufteilen, um die Funktionalität des Schwarms (z.B. die Skalierbarkeit) zu erhöhen, von der Erfahrung der einzelnen Schwarmmitglieder mittels einer lokalen oder internationalen Wissensbasis zu lernen (d.h. selbstlernend zu sein) und mit möglichst wenigen Sensoren (Stichwort Kosteneffizienz) auszukommen.
Dank der Rollenvorbild-Initiative sieht Primarolo jetzt, dass es bei IKT um wesentlich mehr als nur Technologie geht.
"Dank der sich ergänzenden Fähigkeiten seiner Partner wird [das Projekt] den Weg für wichtige europäische Forscher ebnen, damit diese wesentliche Beiträge zur fortschreitenden Revolution bei der Vereinfachung des parallelen Programmierens für den Massenmarkt leisten können", sagte Osman Unsal vom Barcelona Supercomputing Center (BSC), der Leiter des VELOX-Projekts.
Dank der starken Unterstützung durch höchste Regierungskreise ist der Wissenschaftshaushalt in den letzten paar Jahren drastisch gestiegen, und das Land hat sich selbst das Ziel gesetzt, ein bevorzugter Standort f...
„Dank der Studie konnten wir uns die Zeit nehmen und den Aufwand treiben, unsere Kunden besser zu verstehen, zu erkennen, wer sie sind, und wie wir am besten auf ihre Bedürfnisse eingehen können“, erklärt Manuel Câmara, neuer Produktmanager bei Ynvisible.
Dank der Technologie von VINEROBOT (VINEyardROBOT) können sie sich nun auf den Tag freuen, an dem ihnen diese mühsame Arbeit von einem Roboter abgenommen wird, der den Traubenertrag abschätzen, das Wachstum überwachen und den Wasserbedarf sowie die Zusammensetzung der Trauben beurteilen kann und anschließend all diese Informationen auf das Smartphone oder Tablet seines Besitzers sendet.
Dank der technologischen Durchbrüche von MEDIASCAPE können Benutzer z. B. einfach das Gerät wechseln (oder mehrere Geräte gleichzeitig verwenden), ohne die Wiedergabe der Inhalte zu unterbrechen.
Dank der Unterstützung von LIFT konnte Herr Manhaeve den potentiellen Investoren einen überzeugenden und durchführbaren Plan vorlegen, der bei der Investorengemeinschaft das nötige Vertrauen hervorrief, um seine revolutionäre Idee zu unterstützen.
"Dank der VENUS-C-Plattform können wir in wenigen Wochen molekulare Berechnungen durchführen, die mit unseren eigenen Rechnern ein Jahr gedauert hätten."
"Dank der Vernetzung der nationalen Programme oder der Vernetzung der Spitzenforschungszentren in der gesamten Europäischen Union und den assoziierten Ländern, dank des Starts von Großprojekten und zielgerichteter Forschung, werden die Forscher in den Beitrittsländern ebenso wie die in der Europäischen Union Zugang zu mehr Wissenschafts- und Technologieressourcen haben, als auf einer nationalen Ebene, sodass alle Beteiligten von einander profitieren", sagte er.
Dank der von dem Team entwickelten spezifischen Funktionen sind die Roboter in der Lage sich zu orientieren, zu navigieren und mit anderen Maschinen zu kommunizieren, was sie kollaborativ, eigenständig und multifunktional macht.
Dank der von Rankers entwickelten wissenschaftlich begründeten Leitlinien werden Straßenverwaltungen und Autobahnbehörden nun sachkundigere Entscheidungen treffen können.
'Dank der von uns entwickelten Software können wir alle drei Stufen abdecken.
Dank der vorhandenen Erfahrungen konnte Otaniemi ein erfolgreiches Innovationsmodell entwerfen.
Dank der weitverbreiteten Nutzung digitaler Aufnahmegeräte, Satellitenkommunikation, Fernerkundungstechnologie und des Internets stehen nun umfassende Datenmengen zur Verfügung, um neuartige Beweise zu liefern, wenn Verbrechen begangen werden.
Dank der zahlreichen Fahrsimulationen konnten Zarzosa und sein Team bestimmen, wie all die Daten, die von einem High-Tech-Auto gesammelt wurden, so geordnet werden können, dass sie dem Fahrer am meisten helfen.
Dank der zunehmenden Verarbeitungskapazität des Weinguts können Trauben zudem in ihrem idealen Reifegrad verarbeitet werden.
Dank des Biosimulationsansatzes könnte das langwierige und teure Entwicklungsverfahren für ein Medikament um zwei bis drei Jahre verkürzt und der Einsatz von Versuchstieren und Testpersonen erheblich reduziert werden.
Dank des Cloud-Zugangs zu leistungsfähigen verteilten Rechner-, Software- und Speicherressourcen von Microsoft Azure können die Forscher im Rahmen von Green Prefab über die Plattform Trends in der Gebäudeplanung erkennen, Extrapolationsstudien durchführen und Hilfestellungen zu gemeinsamen Herausforderungen in Bezug auf die Umweltauswirkungen geben.
Dank des Einsatzes einer "serviceorientierten" Architektur kann SANY Anwendungen aus modularen Diensten aufbauen, die über das Internet abgerufen werden.
Dank des ELI-Projekts wird sich die Tschechische Republik jedoch zu einem starken Akteur im Bereich der optischen und photonischen Forschung entwickeln.
Dank des EU-finanzierten Entwurfsprojekts HILUMI LHC können nun industrielle Prototypen verschiedener Bauteile des Beschleunigers entwickelt werden, bevor etwa im Jahr 2020 die Bauphase beginnen wird, um letztendlich die Luminosität der Anlage um das Zehnfache zu erhöhen.
Dank des EU-finanzierten IKT-Forschungsprojekts V-CHARGE könnte dies bald Wirklichkeit werden.
Dank des EU-finanzierten Projekts EuroFIR ("European Food Information Resource Network") ist dies nun möglich.
Dank des EU-finanzierten Projekts REVERIE (Real and Virtual ...
Dank des EU-finanzierten Projekts REVERIE (Real and Virtual Engagement in Realistic Immersive Environments) werden Sie bald in eine online 3D-Umgebung eintauchen können, in der Sie sich mit Freunden austauschen und gemeinsame Erfahrungen in Echtzeit erleben können.
Dank des EUROGEOSS-Projekts haben die Menschen nun Zugriff auf Millionen von wissenschaftlichen Daten über unseren Planeten.
Dank des EuroHear-Projekts verfügen die Wissenschaftler heute über ein besseres Verständnis davon, wie die unterschiedlichen Abteilungen dieser Haarzellen und die Moleküle für die Umwandlung von Schall in elektrische Signale funktionieren.
Dank des flexiblen und komfortablen Designs passt sich das Urgo-Pflaster dem Verband perfekt an und kann den ausgeübten Druck überwachen.
Dank des großen Temperaturunterschieds werden die thermoelektrischen Materialien Energie produzieren.
Dank des I-FIVE-Projekts, das von 2010 bis 2015 durchgeführt wurde, konnte es erfolgreich zur Suche nach neuartigen antiviralen oder immunmodulierenden Medikamenten eingesetzt werden.
Dank des IsyReaDeT-Systems war es möglich, die Qualität des Archimedes-Textes beträchtlich zu verbessern und ihn von dem Gebet zu trennen.
Dank des Kerns, der Regeln erstellt, wie auf Unsicherheiten und Störungen der drahtlosen Kommunikation zu reagieren ist, konnte sich das Team auf eine Anzahl kommerziell verfügbarer Sensoren stützen und gleichzeitig ein Maximum an Sicherheit gewährleisten.
"Dank des Konzepts der verknüpften Daten konnte das NoTube-Team Referenzstandards für Online-Publisher festlegen.
"Dank des Konzepts der verknüpften Daten konnte das NOTUBE-Team Referenzstandards für Online-Publisher festlegen", sagte Brickley.
Dank des Laserscanners kann sich Linda frei bewegen, während sie eine Karte ihrer Umgebung aufbaut, Eindringlinge identifiziert und das Sicherheitspersonal bei seinen Aufgaben unterstützt.
Dank des LINKFISH-Projekts verstehen Wissenschaftler nun besser, wie bestimmte Eigenschaften von Makroalgenhabitaten zum Gedeihen von Jungfischpopulationen beitragen können.
Dank des Marie-Curie-Stipendiums habe ich eine Stelle an einer Fakultät in Marseille erhalten, die ich in diesem Herbst antreten werde.
Dank des OLEUM-Projekts kann die Einhaltung dieser Vorgaben nun mit einer einfachen Methode überprüft werden.
„Dank des Parsortix-Systems können wir aus Blutproben nun erstmals zuverlässig Eierstockkrebszellen zur Analyse gewinnen“, sagte Prof. Robert Zeillinger, der Leiter der Arbeitsgruppe Molekulare Onkologie an der Medizinischen Universität Wien.
Dank des Projekts SUNSET und seiner App "Tripzoom" für Android und iOS können Sie jetzt bald effiziente Reiseentscheidungen in Echtzeit treffen.
Dank des 15 PS Einzylindermotors vom Typ 213cc kann CLEVER in weniger als sieben Sekunden von 0 auf 60 km/h beschleunigen.
Dank des RAMP-Konsortiums konnten Ingenieure aus Southampton sich mit Biologen der Universität Padua, Italien und dem Max Planck Institut, Deutschland, verbinden, die die Anlagen am Southampton Nanofabrication Centre benutzen.
Dank des risikobasierten Ansatzes können Regulierungsbehörden und die Industrie ihren Tätigkeiten auf Grundlage älterer Daten Prioritäten einräumen.
Dank des semantischen Integrationsansatzes der Plattform ist uns ein Schritt nach vorne gelungen, aber wir sind immer noch ein Stück von der Vision entfernt, große Mengen von aggregierten Daten mit minimalem Aufwand nahtlos integrieren und analysieren zu können.
Dank des technischen Fortschritts und regulativer Veränderungen sind diese städtischen Gebiete in der Lage, mit den ...
Dank des technischen Fortschritts und regulativer Veränderungen sind diese städtischen Gebiete in der Lage, mit den negativen Nebeneffekten des Verkehrs umzugehen.
Dank des Toolsets können ÜNB Teil eines koordinierten europäischen Systems werden, in dem regionale Strategien zusammengefasst werden, um eine möglichst effiziente Nutzung der Elektrizitätsnetze in Europa sicherzustellen.
Dank des von der EU finanzierten Projekts INASOOP (Integrated Approac...
Dank des vorgeschlagenen Siegels könnten Verbraucher sicherstellen, dass ihr Fisch mit einem Schiff von unter 12 Meter Länge und mit passiven Methoden gefangen wurde, d. h. mit Leinen, Netzen oder Körben.
Dank des warmen Wassers, das aus dem subtropischen Atlantik ins Mittelmeer floss, blieb das Klima in Gibraltar jedoch von den Klimageschehnissen weiter im Norden relativ unberührt.
Dank diesem Modell kann der virtuelle Gesprächspartner dem Benutzer angemessene Antworten geben.
Dank diesem Partner konnten klinische Studien für alle im Projekt entwickelten Systeme durchgeführt werden.
Dank dieser Analysen konnten Städte zudem andere Städte mit ähnlichen Profilen finden und sich mit diesen über ihre bewährten Strategien austauschen.
Dank dieser ausgeklügelten Methode hat das Team Pflanzen und den Boden in ihrem Wurzelbereich mit Neutronen durchleuchtet.
Dank dieser Eigenschaften könnten die Eigentümer und Verwalter von Gebäuden die Effizienz ihres Energieverbrauchs deutlich erhöhen.
Dank dieser einzigartigen Zusammensetzung können wir bis zu 35 Tonnen dieser Materialien pro Kilometer Gleis wiederverwenden.
Dank dieser Entdeckung können Onkologen und Forscher nun leichter zwischen Melanomen und anderen Hautverfärbungen, wie z.B. Leberflecken und Sommersprossen, unterscheiden.
Dank dieser Entwicklung kann die Kapazität in der Datenkommunikation weiter wachsen und möglicherweise zu einer verbesserten Internet- und Laser-Radar-Technologie führen.
Dank dieser Ergebnisse können Analysten vom BEVABS-Labor und akkreditierten Laboratorien in den Mitgliedstaaten Datenbanken von bekannten, echtheitsgeprüften Produkten konsultieren und dann sagen, ob eine Weinprobe dem Etikett auf der Flasche entspricht.
Dank dieser ersten Informations- und Kommunikationsarbeit überstieg das Interesse der Geisteswissenschaftler am RP7 alle Erwartungen.
Dank dieser faszinierenden archäologischen Forschung können die Europäer in ihre Vergangenheit blicken und sehen, woher sie stammen.
Dank dieser Finanzierung ist es der ESS möglich, eine Reihe von Seminaren anzubieten, langfristigen Zugang zu ihren Daten und Protokollen zu gewähren und ein großes Programm zur methodologischen Forschung durchzuführen.
Dank dieser Forschung können die Wissenschaftler an der Entwicklung von pestizidfreien Werkzeugen arbeiten, um die Landwirtschaft nachhaltiger zu machen.
Dank dieser Fortschritte besteht nun neue Hoffnung, dass ein ähnliches System für Menschen verwirklicht werden könnte – noch sind allerdings einige Herausforderungen zu bewältigen.
„Dank dieser gemeinschaftlichen Bemühungen ermöglichte das IMPACT-Projekt den beteiligten Forschern, sich für längere Zeit der tiefergehenden Untersuchung eines bestimmten Themas zu widmen, ohne sich mit der akademischen Verwaltung befassen zu müssen“, sagt Pfeiffer.
Dank dieser Geschwindigkeit können moderne Dienste wie das Internet-Protokoll IPv6 eingerichtet werden, das praktisch unbegrenzt viele Internetadressen bietet, sowie Multicast für ein reibungsloses Video-Streaming.
Dank dieser Initiative können Forscher leichter interdisziplinäre Fähigkeiten und branchenübergreifende Erfahrung sammeln.
Dank dieser innovativen Technologie ist die Menge des Klärschlammes viel geringer.
Dank dieser langfristigen Messungen konnten der Professor und sein Team die Schlüsselrolle von Aerosolen in der Strahlungsbilanz der Atmosphäre aufzeigen.
Dank dieser Methode, so Colet, wird "die Nachricht mit einer Geschwindigkeit von 1 Gb/s übertragen und mit einer Fehlerrate unter 0,0000001 decodiert".
"Dank dieser neuen Algorithmen können die Femtozellnetze zusammenarbeiten, und so eine erstklassige Abdeckung für die Nutzer bereitstellen sowie eine bessere nahtlose, kostengünstige Entlastung der mobilen Dienste mit geringer Leistungsaufnahme unterstützen", merkt Dr. Lestable an.
Dank dieser neuen industriegeführten Europäischen Technologieplattform (ETP), die von der EU maßgeblich unterstützt wird, wer...
Dank dieser neuen industriegeführten Europäischen Technologieplattform (ETP), die von der EU maßgeblich unterstützt wird, werden Schwerpunkte, Aktionspläne und Fristen für die elektromagnetische Forschung festgelegt.
Dank dieser neuesten Studie können nun die Wechselwirkungen zwischen den Teilchen genutzt werden, um empfindlichere Interferometer zu realisieren.
Dank dieser neuesten Technik war erstmals die dynamische Untersuchung von Gesteinsformationen unter gleichzeitigem Einsatz von Messtechnologie möglich.
Dank dieser Partikel können mehr Nanodrähte wachsen, die mit den Ursprungsdrähten leitend verbunden sind - das Fundament für einen Schaltkreis im Nanomaßstab.
Dank dieser Partnerschaften wurde durch die Konzentration auf die Anforderungen für die Massenproduktion eine finanzielle Realisierbarkeit sichergestellt.
Dank dieser Services konnten Wissenschaftler, die Hitzewelle, die 2010 in Osteuropa herrschte, erklären und ins rechte Licht rücken.
Dank dieser Studie sind wir der komplexen inneren Funktionsweise des Gehirns einen guten Schritt näher gekommen und Neurowissenschaftler verfügen nun über die nötigen Grundlagen, um dieses geheimnisvollste aller menschlichen Organe weiter erforschen zu können.
Dank dieser Technik werden wahrscheinlich die Probleme gelöst, die heute noch bei einer Hornhauttransplantation auftreten.
"Dank dieser Technik wird man mit allen Instrumenten der neuen Generation des ESO-VLT Bilder der bestmöglichen Qualität erzeugen können - mit einer bisher unerreichten Schärfe", sagt Jean-Luc Gach vom Astrophysiklabor in Marseille voraus.
Dank dieser technischen Vorteile lassen sich die Wartungskosten im Vergleich zu Betonschwellen um etwa das 2- bis 2,5-fache reduzieren.
Dank dieser Technologien kann VineRobot diese landwirtschaftlichen und physiologischen Daten unter den unsicheren Umgebungsbedingungen, die auf Weinbergen typischerweise herrschen, auch über längere Zeiträume hinweg autonom und sicher von den Reben erheben.
"Dank dieser Unterstützung sieht die Meeresforschung und die Ökologie heute ganz anders aus als vor 20 Jahren", so Dr. Zoran Stancic, stellvertretender Generaldirektor der GD Forschung der Kommission, der die Zahlen auf dem Briefing vorstellte.
Dank dieser Vorrichtung können die Läufer Laufinformationen über ein Web-Portal herunterladen; eine Management-Anwendung wird auch verfügbar sein, die individuelle Trainingspläne auf der Grundlage der vorherigen Analyse der Biomechanik des Läufers erstellen kann.
Dank dieses Ansatzes können Ingenieure von verschiedenen Organisationen auch weiterhin ihre Daten mit Kollegen austauschen, ohne denselben methodischen Workflowansatz verwenden zu müssen.
Dank dieses Dienstes ("Freephone") war es Benutzern in ganz Europa möglich, sich zwecks Unterstützung kostenlos an das CORDIS Help Desk zu wenden.
Dank dieses ERC-Zuschusses konnten wir uns mit diesem bisher kaum erforschten und oft vernachlässigten Teil des Klimasystems näher auseinandersetzen.
Dank dieses modernen Netzes werden Forscher überall in Europa besser und schneller vernetzt sein als irgendwo sonst in der Welt."
„Dank dieses Rahmens kann sich das im Projekt BIOMOT entwickelte Exoskelett auf mechanische und bioelektrische Messungen verlassen und an wechselnde Nutzer- oder Aufgabenbedingungen anpassen“, meint Moreno.
'Dank e-fruitrace können wir sagen, wo die Äpfel herkommen, um welche Sorte es sich handelt, wer sie geerntet hat, wer sie gewaschen und transportiert hat und sogar, wo die Kiste, in der sie sich befinden, herstammt', kommentierte Cuenca.
Dank einer EU-Finanzierung ist das Unternehmen nun auf dem richtigen Weg, um das Anwendungsspektrum dieser revolutionären Anlage zu erweitern.
Dank einer EU-Förderung in Höhe von 500.000 Euro wird ein neues Projekt zur Entwicklung der Photonikforschung in die Wege geleitet.
Dank einer großen Zahl von KMU, qualifizierter Humanressourcen, guter Schulen und Universitäten sowie großer Forschungsinstitute wie beispielsweise das Max-Planck-Institut ist die Stadt in den letzten 15 Jahren auf die doppelte Größe gewachsen und liegt damit deutlich über dem nationalen Wachstumsniveau.
Dank einer Gruppe europäischer Forscher konnte eine intelligente Faser entwickelt werden, die Muskelüberbeanspruchung überwachen kann und den Kampf gegen RSI unterstützen soll.
Dank einer Gruppe von Forschern der Technischen Universität München (TUM) könnte sich dies bald ändern.
Dank einer langen Geschichte hervorragender Leistungen bei wissenschaftlicher Zusammenarbeit, Innovation und Netzwerken sowie dank der Unterstützung der Stahlforschung der EU kann sich der Sektor heute den Herausforderungen stellen.
Dank einer Mischung aus politischem Willen, Ressourcen und Fachwissen wurde Finnland Professor Kulmala zufolge weltweit führend in der Forschung zur Bildung und zum Wachstum von Aerosolpartikeln.
Dank einer neuen Forschungsinfrastruktur, die von Top-Chemieinstituten aus dem ganzen Land genutzt werden wird, entwickelt sich Masowien in Polen zunehmend zu einer Drehscheibe für grüne Chemie-Forschung in Europa.
Dank einer neuen Studie, die ein Materialwissenschaftler der Queen Mary University of London (QMUL) und Mitglied des SACS-Projektkonsortiums durchgeführt hat, könnte das teure und toxische in vielen Leuchtstofflampen verwendete Phosphor eventuell bald ersetzt werden.
Dank einer neuen, von EU-finanzierten Forschern entwickelten offenen Softwarearchitektur soll deren Umsetzung ganz einfach werden.
Dank einer rigorosen nationalen Wissenschafts- und Technologiereform sowie einer wissensintensiven Phase wirtschaftlichen Wachstums Anfang der 1990er Jahre gibt es...
Dank einer rigorosen nationalen Wissenschafts- und Technologiereform sowie einer wissensintensiven Phase wirtschaftlichen Wachstums Anfang der 1990er Jahre gibt es in Finnland derzeit einen größeren Anteil an Forschern als in allen anderen EU-Mitgliedstaaten sowie ein solides, forschungsintensives Netzwerk von Hochschulen und Instituten.
Dank einer weitsichtigen Forschungsfinanzierungspolitik hat die Kommission der Industrie dabei geholfen, eine wertvolle Führungsposition in einer sich schnell entwickelnden Basistechnologie zu sichern.
Dank eines Advanced Grants des Europäischen Forschungsrats konnte ein Team unter Leitung des University College London nachvollziehen, wie das Virus Makrophagen – einen Typ weißer Blutkörperchen – trotz der Gegenwart eines schützenden Proteins infiziert.
Dank eines auf dem Eis eingerichteten Labors konnten die Wissenschaftler vergangene Klimaveränderungen innerhalb von wenigen Stunden nach dem Bohrvorgang analysieren und mussten nicht Proben zur Auswertung an Labors in Europa senden.
Dank eines einfachen Urintests werden Patienten von Lösungen profitieren, die einfacher zu verwenden, kostengünstiger und effizienter als jede andere derzeit verfügbare Methode sind.
Dank eines ERC Starting Grant 2007 "konnten wir diese Technologie zur Reife bringen und haben eine Herstellungsmethode patentieren lassen", erklärt Dr. Iannuzzi.
Dank eines EU-finanzierten Projekts verfügen wir nun über Werkzeuge, die auch weit in der Zukunft den Zugriff auf veraltete Software ermöglichen.
Dank eines EU-finanzierten Projekts zur Unterstützung der Zusammenarbeit zwischen Forschern, Industrie und Klinikern soll Europa nun weltweit führend in dieser spannenden neuen Disziplin der Biophotonik werden.
Dank eines EU-Patents hofft das Team auf Einsparungen für die europäische Industrie in Höhe von rund 120 Mio. EUR und auf viele neue Jobs..
Dank eines innovativen Aufbauprozesses für Offshore-Windkraftanlagen, der im Projekt ELISA entwickelt wurde, konnte das traditionelle Hindernis für die Nutzung von Windenergie schließlich überwunden werden.
Dank eines neu entwickelten Mikroskops waren sie in der Lage, die ersten 24 Stunden im Leben eines...
Dank eines neu entwickelten Mikroskops waren sie in der Lage, die ersten 24 Stunden im Leben eines Zebrafisches zu beobachten, also die Entwicklung einer Zelle zu 20.000 Zellen.
Dank eines neuen Verbundmaterials, entwickelt im Rahmen des Projekts LIMOWOOD, sind hochwertige Möbel vielleicht schon bald zu niedrigeren Preisen zu haben.
Dank eines neuen, von Wissenschaftlern der Queen's University Belfast, Vereinigtes Königreich, entwickelten Tests soll der Verzehr von Schalentieren nun sicherer werden.
Dank eines umfassenden neuen Upgrade ist das europäische Netz von Höchstleistungsrechnern, auf das sich gemeinsame Forschungsprojekte stützen, schneller als je zuvor geworden.
Dank eines von Potocnik entworfenen Kompromisstextes konnte eine Einigung erzielt werden.
Dank ELN wird dieser Vorteil jetzt auch anderen Ländern zugutekommen.
'Dank EMBRACE können wir ihr Potential durch die Standardisierung des Zugangs nun erschließen.'
Dank ERA-AGE 1 und 2 kann Europa Antworten auf Fragen liefern, die uns alle belasten.
Dank EU-finanzierter Verfahren zur Verbesserung von Originalfilmmaterial werden auch zukünftige Generationen noch in der Lage sein, die Kunstform der Animation zu genießen.
Dank EU-Finanzierung des Projekts HBB-NEXT konnten sie das Fernsehen noch enger mit dem Internet verknüpfen.
Dank Forschungsprojekten wie diesem könnte die weltweite Mobilfunkabdeckung bald Realität werden.
Dank fortlaufender Bemühungen von Ingenieuren wird dieser Prozess künftig zunehmend optimiert werden.
Dank geografischer Informationssysteme (GIS) können Spezialisten Daten so visualisieren und erfassen, dass sie Beziehungen, Muster und Tendenzen auf der Erde erkennen können.
Dank GPS kann das System den exakten Standort angeben und verringert so die Reaktionszeiten der Notfalldienste erheblich.
Dank GRAPPLE können Schüler und Studenten die ihnen zur Verfügung stehende Zeit mit Hilfe von Kursen maximal ausnutzen, die ihren Stärken und Schwächen entsprechend maßgeschneidert sind.
"Dank großer Erfolge in der Beschleunigerphysik bei DESY ist FLASH auch die erste Nutzeranlage dieser Art, die Wissenschaftlern sehr unterschiedlicher Disziplinen zur Verfügung steht."
Dank guten Managements und guter Koordination konnte das Projekt Erfolge verbuchen: über 100 Publikationen und mehrere Patente.
Dank hochmoderner Ausrüstung und Technologien können die Forscher bessere und schnellere Ergebnisse produzieren.
Dank ihrer Arbeit konnten sie die Liste mit den potenziellen, für die Auslösung dieser Störung verantwortlichen Gene von einigen Tausend ...
Dank ihrer Arbeit wissen die Forscher nun in molekularen Einzelheiten, wie AMPK während der sportlichen Betätigung mittels zweier Mechanismen aktiviert wird.
Dank ihrer ausgezeichneten Leistung in Bezug auf elektrische Leitfähigkeit, thermische Stabilität, Verträglichkeit mit mechanisch flexiblen Substraten, kostengünstige Herstellung und die einfache Integration mit chemischen und biologischen Funktionen erleben diese Materialien in jüngster Zeit einen regelrechten Hype.
Dank ihrer eingebauten Intelligenz können die Femtozellen den Einsatz der Funkfrequenzen (beispielsweise in Abhängigkeit von der Verkehrsdichte) und der Breitbandfestnetze optimieren.
Dank ihrer Investitionen in Forschung nehmen die Unternehmen der EU im Bereich der erneuerbaren Energiequellen eine Führungsposition auf dem Weltmarkt ein, heben die Abgeordneten hervor.
Dank ihrer neuen und verbesserten Nachweismethoden konnten die Forscher nun erfolgreich demonstrieren, dass die Abweichung von mehreren Größenordnungen zwischen beobachteten und theoretischen Wachstumsraten im Grunde gar nicht existiert.
Dank ihres relativ ungiftigen und biologisch abbaubaren Charakters sowie ihrer einfachen Erzeugung aus erneuerbaren Materialien, gelten Biotenside als mögliche umweltfreundliche Alternative zu chemischen Tensiden für mehrere Handelsprodukte wie z. B. Wasch- und Reinigungsmittel, Körperpflegemittel, Kosmetika, Arzneimittel und Lebensmittelzusatzstoffe.
Dank Ihres Systems können also netzwerkübergreifende Sicherheitsrichtlinien umgesetzt werden.
Dank IMPEX werden die Wissenschaftler jetzt in der Lage sein, Beobachtungsdaten mit Simulationsmodellen zu vergleichen und damit in Grunde genommen "dieselbe Sprache" wie die Wissenschaftler rund um den Globus sprechen.
Dank leistungsstarker Softwaresysteme können sich Unternehmen durch Daten wühlen, Geschäftsprozesse analysieren und die Regeln dokumentieren, die von den Mitarbeitern befolgt werden müssen, um Gesetze einzuhalten, die Kundenzufriedenheit zu verbessern und allgemein sicherzustellen, dass das Unternehmen gute Leistungen erzielt.
Dank letzterem konnte er seine Arbeit an der Universität Helsinki, Finnland, weiterführen, wo er vom Experten für Atomlagenabscheidung, Professor Markku Leskelä, betreut wurde.
Dank 1,8 Millionen Euro aus dem Unterprogramm "Internationale Kooperation" des Fünften Rahmenprogramms wu...
Dank 1,8 Millionen Euro aus dem Unterprogramm "Internationale Kooperation" des Fünften Rahmenprogramms wurde der Stoff, der von dem deutschen Biotechnologie-Unternehmen Jomaa Pharmaka entdeckt wurde, von einem internationalen Konsortium mit Partnern aus Deutschland, Frankreich, den Niederlanden, Gabun, Kamerun, Kolumbien und Brasilien weiterentwickelt.
Dank modernster, kosteneffektiver Methoden des Data-Mining und Menschen, die sich europaweit zusammentun, eigentlich ganz gut.
Dank MOLTO sollte ein Erzeuger von Internetdokumenten in der Lage sein, diese automatisch in vielen Sprachen zu produzieren.
Dank neuer Denkweisen und Entwicklungen innerhalb des Erstausbildungsnetzwerk "Superior" (1) ebnen die Wissenschaftler den Weg für leichte, "organische" Alternativen mit geringer Wärmeentwicklung, um die Nachfrage nach kleinerer, noch leistungsfähigerer Elektronik zu befriedigen und damit die Grenzen des Mooreschen Gesetzes zu verschieben, welches das Verhältnis zwischen Größe und Leistung integrierter Schaltungen beschreibt.
Dank neuer Finanzierung aus der Europäischen Union werden wir den Ansatz weiterentwickeln, um spezifische Leitlinien für die Überwachung, Eindämmung und sogar die Verhinderung neuer Krankheitsausbrüche bereitzustellen.“
Dank neuer Forschung im Rahmen des EU-finanzierten Projekts Qubit Applications (QAP) sind Quantencomputer schneller und effizienter geworden.
Dank neuer genetischer Verfahren können wir inzwischen erforschen, wie dieser Mechanismus im Detail funktioniert.
Dank neuer, im Rahmen des Projekts entwickelter Verarbeitungsverfahren konnten mit einigen Solarzellen bahnbrechende Wirkungsgrade von über 15 % erreicht werden.
Dank nützlicher Suchobjekte, wie Projekttitel, Schlüsselwörter, Name der für das Projekt zuständigen Person und Anschrift der Mutterorganisation ist das Abrufen von Daten einfach.
Dank portugiesischer technologischer Fortschritte in Kartierung und Navigation, waren Seeleute in der Lage, die neuen Kolonien zu entdecken und später (über das Meer) mit diesen zu kommunizieren.
Dank QKD wird es zwei Beteiligten ermöglicht, einen gemeinsamen "Schlüssel" zu erzeugen, mit dem sie Nachrichten verschlüsseln und entschlüsseln können.
Dank seiner Eigenschaften könnte NOTT-300 die ökologische und chemische Nachhaltigkeit steigern.
Dank seiner Forschungen konnten Temperaturen und Treibhausgaskonzentrationen der letzten 800.000 Jahre gemessen werden.
Dank seiner fünf Filter haben wir mit Herschel nun das Äquivalent zum Farbfilm, und die Farben der Galaxien verraten uns mehr über ihre Entfernung und Temperatur.
Dank seiner größeren Spannungsfestigkeiten und schnelleren Umschaltgeschwindigkeiten hat GaN das Potenzial, den Energieverlust während der Leistungsumwandlung zu verringern.
Dank seiner modularen Bauweise kann die Drohne mit Sensoren mit einem Gewicht von bis zu 250 kg, die im Rumpf oder am Rumpf angebracht sind, ausgestattet werden.
"Dank seiner speziellen anatomischen Lage sowie der starken Verbundenheit mit dem Bereich für die Sprache kann es eine Brücke schlagen zwischen der wahrgenommenen Wortdarstellung und sprachbezogenen Komponenten des Lesens" schreiben sie.
Dank seiner Stabilitätsanalyse-Software kann der Roboter darüber hinaus den Zustand eines Abhangs überwachen und seinen Betreibern Warnungen und Vorschläge für korrigierende Maßnahmen in Echtzeit liefern.
Dank seiner starken Beteiligung an IKT-Projekten des RP7 ist Frankreich jedoch optimal auf eine führende Rolle in der IKT-Entwicklung für die Zukunft vorbereitet.
Dank Sensortechnologien und einem Vorhersagemodell, die im Rahmen des HYTRANSFER-Projekts entwickelt werden, wird an der Überwindung dieser Denkherausforderung gearbeitet, damit die Wasserstofftechnologie erfolgreich in umweltfreundlichen Wirtschaftssystemen der Zukunft implementiert werden kann.
Dank SMILES wird im nächsten Jahrzehnt ein Gewinn von etwa 940 Millionen Euro erwirtschaftet.
"Dank solcher Fortschritte ist ein flexibles motorseitiges Onboard-Diagnose-System für Kontrollzwecke möglich geworden", schreiben die Forscher.
"Dank Sonys Beteiligung an VENTURI hatten wir privilegierten Zugang zu deren Zukunftsvision tragbarer Geräte, angefangen bei intelligenten Armbändern, die die Aktivitäten des Benutzers protokollieren, bis hin zu fortschrittlichen Head-Mounted-Displays.
Dank spezieller mikroskopischer Techniken konnten die Forscher feststellen, dass es - vom Beginn der Morphogenese des Virus bis zu seiner Freisetzung - etwa 25 Minuten dauert, bis ein HI-Virus entsteht.
Dank staatlicher Förderprogramme und der wachsenden Nachfrage nach erneuerbarer Energie sind Solarpanel und kleine Windräder auf dem Dach von Häusern und Gebäuden in ganz Europa keine Seltenheit mehr.
Dank Technologie im Terabereich könnten Halbleiterbauteile, die häufig in integrierten Schaltkreisen für alle möglichen Arten von Geräten verwendet werden, innerhalb einiger Jahre nur noch 10 Nanometer groß sein.
"Dank TeLearn erhalten Wissenschaftler aus völlig unterschiedlichen Disziplinen jederzeit einfachen Zugang zu aktueller Forschung zu diesem Thema", erklärte Dr. Balacheff.
Dank TEN-34 trifft das heute nicht mehr zu.
Dank TOXBANK können Daten, die genutzt werden können, um die Anzahl an Tierversuchen zu reduzieren, aus unterschiedlichsten Perspektiven betrachtet werden.
"Dank unserer einzigartigen Materialien und Techniken waren wir in der Lage, unseren Forschungskollegen einen nie zuvor gesehenen Einblick in das unglaubliche Verhalten der Zellen zu dieser entscheidenden Phase der Entwicklung eines Embryos zu bieten", erklärt Professor Shakesheff.
"Dank unserer komplementären Perspektiven im Supercomputing ergänzen wir uns in dem Ziel, effektive, kompakte und energieeffiziente Rechner der höchsten Leistungsklasse zu entwickeln", fügte Jetter hinzu.
Dank unserer Partner Tethis in Mailand und Chimega Inc. in Hong Kong, waren bereits seit Projektstart Quality by Design (QbD), die Erfüllung aller relevanten Regulierungsfragen und die Konformität mit ISO-Normen von großer Bedeutung.
„Dank unserer Technologie werden wir das Fortschreiten von Parkinson besser analysieren und nachverfolgen können.
Dank Unterstützung seitens des Programms Ausbildung und Mobilität von Forschungstätigen der Gemeinschaft (TMR) haben die Forscher auch Zugriff auf die Forschungseinrichtungen ihrer Kollegen.
Dank VENTURI, einem EU-Forschungsprojekt, können Sie jetzt genau das tun.
Dank verbesserter Technik sind Elektrofahrzeuge in den letzten Jahren zu einer realisierbar erscheinenden Alternative zu Diesel- und Benzinfahrzeugen aufgerückt.
Dank VINBOT können Winzer bald auf ein neues Gerät zurückgreifen, mit dem solche Schätzungen so früh wie möglich durchgeführt werden können.
Dank zweier schlangenförmiger Verbindungsstücke kann der Sensor der Länge nach um bis zu 53 % gedehnt werden, ohne seine Funktion einzubüßen.
Dank äußerst kompetentem Personal – und fortschrittlicher Automatisierung und IT-Tools – ist es der europäischen Industrie gelungen, in verschiedenen Branchen, von der Automobilindustrie bis hin zur Chemiebranche, eine Führungsposition einzunehmen.
Danke moderner Technologie kann man nicht mehr so leicht rasen oder ohne Gurt fahren, ohne dabei erwischt zu werden.
Dann aber gelangte das Schiff bereits am 21. Januar 2008 in freies Gewässer, womit es seinem Zeitplan um sechs Monate voraus lag.
Dann arbeiteten die Forscher an der Verbesserung der Bauform des Raumschiffs, damit es diesen Anforderungen entsprach.
Dann befaßt sich der Bericht mit unterschiedlichen Energieformen, einschließlich von:
Dann bekommen sie Taschengeld und gehen in die Schulkantine.
Dann bemerkten wir, dass Temperaturen während des Wachstums und der adulten Phase eine andere und manchmal auch kontrastierende Wirkung auf die thermische Toleranz haben.
"Dann besteht natürlich das Problem der geographischen Entfernung und auch das Niveau des Englisch-Sprachtrainings muss in Sibirien noch verbessert werden [,um die Forschungskooperation zu erleichtern]."
Dann brachten sie ein Gastmolekül ein - Fulleren, auch bekannt als "Fußballmolekül", ein fußballförmiges, aus 60 Kohlenstoffatomen bestehendes Molekül.
Dann brechen die Pilzsporen aus dem Kopf der Ameise hervor.
"Dann dachte ich: Vielleicht können wir die Informationen aus der Luft holen, nur mit einer Antenne und mit umfangreicher Signalverarbeitung", sagte er.
Dann druckten sie in einem speziellen Verfahren die Antenne darauf und verbanden sie mit Lötkontakten,' erklärt Prof. Scheytt.
Dann entwickelte es eine cloud-fähige Infrastruktur, mit der sich On-Demand-Fertigung unterstützen lässt.
Dann entwickelten die Lehrer diese Ideen im Unterricht mit Unterstützung eines Netzwerks, welches sie mit den Forschern von kidsINNscience und erfahrenen Lehrern verbindet.
Dann entwickelten sie hoch komplexe Computermodelle, um ihre Erkenntnisse zu replizieren.
Dann, etwa vor 15.000 Jahren, sorgte eine Phase der globalen Erwärmung dafür, dass die Straße selbst während der Wintermonate eisfrei blieb.
Dann existiert vielleicht schon der erste Prototyp des Quantencomputers.
Dann führt er den ERC an, obgleich Linkohr zugeben muss, dass über die Struktur eines solchen Organs eingehender gesprochen werden muss.
Dann gibt es das Interaktionsprotokoll, bestehend aus einer Sequenz für den Informationsaustausch per Datenfunk und Fahrzeugsteuerungen für die Umsetzung unserer beiden Szenarien.
Dann gibt es die eher ungewöhnlichen Ängste: Coulrophobie (Angst vor Clowns), Nomophobie (Angst, kein Handy zu haben), Socerophobie (Angst vor den Schwiegereltern) und die wohl eigensartigste Angst: Hippopotomonstrosesquippedaliophobie - eine Angst vor langen Wörtern.
Dann gibt es Lebenserfahrungen, wie schlechte Erfahrungen in der Vergangenheit, große Veränderungen im Leben und in der Gegenwart.
Dann ging es darum, diesen Prozess der Industrie für eine großtechnische Verarbeitung zugänglich zu machen.
Dann haben die thermoelektrischen Materialien auf Bleitelluridbasis, die für den Einsatz auf See untersucht werden, zwar eine nachgewiesene Erfolgsbilanz in ähnlichen Anwendungen doch müssen bestehende finanzielle Probleme und Probleme mit der thermischen Stabilität überwunden werden.
Dann jedoch würden Informationen für kleinskalige Prozesse fehlen.
Dann kann man die beste skalierbare Architektur finden und deren Anwendungen neu strukturieren.
Dann kreisen die Roboter das Objekt ein.
Dann können sich diejenigen Zellen mit der besseren Anpassungsfähigkeit auf Kosten der schwächeren Zellen weiter vermehren.
Dann können sie die Wirksamkeit der für das Management des Störfalls geplanten Maßnahmen bewerten.
Dann können wir hoffentlich mit Maßnahmen wie Verhaltenstherapien eingreifen, um sicherzustellen, dass ein Kind gesunde Ernährungsgewohnheiten entwickelt und später keine Gewichtsprobleme hat."
Dann könnte beispielsweise jeder feststellen, ob eine Pflanze mehr oder weniger Sonne und Wasser braucht oder wie sich ein bestimmter Dünger auf deren Gesundheit auswirkt.
Dann könnte es weiter bis zum Ozean gelangen, wo es zu rotfarbiger Algenblüte (massiver Algenblüte) und zu toten Zonen beitragen kann.
"Dann könnten wir sie 'anzapfen' und sie Experten in Form einer 'Kristallstrukturanalyse' zur Verfügung stellen, wofür Röntgenstrahlen höchster Intensität erforderlich sind", fügt er hinzu.
Dann könnten z.B. automatisch eingeblendete Kontextinformationen die neuesten chirurgischen Techniken und Erkenntnisse anbieten.
"Dann kühlte sich das Klima ab und die Sauerstoffverarmung ging zurück.
Dann laufen weitere unserer Projekte parallel und werden innerhalb der nächsten zwei Jahre in drei klinischen Studien an der Gastinstitution münden.
Dann liefert es genaue Angaben über die Lage der verschütteten Menschen.
"Dann liegt es bei dem Rat", so der Sprecher.
Dann muss man das System sehen können, um herauszufinden, was schief gegangen ist und wie der Fehler behoben werden muss", erklärt Professor Kyng, der Erfinder des Begriffs "Palpable Computing".
Dann müssen die Ergebnisse nur an den Dienstleister übermittelt werden.
Dann müssen die Forscher die Ausdrücke auf eine maschinenverständliche Weise formulieren und schließlich statistische Sprachmodelle zur Anwendung bringen", erklärte sie.
Dann, nach 105 Jahren und 6 Monaten, wiederholt sich das Muster.
Dann planen wir, Feldversuche in mindestens zwei verschiedenen Anwendungsumgebungen durchzuführen – einen in Schulen oder Kindergärten, einen in Privathaushalten.
Dann rücken die Produktionsanlagen, die Mittel und der Markt näher zusammen."
Dann rücken noch mehr Roboter aus und nutzen ein Dreieck aus Knoten und Kommunikationsleitungen zwischen Relaisknoten.
Dann schließt sich der Pfad hinter dem gebundenen Molekül, sodass keine anderen Substanzen eindringen können.
Dann schätzt ein automatischer Prozess die Kalibrierungsparameter der Kamera, der 3D-Positionen, Haltungen und Körperteilabmessungen der Spieler sowie auch die Flugbahn des Balls ab.
Dann setzten sie die Charge wechselnden Temperaturen, pH-Werten und Feuchtigkeit aus, um die Bedingungen der Frühzeit zu simulieren, wie jene, die durch stark schwankende saisonale Temperaturen verursacht wurden.
Dann simulierten sie eine komplette Mission unter Laborbedingungen, um die Raumschiffleistung zu testen.
Dann sind kleine Unternehmen nämlich dazu gezwungen, das Internet anzunehmen, um die Erwartungen der Kunden und potenziellen Kunden zu erfüllen.
Dann, so der zweite Projektkoordinator Professor Hoger Hanselka, "können wir zusammen mit den anderen Teilnehmern [...] mit der Umsetzung der Ziele des Projekts beginnen".
Dann sollen Anwendungen zum Konzeptbeweis in einem bioklimatischen Gebäude eingesetzt und anhand verschiedener Sensoren und Aktuatoren getestet werden .
Dann sollte es eine technische Zusammenarbeit geben mit dem Ziel, effektiver auf Erdbeben reagieren zu können", fordert Vakalis.
Dann stellten die Forscher fest, dass die Fortpflanzung heterothallisch verläuft, dass also eine geschlechtliche Fortpflanzung zustande gekommen war, wenn Isolate des ergänzenden Paarungstyps zusammengebracht wurden.
Dann testeten die Forscher das Kontext-Gedächtnis der Mäuse im Rahmen zweier Perioden nach dem Schock und der Medikamentengabe.
Dann testeten Sie, wie Hummeln auf Oberflächen mit und ohne Lichthof reagieren.
Dann untersuchten die Forscher eine weitere Neuronen-Untergruppe, um zu sehen, welche Neuronen auf dieselben Reize reagieren, und konnten so graphisch darstellen, ob diese Neuronen über Synapsen mit der ersten Neuronengruppe verbunden sind.
Dann verglichen sie diese mit Proben von menschlichen Spendern und stellten fest, dass diese fast identisch waren.
Dann verglichen sie in Experimenten die tatsächlichen Flugkurven mit simulierten Flugkurven und stellten schließlich realistische Tischtennissituationen nach.
Dann versuchen wir, das zu realisieren."
Dann verwendet er eine Reihe eingebetteter Regeln, um das richtige Gefühl in der Stimme zu erzeugen.
Dann verwendeten die Forscher eine von vier Gesten, um auf den Topf mit der Belohnung zu deuten.
Dann veränderte sich für Hamlyn und sein Team schließlich nahezu alles, als sie vom Luft- und Raumfahrtgiganten Airbus angesprochen wurden, wo man Coriolis-Technologien einsetzen wollte, um eigene Flugzeugbauteile auf Kompositbasis zu bauen.
Dann wenden wir die Methode der Kaltextraktion an, was bedeutet, dass die Temperatur während des Vorgangs nicht erhöht wird und kein Hydroxymethylfurfural (HMF) entsteht.
Dann werden Betrüger überall den langen Arm des digitalen Detektivs fürchten müssen.
Dann werden die Füße des Kunden im Geschäft vermessen, wobei die Füße fotografiert und die Bilder über eine spezielle Anwendung verarbeitet werden.
Dann werden die Rollen vertauscht.
Dann werden sie ihre Erkenntnisse auf ein künstliches kognitives System übertragen und Roboter bauen, die auch unvollständige Informationen verarbeiten, ihre Umgebung analysieren, Daten interpretieren und Entscheidungen fällen können.
"Dann werden wir natürlich versuchen, uns auf größere Entfernungen zu konzentrieren", so Dr. Nocivelli.
"Dann wiederum könnte man argumentieren, dass viele der Punkte, die ich gerade genannt habe, bereits hinreichend bekannt sind, doch entscheidend ist, jemanden dazu zu bringen, etwas zu tun, und dabei würde den Wissenschaftsvermittlern etwas mehr Hilfe von Nutzen sein.
Dann wird das Modell eines Minifertigungssystems entwickelt werden.
Dann wird das Wasser in eine durchsichtige Flasche gefüllt und kräftig geschüttelt, um es mit Sauerstoff anzureichern.
Dann wird den Geschwisterpaaren ein "junger" Kontrollproband zugewiesen, der aus demselben ethnischen, geografischen und ökologischen Umfeld kommt.
Dann wird die Lösung in etwa 1 000 Reagenzgläser aufgeteilt und getrocknet.
Dann wird es immer schwieriger, mit der erforderlichen Geschwindigkeit auf Internetdienste zuzugreifen.
Dann wird in nur wenigen Sekunden die gesamte Energie freigesetzt, ein gewaltiges Erdbeben entfesselt - manchmal wogt sogar der Meeresboden und es kommt zu einem Tsunami.
Dann wird man jedoch nie in den Genuss ihrer Vorteile kommen.
Dann wird man sehen können, unter welchen Bedingungen ein Molekül aktiv wird.
Dann wird sich die Arbeit auf drei Genombereiche konzentrieren, die in früheren Studien mit Alterung und Langlebigkeit in Verbindung gebracht wurden.
Dann wird strukturiert zusammengefasst, was nach der Einreichung passiert.
Dann wird zwischen der Spitze und einem vor dieser platzierten Kollektor eine elektrische Spannung angelegt.
Dann wollen sie dem Laser ein Photon hinzufügen, um eine Superposition zu provozieren.
Dann wurde am italienischen Metrologieinstitut (INRIM) mittels eines Röntgeninterferometers der Gitterparameter bestimmt und durch Vergleichsmessungen mit einem natürlichen Siliziumkristall am amerikanischen NIST (National Institute of Standards and Technology) bestätigt.
Dann wurde die Art in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts immer seltener und nach ihrer letzten Ernte im Jahr 1935 war die Ardennen-Trespe von den belgischen Wiesen verschwunden.
Dann wurde die räumliche Verteilung der aquatischen Ressourcen im Hochland mit Nebenakteuren abgebildet.
Dann wurde eine optische Lösung mittels Infrarotlicht, die ähnlich wie eine TV-Fernbedienung funktioniert, entwickelt, um Daten bei bis zu 280 Mbps über eine Distanz von 10 Metern zu übertragen.
Dann wurde statistische Analyse angewandt, um Charakteristiken für 56 übliche unerwünschte Arzneimittelnebenwirkungen zu definieren, die mit Hilfe eines Pakets von 236 Regeln identifiziert werden.
Dann wurde von den Forschern der Universität Bologna ein Spin-Off, mHealth Technologies, gegründet, um das Smartphonesystem zu verwerten, das im Rahmen von FARSEEING entwickelt wurde.
Dann wurden die Aufgaben unter den einzelnen Teammitgliedern je nach deren Fachwissen aufgeteilt.
Dann wurden die Herausforderungen an die Umsetzung und die Chancen, einige gebräuchliche hochmoderne Kommunikationstechnologien zu nutzen, einer eingehenden Betrachtung unterzogen.
Dann wurden die Zellen in vitro gezüchtet und die Mutation, die DMD hervorruft, durch Genmodifizierung korrigiert.
Dann zogen die LINK-Partner die LINK-Datenbank heran, die Daten zu allen KMU enthält, die daran interessiert sind, sich an EU-Projekten zu beteiligen.
Dann übernahm es die Weiterentwicklung spezifischer Technologien, die bestimmte Marktanforderungen in einem integrierten IKT-basierten System erfüllen könnten.
Danny Lustiger, Corporate Controller von Optibase und EU-Projektkoordinator, stimmt ihm zu: "Das Beste, was wir von der Europäischen Kommission bekommen, ist, dass wir Partner aus großen europäischen Unternehmen treffen.
DANTE ist ein 1993 zur Organisation und zum Management der Bereitstellung von paneuropäischer Internet-Konnektivität für die europäische Forschungsgemeinschaft gegründetes gemeinnütziges Unternehmen.
DANTE organisiert für die europäische Forschungsgemeinschaft Dienste im Bereich der fortgeschrittenen Datennetze.
DAPRO: Inhaltsstrukturierung der EU-Datenschutzverordnung auf CD-ROM und Klärung ihres Verhältnisses zu bestehenden nationalen Datenschutzvorschriften (richtet sich an die Entwickler von Telematikanwendungen);
Daran beteiligt waren Vertreter von Think-Tanks, Hochschulen, Industrie, der Europäischen Kommission und staatlichen Organen.
Daran beteiligten sich Fachleute aus der Industrie und eine Fokusgruppe von fast 400 jungen Menschen aus den 7 Partnerländern.
Daran schlossen sich zwei Amtszeiten als Generaldirektor des Europäischen Laboratoriums für Molekularbiologie (EMBL) an.
Daran soll nun das Projekt PEPCHIPOMICS ("High-density peptide microarrays and parallel on-line detection of peptide-ligand interactions") etwas ändern, das innerhalb des Siebten Rahmenprogramms für Forschung und technologische Entwicklung (RP7) der Europäischen Union unterstützt wird.
Daran wird sich zeigen, wie effektiv das System in den verschiedenen Sprachen ist und wie der Inhalt der Kanäle bei der anschließenden Kommerzialisierung kulturübergreifend geändert werden sollte.
Daran zeigt sich, wie wichtig es ist, dass die in der 2005 vorgestellten Strategie der Kommission für Wachstum und Beschäftigung vorgeschlagenen Maßnahmen realisiert werden.
Darauf aufbauend ermittelten die Wissenschaftler in Fallstudien wichtige Sicherheitsbedrohungen im Verkehr - Flugzeug und U-Bahn - und für andere wichtige Infrastrukturen.
Darauf aufbauend haben Forscher seitdem nanoelektromechanische (NEMS) Anordnungen in Kombination mit der Informationsverarbeitung eines neuronalen Netzwerks genutzt, um eine Erforschung künstlicher Oberflächen zu ermöglichen, die noch näher an das haptische Verhalten und die affektive Reaktion heranreichen.
Darauf aufbauende Arbeiten indischer Forscher ergaben, dass das Medikament Econazol bei der Bekämpfung von Tuberkulose bei Mäusen wirksam war.
Darauf erklärte der Sprecher der Kommission, eine Zwischenbewertung der neuen Instrumente werde derzeit durchgeführt.
Darauf erklärte Dr. Mitsos: "Es geht nicht um große Projekte gegen kleine Projekte.
Darauf folgte eine historische Perspektive der 25 Jahre des BCR von M. Walsh (Staatlicher Chemiker am staatlichen Labor in Irland), und ergänzend folgte eine Beschreibung der Situation im Bereich des Meß- und Prüfwesens in den USA von R. Hebner (amtierender stellvertretender Direktor des NIST), und in Mittel- und Osteuropa von P. Klenovsky (Direktor des Tschechischen Instituts für Metrologie).
Darauf hin werden die Partner Nutzer zusammenbringen, die Daten in deren Sprache veröffentlichen.
Darauf hin werden innovative lebensmittelbasierte Lösungen entwickelt, um die Vitamin-D-Werte durch die Bio-Anreicherung von Fleisch, Fisch, Eiern, Käse, Pilzen und Backhefe zu erhöhen.
Darauf konzentriert sich unsere gegenwärtige Forschung."
Darauf sollten wir uns von Anfang an konzentrieren."
Darauf standen zwei große US-amerikanische und ein großes europäisches Unternehmen, zwei mittelgroße US-Unternehmen, zwei kleine US-Unternehmen und ein kleines Unternehmen aus der EU, nämlich Inreda, der Fertigungspartner in unserem PCDIAB-Projekt.
Daraufhin bestimmt PRAISE mithilfe eines Algorithmus, welche Bewertungen von Seiten der Schüler der Benotung der Lehrkraft am ehesten entsprechen, und gewichtet diese dann schwerer.
Daraufhin entwickelten sie Modelle, in denen diese Umweltveränderungen mit wirtschaftlichen und sozialen Faktoren in Zusammenhang gebracht wurden.
Daraufhin erhielten diese Städte Fahrpläne und 50 weitere Städte sollen in der Nutzung der TIDE-Methoden geschult werden.
Daraufhin kommt es zu Ausstößen von Gemischen aus Gasen und Kometenkörnern in den interplanetaren Raum.
Daraufhin können sich neue Aerosolpartikel bilden und um diese Ionen herum wachsen; Wassertröpfchen benutzen diese Partikel als "Kondensationskeime", um eine Wolke zu bilden.
Daraufhin soll ein zweites Flugzeug mit einer Spannweite von 80 Metern (so weit wie die Tragflächen eines Airbus A380) entwickelt werden, das mehrere 24-Stunden-Zyklen fliegen soll.
Daraufhin transplantierten die Forscher Synovialgewebe von RA-Patienten unter die Haut von Mäusen ohne Immunsystem, um herauszufinden, ob die Zellen von den Gelenken selbst kamen oder aber von einer anderen Stelle im Körper.
Daraufhin verglichen die Forscher die Schwankungen des europäischen Sommerklimas mit historischen Ereignissen und Epochen der Menschheit, etwa mit Seuchen, Völkerwanderungen und dem Dreißigjährigen Krieg.
Daraufhin verglichen sie ihre Prognosen mit 1 400 Bodenprofilen, die Aufschluss über die tatsächlich im Boden vorhandenen Mengen an Kohlenstoff gaben, um herauszufinden, welche Böden als Kohlenstoffsenken und welche als Kohlenstoffquellen fungiert hatten.
Daraufhin werden schnelle, kostengünstige Tests entwickelt, mit denen sich die Einhaltung der Qualitäts- und Sicherheitsnormen überprüfen lässt.
Daraufhin wird eine gezielte Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen für integrierte Projekte zu maximal fünf Themen im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften veröffentlicht.
Daraufhin wurde im Rahmen eines IEA-Wind-Expertentreffens festgestellt, dass Minderungstechniken und Computersoftwarel sungen wie Radarfilter und intelligente Verarbeitung von Daten unterschiedlicher Sensoren Abhilfe schaffen.
Daraufhin wurde neben dem Komplettpaket eine statische Version der Tools und Dienste erfolgreich in Untersuchungsgefängnissen sowie offenen und geschlossenen Haftanstalten eingeführt.
Daraufhin überprüften sie den Effekt mithilfe von Acrylteilchen mit Durchmessern von 385 und 55 Nanometer in Wasser und markierten die größeren Partikel mit einem roten Fluoreszenzfarbstoff.
Daraus entstand das TB PAN-NET-Projekt ("Pan-European network for the study and clinical management of drug resistant tuberculosis"), das unter dem Themenbereich "Gesundheit" des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) finanziert wird.
Daraus entstanden drei kurze Filme und eine Kunstausstellung.
Daraus entsteht dann ein Lungenemphysem.
Daraus entstünden häufige Entscheidungskonflikte zwischen langfristigen Gesundheitszielen (abnehmen, gesund essen) und kurzfristigem Genuss.
Daraus ergab sich aber die Frage: Wenn man beispielsweise mit zehn Proteinen beginnt, die dann in fünf aufgeteilt werden, wie lange dauert es, bis die Proteine verbraucht sind?
Daraus ergab sich eine Verzögerung von Tagen oder sogar Wochen, bis Beobachtungen von VISTA zur Auswertung bereitstanden.
Daraus ergeben sich für Forscher viele Fragen, wie etwa die nach den Auswirkungen dieser Änderungen auf die Zukunft Europas.
Daraus ergeben sich sensorische Profile und Präferenzordnungen für jeden Saal."
Daraus ergeben sich wiederum zahlreiche weitere Vorteile.
Daraus ergibt sich, dass auf Daten zugegriffen werden kann, die in wissenschaftlichen Modellen auf dem Internet laufen, und diese genutzt werden können, und die sich daraus resultierenden Informationen über Webdienste und soziale Netzwerken veröffentlicht werden können.
Daraus ergibt sich wiederum ein Problem – wie können wir weiterhin diese energieintensiven Einrichtungen aufbauen, wenn wir unsere Klimaziele erreichen wollen?
„Daraus folgt, dass eine Person, die in der Türkei geboren wurde und in Deutschland lebt einer Person, die in Deutschland geboren wurde, ähnlicher ist als einer türkischstämmigen Person, die in den Niederlanden lebt“, sagt Dr. de Valk.
Daraus folgt, dass Frauen aus dem Forschungsbereich herausgedrängt werden, sobald sich der Wettbewerb aufgrund höherer Fördermittel verschärft.
Daraus kann er erkennen, ob beispielsweise falsch geschriebene Wörter wahrscheinlich OCR-Fehler (die hervorgehoben werden) oder zulässige historische Schreibvarianten sind.
Daraus kann man folgern, dass ein genaueres Verständnis der Art und Weise, wie die Navigation der Insekten funktioniert, auch Aufschluss über die wirtschaftlichen Methoden liefert, wie Informationen im Allgemeinen vom Gehirn verarbeitet und genutzt werden, auch bei Menschen.
Daraus leitet sich natürlich eine Herausforderung für die Welt der Wissenschaft ab, die anpassungsfähig genug sein muß, mit diesen Erfordernissen Schritt zu halten und hinsichtlich Informatik und Technologie genügend Weitblick zu besitzen - wobei ebendiese Wertmaßstäbe von vielen bezweifelt werden.
Daraus leiteten die Forscher Gleichungen ab, die das Verhalten ihrer Dreieckssysteme beschreiben, da dies für die Vorhersage der Reaktionen der Strukturen auf die Temperatur unerlässlich ist.
"Daraus leiteten wir die Hypothese ab, dass sich das Schniefen als Steuersignal verwenden lassen könnte."
"Daraus lässt sich ableiten, dass bei HPV-basiertem Screening fünfjährige Screeningabstände anstatt der aktuellen dreijährigen Abstände verwendet werden können", sagt Miriam Elfström vom Fachbereich für Medizinische Epidemiologie und Biostatistik, und Hauptautorin der Studie.
Daraus resultierend zieht sich der gesamte Prozess nicht nur in die Länge, es entstehen auch erhebliche finanzielle Kosten, die manchmal zu keinerlei Ergebnis führen.
Daraus resultiert, dass die Leiterbahndurchkontaktierungen kleiner sein können, die Chipgröße weiter reduziert, die Anzahl der Transistoren erhöht und die Chipleistung stark verbessert werden kann.
Daraus resultierte die Erstellung einer Einführung für die Wirtschaft, die einen Überblick über den derzeitigen Markt für elektronisches Lernen in Ungarn verschafft und eine Reihe von Schlussfolgerungen zieht, die als Richtlinien für weitere Entwicklungsmaßnahmen dienen.
„Daraus schließen wir, dass das bestehende Meeresschutzgebiete-Netzwerk gegenüber atmosphärisch bedingten Veränderungen der Meereszirkulation nicht ausreichend widerstandsfähig ist.“
Daraus schlussfolgerten sie, dass die Fossilien weder Tiere, noch Embryonen waren, sondern vielmehr die reproduktiven Sporenkörper der einzelligen Vorfahren der Tiere.
Daraus soll sich eine Strategie ergeben, die als Rahmen für die Optimierung der Innovationspolitik und -infrastruktur auf regionaler Ebene dienen kann, insbesondere im Hinblick auf ihre Bedeutung für die Befriedigung des Bedarfs kleinerer und mittlerer Unternehmen (KMU).
Daraus werden dann Empfehlungen für die Dienststellen der Kommission für die Zukunft der Projekte abgeleitet.
Daraus wird eine begrenzte Anzahl von Themen mit strategischer Bedeutung ausgewählt, die anschließend Gegenstand eines gezielten Aufrufs zur Einreichung von Vorschlägen werden, aus dem die integrierten Projekte ausgewählt werden.
Daraus wird eine Ereignisressource aufgebaut, die Organisatoren nutzen können, beispielsweise um die besten Momente einer Konferenz zu präsentieren.
"Daraus wollen wir Parameter für die Turbulenzmodellierung der Strömung ableiten."
Daraus wurden vier Bereiche ermittelt, denen Beachtung geschenkt werden sollte:
Daraus würde man dann die richtige Therapie ableiten, bei der Dosis und Dauer genau an die spezifischen Bedürfnisse des Patienten angepasst und Faktoren wie die Schwere der Infektion und der grundlegende Gesundheitszustand des Patienten berücksichtigt werden.
Daraus ziehen die Forscher Rückschlüsse, wie die Anordnung der Systeme sein soll und wie sich die Wärme sinnvoll abführen oder nutzen lässt.
Darin argumentieren sie, dass es vielleicht besser sei, die Evolution als eine Reihe von relativ schnellen und diskreten Ereignissen anzusehen und nicht als lang andauernde und kontinuierliche Veränderung, und dass die Evolution von Veränderungen der Umwelt beeinflusst wird.
Darin befasst er sich mit der Frage, was passiert, wenn die Axiome, die zur Definition verschiedener mathematischer Objekte wie Gruppen (eine Menge von Elementen und einer Operation, die bestimmte Bedingungen erfüllen) oder Polynome (Ausdrücke bestehend aus Variablen und Koeffizienten) verwendet werden, abgeschwächt werden und sogenannte 'approximierte' Varianten dieser Objekte bilden.
Darin beschreiben die Forscher, wie ihr Gerät durch Interaktion mit einem Magnetfeld in der Lage ist, virtuelle Objekte zu bewegen, die sich nicht in ihrer direkten Sichtlinie befinden, ohne sie zu berühren.
Darin enthalten sind Vorhersagen für die Verbreitung von Amphibien und Reptilien in Europa unter verschiedenen Klimawandelszenarien im Jahr 2050.
Darin erkennt der Rat "den Bedarf für eine effiziente und gestärkte Governance zur Entwicklung einer strategischen Politik und Entscheidungsfindung im ERF [an], bei der die Union und die Mitgliedstaaten mehr Führung und Engagement zeigen, um die Vision 2020 des EFR zu erreichen und die EU-Strategie für Wettbewerbsfähigkeit und Wachstum für die Zeit nach 2010 durchzuführen.
Darin forderte das Parlament die Kommission auf, "in Zusammenhang mit anderen Formen der Embryoforschung und der embryonalen Stammzellenforschung das Subsidiaritätsprinzip anzuwenden, sodass die Mitgliedstaaten, in denen diese Forschung legal ist, sie mit nationalen Mitteln finanzieren".
Darin heißt es: "Die Grundlagenforschung wird zusammen mit den angewandten und klinischen Studien in Synergie agieren, um neue Ziele für pharmakologische Maßnahmen und die Medikamentenentwicklung zur Behandlung von Patienten zu erarbeiten, die an kardiovaskulären, zerebralen und neoplastischen Erkrankungen leiden."
Darin heißt es etwa, die EU solle einen umfassenden Schutz der geistigen Eigentumsrechte auf Gemeinschaftsebene aufbauen und auf deren Einhaltung achten.
Darin ist festgehalten, dass Hart-PVC auf Grund seines hohen Chloranteils auf Deponien entsorgt, Weich-PVC jedoch verbrannt werden sollte, um die Gefahr der Freisetzung von Phthalaten zu senken.
Darin ist unter anderem die Verbesserung der wissenschaftlichen Zusammenarbeit unter dem Siebten Rahmenprogramm vorgesehen.
"Darin kann der Zusammenhang begründet sein", sagte er.
Darin kommen wir zu der Schlussfolgerung, dass keine neuen wissenschaftlichen Beweise in Bezug auf Gesundheits- oder Umweltauswirkungen vorliegen, die ein Verbot oder ein anderes Vorgehen bei der GVO-Risikobewertung als das im Allgemeinen in der EU praktizierte rechtfertigen.
Darin können die Benutzer über ein benutzerfreundliches Menü- und Suchsystem wählen, wonach sie suchen möchten - ob nun als breit angelegte Suche innerhalb der internationalen Zusammenarbeit bzw. eines Themenbereichs oder auch individueller nach ausgewählten Suchthemen.
"Darin liegt der Vorteil integrierter Projekte", erläuterte Tomellini.
Darin liegt die größte Schwierigkeit in der Behandlung von Patienten.
Darin schreiben sie, das COSSIM-Framework sei „erfolgreich in einem komplexen Client-Server-Anwendungsfall evaluiert worden, bei dem mit einer visuellen Suche, Instanzen von Objekten ermittelt wurden.“
Darin sind die allgemeinen Prioritäten, Ziele und Strukturen des RP5 und des spezifischen Programms beschrieben.
Darin sind Kontaktadressen für die einzelnen Projekte enthalten.
Darin sollen die benötigten Ressourcen untersucht und mögliche Wege dargestellt werden, um mehr Investitionen aus einer Reihe von Quellen anzustoßen.
Darin sollen die Genome von 25.000 Tumorproben entschlüsselt und die daraus resultierende Datenquelle allen Krebsforschern zur Verfügung gestellt werden.
Darin steckt schon ein Quäntchen Wahrheit: wenn meine Arbeit von anderen Mathematikern wohlwollenden aufgenommen wird, ist das die bedeutungsvollste Form des Lobes für mich', so Prof. Green.
Darin verlangt der Verband klare Ziele in Bereichen wie etwa dem Angebot von Breitband-Internetzugängen und der Liberalisierung des Telekomsektors.
Darin werden die Ergebnisse jüngster nationaler Vorausschauaktivitäten in Österreich, der Tschechischen Republik, Frankreich, Deutschland, Ungarn, Spanien, Schweden und dem Vereinigten Königreich verglichen, wobei der Schwerpunkt auf Erkenntnissen und Ergebnissen hinsichtlich IST liegt.
Darin werden die Spezifikationen für den gewünschten Standort und die Infrastruktur, die erforderlichen Technologien und geschätzten Kosten definiert.
Darin werden u.a. Zahlen genannt, die aufzeigen, dass Norwegen im Zeitraum 1996 bis 2000 zu den Ländern in Europa gehörte, die sowohl hinsichtlich der Zahl der pro 1000 Einwohner veröffentlichten wissenschaftlichen Artikel als auch hinsichtlich der aus diesen Artikeln entnommenen Zitate einen der unteren Ränge einnahm.
"Darin werden verschiedene Bereiche beleuchtet, die die Kommission in ihre Überlegungen einbeziehen muss, ebenso wie wichtige Fragen, zu denen einzelne Mitgliedstaaten gerade Lösungen zu finden versuchen.
Darin wird argumentiert, dass eine tief greifende Veränderung der Forschung über zehn so genannte "vernachlässigte Krankheiten", darunter Malaria, Tuberkulose (TB), Lepra und Schlafkrankheit, zur Entwicklung von mindestens acht neuen Medikamenten bis zum Jahr 2010 führen könnte.
Darin wird beschrieben, wie die EU mit Hilfe von Raumfahrttechnologien ihre wichtigsten Ziele verwirklichen kann: ein schnelleres Wirtschaftswachstum; Schaffung von Arbeitsplätzen und industrielle Wettbewerbsfähigkeit; Erweiterung und Kohäsion; nachhaltige Entwicklung sowie Sicherheit und Verteidigung.
Darin wird festgelegt, dass Anträge in einer der Sprachen der Europäischen Union sowie als Zweitsprache in Englisch, Französisch, Deutsch, Spanisch oder Italienisch gestellt werden.
Darin wird in einem Bericht über die 64 Finalisten des Designpreises der Europäischen Gemeinschaften für 1997 die Bedeutung von Design für innovative Unternehmen hervorgehoben.
Darin wird unterstrichen, dass alle europäischen Regionen die Initiative zur Entwicklung ihrer Forschungs- und Innovationsfähigkeiten ergreifen müssen, damit sie auf die entstehende Wissenswirtschaft der Zukunft vorbereitet sind.
Darin wurden mehrere Ländergruppen genannt, für die speziell zugeschnittene Kooperationspläne und -mechanismen benötigt werden, u. a. die Länder Mittel- und Osteuropas, des Baltikums, des Mittelmeerraums sowie die Neuen Unabhängigen Staaten der ehemaligen Sowjetunion.
Darlegung der Prinzipien, nach denen die verfügbaren Ressourcen auf die Prioritäten der EU konzentriert werden;
Darmkrebs ist die zweithäufigste Todesursache durch Krebs in Europa.
Darmkrebs ist eine der am häufigsten verbreiteten Krebsarten; im Jahr 2006 wurden 300.000 Fälle von kolorektalem Krebs in der EU diagnostiziert, rund 140.000 Menschen starben an dieser Krankheit.
Darmkrebs überwachen
"Darmmikroben sind womöglich auch in der Lage, die Expression von Risikogenen zu verändern, oder sie können Teil von Mechanismen sein, die die kognitiven Funktionen verändern, wie bei Patienten mit gastrointestinalen Krankheiten beobachtet", so die Forscher.
Darstellende Künstler und DJs haben nun auch festgestellt, dass sie Echtzeit-Feedback von Publikum bekommen konnten, das beispielsweise Armbänder trägt, die ihre Tanzintensität, Körpertemperatur und Schweißentwicklung messen.
Darstellung der praktischen Probleme, denen Nutzer in Bereichen wie Standards, Sicherheit, Urheberrecht und Schutz geistiger Eigentumsrechte, Auswirkungen auf nationales und internationales Recht, Steuer- und Zollvorschriften gegenüberstehen könnten;
Darstellung und Auswertung von HPCN für industrielle Anwendungen im Bereich virtuelle Realität;
Darstellung und Auswertung von HPCN in Anwendungen für medizinische Bildgebungsvorrichtungen.;
Darstellung und Auswertung von HPCN in neuralen Netzwerkanwendungen für Industrie und Medizin;
Darstellung und Auswertung von HPCN-Mitteln für Netzgenerierung und -unterteilung;
Darstellung und Validierung der Ergebnisse vorliegender Studien über die Verlagerung (Offshoring) von Forschung und Entwicklung aus EU-Ländern in andere Länder, auch innerhalb der EU;
Darstellung von Beginn und Verlauf der Krankheit
DART: Dynamische Reaktion des Wald-Tundra-Ökotons auf Umweltänderungen;
Darum arbeitet das Team an einem IKT-Tool namens „MycoKey App“, das schnell praktische Vorschläge für Interventionen liefert sowie als allgemeine Entscheidungsunterstützung dient, indem es genaue Informationen über Kontaminationsrisiken und Prognosen zur Verfügung stellt.
Darum brauchen wir individuelle Medikamente."
Darum erforscht EPiR RNA-Modifikationen, um deren Funktionen zu entschlüsseln.
Darum geht es doch, wenn man vom Wohlbefinden der Fische spricht!
"Darum interessieren wir uns auch für CORDIS, für die Analyse von Netzwerkmustern der Zusammenarbeit in Europa", erklärte er.
Darum ist der Preis so schön: Er sagt 'Ja!'"
Darum ist der Rückbau der Dämme in den letzten Jahren ein großes Thema geworden.
Darum können wir unsere Technologie an jedes Gleissystem anpassen, überall auf der Welt, und unser Absatzmarkt ist damit global.
Darum könnte die Innovation des Projekts CE-MICROARRAY wesentliche Auswirkungen haben.
Darum lautete das Ziel des Projekts EURARE, eine existenzfähige Industrie zur Gewinnung und Verarbeitung von REE in Europa aufzubauen.
Darum sind EU-finanzierte Projekte wie GigaWaM, das für "Gigabit access passive optical network using wavelength division multiplexing" (Gigabitzugangspassives optisches Netzwerk mit Nutzung von Wellenlängenmultiplex) steht, so wichtig.
Darum sind Lösungen wie MARIO sehr wichtig, wenn es darum geht, die Lebensqualität von Menschen mit Demenz zu verbessern.
"Darum wird 2004 ein dritter korrigierender IST-Aufruf veröffentlicht, der sich auf die Beteiligung von KMU sowie auf die internationale Zusammenarbeit konzentriert, um so einen Teil des Ungleichgewichts der ersten beiden Aufrufe auszugleichen", kündigte der Kommissar an.
Darunter befanden sich auch einige aktuelle Bilder der Landefläche der Raumsonde Beagle 2.
Darunter befinden sich Organisationen mit Know-how in Genomik, Proteomik, Bioinformatik, in vivo Bildgebung, transgenen Mäusen, Mäusemodellen von Metastasen, genetischer Manipulation transplantierbarer Tumorzellen, computerisierter Bildanalyse, Phagenanzeige und in der Produktion neutralisierender Antikörper.
Darunter die Notwendigkeit, dass die Behörden versuchen, die Bedürfnisse und Prioritäten der Einwanderer zu verstehen, bevor sie politische Initiativen festlegen.
Darunter fallen auch Arbeiten über gentechnisch modifizierte Organismen (GMO).
Darunter fallen die Auswirkungen der digitalen Wirtschaft und der Innovationsbedarf, die weitere Förderung der nachhaltigen Entwickung, die steigende Zahl der Senioren, das Bedürfnis der europäischen Bürger nach einer verbesserten Lebensqualität sowie wesentliche Faktoren und Verfahren bezüglich Energie, Verkehr und Technologie.
Darunter fanden sich 766 Anträge für den Bereich der Biowissenschaften und der Medizin, 997 für die exakten Naturwissenschaften und das Ingenieurwesen sowie 404 Anträge für die Geistes- und Sozialwissenschaften.
Darunter fällt die Entwicklung der notwendigen Strukturen für die innovative Forschung, Förderung von Partnerschaften zwischen dem öffentlichen und privaten Sektor, Förderung des Unternehmertums und der Kreativität, Unterstützung bei der Schaffung eines für Forschung und Innovation günstigen Umfeldes sowie die Förderung eines interregionalen Ideenaustauschs.
Darunter ist PlanetLab Europe, der europäische Zweig eines globalen Rechnernetzes, das zur Entwicklung neuer Netzwerkdienste zur Verfügung steht.
Darunter 20 Mio. EUR für ein Pilotprojekt zur Förderung der European Industrial Doctorates, zur Belebung des Unternehmertums und der Zusammenarbeit zwischen Hochschulen, Forschungsinstitutionen und Unternehmen, was unterstreicht, wie sehr sich die Kommission der Wichtigkeit starker Bindungen zwischen allen Akteuren im Bereich der Forschung bewusst ist.
Darunter sind Lidl, der fünftgrößte Lebensmitteleinzelhändler der Welt, und Pingo Doce, der führende Händler in Portugal.
Darunter waren zum Beispiel Angaben zur zukünftigen Entwicklung des Windes und der Temperatur in der Antarktis.
"Darwins Buch unterrichtete die breite Öffentlichkeit über die Bedeutung von Bodenorganismen", erklärt der Forschungsleiter Dr. Filip Meysman vom Centre for Estuarine and Marine Ecology.
Darber hinaus muss die Konzeption der Brennstoffzellen fr Schiffe dem Salzgehalt der Luft Rechnung tragen.
Darüber hinaus analysierte das Konsortium unter Leitung der Universität von Süddänemark die Herausforderungen und Hindernisse, denen sich die Marikultur in diesem Zusammenhang stellen muss.
Darüber hinaus analysierten die Forscher die neuronalen Verbindungen zwischen den einzelnen Hirnregionen, die es den Menschen ermöglichen, Hände zu erkennen und zu steuern.
Darüber hinaus arbeiten vier Regulierungsbehörden (Arzneimittelzulassung) aus Spanien, den Niederlanden, Schweden und Dänemark mit.
Darüber hinaus arbeitet das Verfahren mit Mikroliter-Probenvolumina, wodurch sich Invasivität und Kosten des Verfahrens verringern.
Darüber hinaus basieren wir unsere Forschung auf Studien, die die Übertragbarkeit der Fluoreszenz auf die Beurteilung der Oberflächengewässer- und Trinkwasserqualität untersucht haben und die die Entwicklung von neuen Technologien für die Anwendung von Fluoreszenz bei der Abwasserqualitätsbestimmung einen großen Schritt weiter gebracht haben.
Darüber hinaus beanstandete sie die Art und Weise, in der die Nanotechnologie eingesetzt wird: "Nanotechnologien werden zurzeit in einer Weise dargestellt, die ein Verrat an der Wissenschaft ist, auf der sie basieren.
Darüber hinaus bedauert der Ausschuss, dass die Kommission den Vorschlägen des WSA zur Vereinfachung der Verfahren und Förderung der Beteiligung von KMU - etwa durch die Dezentralisierung der Vorauswahlverfahren und die Gewährung von Zuschüssen an Vermittler - nicht gefolgt ist.
Darüber hinaus bedauert die katalanische Regierung, dass in den RP7-Vorschlägen zwar auf die Notwendigkeit zur Verbesserung der Koordination der nationalen Forschungsprogramme hingewiesen wird, es allerdings keinen Hinweis auf ein ähnliches Verfahren auf regionaler Ebene gibt.
Darüber hinaus bedeutet die Beteiligung von vier kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) an dem Netzwerk, dass die Nachwuchsforscher die Gelegenheit erhalten, einige der praktischen Anwendungen der Meeresforschung zu sehen, beispielsweise in einer Austernfarm, einem Aquakulturunternehmen oder in Firmen, die sich mit Küsten-Consulting und der Herstellung von CO2-Analysegeräten beschäftigen.
Darüber hinaus bedroht die immer schnellere Geschwindigkeit der Computer die Sicherheit dieser Verfahren.
Darüber hinaus beeinflussen sie das Klima durch ihre Funktion als Kondensationskerne, die die Wolkenbildung verursachen.
Darüber hinaus beeinflusste das Projekt stark die http://www.earthlook.org/ (Big Earth Data-Standards) der Organisation http://www.opengeospatial.org/ (Open Geospatial Consortium) und von http://inspire.ec.europa.eu/ (INSPIRE), der Initiative zur Schaffung einer europäischen Geodateninfrastruktur.
Darüber hinaus befassten sich die Projektmitglieder auch mit den bestmöglichen Verfahren für den Zeitraum nach erfolgter Genehmigung und nach Umsetzung der Überwachungsstrategien.
Darüber hinaus begrüßt es die Schritte der Kommission zur Einrichtung eines europäischen Systems für die Festlegung von Bezugswerten ("Benchmarking"), um die Vergleichsanalyse zwischen Unternehmen zu ermöglichen.
Darüber hinaus begrüßten sie die Vorschläge der Kommission für eine Erhöhung der Unterstützung zur Förderung der Beteiligung von KMU.
Darüber hinaus behielten viele Organisationen ihre Daten geheim, obwohl das Konzept des „Open Access“ immer mehr Anhänger findet.
Darüber hinaus beinhalten sie im Allgemeinen auch ein langfristiges Engagement des Investors", so die Mitteilung.
Darüber hinaus belegen die von den Teilnehmern gesammelten Rückmeldungen, dass das System einfach zu verwenden ist – selbst für Menschen, die kein Smartphone besitzen“, sagt Dr. Mougiakakou.
Darüber hinaus bemerkte er, dass vor dem Hintergrund aktueller Probleme wie Überfischung, Umweltverschmutzung und globaler Erwärmung zukünftig die Aufzucht von Tierarten als eine Möglichkeit erforderlich werde, um im Wasser lebende Tiere vor dem Aussterben zu schützen.
Darüber hinaus bemängelten die Experten die fehlende konkrete Ausrichtung der Forschungsarbeiten, und wenn bestimmte Aspekte eines Problems nicht ausreichend berücksichtigt werden, kann die Kommerzialisierung neuer Produkte oder Technologien problematisch werden.
Darüber hinaus benötigt man Know-how, oft sogar multidisziplinäres, um das Wissen aus der Materialphysik mit Fachwissen aus dem Gebiet der Anwendung zu kombinieren.
Darüber hinaus beschleunigt sich das Abschmelzen des Gletschereises aufgrund einer Beschleunigung der Gletscherbewegung, durch die Eisberge direkt in die Ozeane gelangen.
Darüber hinaus beschloss der Rat weitere Schritte zugunsten der Einrichtung eines Europäischen Technologieinstituts (ETI).
Darüber hinaus beschäftigen wir uns mit der Modernisierung von Universitäten, um ihre Aufgeschlossenheit, ihre Organisation sowie ihre Beziehung zur Wirtschaft zu verbessern."
Darüber hinaus besteht den Forschern zufolge eine größere genetische Isolation zwischen den Artgenossen aus unterschiedlichen Lebensräumen als zwischen jenen Echsen, die von verschiedenen alten Inseln stammen.
Darüber hinaus besteht die Hoffnung, daß dadurch die Erweiterung der Forschung im Bereich Biotechnologie sichergestellt und beschleunigt wird - ein Ziel, das von Frau Cresson in ihrer Eröffnungsrede besonders hervorgehoben wurde.
Darüber hinaus besteht immer die Frage nach der wachsenden Rolle teurer Forschungsinfrastrukturen.
Darüber hinaus besteht Übereinstimmung mit dem Arbeitsprogramm des Programms INNOVATION, d.h.
Darüber hinaus betonen die meisten der über 1.000 europäischen Interessenvertreter im Bereich der Wissenschaft, die sich im Rahmen der Befragung geäußert haben, die entscheidende Rolle der beruflichen Werdegänge und der Mobilität der Forscher sowie die grundlegende Bedeutung der internationalen Zusammenarbeit.
Darüber hinaus betonen die Minister die Wichtigkeit der Stärkung des "Wissensdreiecks» sowie der Vereinfachung von Kommerzialisierung und Wissenstransfer.
Darüber hinaus betonen die Partner, dass sie trotz der bereits bestehenden breiten weltweiten Beteiligung an FLOSSWorld hoffen, die internationale Zusammenarbeit noch über das derzeitige Konsortium hinaus ausdehnen zu können.
Darüber hinaus betont der Bericht, wie wichtig Forschungsinfrastrukturen für die Förderung wissenschaftlicher Erkenntnisse und der Innovation in Europa und weltweit sind, denn sie böten die entsprechende Struktur und das geeignete geistige Umfeld, damit neue wissenschaftliche Ideen, neuartige Experimente und innovative Technologien entstehen können.
Darüber hinaus betont er, dass "Bakterien ganz unten in einer tiefen Schlucht in der Energie-Landschaft stehen, aus der sie niemals herauskommen werden", und fügt hinzu, dass "Mitochondrien Eukaryoten mit vier oder fünf mal mehr Energie pro Gen versorgen, und somit die Wände der Schlucht förmlich durchbrechen."
Darüber hinaus betonten die Minister, dass die Mitgliedstaaten mehr öffentliche Mittel in wachstumsfördernde Investitionen fließen lassen sollten.
Darüber hinaus betonten sie, dass es wichtig sei, ein angemessenes Geschäftsmodell für die Umsetzung des Systems zu entwickeln.
Darüber hinaus betrachten wir lediglich die regionalen Auswirkungen, während es beim SEAMLESS-Projekt auch um lokale sowie globale Aspekte geht.'
Darüber hinaus beträgt die Lebenserwartung eines Menschen in den Zwanzigern, der ein Nierenversagen erlitten hat, gerade einmal 20 Jahre, sofern er nicht das Glück hat, ein Organspende zu bekommen.
Darüber hinaus beträgt die vorläufige Mittelzuweisung für horizontale Maßnahmen zur Förderung von KMU (einschließlich Kollektivforschung) für die Laufzeit des RP6 473 Millionen Euro und die vorläufige Mittelzuweisung für das Arbeitsprogramm Forschung und Innovation (einschließlich ETI) 35 Millionen Euro.
Darüber hinaus bewegen sich viele sozioökonomische Trends in die falsche Richtung, wobei sowohl der Güterstraßenverkehr als auch die Luftfahrt zunehmen.
Darüber hinaus bewertet sie einschlägige, von der europäischen Industrie bereits entwickelte Systeme, und die Forscher der GFS errichten in enger Zusammenarbeit mit ihren Kollegen in der Industrie Kommunikationskanäle, die Doppelforschung vermeiden sollen.
Darüber hinaus bewerteten sie die historische Präsenz und Funktion der Enzyme in Alloteropsis, einer verbreiteten und allgemein studierten Grasart.
Darüber hinaus bieten die Fördermittel allen Mitgliedern des Netzwerks Zugang zu Infrastrukturen, die eigens geschaffen wurden, um ihnen die Möglichkeit zu geben, das gesamte Potential ihrer Forschungsergebnisse zu nutzen sowie alle zwei Jahre eine Konferenz über Epigenetik und zahlreiche weitere öffentliche Veranstaltungen zu organisieren.
Darüber hinaus bietet das Portal eine Übersicht über den institutionellen Rahmen, die Strategie der EU im Bereich endokrine Disruptoren und laufende Tätigkeiten der verschiedenen Generaldirektionen.
Darüber hinaus bietet der Dienst Einblicke in das italienische Forschungssystem und die Innovationsmaßnahmen im Rahmen des "nationalen Forschungsplans".
Darüber hinaus bietet die Konferenz praktische Tipps für die Teilnahme an EU-Forschungsprogrammen und hebt die Prioritäten und Richtlinien der drei grundlegenden laufenden Forschungsinitiativen hervor: RP7, die Strukturfonds sowie das Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP).
Darüber hinaus bietet die Lösung auch eine nahtlose Unterstützung für Mobilität: Wenn sich ein Benutzer von einem Zugangspunkt zu einem anderen bewegt, dann wird seine virtuelle Ausführungsdomäne automatisch mit dem neuen Zugangspunkt verbunden.
Darüber hinaus bietet die Sonderausgabe Informationen zu den Möglichkeiten für KMU, sich an EU-finanzierten Forschungsprogrammen und -projekten zu beteiligen.
Darüber hinaus bietet dieser Dienst eine aktuelle Schnittstelle zu nationalen Maßnahmen in diesen Bereichen, die in europäischen Ländern durchgeführt werden.
Darüber hinaus bietet er Links zu mehr als 600 früheren Projekten in den Bereichen globaler Wandel, erneuerbare Energien und neue Energiequellen.
Darüber hinaus bietet es dem Endverbraucher mehr Kontrolle über die Freisetzung dieser Wärme und mögliche Kosteneinsparungen.
Darüber hinaus bietet es einen neuen Weg für einen verbesserten, einfachen Test zu Hause und mobile Anwendungen im Gesundheitsbereich, damit Patienten ihren Diabetes leichter in ihrem Alltag bewältigen können.
Darüber hinaus bietet es einen Vergleich zwischen Europa und seinen Konkurrenten auf dem Nanotechnologiesektor.
Darüber hinaus bietet es wertvolle Ressourcen für Forschung, Hintergründe und beste Praktiken mittels eines suchfähigen Archivs mit Artikeln zu Innovation sowie einer Bibliothek mit politischen Dokumenten und offiziellen Veröffentlichungen.
Darüber hinaus bietet sie dem Landwirtschaftssektor alternative Einnahmequellen, während die Verarbeitung die ländliche Entwicklung fördert.
Darüber hinaus bietet sie Raum und interaktive Tools für die Einrichtung und Durchführung virtueller Treffen und Konferenzen im World Wide Web.
Darüber hinaus bilden die beiden Seitenrümpfe zwei acht Meter breite Kanäle, in denen ruhigerer Seegang herrscht und wo das Öl aufgenommen werden kann.
Darüber hinaus bilden die nationalen Kontaktstellen ein wichtiges Bindeglied zwischen der Europäischen Kommission und den Forschern und der Industrie in den Mitgliedstaaten.
Darüber hinaus bildet es eine wichtige Komponente für integrierte globale Bemühungen in diesem Bereich.
Darüber hinaus bot der Kommissar der Regierung Ratschläge an, worauf sich die verfügbaren Ressourcen konzentrieren sollten.
Darüber hinaus braucht man für die Installation solcher Sensoren viel Zeit, was ein großes Hindernisse für temporäre Installationen darstellt.
Darüber hinaus deuten die Ergebnisse auch darauf hin: Je jünger jemand bei seinen ersten Erfahrungen mit Wissenschaft und Technik ist, desto besser.
Darüber hinaus deuten neuere Forschungsergebnisse darauf hin, dass die Auswirkungen des Klimawandels größer und eher wahrzunehmen sein werden, als man gemeinhin annimmt.
Darüber hinaus dienen die Ergebnisse dieser sorgfältig durchgeführten Studien als Richtwert für künftige Behandlungsstrategien und für die Überwachung der Fortschritte der Patienten.
Darüber hinaus dient Phéline auch als Kommunikationsschnittstelle zwischen Netzwerken, lokalen staatlichen Stellen und den Bürgern.
Darüber hinaus drängt das Gesundheitsministerium in Malawi ziemlich stark auf die Einrichtung einer Gesundheitsplattform für das gesamte Land, die auf CCM-Leitlinien basiert.
Darüber hinaus drücken Stammzellen ein Gen aus, das das Altern der Zellen verhindert.
Darüber hinaus eignen sich Stalagmiten besonders für paläoklimatische Anwendungen, wegen ihrer relativ einfachen Geometrie und weil sie mehrere verschiedene Klima-Proxys enthalten, wie Sauerstoff und Kohlenstoff-Isotope, oder Spurenelemente - Verunreinigungen in den Kalkstalagmiten.
Darüber hinaus eignet sich die CLEANSOIL-Methode für die Aufbereitung unter bestehenden Infrastrukturen wie Lagerhäusern, aus denen eventuell Schadstoffe in den Boden gesickert sind.
Darüber hinaus eignet sich Gentherapie für ältere Kinder mit SCID aufgrund von ADA-Mangel, die ein höheres Risiko für Versagen und Komplikationen nach Transplantationen aufweisen."
Darüber hinaus einigten sich Deutschland und Ägypten auf ein Programm, das Mittel für junge ägyptische Forscher bereitstellt, die drei bis sechs Monate in Deutschland arbeiten möchten.
Darüber hinaus empfahl der Rat auch, das Forschungsschiff Aurora Borealis im Rahmen einer gemeinsamen europäischen Anstrengung zu realisieren.
Darüber hinaus empfiehlt der Bericht, dass Maßnahmen ergriffen werden, um den effizienten Einsatz erfahrener Forscher über ihre gesamte Laufbahn zu gewährleisten.
Darüber hinaus empfiehlt die EAG, folgende Horizontalbereiche innerhalb des allgemeinen Teils des Arbeitsprogramms stark zu fördern:
Darüber hinaus empfiehlt die Europäische Kommission, sich weiter darum zu bemühen, mithilfe dieser Abkommen einen gegenseitigen Zugang zu Forschungsfördermitteln bereitzustellen.
Darüber hinaus empfiehlt die Gruppe, dass das gesamte Einstellungsverfahren so transparent wie möglich sein müsse, wobei die Stelle zusammen mit den Auswahlkriterien mit einer ausreichenden Vorlaufzeit ausgeschrieben werden sollte.
Darüber hinaus entdeckte das Team, dass das Protein den Beginn der Blühzeit reguliert, indem es Signalwege integriert, die Wachstum, Morphologie und Hormonhaushalt der Pflanze steuern.
Darüber hinaus enthält der Anhang zu dem Bericht umfassende Hintergrundinformationen, Projekt-Kurzbeschreibungen und Kontakte für 86 FTE-Projekte im Bereich der allgemeinen und beruflichen Bildung sowie ein Glossar, nationale Kontaktstellen, Internet-Verweise, Information über weiteres Informationsmaterial und Kontaktangaben für weitere Auskünfte.
Darüber hinaus enthält der Bericht einen Leitfaden zur Auswahl der geeigneten Methoden zum Verhindern von organischem Anwuchs für verschiedene optische Vorrichtungen und faßt die relative Wirksamkeit und die Begrenzungen der verschiedenen derzeit erhältlichen Technologien zusammen.
Darüber hinaus enthält sie die Akronyme und Comdocuments-Datenbanken, die dem Benutzer die Suche nach FTE-Akronymen und Dokumenten in Zusammenhang mit der Kommissionspolitik ermöglichen.
Darüber hinaus enthält sie Informationen über das Budget und den geplanten Durchführungsablauf des Programms sowie ein Verzeichnis von Kontaktadressen in der Kommission für weitere Auskünfte.
Darüber hinaus entstanden im Rahmen der Projektfallstudien mehrere Werkzeuge wie etwa ein Notfallszenario und ein Szenario für Verbrauchergruppe sowie ein Dutzend weiterer Werkzeuge für spezielle Aufgaben.
Darüber hinaus entwickelt das Team von ENERGY WARDEN Werkzeuge, um die Gebäudeleistung von Gebäuden zu überwachen und sie mit europäischen und nationalen Normen zur Energieeffizienz zu vergleichen und um Berechnungen für den Emissionshandel zu unterstützen.
Darüber hinaus entwickelten die Forscher ein Molekül, das die Wirkung des DDAH blockiert, und verabreichten es normalen Mäusen.
Darüber hinaus entwickelten die Projektmitglieder ein neues Verfahren, mit dem verfallene Schichten aus Wolframoxid durch einen schwachen elektrischen Strom wieder aufgefrischt werden können.
Darüber hinaus entwickelten sie Support- und Beratungsangebote, damit die Wissenschaftler aus der zur Verfügung gestellten Ausrüstung den größten Nutzen ziehen können.
Darüber hinaus erarbeitete das Exzellenznetz ein multimediales Werkzeug für die Weiterbildung der Fahrer zum Einsatz von ITS.
Darüber hinaus erfolgt die Proteinbildung in nur zwei Tagen, so dass eine viel schnellere Bewertung und ein wesentlich höherer Ergebnisdurchsatz möglich sind.
Darüber hinaus erfolgt 2004 eine konkrete Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen.
Darüber hinaus erfordere auch die Umschulung von Beschäftigten größere Aufmerksamkeit und Mittel.
Darüber hinaus erfordert die bevorstehende Erweiterung der Gemeinschaft eine umfassende Umstrukturierung der Industrie.
Darüber hinaus erfordert die wachsende Verbrauchernachfrage nach gesünderen Nahrungsmitteln und ökologischer Erzeugung die Entwicklung weiterer natürlicher Fortpflanzungsmethoden.
Darüber hinaus erforschen verschiedene andere EU-finanzierte Projekte die Zukunft der Fernsehtechnologien und die Infrastrukturen, die für die Übertragung dieser großen Datenmengen via Satellit, Breitband oder Rundfunk erforderlich sind.
Darüber hinaus erhalten die Bürger auf diese Weise einen angemessenen Gegenwert für die Finanzierung der Forschung durch EU-Gelder."
Darüber hinaus erhalten Entwickler Zugriff auf die API-Bibliothek „Discovery“, die zahlreiche gerätespezifische Funktionen enthält.
Darüber hinaus erhielten die Autoren der Studie Unterstützung im Rahmen des Projekts ELIZA ("European light sources activities - synchrotrons and free electron lasers"), das unter dem Themenbereich "Forschungsinfrastrukturen" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert wurde und 10 Mio. EUR helfenden Wissenschaftlern zuteilte, die zum Helmholtz-Zentrum Berlin für Materialien und Energie GmbH kamen, um dort ihre Experimente durchzuführen.
Darüber hinaus erhofft man sich neue Einblicke in die Prozesse, die für die Entstehung von Tsunamis und großer Erdbeben verantwortlich sind.
Darüber hinaus erhöhte sich das Risiko, Asthma zu entwickeln, zusammen mit der Häufigkeit von Reinigungstätigkeiten und der Anzahl der verschiedenen benutzten Sprays.
Darüber hinaus erklärte Verheugen, müsse man dabei die Themen Geschwindigkeit des Marktzugangs, Aufhebung der Preisbindung für Medikamente außerhalb des öffentlichen Sektors, Parallelimporte und Auswirkungen der Transparenz-Richtlinie betrachten.
Darüber hinaus erklärten 50 Prozent derjenigen Briten, die angaben, sich nicht als Europäer zu fühlen (weit mehr als die Hälfte), dass sie sich genauso wenig als Briten fühlten", erklärte Dr. Ichijo.
„Darüber hinaus erlauben die Eigenschaften der GNSS-R-Signale einen niedrigeren Sättigungsgrad als traditionelle Radarsysteme, sodass der Endnutzer eine höhere Empfindlichkeit bei gleichzeitig höherer Biomassedichte erhält.“
Darüber hinaus ermittelten die Wissenschaftler die Testosteronschwellwerte, unter denen bestimmte Symptome häufiger auftreten.
Darüber hinaus ermutigt NuGO die Nutzer Beispiele und Kommentare aufgrund ihrer Erfahrungen hinzuzufügen, um die künftige Weiterentwicklung der Leitlinien zu unterstützen.
Darüber hinaus ermöglicht der Einsatz von zwei Motoren in Kombination mit IKT-basiertem intelligenten Leistungsmanagement einen höheren Wirkungsgrad, da die beiden Motoren einzeln in allen Fahrsituationen mit Spitzenleistung betrieben werden können, während die Energierückgewinnung beim Bremsen durch verteiltes Bremsen auf zwei Achsen in Verbindung mit virtueller ABS-Steuerung (Antiblockiersystem, ABS) maximiert wird.
Darüber hinaus ermöglicht der Entwurf die Verstärkung der Ausgänge."
Darüber hinaus ermöglicht diese MAC-Schicht dem Dienst, dem Benutzer von Gerät zu Gerät zu folgen.
Darüber hinaus erwarte man, dass die Kohlendioxidemissionen (CO2) aus dem Boden mit zunehmenden Temperaturen und extremen Niederschlägen steigen werden.
Darüber hinaus erwartet sie, dass die geleistete Arbeit auch zur Wettbewerbsfähigkeit Europas beitragen wird: "Das Netz wird das Wirtschaftswachstum in Europa ankurbeln, indem es zu neuen Geschäftsideen führt, Arbeitsplätze schafft und die Mobilität und den Austausch von Wissen fördert", sagte sie abschließend.
Darüber hinaus erwiesen sich die transeuropäischen Konsortien beim Austausch von Erfahrungen und bei der Anknüpfung und Pflege von Kontakten und Netzwerken für die Zukunft nützlich.
Darüber hinaus erzeugten die Forscher Bilder in geringerer Auflösung, die zeigen, wie sich zwei Proteine verbinden und so eine zweidimensionale Matrix bilden.
"Darüber hinaus eröffnen unsere Ergebnisse völlig neue Perspektiven, um die Sucht zu behandeln", fügte Rainer Spanagel vom deutschen Zentralinstitut für Seelische Gesundheit hinzu.
Darüber hinaus fand ein regelmäßiger Austausch der Ergebnisse mit Forschern der Labors des amerikanischen Energieministeriums und amerikanischen Hochschulen statt.
Darüber hinaus fanden die Forscher heraus, dass Ribosomen bei einer Körpertemperatur von 37°C in unserem Körper ideale Arbeitsbedingungen vorfinden.
Darüber hinaus fiel der Rückgang der urzeitlichen Pflanzengesellschaften mit einem Anstieg des Kohlendioxidgehalts und einer globalen Erwärmung zusammen.
Darüber hinaus fielen die hypnotisierten Versuchspersonen durch einen Test, den auch Synästhetiker meist nicht bestehen.
Darüber hinaus finanziert das Programm auch Forschung über spezifische Normen, die in den Tätigkeitsbereich der drei europäischen Normenagenturen (CEN, CENELEC und ETSI) und unter die Gemeinschaftspolitik fallen.
Darüber hinaus finanzierte die Kommission unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) zahlreiche Projekte in diesem Bereich.
Darüber hinaus fordern die Projektmitglieder zusätzliche Bemühungen, um im Zyklus von Fertigung, Regulierung und Qualitätskontrolle Innovation sicherzustellen, was eine erschwinglichere, schnellere, flexiblere und weniger verschwenderische Produktion ermöglichen soll.
Darüber hinaus fordern sie Instrumente, die sich den Umweltbedingungen anpassen und mit mehreren, kooperativen Funktionen ausgestattet sind.
Darüber hinaus fordern sie mehr Unterstützung von den Institutionen und Förderorganisationen für Forscher, die einen Teil ihrer Zeit der Wissenschaftskommunikation widmen.
Darüber hinaus fordert der Bericht die Europäische Kommission auf, eine Mitteilung zu Erdbebengefahren, Schadensverhütung, Management und Reparatur zu veröffentlichen sowie ein technisches Protokoll für gemeinsame Maßnahmen der EU im Falle einer Erdbebenkatastrophe zu erarbeiten.
Darüber hinaus fordert die Tschechische Akademie eine verstärkte internationale Zusammenarbeit im Forschungsbereich, und zwar durch die Vereinfachung der Gesetzgebung und die Beseitigung der Hindernisse für die Mobilität der Wissenschaftler aus Drittländern.
Darüber hinaus fordert eine Online-Petition mit fast 30.000 Unterschriften die EU dazu auf, den "offenen Zugang zu öffentlich finanzierten Forschungsergebnissen kurz nach Veröffentlichung zu garantieren".
Darüber hinaus fordert es die Entwicklung eines schnelleren und einfacheren europäischen Patentsystems sowie die Prioritätensetzung auf Pflanzenbiotechnologie unter der thematischen Überschrift "Genomik und Biotechnologie für die Gesundheit".
Darüber hinaus fordert es zwei weitere Verbesserungen: ein anonymes und beschleunigtes zweistufiges Bewertungsverfahren sowie eine beträchtliche Verringerung der für die Vertragsverhandlungen erforderlichen Zeit.
Darüber hinaus forderte das Parlament die Mitgliedstaaten dringend auf, den Wissens- und Technologietransfer zwischen der EU und Afrika unter einem neuen Aktionsrahmen zusammen mit FuE-Projekten zu fördern.
Darüber hinaus forderte er die Kommission dazu auf, die Erfordernisse der Forschungsgemeinschaft abzuschätzen (und die Mittel bereitzustellen), die sie für einen voll standardisierten Zugang und für eine erhöhte Rechenleistung benötigt.
Darüber hinaus forderten die MdEP das Parlament auf, der Anmeldung solcher Patente förmlich zu widersprechen.
Darüber hinaus forderten die Minister die Europäische Kommission auf, alternative Szenarios zur Fertigstellung von Galileo für das Treffen im Juni aufzustellen.
Darüber hinaus fördert die Maßnahme auch den Wissenstransfer und die grenzübergreifende Zusammenarbeit.
Darüber hinaus, fügte Rouhana hinzu, hebe die zunehmende Komplexität von Systemen den dringenden Bedarf an Leuten hervor, die im Bereich der IKT arbeiten, da immer mehr Prozesse beherrscht und unterschiedliche Disziplinen miteinander verbunden werden müssen.
Darüber hinaus, fügte sie hinzu, 'bleiben auch die allgemeinen Rahmenwerke für die digitale Dienste-Wirtschaft (Inhalte und Dienste, die Breitband zu einer der treibenden Kräfte für die neue Wirtschaft machen) undeutlich und bruchstückhaft.
Darüber hinaus, fügte sie hinzu, müsse ein neues Konzept der 'digitalen Lese- und Schreibfertigkeit' entwickelt werden.
Darüber hinaus führen die Forscher Tests durch und werten den Prototyp der Infrastruktur aus.
Darüber hinaus führen virtuelle Mobilitätstechnologien nicht zu einem signifikanten Verkehrsrückgang, wenn keine Politiken zu ihrer Unterstützung eingeführt werden.
Darüber hinaus führt das Potential optischer Systeme, die bei viel höheren Geschwindigkeiten als herkömmliche elektronische Schaltungen arbeiten, zu einem Bedarf an schnelleren Verbindungen zwischen Datenkommunikationssystemen - von Server-Racks zum PC.
Darüber hinaus führt die GFS auch Forschung im Zusammenhang eines wettbewerblichen Ansatzes durch, wobei sie den Endnutzern ihrer Forschung so nahe wie möglich kommt und Zusammenarbeit mit anderen Forschungsorganisationen in den Mitgliedstaaten entwickelt.
Darüber hinaus gehen 460 Millionen Euro an die politikorientierte Forschung, besondere Maßnahmen mit Einbeziehung der KMU, spezielle Tätigkeiten der internationalen Zusammenarbeit und die Förderung für die Koordinierung der einzelstaatlichen Maßnahmen.
Darüber hinaus geht die EU davon aus, dass für 20 % aller europäischen Gewässer eine ernstzunehmende Gefahr der Verschmutzung besteht.
Darüber hinaus gelten PCBs als endokrine Disruptoren.
Darüber hinaus gibt es beim DMD im Gegensatz zum Drehscheiben-Verfahren keine Interferenzen auf Grund von Vibrationen oder Reibung."
Darüber hinaus gibt es eine zentralisierte funktionale Datenbank für die Untersuchungsergebnisse", erklärte Professor Franceschi.
Darüber hinaus gibt es einen Abschnitt für neue Benutzer des CORDIS-Webdienstes, in dem allgemeine Fragen über den Zugang zu den verschiedenen CORDIS-Diensten und deren Auffinden von der CORDIS-Homepage aus beantwortet werden.
Darüber hinaus gibt es Fortschritte beim Anschluss weiterer Lernmanagement-Systeme, so dass die Nutzer sich über Veranstaltungen und Neuigkeiten aus der Welt der Bildung informieren können.
Darüber hinaus gibt es in der Evaluationskultur noch andere Unterschiede.
Darüber hinaus gibt es noch die Möglichkeit, umwelttechnologische Forschung international zu fördern, so der Bericht.
Darüber hinaus gibt es nun - getrennt vom CORDIS-Nachrichtendienst - einen spezialisierten Pressedienst, der die Medien bei der Berichterstattung über spezielle Themen im europäischen FTE-Bereich unterstützen soll.
Darüber hinaus ging aus den Symptomtagebüchern hervor, dass die Medikamente keinen maßgeblichen Einfluss auf die Dauer hatten, die die Patienten zur Genesung brauchten.
Darüber hinaus ging Busquin auf die Mitteilung der Kommission vom 11. März ein, die Vorschläge für Maßnahmen zum Ausbau der Wettbewerbsfähigkeit des europäischen Verteidigungssektors enthält.
Darüber hinaus glauben die deutschen Wissenschaftler, dass die aus 41 gefährlichen Substanzen bestehende Prioritätenliste der WRRL, die in Europas Flüssen überwacht werden, nicht ausreicht, teilweise nicht auf dem neusten Stand ist und nur einen Teil der chemischen Verschmutzung abdeckt.
Darüber hinaus glaubt er, dass die Kommission die Ratschläge der EGLS berücksichtigt.
Darüber hinaus habe ich vor, mein Engagement in fischereibezogenen EU-Projekten fortzusetzen und meine Forschungsarbeit hinsichtlich der Auswirkungen des Fischfangs auf benthische Ökosysteme weiterzuverfolgen.
Darüber hinaus haben die Forscher den Roboter mit Fingerspitzengefühl ausgestattet.
Darüber hinaus haben die Forscher moderne neue Züchtungssoftware entwickelt, die es den Nutzern ermöglicht, genetische Einschätzungen großer Tierpopulationen in einem kurzen Zeitraum durchzuführen.
Darüber hinaus haben die meisten thematischen Programme des RP7 eine sozioökonomische Komponente und der Europäische Forschungsrat stellt ebenfalls einen Teil seiner Mittel für SSH-Aktivitäten ab.
Darüber hinaus haben die PARADIGM-Partner vor, das Potenzial ihres Ansatzes durch die Schaffung einer Reihe von InP PICs für so vielfältige Applikationen wie Kommunikation, Sensoren, Datenverarbeitung oder biometrische Systeme zu validieren.
Darüber hinaus haben die Projektpartner eine Zusammenarbeit mit dem Europäischen Institut für Innovation und Technologie (EIT) begonnen, das ein Programm der Wissens- und Innovationsgemeinschaften (KIC) gestartet hat und Hochschulbildung, Forschung und Wirtschaft in wichtige Bereiche integriert.
Darüber hinaus haben die Prozessintensivierungstechniken, die bei unserer Formulierung des finalen Produkts zur Anwendung kommen, dessen Qualität verbessert.
Darüber hinaus haben sich diese Insekten in Bezug auf die Übertragung von bestimmten genetischen Werkzeugen als durchaus zugänglich erwiesen: Es ist möglich, diese Fragen in einer detaillierten und integrativen Art und Weise zu beantworten, was bedeutet, dass Entwicklungsgenetik mit Ökologie und Evolution kombiniert wird.
Darüber hinaus haben Sie auch einen anderen Weg für die Authentifizierung von Passwörtern entwickelt, indem sie ein neues Challenge-Response-System implementieren, das vom Server und nicht vom Browser eingeleitet wird.
Darüber hinaus haben sie ein enormes wirtschaftliches Potenzial, da der Markt für bordeigene Fahrerinformationssysteme (IVIS) und Fahrerassistenzsysteme (ADAS), wie etwa Technologie zur Erfassung von Fußgängern oder Fahrzeugen, wächst.
Darüber hinaus haben sie im Rahmen multidisziplinärer Teams direkt an der Konzeption und Entwicklung dieser Dienste teilgenommen.
Darüber hinaus haben veränderte Witterungsverhältnisse und ein steigender Wasserbedarf zur Folge, dass diese Quellen künftig vielleicht nicht immer verfügbar sein werden.
Darüber hinaus haben weitere Städte wie Belgrad, Dublin, Paris und Rom ihr Interesse an der Teilnahme an diesem Projekt angemeldet.
Darüber hinaus haben wir auch Berichte und Veröffentlichungen in Fachzeitschriften zur Verbreitung der Ergebnisse verfasst und eine Projekt-Website eingerichtet.
"Darüber hinaus haben wir die Endanwender während des gesamten Projekts befragt, um sicherzustellen, dass die Technologie deren Anforderungen erfüllt, insbesondere im Hinblick auf Benutzerschnittstellen."
Darüber hinaus haben wir ein Sekretariat eingerichtet, um die Entwicklung und den Betrieb der kollaborativen Dateninfrastruktur zu koordinieren, und im Februar 2018 wurde offiziell eine Gesellschaft mit beschränkter Haftung gegründet.
Darüber hinaus haben wir eine stabile Beziehung zu den Radaktionen relevanter Fachzeitschriften aufgebaut, in denen wir regelmäßig veröffentlichen, und wir arbeiten zudem an einem Werbevideo für soziale Medien.
"Darüber hinaus haben wir Hunderte von Downloads unserer Musik-Dateien aus dem Orchester-Simulator und diese werden nun verwendet, um auf unsere Forschung auf der ganzen Welt aufzubauen", schließt er.
Darüber hinaus haben wir kürzlich damit begonnen, den Verbleib von Nanopartikeln in aufbereitetem Abwasser zu untersuchen, wofür verschiedene Verfahren einschließlich Fluoreszenzspektroskopie zum Einsatz kommen.
Darüber hinaus haben Wissenschaftler die Befürchtung, dass genetische Veränderungen des Influenza-Virus zu Pandemien mit Millionen von Todesfällen führen könnten.
Darüber hinaus haben zwei deutsche KMU die mechanische Fertigungstechnik (Schmidt) entwickelt und die Rhine-Tec GmbH passte ihre Zellanalyse an und wird dieses Instrument vermarkten.
Darüber hinaus haben öffentliche Ausgaben für F&E einen "Crowding-in-Effekt", was zu zusätzlichen Unternehmensausgaben führt - ein Schlüsselpunkt für die Mobilisierung von Investitionen des Privatsektors in die Forschung, die zwei Drittel des Ausgabenziels von drei Prozent des BIP für F&E beisteuern sollten.
Darüber hinaus halfen Schüler, Messdaten zu sammeln, und diskutierten die Ergebnisse des Projekts mit anderen Bürgern.
Darüber hinaus handelt es sich bei Ozon um ein Treibhausgas und trägt somit zur globalen Erwärmung bei.
Darüber hinaus hat das Netzwerk Möglichkeiten für die Zusammenarbeit mit anderen Organisationen auf der ganzen Welt eröffnet und die Verbindungen zwischen der akademischen Welt und der Industrie gestärkt.
Darüber hinaus hat das Projekt eine erhebliche Menge an präklinischen Daten generiert, die für zukünftige klinische Studien eingesetzt werden können.
Darüber hinaus hat das ProRETT-Team im Hinblick auf Lizenzierung und Spin-off-Gründung eine ausgezeichnete Erfolgs- und Erfahrungsgeschichte aufzuweisen."
Darüber hinaus hat das Team die Gemeinschaften auf die Folgen bestimmter Tätigkeiten hingewiesen, die zu Lasten der Rentabilität und der Lebensqualität gehen.
Darüber hinaus hat das Team zwei Zertifizierungsprogramme für die Industrie entwickelt: SHIELDS Compliant (konform) und SHIELDS Verified (geprüft).
Darüber hinaus hat das ttz Bremerhaven Verfahren zur Produktion von Backwaren und Fischfutter aus Sonnenblumenmehl entwickelt.
Darüber hinaus hat das Unternehmen eng mit Herstellern von Schutzgehäusen und Spezialbeschichtungen zusammengearbeitet, um zu gewährleisten, daß die Geräte vor Interferenzen geschützt sind.
Darüber hinaus hat die EU-Intervention in diesem Bereich die Grundsteinlegung für ein Forschungssystem ermöglicht, das sowohl geographisch als auch hinsichtlich der verschiedenen Phasen der Innovationskette (Forschung, Design, Produktion und Dienstleistungen) besser integriert ist.
Darüber hinaus hat die Häufigkeit seit 1950 stark zugenommen.
Darüber hinaus hat die Kommission zur Untersuchung der Wettbewerbsfähigkeit des IKT-Sektors eine IKT-Arbeitsgruppe gebildet, der Industrielle und andere Interessengruppen angehören.
"Darüber hinaus hat die Zusammenarbeit mit Partnern an dem Projekt sichergestellt, dass sich der Wettbewerb nicht unserem gemeinsamen Ziel, der Unterscheidung der Gene für Taubheit, in den Weg stellte", so Petit.
Darüber hinaus hat EDCTP1 420 Career und Training Awards an afrikanische Wissenschaftler vergeben, 50 davon waren "Senior Fellowships".
Darüber hinaus hat ein frühzeitiger Laubabfall aufgrund des Pilzbefalls eine reduzierte Vitalität der Bäume zur Folge.
"Darüber hinaus hat eine erfolgreiche EU-Forschung im Bereich der Verhütung und Behandlung von Grippe sowie anderen Krankheiten einen enormen gesellschaftlichen und wirtschaftlichen Wert und kann wesentlich zur Erreichung unserer Ziele für 'Europa 2020' beitragen."
Darüber hinaus hat einer der Projektpartner, Ex Libris, der normalerweise mit Bibliotheksarchiven arbeitet, damit begonnen, die Werkzeuge kommerziell zu nutzen, da er sich mit Lösungen im audio-visuellen Bereich befasst", erläutert der Projektkoordinator.
"Darüber hinaus hat es dazu beigetragen, Skaleneffekte in die Entwicklung, Erprobung und Validierung von photonischen Subsystemen und Systemen hineinzubringen."
Darüber hinaus hat es sich das ACSI-Team zur Vorgabe gemacht, die Zeit der Verschmelzung zu reduzieren und Automatisierung und Effizienz zu erhöhen.
Darüber hinaus hat Frankreich es geschafft, umfassende Unterstützung für den von der Europäischen Kommission vorgeschlagenen rechtlichen Rahmen für gesamteuropäische Forschungsinfrastrukturen zu gewinnen.
Darüber hinaus hat ihre Arbeit das Potential, eine breite Anwendung in verschiedensten Feldern zu finden.
Darüber hinaus hat sich der Europäische Rat dazu verpflichtet, den globalen Temperaturanstieg auf 2°C zu begrenzen.
Darüber hinaus hat sich die Forschung zur Metagenomik bisher hauptsächlich auf Bakterien konzentriert, die aus medizinischer Sicht von Bedeutung sind, während unter Umweltgesichtspunkten wichtigen Organismen (z. B. Organismen, die an Methanerzeugung und -verbrauch beteiligt sind) nicht die gleiche Aufmerksamkeit geschenkt wurde.
Darüber hinaus hat sich die Studie damit befasst, wie Quanteneffekte die Geruchsfähigkeiten dahingehend unterstützen könnten, die Gerüche von Molekülen zu erkennen – anhand eines Verfahrens, das als „Tunneleffekt“ bekannt ist und einem kleinen Molekül hilft, sich mit einem Rezeptor zu verbinden.
Darüber hinaus hat sie bei der Einrichtung einer ähnlichen Anlage in Rokkasho, Japan, mitgewirkt, dem einzigen Labor dieser Art außerhalb der EU.
Darüber hinaus hat VIBRANT eine neue, von der Gemeinschaft anerkannte und frei zugängliche Fachzeitschrift entwickelt, das Biodiversity Data Journal (BDJ).
Darüber hinaus hat Vizepräsident Antonio Tajani weitere 2,5 Mrd. EUR für ein neues Programm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation in kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) in Aussicht gestellt.
Darüber hinaus hat WEBSAND eine Reihe von Browser-Erweiterungen für Endnutzer entwickelt.
Darüber hinaus heben die Ergebnisse hervor, dass Fälle von Brustkrebs, bei denen epigenetische Veränderungen vorlagen, mit einer deutlich schlechteren Prognose und einer niedrigen Überlebenschance verbunden waren.
Darüber hinaus "hebt Eucomed hervor, wie wenig Vorrang der Innovation in der Medizin im Vergleich zu anderen Themen wie beispielsweise der Landwirtschaft in den Strukturfonds eingeräumt wird, und schlägt vor, angesichts der weit reichenden demografischen Auswirkungen und der verbesserten Gesundheitsvorkehrungen für die Zukunft Wege zu finden, damit sich die Strukturfonds und die EU-Forschung zur Unterstützung der Innovation in der Medizin und neuer Technologien in der Zukunft besser ergänzen", heißt es in dem Positionspapier.
Darüber hinaus heißt es in den Plänen: "Die GFS wird aktiv die Förderung der Integration neuer Mitgliedstaaten und Bewerberländer in ihren Aktivitäten auf dem derzeitigen Niveau der EU15 verfolgen."
Darüber hinaus helfen die Ergebnisse des CODYSSEY-Projekts den Forscher dabei, die horizontalen und vertikalen Bewegungen der Dorsche besser zu verstehen und die individuellen Bewegungen und saisonale Ausbreitung der Fischschwärme besser vorhersagen zu können.
Darüber hinaus hielten die Befragten alle von der Kommission genannten Schwachstellen ebenfalls in gewissem Maße für problematisch (23 bis 53 Prozent), wobei Unterschiede im Besitzstand von geistigem Eigentum sowie gemeinschaftliches Eigentum an oberster Stelle standen.
Darüber hinaus hoffen die Forscher darauf, den Einsatz von kleinen unbemannten Flugzeugen (UAV, unmanned aerial vehicles) prüfen zu können.
Darüber hinaus hoffen die Wissenschaftler vom Integrated Ocean Drilling Programme (IODP) weitere Erkenntnisse über Wasserbewegungen zu erhalten, und darüber wie sich Wasser auf Subduktionszonen auswirkt, also auf die Bereiche, in denen die tektonischen Platten aufeinandertreffen.
Darüber hinaus hoffen sie, lokale und nationale Regierungen in die Lage zu versetzen, den emissionsfreien Fahrbetrieb ihrer öffentlichen Verkehrssysteme zu reglementieren.
Darüber hinaus hofft er, dass die Ergebnisse dieses Forschungsprojekts als Basis für effektive klinische Parkinsontherapien dienen werden.
Darüber hinaus holt sie externe Unternehmen mit ins Forschungsboot, und sie hat verschiedene Partnerschaftskonzepte entwickelt, die den Prozess vereinfachen sollen.
Darüber hinaus imitiert Cadmium die Wirkung von Östrogen und könnte daher das Risiko für Tumoren erhöhen, die mit diesem Hormon im Zusammenhang stehen, wie etwa Brustkrebs.
Darüber hinaus informiert er über Bereiche, in denen die Übermittlung von Vorschlägen ständig möglich ist.
"Darüber hinaus integriert (Projektpartner) Brügmann Software gerade einige PatExpert-Technologien in seinem erfolgreichsten Patentverwaltungsprodukt PatOrg."
Darüber hinaus inventarisierte das Team mit Hilfe der Datenbank die Verwendung von 60 Energieträgern durch die Industrie.
Darüber hinaus ist allgemein anerkannt, dass das Lernen im Klassenverband weniger effektiv und ansprechend ist als eine praxisorientierte, interaktive Methode.
Darüber hinaus ist auf eine bessere Koordinierung und Interaktion mit den Aktivitäten EUREKA und COST zu achten.
Darüber hinaus ist das Gerät robust genug, um auch in der unruhigen Betriebsumgebung des Schiffes zu funktionieren, und benötigt keine besondere Pflege oder Aufmerksamkeit.
Darüber hinaus ist das IHCP für das Archivieren aller Arbeiten zuständig, die experimentelle Feldversuche mit GMO in der gesamten Europäischen Union beschreiben.
Darüber hinaus ist das System störanfällig.
Darüber hinaus ist der Abschluss eines zusätzlichen Vertrags vorgesehen, in dessen Rahmen die Präsentation und Verbreitung der Ergebnisse sichergestellt werden sollen.
Darüber hinaus ist der ERC besonders bemüht, hervorragende Vorschläge zu fördern, die zur Etablierung einer neuen Forschungs-Tätigkeit in der EU oder in den assoziierten Ländern führen, wobei ein Forschungsleiter aus einem Drittland in die EU oder ein assoziiertes Land umzieht.
Darüber hinaus ist der Verstärker kompatibel mit jedem Modulationsformat, mit herkömmlichen Lasertransmittern und aufgrund seiner großen Bandbreite mit vielen Lasern verschiedener Wellenlängen."
Darüber hinaus ist der Verstärker mit jedem Modulationsformat kompatibel, mit herkömmlichen Lasersendern, und kann sehr breitbandig sein, weshalb er mit vielen Lasern mit unterschiedlichen Wellenlängen kompatibel ist", so einer der Autoren der Studie, Professor Peter Andrekson von der Chalmers Universität für Technologie in Schweden.
Darüber hinaus ist die britische Behörde Ofcom laut Fitch bereit, die TV-White Spaces ab 2015 zu kommerzialisieren.
Darüber hinaus ist die Einstellung der Europäer je nach den unterschiedlichen Anwendungen der Biotechnologie verschieden.
"Darüber hinaus ist die Finanzierung auf nationaler Ebene entweder zu gering, oder zu instabil, und zu viele Aktivitäten beschränken sich auf kurzfristige sogenannte weiche Finanzierungen.
Darüber hinaus ist die Isolation von Stammzellen aus Embryonen noch immer ein kontroverses Thema.
Darüber hinaus ist die Kommission um die weitere Transparenz und Vereinfachung der Verfahren bemüht.
Darüber hinaus ist die Muschelzucht wirtschaftlich interessant, laut dem Paper zeichnet sich beispielsweise die nördliche Grenze des Auftriebssystems im Kanarenstrom durch hohe Muschelproduktion aus.
Darüber hinaus ist die Regenerationsfähigkeit von adultem Gewebe nach einer traumatischen Verletzung oder Krankheit oft nicht ausreichend.
Darüber hinaus ist die Technologie nicht einzig auf die Überwachung von Flugzeugen beschränkt.
Darüber hinaus ist ein Index der nach Staaten geordneten Teilnehmer enthalten.
Darüber hinaus ist ein Kapitel technischen und rechtlichen Fragen gewidmet.
Darüber hinaus ist er der Meinung, daß das Programm über die Schulung und Mobilität von Wissenschaftlern (SMW) den Globalisierungstrend durch Fördern des internationalen Austauschs über Themen, die für die europäische Industrie von Interesse sind, berücksichtigen sollte.
Darüber hinaus ist er mit einem intelligenten, mit einem Fernrechner verbundenen Kommunikationssystem ausgestattet.
Darüber hinaus ist er sehr effizient.
Darüber hinaus ist es ein wichtiger Schritt vorwärts hin zu einer verstärkten und effizienteren Nutzung von E-Government in Europa.
Darüber hinaus ist es eine Flüssigkeit."
Darüber hinaus ist es wichtig, dass wir besser verstehen, wie genau sich Meereis auszudehnen beginnt und was es zum Schmelzen bringt.
Darüber hinaus ist FDT auch sehr einfach modifizierbar und kann daher als Blaupause für eine völlig neue Generation kostengünstiger Lochtransportmaterialien dienen.
Darüber hinaus ist häufig festzustellen, dass diejenigen KMU, die an EU-finanzierten F&TE-Projekten teilnehmen, nicht auf die administrativen und finanziellen Belastungen vorbereitet sind, die mit der Beteiligung an Rahmenprogrammen einhergehen.
Darüber hinaus ist im Rahmen der Studie eine quantitative und qualitative Analyse der sozialen Nutzung der vorhandenen Plattformen und künftiger Trends durchzuführen.
Darüber hinaus ist in Madrid ein LabServer verfügbar.
Darüber hinaus ist innerhalb der europäischen Grenzen eine große Menge lignozelluloser Biomasse zu finden, die somit zu dem geopolitischen Ziel der Reduzierung von Energieimporten beiträgt.
Darüber hinaus ist MRI auch für die Diagnose und Behandlung zahlreicher Hirnerkrankungen von entscheidender Bedeutung.
Darüber hinaus ist Netzwerkarbeit in der EU unerlässlich, und das CIP ist die einzige Art und Weise, wie wir diese Netzwerke bilden können."
Darüber hinaus ist sie mit detaillierten Auskünften über das Fünfte Rahmenprogramm auf der CORDIS Webseite verbunden unter:
Darüber hinaus ist sie Mitglied des nationalen Rats für Wissenschaft und Technologiepolitik in Finnland, der der finnischen Regierung untersteht und vom finnischen Ministerpräsidenten geleitet wird.
Darüber hinaus ist Tokamanis nicht der Ansicht, dass die Einrichtung der hochrangigen Arbeitsgruppe, die für den Bericht "European Aeronautics: A Vision for 2020" zuständig war, der Luftfahrtindustrie einen Vorteil gegenüber der Automobilindustrie gebracht habe.
Darüber hinaus ist wenig über das abgestimmte Zusammenspiel von Hirnregionen im Sinne einer effektiven Konnektivität bekannt, die für ein flexibles Verhalten erforderlich ist.
Darüber hinaus ist zu hoffen, dass diesem europaweiten Team die Entwicklung und Validierung von Werkzeugen gelingen wird, die die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Beerenproduktion und den Zugang der Verbraucher zu Beerenfrüchten verbessern.
Darüber hinaus kam die Projektgruppe zu dem Ergebnis, dass Einwanderer tendenziell in Ländern aktiver sind, in denen eine starke Aktivismuskultur herrscht.
Darüber hinaus kam ein Partner aus den USA.
Darüber hinaus kann CD40 potenziell das Immunsystem des Körpers stärken, denn die Aktivierung des CD40-Signalpfades kann die Produktion sogenannter dendritischer Zellen anregen, die wiederum Proteine produzieren, die das Immunsystem im Kampf gegen den Krebs stärken.
Darüber hinaus kann das System dem Chirurgen verraten, ob sich der Krebs in einem frühen oder fortgeschrittenen Stadium befindet.
Darüber hinaus kann das vom Konsortium entwickelte Testsystem zur Bewertung der Toxizität weiterer Substanzen eingesetzt werden.
Darüber hinaus kann die Genauigkeit des Systems um etwa zehn Meter abweichen.
Darüber hinaus kann diese synthetische Seide bei Umgebungstemperatur und ohne aggressive Chemikalien hergestellt werden und zudem einfach recycelt werden.
Darüber hinaus kann ein zweiter "Kontrolllaser" an den Resonator angekoppelt werden.
Darüber hinaus kann eine Mappe mit Informationsblättern sowie eine Reihe von technischen Leitfäden zu verschiedenen Aspekten der Verwendbarkeit zur Verfügung gestellt werden.
Darüber hinaus kann festgestellt werden, dass die CO2-Emissionen aus fossilen Brennstoffen zwar in den 1990er Jahren nur um 1% jährlich stiegen, zwischen 2000 und 2007 jedoch pro Jahr durchschnittlich um 3,6% angewachsen sind.
Darüber hinaus kann man mit dem Maskle-Tool dieselben Emotionen leicht in das Gesicht eines anderen Charakters übertragen.
Darüber hinaus kann sich die Verbindung zwischen Notch und vermindertem Sauerstoffgehalt in der Krebsforschung als nützlich erweisen.
Darüber hinaus kann sie auch dazu eingesetzt werden, Partner in diesem Sektor ausfindig zu machen.
Darüber hinaus kommen in weiten Gebieten Europas Erschütterungen durch den Bergbau vor, die ähnliche Schäden anrichten wie Erdbeben.
Darüber hinaus konnte eine heilende Wirkung bis mindestens einen Tag nach einer Pilzinfektion der Pflanze festgestellt werden.
Darüber hinaus konnten die am Projekt beteiligten industriellen Unternehmen einen Wettbewerbsvorteil erlangen, indem sie die technologischen Fortschritte der Forschung verfolgten.
Darüber hinaus konnten Nutzer des Systems früher aus dem Krankenhaus entlassen werden, da sie sich sicherer fühlten.
Darüber hinaus konnten präkanzeröse Magenläsionen unabhängig davon, ob weitere Faktoren wie Rauchen oder starker Alkoholkonsum mit im Spiel waren, festgestellt werden.
Darüber hinaus konnten sie diese Bausteine, bekannt als Quantenbits oder...
Darüber hinaus konnten sie diese Bausteine, bekannt als Quantenbits oder Qbits, in einen Halbleiternanodraht einbetten.
Darüber hinaus konzentrieren sich die Forscher auf eher junge Patienten, die am ehesten von der Therapie profitieren.
Darüber hinaus konzentriert man sich auf die Untersuchung der Wechselwirkungen zwischen Insekten und Bakterien.
Darüber hinaus korrelierte die genetische Variation innerhalb des APP-Gens anscheinend mit der als Reaktionszeit ausgedrückten Informationsverarbeitungseffizienz.
Darüber hinaus könne das Klonen zwar eine Lösung für unfruchtbare Paare sein, die Vorteile des Klonens zu reproduktiven Zwecken seien jedoch noch nicht umfassend untersucht, so Dr. Watson.
Darüber hinaus können als Lerninstrumente eingesetzte Computerspiele junge Menschen fördern, die ansonsten mangelndes Interesse am Lernen oder kein Vertrauen dazu haben.
Darüber hinaus können die Daten an den Facharzt des Patienten übertragen werden, so dass sein Zustand jederzeit überwacht werden kann.
Darüber hinaus können die drei Moleküle rechtsdrehend und linksdrehend angeordnet sein.
Darüber hinaus können die Geräte Temperaturen von bis zu 344° C standhalten, was ihrer Belastungsgrenze entspricht.
Darüber hinaus können die Vorschläge nur von den Einrichtungen oder Organisationen eingereicht werden, die die Preise verleihen.
Darüber hinaus können Ehrenpreise verliehen werden, damit ein Preisträger an der Nobelpreisfeier in Stockholm teilnehmen kann, damit eine Person am Londoner Science Festival teilnehmen kann, und bis zu drei Teams die International Science and Engineering Fair in den USA besuchen können.
Darüber hinaus können für die Fortbildung von Forschern aus Drittländern in Europa auch Mittel des Programms "Humanressourcen und Mobilität" bereitgestellt werden.
Darüber hinaus können herkömmliche Methoden nicht ohne Weiteres für die Bedruckung moderner Funktionswerkstoffe oder für 3D-Muster angepasst werden.
Darüber hinaus können Inkubatoren und Start-up-Unternehmen durch eine Registrierung bei CORDIS-Wire ihre Erfolgsgeschichten in Englisch, Französisch und Deutsch veröffentlichen.
Darüber hinaus können inländische Faktoren wie Druck durch Umweltprobleme, die Präsenz und Aktivitäten grüner politischer Parteien und das Einkommensniveau ebenfalls zur politischen Konvergenz beitragen, behaupten die Partner.
Darüber hinaus können KMU jetzt auch unabhängig von ihrem Standort Unterstützung erhalten.
Darüber hinaus können Lehrer auch neue Projekte oder Veranstaltungen vorschlagen und ihre Ideen und Erfahrungen mit Kollegen in ganz Europa austauschen.
Darüber hinaus können Mikroorganismen durchaus Resistenzen entwickeln.
Darüber hinaus können Nanostrukturen die eigentliche Leistung von Geräten verbessern oder neue Funktionen ermöglichen, wie z. B. die Erkennung mit ultrahoher Empfindlichkeit", erklärt er.
Darüber hinaus können optische Chips auch in medizinischen Instrumenten und Computern verwendet werden.
Darüber hinaus können sie "eine aufregende neue Ressource für die Klimaadaption darstellen und Auswirkungen auf die Gemeinden haben", so Co-Autor Professor Dave Frame von der Victoria Universität Wellington und Visiting Fellow an der Smith School of Enterprise and the Environment an der Universität Oxford.
Darüber hinaus können sie leicht gentechnisch manipuliert werden, sodass die letztendlich produzierten T-Zellen erwünschte spezifische immuntherapeutische Eigenschaften aufweisen.
Darüber hinaus können Technologietransfer- und andere Maßnahmen durchgeführt werden, die die Zielsetzungen des Arbeitsprogramms unterstützen.
Darüber hinaus können topographische Merkmale, wie z. B. Zuflüsse, die kinetische Energie verstärken, die durch die schnellen Meeresströmungen entsteht, indem sie Trichter und Kanäle erzeugen, durch die das Wasser gedrückt wird.
Darüber hinaus können wir unseren Generator für verschränkte Elektronenpaare mit einem 'Elektronen/Photonen-Konverter' kombinieren.
Darüber hinaus könnte das starke kommerzielle Potenzial und der innovative Charakter ihrer Arbeit bei Krebs und HIV die Wettbewerbsfähigkeit der EU auf den Gebieten der Gesundheitsversorgung und Nanotechnologie fördern.
Darüber hinaus könnte das von den Wissenschaftlern verwendete Verfahren ein saubererer Weg mit niedrigeren Temperaturen bieten, als dies bei den gegenwärtig verwendeten Methoden der Fall ist.
Darüber hinaus könnte die Ernährungsgewohnheit der Quallen einen lang anhaltenden Effekt auf das gesamte Ökosystem haben, da der Dorsch eine der Arten an der Spitze der Lebensmittelkette in der Ostsee ist.
Darüber hinaus könnte die Krankheit bei Patienten mit einer voll ausgebildeten Diabetes möglicherweise rückgängig gemacht werden."
Darüber hinaus könnte eine weitere Analyse der Daten auch zu ganz neuen Systemen führen, zum Beispiel wenn die Entwickler eine klarere Vorstellung davon erlangen, welche Art von Unterstützung die Fahrer brauchen, um Sicherheit, Komfort und Fahrverhalten zu verbessern.
"Darüber hinaus könnte eine weitere angeschlossene Anwendung zur Erfassung der Aktivitäten dem Diätplanungsprogramm sagen, den Benutzer nach körperlicher Anstrengung zum Trinken oder Essen bestimmter Lebensmittel aufzufordern."
Darüber hinaus könnte es als Hilfswerkzeug für Textverständnis, Merken und Verknüpfen dienen (beispielsweise beim Studium eines Textes über Wissenschaft oder Biologie).
Darüber hinaus könnte in der Struktur von Projekten für die Entwicklung von Medikamenten oder Impfstoffen mehr Spielraum gelassen werden, damit die Forscher ihrer Arbeit bei ungünstigen Ergebnissen eine neue Richtung geben können.
Darüber hinaus könnte laut Reding das eCall-System aufgrund von niedrigeren Krankenhaus- und medizinischen Kosten sowie der schnelleren Auflösung von Staus aufgrund von Verkehrsunfällen zu Einsparungen von 26 Milliarden Euro führen.
Darüber hinaus könnte sich aus der Anwendung der Prinzipien 'Verminderung und Verbesserung' eine bessere Wissenschaft entwickeln."
Darüber hinaus könnte sich die Energienachfrage für den Straßenverkehr bis 2020 um weitere 50 Prozent erhöhen.
Darüber hinaus könnten die Materialien als eine langfristige Speicherlösung dienen, die wesentlich geringere Wärmeverluste als die derzeit verfügbaren Optionen bietet.
Darüber hinaus könnten die Zuteilung einer Quote des Haushalts der einzelstaatlichen Forschungsprogramme an kleine Hochtechnologieunternehmen und die Aufbringung entsprechender Managementmittel wichtige Finanzierungshilfen bereitstellen.
Darüber hinaus könnten Finanzierungsgremien Veränderungen anregen, indem sie ihre Begünstigten dazu auffordern, ethischen und sozialen Belangen Rechnung zu tragen.
Darüber hinaus könnten für die mittel- und osteuropäischen Länder (MOEL) Fördermittel aus den nationalen Phare-Programmen verfügbar gemacht werden.
Darüber hinaus könnten Nichtbehinderte mit der Schniefsteuerung auch einen Computer mit ähnlicher Geschwindigkeit und Genauigkeit steuern wie mit einer Maus oder einem Joystick.
Darüber hinaus könnten zahlreiche andere Pflanzen von dieser Entdeckung profitieren.
Darüber hinaus lag die Wahrscheinlichkeit, dass arbeitslose EU-Migranten Arbeitslosengeld beziehen, bei etwa 20 %, bei jungen arbeitslosen Briten bei 38 %.
Darüber hinaus lassen die Ergebnisse dieser Studie erkennen, dass Antibiotika nur geringe Auswirkungen auf die Dauer haben, die Patienten zur Genesung brauchen.
Darüber hinaus lassen sich auf Satellitenbildern befallene Wälder identifizieren und eine "elektronische Nase" kann im Laden befallene Kartoffeln ermitteln.
Darüber hinaus legt der Bericht dar, dass FTE- und Innovationspolitiken der EU Innovation auf eine Art und Weise unterstützen und fördern sollten, die die Suche und Umsetzung neuer Möglichkeiten umfasst, um menschlichen Bedürfnissen gerecht zu werden, anstatt einfach die Methoden der Vergangenheit zu wiederholen.
Darüber hinaus leistet die vom Biotechnologieprogramm der GD XII geförderte Initiative Biobiz (Vorbereitung eines Unternehmensplans) Unterstützung für unternehmerische Wissenschaftler.
Darüber hinaus leistet Theseo einen Beitrag zu internationalen Forschungstätigkeiten und Anstrengungen, um in Übereinstimmung mit dem Ziel des Montreal-Protokolls die ozonzerstörenden Substanzen immer mehr einzudämmen", so Herr Busquin.
Darüber hinaus lenkt der Anzeiger die Aufmerksamkeit auf die Faktoren, die einen Beitrag zur Innovation leisten.
Darüber hinaus liefern die Messergebnisse Einzelhändlern und Verbrauchern wertvolle Informationen über den Zustand der Tiere, die letztendlich Bestandteil unserer Ernährung sind.
Darüber hinaus liefert der Dienst relevante Informationen und Links zu anderen auf europäischer Ebene durchgeführten Initiationen zur Feststellung und zum Benchmarking von Innovation.
Darüber hinaus liefert der Text eine genauere Begriffsbestimmung langfristiger Leistungen, die Möglichkeit, dass Mitgliedstaaten entscheiden dürfen, mobilen aber wirtschaftlich inaktiven Bürgern keine Sozialleistungen zu gewähren sowie Instrumente, mit denen diese Mitgliedstaaten potenziell unlauteren Praktiken oder Missbrauch begegnen können.
Darüber hinaus liefert er eine aktuelle Zusammenfassung des F&E-Umfelds in Österreich und in der EU und ermöglicht den Nutzern eine einfache Lokalisierung von sowie einen einfachen Zugang zu Informationen über Forschungsakteure in Österreich und der EU.
Darüber hinaus liefert er einen Überblick über frühere EU-Initiativen im Zusammenhang mit Wellenenergie, einschließlich Demonstrationsprojekten und Pilotinitiativen.
Darüber hinaus liegen weder ein allgemein akzeptiertes Budget noch eine Strategie vor, wie Anreize für die Industrie geschaffen werden könnten, damit sie für diesen Bereich mehr Ressourcen bereitstellt.
Darüber hinaus liegt ein starker Schwerpunkt auf der Entwicklung neuer Infrastrukturen wie Ozeanbeobachtungsstellen oder spezialisierter Forschungsschiffe.
Darüber hinaus lädt ESPRIT zur Unterbreitung von Vorschlägen ein, die nachfolgende Themen behandeln:
Darüber hinaus lässt sich allmählich durch Transitstudien mithilfe von Weltraumteleskopen bestätigen, dass Gesteins-/Eisplaneten im Universum tatsächlich sehr häufig vorkommen.
Darüber hinaus lässt sich ermitteln, welche Teile zur Verlängerung ihrer Nutzungsdauer eine Wartung benötigen", fuhr er fort.
Darüber hinaus löst der elektrische Strom die Erzeugung elektrisch geladener Moleküle aus.
Darüber hinaus macht die höhere Arbeitsbelastung flexible Arbeitszeiten für einige Arbeitsnehmer so gut wie unmöglich.
Darüber hinaus meldeten sich auch Nutzerorganisationen, zu denen auch - aber nicht ausschließlich - Verwaltungen, öffentliche Versorgungsbetriebe, Banken und Versicherungsgesellschaften sowie Dienstleistungs- und Fertigungsgewerbe (einschließlich Luftfahrt-, Automobil-, Elektronikunternehmen usw.) gehörten.
Darüber hinaus misst er den Bodenwasservorrat, um den Trockenheits- bzw. Feuchtigkeitsgrad des Bodens zu bewerten.
"Darüber hinaus muss das Interesse an Forschung und Innovation in der Gesellschaft und insbesondere unter Jugendlichen angeregt werden", unterstreichen die Minister.
Darüber hinaus muss das Projekt so ausgelegt werden, dass es zukünftige Ansprüche erfüllt.
Darüber hinaus muss der Dienst als Portal für Zielgruppen wie Benutzer neuer Technologien, Technologiemakler, Investoren und die Medien dienen.
Darüber hinaus muss die EU eindeutig Maßnahmen ergreifen, um Know-how und Ressourcen im Bereich der Spitzenkernforschung auf europäischer Ebene zu bündeln", so Busquin.
Darüber hinaus muss nur eines von 20 Garnen in einer Garnrolle leitfähig sein.
Darüber hinaus muss unbedingt für die Minderheit eine Lösung gefunden werden, die sich biometrischen Tests nicht unterziehen kann.
Darüber hinaus muß er in einigen Mitgliedstaaten durch die Bürger in einem Referendum bestätigt werden.
Darüber hinaus möchte das Netzwerk in Deutschland ein Koordinationszentrum für klinische Versuche einrichten, das sowohl Beratung anbietet, wie diese Versuche aussehen sollen, aber auch Schulungen für alle Teilnehmer des Netzwerks durchführt.
Darüber hinaus möchten wir für unsere Partnerbetriebe der Hauptlieferant von Jungfischen werden.
Darüber hinaus möchten wir sie mit Stammzellen des Knochenmarks und embryonalen Stammzellen vergleichen und untersuchen, wie wir aus ihnen Knochenstrukturen zur Verwendung als 3D-Knochenersatz herstellen können", sagte er.
Darüber hinaus müsse Europa die Nutzung umweltfreundlicher Produkte belohnen und Märkte reformieren, damit den Verbrauchern die richtigen Preissignale gegeben würden, erklärte sie weiter.
Darüber hinaus müssen die Bauträger deutlicher auf die neuen Werkstoffe aufmerksam gemacht werden“, fügt er hinzu.
Darüber hinaus müssen die Forscher auch die Fragebögen auswerten, die die Passagiere an Bord während der Übung ausgefüllt haben.
Darüber hinaus müssen die Infrastrukturen dazu in der Lage sein, angemessene wissenschaftliche, technische und logistische Unterstützung für externe Benutzer, insbesondere für Erst-Benutzer, bereitzustellen.
Darüber hinaus müssen die Journalisten kleinerer Länder oft mehr Themen abdecken, was ihnen die Arbeit zusätzlich erschwert.
Darüber hinaus müssen die Netzwerke festgelegte Ausbildungsanforderungen in bestimmten wissenschaftlichen oder technologischen Bereichen sowie auf interdisziplinären und neu aufkommenden supradisziplinären Gebieten erfüllen.
Darüber hinaus müssen die Proben unter den gleichen extremen Drücken und niedrigen Temperaturen aufbewahrt und untersucht werden, wie sie am Boden der Ozeane herrschen; das erfordert eine hoch spezialisierte, teure Ausrüstung.
Darüber hinaus müssen die Wissenschaftler das Verhalten von Neuronen, den Zellen, die Informationen verarbeiten und durch elektrische und chemische Signale übermitteln, besser verstehen und wie sich diese an äußere Reize anpassen.
Darüber hinaus müssen Managementpläne verschiedene Optionen skizzieren und deren Vor- und Nachteile in einer für den Nutzer verständlichen Art und Weise erklären.
Darüber hinaus müssen sie über einschlägige Erfahrungen in einem oder mehreren der folgenden Bereiche verfügen:
Darüber hinaus müssen Sprachunterschiede überwunden werden.
Darüber hinaus müsste er oder sie internationalen Respekt von Kollegen genießen und Vision, Autorität und gute Leistungen zur Führung einer wichtigen europäischen Initiative aufweisen können.
Darüber hinaus müssten die komplexen Beziehungen zwischen vergangenen Klimaschwankungen und der Reaktion der Menschheit näher untersucht werden, heißt es abschließend.
Darüber hinaus müssten die Roboter vielseitiger und anpassungsfähiger werden, um Menschen in vielen verschiedenen Situationen helfen zu können: beispielsweise wenn man auf unebenen Untergrund geht oder sich einem Hindernis nähert.
Darüber hinaus nahmen 38 Laboratorien aus 13 EU-Ländern und der Schweiz an dem Versuch teil.
Darüber hinaus nahmen sibirische Forscher an europäischen IST-Veranstaltungen teil.
Darüber hinaus nehmen ca. 80 KMU an den Projekten teil, was ebenfalls eine Zunahme darstellt.
Darüber hinaus nennt das Dokument die wichtigsten gesellschaftlichen und wirtschaftlichen Herausforderungen für IST in Europa sowie die Mittel, um diese zu lösen.
Darüber hinaus nennt sie Schwerpunktbereiche für Maßnahmen wie z.B.: Verbesserung von Strategie und Organisation der FuE und der Innovation durch Initiativen wie beispielsweise die Regionalen Innovationsstrategien (RIS) der Europäischen Kommission, exzellente Leistung in FuE und Innovation, Verbesserung des Zugangs zu Wissens-Infrastrukturen, Verbesserung des menschlichen Potenzials und Verbesserung der Finanzierung von FuE und Innovationspolitik (durch Instrumente wie jene der Generaldirektion Unternehmen der Europäischen Kommission).
Darüber hinaus nimmt das französische Universitätsforschungsinstitut INP-ENSCT (Institut Polytechnique de Toulouse) eine zentrale Rolle innerhalb des Konsortiums ein.
Darüber hinaus nutzen etwa 93 % der Unternehmen jetzt öffentliche Online-Dienste, was auch über dem EU27-Durchschnitt von 84 % liegt.
Darüber hinaus organisiert das Netzwerk auch regelmäßig Konferenzen.
Darüber hinaus organisiert LIFT verschiedene Seminare und Ausbildungskurse.
Darüber hinaus organisierten sie eine Veranstaltung, um die Hindernisse aufzuzeigen, die Frauen von einem Aufstieg in einer wissenschaftlichen Karriere abhalten.
Darüber hinaus orientiert sich die Analysesoftware an aktuellen forensischen Analyseverfahren für Schuh- und Reifenabdrücke.
Darüber hinaus planen die beiden industriellen CHESS-Partner eine Kommerzialisierung der im Projekt entwickelten Technologie.
Darüber hinaus planen sie die Entwicklung von Modellen für Eisschilde und Gletscher, um so detaillierte Vorhersagen des Beitrags der kontinentalen Eisschicht zur Erhöhung des Meeresspiegels in den nächsten zwei Jahrhunderten zu liefern.
Darüber hinaus plant das Team auch die Entwicklung einer kleinen, leichten Ausrüstung auf Grundlage der neusten Mobilfunktechnologie.
Darüber hinaus plant die Bundesregierung, eine Initiative für eine Charta zum Umgang mit geistigem Eigentum an öffentlichen Forschungseinrichtungen und Hochschulen ins Leben zu rufen.
Darüber hinaus plädiert die Kommission für weitere Maßnahmen zur Klärung des Missverständnisses, Integrierte Projekte seien lediglich eine größere Ausgabe eines älteren Instruments, nämlich der speziellen gezielten Forschungsprojekte (STREP).
Darüber hinaus profitieren insbesondere die Nachkommen von der Paarung von Eltern in der Nähe von Nahrungsquellen.
Darüber hinaus reagieren planktische Kleinkrebse, die mit Kohlenstoff reicheren Mikroalgen gefüttert wurden, mit geringerer Wachstumsrate und vermindertem Erfolg bei der Fortpflanzung.
Darüber hinaus regt der Bericht an, die Politiken auf dem Gebiet des E-Business auf regionaler Ebene im Hinblick auf die Bedürfnisse verschiedener Regionen und Sektoren anzupassen.
Darüber hinaus regte er die Einrichtung weiterer solcher Plattformen an, an denen alle Akteure im Bereich der "relevanten Technologien für die Zukunft der Mobilität" beteiligt sein sollten.
Darüber hinaus regte SEACHANGE zu einem neuen internationalen Vergleich der globalen und regionalen Modellierung der physikalischen Vorgänge an, welche die Erwärmung der Ozeane und den regionalen Meeresspiegelanstieg bestimmen, der unter Schirmherrschaft des CMIP durchgeführt wird.
Darüber hinaus rufen sie zu einer verbesserten Forschungskooperation zwischen entwickelten Ländern und Übergangsstaaten auf.
Darüber hinaus sagte das Team, dass es bei den CO2-Emissionen Einsparungen in derselben Größenordnung wie bei der Energieeinsparung erzielt habe.
Darüber hinaus sagte fast die Hälfte aller Befragten, dass sie gerne mehr Zeit auf Öffentlichkeitsarbeit verwenden würde, obwohl die meisten keinerlei Schulung im Umgang mit den Medien, in Kommunikation oder öffentlichem Sprechen hatten.
Darüber hinaus sank die Zahl der Malariafälle in den Dörfern mit den zusätzlichen Netzen deutlich.
Darüber hinaus scheinen Jungen und Mädchen unterschiedlich auf den Proteingehalt in ihrer Ernährung zu reagieren.
Darüber hinaus schlussfolgern die Wissenschaftler, dass einige Spezies diese Umgebungen für andere Spezies besser bewohnbar machen.
Darüber hinaus schlägt die Kommission vor, daß andere Formen öffentlicher Unterstützung, einschließlich Investitionsbeihilfe, Umstrukturierungsbeihilfe und Beihilfe für Forschung und Entwicklung, verwendet werden.
Darüber hinaus schuf das Netzwerk eine neue Doktorandenausbildung in HIV-Präventionstechnologien, und baute damit eine neue Basis für zukünftige Generationen von Wissenschaftlern in diesem Bereich auf.
Darüber hinaus sehen wir Potenzial für das sogenannte maschinelle Sehen hinsichtlich einer besseren und schnelleren Bildaufnahme oder 3D-Szenenanalyse.
Darüber hinaus sei die internationale Art der Wissenschaft und Politiken in Bezug auf den Klimawandel mit umfangreicher Erfahrung verschiedener Forschungsgemeinschaften weltweit verbunden, die zum Verständnis der Themen beitrage.
Darüber hinaus sei die Kommission dafür verantwortlich, daß die gesamten derzeitigen wissenschaftlichen und technologischen Kenntnisse zur Lösung solcher Probleme, die eine ungeheure potentielle Wirkung nicht nur auf europäischer sondern auch auf globaler Ebene hätten, genutzt würden, meinte Frau Cresson.
Darüber hinaus sei es für Forschungsprojekte im Bereich des elektronischen Arbeitens, die im Rahmen von Programmen wie dem RP6 gefördert werden, absolut wichtig, dass kleine und mittlere Unternehmen daran teilnehmen, denn diese steuerten zahlreiche Innovationen bei.
Darüber hinaus sei es notwendig, dass die europäische Forschung sich über die Vorteile der Nutzung fortschrittlicher Tools bei ihrer Arbeit bewusst wird.
Darüber hinaus seien die Bewerberländer mit dem Problem der Finanzierung unternehmerischer Initiativen in Zeiten knapper Haushaltsmittel konfrontiert, so der Bericht.
Darüber hinaus seien die Rahmenprogramme der EU von Bedeutung.
Darüber hinaus seien Europas Forschungsinvestitionen über den Kontinent zu sehr zerstreut.
Darüber hinaus seien Kontakte zu anderen Regionen der Welt wie dem Mittelmeerraum, Lateinamerika und Afrika hergestellt worden, die als wichtige Nutzer der Systeme EGNOS und Galileo gelten.
Darüber hinaus seien 50 Prozent der ETI-Koordinatoren Frauen, was eine willkommene Entwicklung darstelle, sagte er.
Darüber hinaus seien weitere Änderungen geplant, um das RP7 stärker an den Anforderungen der KMU auszurichten.
Darüber hinaus seien ältere Kohlekraftwerke für eine hohe Belastung durch klassische Schadstoffe verantwortlich; diese werden daher als die schlechteste Technologie auf dem Markt bezeichnet.
Darüber hinaus sieht der Vorschlag die Einrichtung eines öffentlichen Gemeinschaftsregisters der genetisch veränderten Lebensmittel und Futtermittel vor.
Darüber hinaus sind an einigen der zur Finanzierung ausgewählten Projekte Organisationen aus Mittel- und Osteuropa beteiligt.
Darüber hinaus sind anspruchsvolle und stärker integrierte Verfahren für die Umweltverträglichkeitsprüfungen erforderlich, um zu beurteilen, wie chemische Substanzen sich auf die verschiedenen Bereiche der Küstensysteme und der Systeme des offenen Meeres auswirken.
Darüber hinaus sind die Algengemeinschaften Belastungen durch die Einführung nicht heimischer Arten im Mittelmeer ausgesetzt.
Darüber hinaus sind die Bakterien, Hefepilze und Parasiten, die viele Infektionskrankheiten verursachen, auch von ihren eigenen Membranproteinen abhängig, die daher als Ziele für die Entwicklung neuer Arzneimittel dienen könnten.
Darüber hinaus sind die Forscher überzeugt, dass die Roboter eine bedeutsame in Privathaushalten wie in Produktionshallen spielen werden können.
Darüber hinaus sind die Nanowissenschaften eine Triebkraft für neue Werkstoffe und innovative Lösungen in den Bereichen Energie und Umweltschutz.
Darüber hinaus sind die Planeten deutlich massereicher und laufen auf wohlgeordneten Umlaufbahnen, ähnlich wie die acht Planeten in unserem eigenen System.
Darüber hinaus sind die sozialen Kontakte an Schultagen anders als an Wochenenden: Während in der Woche häufigere Kontakte zu Gleichaltrigen bestehen, verlagern sie sich an den Wochenenden auf verschiedene Generationen.
Darüber hinaus sind die von den Forschern verwendeten Datensätze anonym, während die Aufnahmen von einem einzelnen Patienten dies nicht sind und somit der Schutz von Patientendaten zum Problem wird."
Darüber hinaus sind die von ihren jeweiligen Stipendiaten geleisteten Forschungsbeiträge von den Forschungsleitern/Doktorvätern gelobt worden.
Darüber hinaus sind einige der wichtigsten Annahmen der Modelle, wie Nischen-Stabilität über Zeit und / oder Raum, nicht sehr ausführlich überprüft.
Darüber hinaus sind europäische Unternehmen in den Bereichen Reduzierung der Luftverschmutzung, Bodenverbesserung, erneuerbare Energien und Recycling aktiv.
Darüber hinaus sind Feldtests in Pflegeheimen und betreuten Wohneinrichtungen in Deutschland und Griechenland vorgesehen, um Erfahrungen in der Praxis zu sammeln.
Darüber hinaus sind Femtozellen leicht zu installieren und können durch eine einfache Rekonfiguration aus der Ferne gewartet werden.
Darüber hinaus sind Feuer für das regionale und globale Klima von Bedeutung, da durch sie Treibhausgase entstehen, allen voran Kohlenstoffdioxid und Methan.
Darüber hinaus sind Fähigkeiten in diesem Bereich in der heutigen Wissensgesellschaft von zunehmender Bedeutung für die Grundbildung.
Darüber hinaus sind Gewerbegebiete und Kommunen oft stark voneinander abhängig, wobei die örtlichen Gemeinden potenziell von Wärme, Strom und Beschäftigungsmöglichkeiten profitieren.
Darüber hinaus sind Kommission, Mitgliedsstaaten und andere dazu aufgefordert, in der zweiten Hälfte 2011 eine jährliche "Innovationskonvention" ins Leben zu rufen und Kampagnen auf europäischer, nationaler, regionaler und lokaler Ebene zu starten, die das Bewusstsein erhöhen und so das "Innovationsdenken stimulieren".
Darüber hinaus sind konventionelle Methoden nicht nur teuer, sondern auch nur in wenigen Laboratorien verfügbar und erfordern geschulte Fachkräfte und spezielle Geräte.
Darüber hinaus sind nicht alle Journalisten gleich: Manche haben deutlich mehr Einfluss.
Darüber hinaus sind sie biologisch abbaubar und können problemlos recycelt werden.
Darüber hinaus sind sie Partner in 14 ERA-Netzen, die Forschungsgeberagenturen auf europäischer Ebene zusammenbringen.
Darüber hinaus sind Such- und Rettungsdienste (SAR) teuer und angesichts der gegenwärtig zur Verfügung stehenden Werkzeuge auch relativ beschränkt.
Darüber hinaus sind umfangreiche ökologische Bewertungen ebenfalls wichtig für den erfolgreichen Entwurf von AUP und diese Bewertungen müssen transparent und inklusiv sein und von qualifizierten Ökologen durchgeführt werden.
Darüber hinaus sind Verbindungen zu der Webseite für TERI Projekte hinzugefügt worden, wie u.a.:
Darüber hinaus sind viele HIV-positive Menschen auch mit Hepatitis C infiziert, was sie anfälliger für Lebererkrankungen macht.
Darüber hinaus sind wir auch an „Vision2020“, einem europaweiten Forschungsnetzwerk für KMU und Hochschulen beteiligt, und leiten dort den Teilbereich für Energie.
Darüber hinaus sind wir dabei, zwei zusätzliche Tests zu entwickeln - Lung EpiCheck zum Nachweis von Lungenkrebs in Blutproben und Colon EpiCheck zum Nachweis von Darmkrebs in Blutproben.
Darüber hinaus sind zahlreiche Erfolgsstories im Bereich der internationalen Zusammenarbeit mit mittel- und osteuropäischen Ländern über den Webdienst der DG XII abrufbar.
Darüber hinaus sind zehn weitere Partner an dem Projekt beteiligt, d.h. Beratungsunternehmen, Aufsichtsbehördern, Versorgungsunternehmen und Universitäten aus ganz Europa.
Darüber hinaus sind zwei Artikel über biogeochemische Budgets und über gekoppelte physisch-biogeochemische Modelle enthalten.
Darüber hinaus sitzen diese Gastmoleküle nicht immer einfach in dem 2D-Gebilde; in manchen Fällen bewirken sie, dass das gastgebende Rahmenwerk zwischen zwei verschiedenen 2D-Konfigurationen wechselt.
Darüber hinaus skizzierte der Technology Broker" einen Nutzungsplan, der mit finanzieller Unterstützung des VALUE-Programms (dem spezifischen Programm für Verbreitung und Nutzung von Ergebnissen unter dem Dritten Rahmenprogramm) entwickelt wurde.
Darüber hinaus, so der Bericht, bieten Computerspiele ein sofortiges Feedback in seiner sicheren Umgebung, helfen den Anwendern bei der Manipulation von Objekten und tragen zur Ausbildung von Fähigkeiten hinsichtlich Visualisierung, Experimentieren, Kreativität, manuelle Geschicklichkeit und strategischen und taktischen Entscheidungen bei.
Darüber hinaus, so die Projektpartner, werde der Wald auch durch Holzeinschlag bedroht.
Darüber hinaus, so die RECOBIA-Forscher, muss auch auf dem Gebiet der sozialen kognitiven Verzerrungen geforscht werden.
Darüber hinaus, so heißt es in der SRA, sei die Art und Weise zu vereinheitlichen, wie neue Anlagen konzipiert und hergestellt werden, damit in ganz Europa die gleichen Anforderungen für die Lizenzvergabe gelten können.
Darüber hinaus, so Leprince, gebe es eine "gläserne Decke", die es den KMU unmöglich mache, ihr volles Potenzial auszuschöpfen.
Darüber hinaus soll das neue Programm die forschungsgetriebene Ausrichtung von Universitäten und Forschungsinstituten fördern und neue Formen internationaler Zusammenarbeit zwischen universitären Forschungseinheiten und Unternehmen schaffen, um das wissenschaftliche und technologische Fachwissen und Know-how in Finnland zu erweitern.
Darüber hinaus soll der Entwicklung regionaler Netzwerkmodelle für die F&TE-Unterstützung in den neuen EU-Mitgliedstaaten besondere Aufmerksamkeit beigemessen werden.
Darüber hinaus soll die Plattform das Potenzial der wissenschaftlichen und technologischen Zusammenarbeit zwischen der EU und der Ukraine aufzeigen und bewerten.
Darüber hinaus soll die Studie die gesetzlichen Bestimmungen im Bereich der Spin-offs (und ähnliche Verfahren) untersuchen, ebenso die Probleme, die sich daraus für die Arbeitnehmer ergeben.
Darüber hinaus soll die Suchmaschine auf der Grundlage eines einzigartigen "Rich Unified Content Description"-Systems auch einen sehr hohen Grad an Personalisierung aufweisen.
Darüber hinaus soll ein besonderes Vorhaben für Forschung zur Auffindung und Vernichtung von Minen eingeführt werden.
Darüber hinaus soll es existierende und neue Programme auf internationaler Ebene unterstützen und fördern.
Darüber hinaus soll unter der Ägide des irischen Präsidiums Übereinstimmung im Rat über ein neues Kreditbürgschaftsprogramm names ELISE erzielt werden, das Darlehen von insgesamt ECU 1 Mrd. für kleine Betriebe aus dem Europäischen Investitionsfonds zur Verfügung stellen soll.
Darüber hinaus sollen auch genauere Prognosen für Westafrika erstellt werden.
Darüber hinaus sollen damit die Unterstützung und Koordinierung der Überwachung und Rettung auf See erleichtert und die Effizienz verbessert werden.
Darüber hinaus sollen der Tierschutz in der Forschung verbessert und ein Dialog mit anderen Regionen der Welt etabliert werden, um die unterschiedlichen Haltungen und ethischen Rahmenbedingungen zu untersuchen und zu verstehen.
Darüber hinaus sollen die bisherigen Errungenschaften von FUSE durch eine verstärkte Anstrebung der Replizierung seiner AE-Ergebnisse konsolidiert werden.
Darüber hinaus sollen die Ergebnisse in die Modelle eingehen, die für Gebäudeentwürfe eingesetzt werden.
Darüber hinaus sollen Interviews durchgeführt werden, um detailliertere Eindrücke zu erhalten.
Darüber hinaus sollen sich die Projektvorschläge auf einen oder mehrere der folgenden Punkte konzentrieren:
Darüber hinaus sollen vier Europäische Technologieplattformen (ETP) in den Bereichen nachhaltige Chemie, Pflanzen für die Zukunft, nachhaltige Forstwirtschaft und Biokraftstoffe dem RP7 wichtige Anregungen liefern.
Darüber hinaus sollte das Marie-Curie-Programm für Forschermobilität auf Bewerber aus Drittländern ausgeweitet werden, heißt es in dem Positionspapier.
Darüber hinaus sollte das Programm flexibel und in der Lage sein, auf derzeit noch unbekannte zukünftige Bedürfnisse zu reagieren.
Darüber hinaus sollte der internationalen Zusammenarbeit im Achten Rahmenprogramm ein höherer Stellenwert eingeräumt werden.
Darüber hinaus sollte die Verwendung von Ergebnissen aus diesen Forschungen durch nationale und regionale Programme, das Europäische Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation und andere geeignete operative Programme gefördert werden.
Darüber hinaus sollte die Veröffentlichung dieser Liste die Wissenschaftsgemeinschaften ermuntern, ihre Überlegungen zu neuen Forschungsinfrastrukturen von gesamteuropäischem Interesse zu beschleunigen und das ESFRI über ihre Ansichten zu informieren."
Darüber hinaus sollte er den Bewerberländern aufzeigen, was die EU-Mitgliedstaaten in diesem Bereich unternehmen, und unternehmenspolitische Initiativen auf EU-Ebene vorstellen.
"Darüber hinaus sollte es eine klare Verbindung zwischen der Erhöhung öffentlicher F&E-Gelder im Automobilsektor und dem verbindlichen Charakter der CO2-Grenzwerte geben", heißt es im Bericht.
Darüber hinaus sollte es eine stärkere Kohäsion zwischen den diversen Elementen des Rahmenprogramms geben, wobei sich vorübergehend koordinierende Task Forces auf spezifische Themen konzentrieren sollten, allerdings ohne ihre eigenen individuellen Haushalte.
Darüber hinaus sollte man in Europa die Entwicklung in Ländern wir China, Indien und Russland beobachten.
Darüber hinaus sollte "weiteren Initiativen für die gemeinsame Forschungsplanung, sich gegenseitig ergänzenden, internationalen wissenschaftlich-technischen Kooperationsstrategien sowie dem Ausbau von Forschungsinfrastrukturen von europaweitem Interesse" besondere Aufmerksamkeit gewidmet werden", heißt es in der Erklärung des Rates.
Darüber hinaus sollten bei der Umsetzung der politischen Maßnahme quantitative, messbare Ziele festgelegt werden.
Darüber hinaus sollten die als "Grand Challenges" zusammengefassten zentralen Herausforderungen verstärkt in den Mittelpunkt der EU-Forschungspolitik gestellt werden, angefangen mit dem zweiten Teil des RP7 und fortgeführt im RP8, empfehlen die Experten.
Darüber hinaus sollten die Finanzierungs- und politischen Instrumente verfeinert werden, um die spezifischen Bedürfnisse der Entwicklungs-, Schwellen- und Industrieländer zu erfüllen, die derzeit als eine einzige Gruppe behandelt werden.
Darüber hinaus sollten die FTE Programme der EU sich gründlich überlegen, wie die Informationsgesellschaft dabei helfen kann sicherzustellen, daß alle Regionen an der Entwicklung der europäischen Wirtschaft in vollem Maße teilnehmen und ihren jeweiligen Beitrag leisten.
Darüber hinaus sollten die Mitgliedstaaten die jährlichen öffentlichen Ausgaben für FuE im IKT-Bereich bis 2020 von 5,5 Mrd. EUR auf 11 Mrd. EUR verdoppeln und sich an groß angelegten Pilotprojekten für das Testen und Entwickeln innovativer und interoperabler Lösungen für Bereiche des öffentlichen Interesses beteiligen.
Darüber hinaus sollten Frauen eine gleichberechtigte Rolle bei der Regelung und Verwaltung des IKT-Sektors spielen, so der Bericht.
Darüber hinaus sollten mehr befristete Mitarbeiter eingestellt werden, um eine ausreichende Mobilität zu gewährleisten und den Ideenreichtum zu fördern.
Darüber hinaus sorge er für einen starken Anreiz für Hochschulen und Forschungsorganisationen, ein positives Arbeitsumfeld für die besten und intelligentesten Wissenschaftler zu schaffen, heißt es in der Stellungnahme weiter.
Darüber hinaus spart der Nutzer Wartungs- und Instandhaltungsaufwand – erhebliche Kosten für Windräder, die täglich den schonungslosen Elementen der offenen See ausgesetzt sind.
Darüber hinaus sprechen die Projektforscher davon, „Sensorgarne in das Gewebe“ zu integrieren, die einen Mechanismus ermöglichen würden, der bestimmte Bedingungen erkennt und so die Steuerung erleichtert.
Darüber hinaus stehen die Schwerpunkte im Bereich Forschung und Innovation der irischen Präsidentschaft im Mittelpunkt, wie beispielsweise die Förderung des Europäischen Forschungsraums (EFR), der Grundlagenforschung und des Fortschritts im Bereich Forschungsinfrastrukturen.
Darüber hinaus stehen eine Reihe von Sonderstipendien zur Verfügung, um den Forschungsbemühungen in den benachteiligten Gebieten der EU einen Anstoß zu geben.
Darüber hinaus stehen mehr als 1000 Proben aus isländischen Gewässern aus Meerestiefen zwischen 20 und 2400 Metern zur Verfügung.
Darüber hinaus stehen Proben von organischen Schadstoffen zur Verfügung.
Darüber hinaus stehen Umweltschutztechnologie, erneuerbare Energien und Energieeffizienz im Mittelpunkt mehrerer laufender Forschungsinitiativen im Land.
Darüber hinaus steht die Zahl 101 im Mittelpunkt - denn es sind genau 101 politische Maßnahmen, die mit der digitalen Agenda für Europa (DAE) umgesetzt werden sollen.
Darüber hinaus steht für diejenigen, die einen Vorschlag für eine ERA-NET- oder eine ERA-NET Plus-Maßnahme einreichen wollen, ein 'Pre-Proposal Check'-Service (PPC) zur Verfügung.
Darüber hinaus steigt durch Globalisierung und weltweiten Handel die Gefahr, dass sich neue Pflanzen - so genannte Neophyten - in der EU weiter ausbreiten und die alten Ökosysteme aus dem Gleichgewicht bringen.
Darüber hinaus stellen die beiden Forscher fest, dass mehr Information nicht immer eine größere Akzeptanz der Anwendungen bedeutet und oft mehr Kritik an bestimmten Tätigkeiten hervorruft.
Darüber hinaus stellt die Verbreitung von Populationen des Riesenbärenklaus in Stadt- und Stadtrandbereichen eine wachsende Gefahr für die öffentliche Gesundheit dar: Sein klarer, wässriger Pflanzensaft enthält Toxine, die die Haut für ultraviolette Strahlung sensibilisieren.
Darüber hinaus stellte das Team fest, dass das Material die Freisetzung der absorbierten Gasmoleküle durch Druckverlust erleichtert, und dass es eine hohe chemische Stabilität bei allen gängigen organischen Lösungsmitteln hat.
Darüber hinaus stellte ein Programmmanager, der sich IMPACT widmete, sicher, dass eine regelmäßige Kommunikation zwischen den Treffen der Arbeitsgemeinschaft gab und dass relevante Informationen zu Fortschritt/Ergebnissen/Plänen ausgetauscht und allen zur Verfügung gestellt wurden.
Darüber hinaus stellten die Autoren des Berichts fest, dass es während der Evaluierung schwierig gewesen sei, eine ETP über die ernannte Kontaktperson zu erreichen.
Darüber hinaus stellten Forscher fest, dass der Kautschuk von diesem Baum eine Latexallergie auslösen kann, was bei der Verwendung des Latex' aus dem Guayule-Baum und dem russischen Löwenzahn nicht der Fall ist.
Darüber hinaus stellten sie fest, dass die Finanzvorstände in KMU üblicherweise eine bedeutende Rolle bei diesen Entscheidungen spielen.
Darüber hinaus stellten sie fest, dass diese klebrigen Teile des Proteins häufiger in Eiweißen vorkamen, die von Parasiten stammten, die man Kindern mit schwerer Malaria entnommen hatte.
Darüber hinaus sterben mehr Menschen an Genick- oder Oberschenkelbrüchen, die häufig durch Osteoporose verursacht werden, als an Brustkrebs.
Darüber hinaus stieg die Nachfrage nach Obst und Gemüse im Vergleich zum Vorjahr um 43.730 Tonnen in den EU-24 Mitgliedstaaten.
Darüber hinaus stimmten die Kommission und das Parlament in fast allen grundlegenden Punkten überein.
Darüber hinaus stärkt es die Forschungskapazität von Jordanien sowie die technologische Innovation, den Transfer und die Verbreitung neuer Technologien im Hinblick auf eine beschleunigte Anpassung der jordanischen Industrie.
Darüber hinaus stärkt und erweitert die Erklärung die Austauschprogramme in der Hochschulbildung und erwähnt das kommende RP7 und ähnliche Initiativen, die Innovation in den USA ansprechen.
Darüber hinaus stünden die Forscher unter immensem Druck, effektive und billige Materialien zu finden.
Darüber hinaus traf der Rat auch mit Ministern aus mittel- und osteuropäischen Ländern zusammen und beschloß, die Verbindungen auf allen Ebenen zu stärken.
Darüber hinaus tragen die Energieeinsparungen dazu bei, die CO2-Emissionen des optischen Netzwerks zu verringern, was schließlich zu umweltfreundlicheren optischen Kommunikationssystemen führt.
Darüber hinaus tragen Menschen mit allergischer Rhinitis ein erhöhtes Asthmarisiko, und viele von ihnen haben bereits Asthma entwickelt.
Darüber hinaus traten drei hochrangige Wissenschaftler von Humanist der eSafety-Arbeitsgruppe "Mensch-Maschine-Interaktion" (MMI) bei.
Darüber hinaus treffen sich die Vorsitzenden aller Beratergruppen von Zeit zu Zeit, um die Gesamtrichtung der Programme und die Nutzung der Ergebnisse zu diskutieren.
Darüber hinaus trägt der Bericht des Ausschusses den potenziellen sozialen Folgen von Gentests Rechnung.
Darüber hinaus umfasst das NeuroPrion-Netzwerk alle nationalen Überwachungsstellen für TSEs in der EU und wird auch enge Verbindungen zwischen vielen Tierüberwachungszentren schaffen.
Darüber hinaus umfasst das Programm eine Analyse der sozioökonomischen Fragen im Zusammenhang mit Ethik und Wirtschaftlichkeit im Gesundheitswesen.
Darüber hinaus umfasst der Katalog einen Leitfaden zu Finanzierungsquellen und ein Glossar der wichtigsten Begriffe, die darin verwendet werden.
Darüber hinaus umfasst er Informationen zu allen aktuellen Entwicklungen, Ankündigungen und Veranstaltungen im Zusammenhang mit dem PR7.
"Darüber hinaus - und das ist die Rolle, die ich auf europäischer Ebene sehe - müssen wir neue Bereiche, in denen Lösungen gefunden werden können, vorantreiben und entdecken."
Darüber hinaus unterstrich der Ausschuß die Bedeutung der Wiederherstellung der Wettbewerbsfähigkeit von Europas Industrie sowie der Reformation der Verfahrensweisen für die Zuweisung von Fördermitteln der Gemeinschaft für Forschungsprojekte.
Darüber hinaus unterstützt das GÉANT-Netzwerk den Bildungssektor und bedient mit zahlreichen Projektpartnern Universitäten, Schulen, Bibliotheken und Grundschulen.
Darüber hinaus unterstützte das Konsortium politische Konsultationstreffen zwischen den offiziellen Interessenvertretern aus Europa und China.
Darüber hinaus untersuche die Kommission, wie sie die Erstanwendung von Forschungsergebnissen so unterstützen kann, daß die Realisierung lohnender Projekte gewährleistet wird.
Darüber hinaus untersucht es den zeitlichen Ablauf des Kontakts zwischen Polynesien und Südamerika.
Darüber hinaus untersuchte das Projekt die sozialen und ethischen Auswirkungen der Aquakulturproduktion in Bangladesch, China, Thailand und Vietnam.
Darüber hinaus untersuchte das Team mithilfe von Familien- und Funktionsstudien, wie die identifizierten Varianten die Krankheit auslösen.
Darüber hinaus untersuchte Neuroaction mögliche Verbindungen zwischen Störungen im Striatum und in der Großhirnrinde und neurodegenerativen Erkrankungen, wie Parkinson und Chorea Huntington.
Darüber hinaus untersuchten die Forscher die Mechanismen der Thrombozytenaktivierung bei Patienten mit Gefäßerkrankungen, wobei einige dieser Mechanismen auf Aspirin ansprechen und andere nicht.
Darüber hinaus untersuchten die Forscher, wie sich diese Zellen aus einer oder zwei Zellen im Blastozyten-Stadium bilden, um dann zu der Stelle zu wandern, wo sie die Entwicklung des Kopfes signalisieren.
Darüber hinaus verabschiedeten die Minister Schlussfolgerungen zu einer europäischen Partnerschaft für Forscher.
Darüber hinaus verbessert technologisches Unternehmertum die Wettbewerbsgrundlage des wirtschaftlichen Gefüges in unseren Gesellschaften, indem es zur Entstehung neuer, dauerhafter und qualifizierter Arbeitsplätze, zur Mobilisierung privater Mittel usw. beiträgt.
Darüber hinaus verbringen sie einen Großteil ihrer Zeit innerhalb ihrer eigenen ethnischen Gemeinschaft.
Darüber hinaus verdienen sie weniger und haben weniger Chancen auf unbefristete Verträge oder auf einen Aufstieg in der Karriereleiter zu einflussreicheren Positionen: Die Daten zeigen, dass 83,6% der Männer unbefristet beschäftigt waren, während es bei den Frauen nur 56% waren.
Darüber hinaus verfolgt das Netzwerk parallel dazu die Ziele, das Technologie-gestützte Lernen vor allem in klein- und mittelständischen Unternehmen (KMU) weiter zu verbreiten und gemeinsame Standards einzuführen.
Darüber hinaus verfügt der Dienst über direkte Links zu lokalen Unterstützungsnetzen sowie über spezielle Suchmasken, um offene Ausschreibungen und spezifische Nachrichten zur EU-Erweiterung und zum EFR zu finden.
Darüber hinaus verglichen die Forscher das Sterberisiko bei Patienten mit unterschiedlich hohen CD4-Zellzahlen.
Darüber hinaus verhandele die Kommission nach dem zweiten ETI-Aufruf derzeit über weitere 22 potenzielle Maßnahmen, die spezifischer darauf ausgerichtet sind, KMU auf die Beteiligung am nächsten Rahmenprogramm, RP7, vorzubereiten.
Darüber hinaus verkündete die Kommissarin die Einführung eines neuen EU-Preises für weibliche Innovatoren, deren Arbeiten unter dem RP7 oder einem früheren EU-Forschungsprogramm gefördert wurden.
Darüber hinaus verliert er besonders viel Wärme an den Stellen, an denen der Mantel im Vergleich zu anderen Stellen kühler ist.
Darüber hinaus verspricht das Konzept von MLSYSTEM eine verbesserte Wärmeisolierung im Vergleich zu herkömmlichen Fenstern.
Darüber hinaus verspricht die Intervention in häuslicher Umgebung, die Gesamtqualität der Versorgung und ganz bestimmt die Lebensqualität der Patienten und ihrer Familien zu verbessern (weniger Fahrten zu spezialisierten Zentren, weniger Ausfallzeiten usw.).
Darüber hinaus versucht man bei Enterprise Europe, KMU und andere Unternehmen in den politischen Entscheidungsprozess mit einzubeziehen.
Darüber hinaus verzeichnen wir rasche Fortschritte in den Bereichen Pharmakogenetik und individualisierte Therapien", so Professor Jean-Jacques Cassiman von der Katholischen Universität Löwen, Belgien, und Koordinator von EuroGentest.
Darüber hinaus veröffentlichte das Team zwei weitere positive Ergebnisse.
Darüber hinaus veröffentlichte die Europäische Kommission eine Ausschreibung über die Erbringung von Dienstleistungen zur Koordinierung der oben genannten Studien.
Darüber hinaus veröffentlichten die Projektpartner vor Kurzem http://jetpad.net (Jetpad), eine SwellRT-basierte Alternative zu Google Docs, und demonstrierten so das Potenzial der Plattform.
Darüber hinaus w...
Darüber hinaus war sich der Ausschuss einig, dass Forscher und Institutionen strengen Lizenzbestimmungen gemäß dem Rechtsrahmen der betreffenden Länder unterliegen sollten.
Darüber hinaus waren die Konzentrationen einiger Spurenmetalle wie Barium, Kupfer, Mangan und Zink in den U-Bahn-Stationen höher als in der Außenluft.
Darüber hinaus waren sie der Meinung, dass die Meeresforschung auf bestimmte Themenbereiche wie etwa Lebensmittelsicherheit und nachhaltige Entwicklung ausgerichtet sein sollte.
Darüber hinaus warnte Mooney davor, dass "die Koalition zwischen Wirtschaft und Staat alles noch verschlimmert.
Darüber hinaus weisen diese das Potenzial auf, die Leistung von auf seltenen natürlichen Mineralien basierenden Phosphorformen zu übertreffen, die aufgrund von einschränkenden EU-Regulierungen und aus geopolitischen Gründen in immer geringerem Umfang verfügbar sind.
Darüber hinaus weisen einige der Metabolen wie etwa Acetylcarnitin auf ein mögliches therapeutisches Ziel für die zukünftige Wirkstoffforschung hin.
Darüber hinaus weiß man von vielen der in dieser Studie identifizierten Gene, dass sie eine Rolle an bestimmten Krankheiten spielen.
Darüber hinaus wenden zehn Programme Zuschüsse der Erkundungsphase an, die finanzielle Unterstützung zur Verfassung von Projektvorschlägen durch KMU bereitstellen.
Darüber hinaus werde die Kommission Gesetzesvorschläge ausarbeiten, die "ehrgeizig, jedoch gleichzeitig gerecht und realistisch" seien, und den Dialog zwischen den verschiedenen Industriesektoren fördern.
Darüber hinaus werde die sichere und verantwortliche Entwicklung und Nutzung der Nanotechnologie gefördert.
Darüber hinaus werden andere Treibhausgase durch Landnutzung freigesetzt und heben fast die gesamte Wirkung der Kohlenstoffsenke auf.
Darüber hinaus werden Arbeitsgruppen für Fahrzeuge und für Verkehrsinfrastrukturen eingerichtet.
Darüber hinaus werden auch Astrophysiker herangezogen, um die Theorien zu validieren, was zu neuen Erkenntnissen über Konvektion bei Sternen und der Sonne sowie über Akkretionsscheiben um Schwarze Löcher herum beitragen soll.
Darüber hinaus werden ausführliche Kontaktangaben genannt, um die Verbreitung und Aufnahme der Ergebnisse zu fördern.
Darüber hinaus werden Beispiele für in diesem Bereich geförderte Forschungsaktivitäten vorgestellt:
Darüber hinaus werden bestimmte kritische Punkte im Zusammenhang mit der Verbesserung der Qualität von Beerenfrüchten und der Reduzierung der Herstellungskosten für Johannisbeeren und Brombeeren in Betracht gezogen werden.
Darüber hinaus werden bestimmte Maßnahmen als vorbereitende, begleitende und unterstützende Maßnahmen durchgeführt.
Darüber hinaus werden "Budgetsteigerungen und unterstützende Forschungspolitik ein weiterer wichtiger Motor der biowissenschaftlichen Forschung darstellen und zur Schaffung einer wissensbasierten Wirtschaft bis zum Jahr 2010 beitragen", ist Charanya Ramachandran, Analystin im Bereich Gesundheit bei Frost & Sullivan, überzeugt.
Darüber hinaus werden die CO2-Emissionen und folglich auch die Auswirkungen der Schifffahrt auf die Umwelt verringert.
Darüber hinaus werden die ESBIO-Partner einige Grundlagenforschungsaktivitäten selbst durchführen sowie Kommunikationsstrategien zur Förderung der Nutzung des HBM bei politischen Entscheidungen entwickeln.
Darüber hinaus werden die Forscher die Auswirkungen neuer Verarbeitungstechniken auf die Lebensmittelqualität und -sicherheit untersuchen und den zukünftigen Forschungsbedarf identifizieren.
Darüber hinaus werden die Forscher eine epidemiologische Studie durchführen, um Faktoren zu identifizieren, die auf Zusammenhänge von Infektionen und unsauberem Trinkwasser hinweisen.
Darüber hinaus werden die Initiativen von Gemeinschaftsunternehmen durchgeführt, die durch Verordnungen des Rates auf der Grundlage von Artikel 171 des EG-Vertrags gegründet werden.
Darüber hinaus werden die Partner jedoch auch Technologie- und Strategieaudits in den Biotech-KMU durchführen, um die Marktbedingungen zu beurteilen und dazu beizutragen, diese Unternehmen in Richtung der Forschungs- und Innovationsmöglichkeiten zu orientieren.
Darüber hinaus werden die rechnergestützten Verfahren zur Erstellung der Nanodeskriptoren verbessert, um strukturelle Veränderungen wie zum Beispiel Metalldotierung zu berücksichtigen.
Darüber hinaus werden die 1997 veröffentlichten CORDIS Focus Ergänzungen und die CORDIS Results Ergänzungen (Forschungsergebnisse) durch den gleichen WWW-Service verfügbar gemacht werden.
Darüber hinaus werden die Vor- und Nachteile einer Beteiligung am RP5 veranschaulicht und für jeden Unterabschnitt des Programms Kontaktstellen im Vereinigten Königreich detailliert aufgelistet.
Darüber hinaus werden die wichtigsten zu behandelnden Technologien hervorgehoben und einige mögliche Ziele und Vorteile der geplanten Forschungsaktionen dargelegt.
Darüber hinaus werden diese neuen medizinischen Anwendungen nicht nur die Lebensqualität des Einzelnen verbessern, sondern auch der europäischen Halbleiterindustrie einen riesigen Markt erschließen sowie den jüngeren Generationen neue Perspektiven für hochqualifizierte Arbeitsplätze eröffnen", fügte er hinzu.
Darüber hinaus werden eine Liste von Zeitungsartikeln anderer Stellen, ergänzende Informationen über die Innovationspolitik und Maßnahmen in diesem Bereich sowie Studien und einschlägige Statistiken angeboten.
Darüber hinaus werden einige Maßnahmen als programmspezifische Maßnahmen, Vorbereitungs-, Begleit- und Unterstützungsmaßnahmen oder als konzertierte Aktionen im Sinne der Ratsentscheidung und des TSER-Arbeitsprogramms durchgeführt.
Darüber hinaus werden einige Maßnahmen als Vorbereitungs-, Begleit- und Unterstützungsmaßnahmen oder als konzertierte Aktionen durchgeführt werden.
Darüber hinaus werden ETP ermutigt, ihre finanziellen Ressourcen aufzustocken, indem ein Beitragssystem für die Mitglieder eingeführt wird.
Darüber hinaus werden folgende Prioritäten genannt: Förderung der Wettbewerbsfähigkeit der EU-Industrie als Ganzes sowie von Beschäftigung, Umweltschutz und anderen EU-Politiken.
Darüber hinaus werden Fähigkeiten im MINT-Bereich in der heutigen Wissensökonomie zunehmend vorausgesetzt.
Darüber hinaus werden im CORDIS-WWW-Server alle offenen Forschungsstellen für die ausgewählten Netze ausgeschrieben.
Darüber hinaus werden im Rahmen des EXTRA-Projekts verfaßte Veröffentlichungen, wie Nachrichtenblätter und Projektzusammenfassungen, verteilt.
Darüber hinaus werden im Rahmen des Projekts Verbraucherstudien durchgeführt, um festzustellen, was die Verbraucher von gesunden Getreideprodukten erwarten.
Darüber hinaus werden in dem Bericht die wichtigsten Akteure im Bereich agrarpolitischer Analysen in jedem Land, das an dem Projekt teilnimmt, aufgeführt.
Darüber hinaus werden in "Die Zukunft gestalten" auch drei horizontale Aktionen vorgeschlagen:
Darüber hinaus werden in virtuellen Laboratorien Rechnersysteme mit Tools zum Analysieren und Modellieren zur Verfügung gestellt, die Anwender erhalten Unterstützung und es werden Schulungsmaßnahmen angeboten.
Darüber hinaus werden landesweite Studien in Belgien, Deutschland, Frankreich, Irland, Italien, Portugal, Skandinavien (Regionalstudie), Spanien und im Vereinigten Königreich durchgeführt.
Darüber hinaus "werden Leitlinien für politische Entscheidungsträger als Teil der IDEFICS-Studie entwickelt", erklärt er.
Darüber hinaus werden natürliche Quellen am Meeresboden erforscht, um die Auswirkungen von CO2-Austritten auf das marine Ökosystem sowie die Sicherheit der Lagerstätten zu bewerten.
Darüber hinaus werden Netzwerke kleinerer Einrichtungen oder Datenbanken zunehmend unverzichtbar.
Darüber hinaus werden Normen und Richtlinien für die Planung und Organisation solcher wissenschaftlichen Veranstaltungen sowie Grundlagen für Analyseverfahren zur Nachhaltigkeit entwickelt.
Darüber hinaus werden qualitative Überlegungen, wie z.B. Folgen für die Lebensqualität oder das Landschaftsbild einbezogen.
Darüber hinaus werden registrierte Nutzer mit einem monatlichen Newsletter neueste Nachrichten aus der Gemeinschaft der Wissenschaftspädagogik erhalten.
Darüber hinaus werden Simulationen des Klimawandels angepasst werden müssen, um die neu entdeckte Rolle dieser Wälder im globalen Kohlenstoffkreislauf zu berücksichtigen.
Darüber hinaus werden spezifische T-Zellen-Reaktionen durch die gleichzeitige Gabe des HCV- und HIV-Impfstoffs nicht beeinträchtigt.
Darüber hinaus werden "thematische" Aufrufe lanciert, die sich mit aufkommenden Schlüsselthemen wie elektronischer Handel befassen.
Darüber hinaus werden unter dem RP7 auch die ersten Gemeinsamen Technologieinitiativen (Joint Technology Initiatives - JTI) eingeleitet, die Barroso als "einen weiteren großen Fortschritt mit einer neuen Art von öffentlich/privater Partnerschaft" beschrieb.
Darüber hinaus werden Verbindungen zu den INNOVATION-Relay-Centern, den einzelstaatlichen KMU-Vermittlungsstellen sowieden einzelstaatlichen Ansprechpartnern innerhalb des TRANSPORT-Programms hergestellt.
Darüber hinaus werden Versuche zur Genmanipulation ebenso wie Versuche zur Erzeugung von "Kern"-Energie aus Pfirsichen vorgestellt.
Darüber hinaus werden vom CORDIS-Technologie-Marktplatz neben anderen Angeboten aus ganz Europa auch einige französische Technologie-Angebote sowie die französischen Ergebnisse in den Bereichen Industrie, Informationstechnologie, Energie, Biowissenschaften, Umwelt, Landwirtschaft und Messwesen vorgestellt.
Darüber hinaus werden, was für diese Studie einzigartig ist, die Reaktionen von Frauen auf HIV in Proben gemessen, die unter Verwendung neuer Techniken von Gebärmutterhals und Scheide genommen werden.
Darüber hinaus werden weitere biomechanische Parameter wie z. B. die Knöcheldicke, der intersegmentale Bewegungsbereich von Knöchel und Fuß sowie die Ausrichtung des Fußes erfasst.
Darüber hinaus werden , wie in der Entscheidung des Rates und im Arbeitsprogramm beschrieben, konzertierte Aktionen durchgeführt.
„Darüber hinaus werden wir einen Best-Practice- und Standardisierungs-Konzept für Testverfahren erstellen und ein Informations- und Schulungsprogramm für Wartungspersonal realisieren“, sagt sie.
Darüber hinaus werden wir Semantic-Web-Techniken verwenden, damit die Infrastrukturkomponenten Änderungen im Laufe der Zeit überleben", so Dr. Giaretta.
Darüber hinaus werden wir versuchen, die Bedeutung dieser Gene auf molekularer Ebene besser zu verstehen.
Darüber hinaus werden wirksame Methoden zum Freilassen der Fliegen in den betroffenen Gebieten entwickelt.
Darüber hinaus werden Wälder auch für Sport und Freizeit genutzt.
Darüber hinaus widmet Europa nur zwei Prozent seines BIP der Forschung verglichen mit 2,7Prozent in den Vereinigten Staaten und mehr als drei Prozent in Japan.
Darüber hinaus, wie Kenneth Rosenman von der Michigan State University im begleitenden Editorial deutlich macht, wird die Erhaltung eines sauberen Wohnraums häufig als ein Schlüssel für den Umgang mit Asthma empfohlen.
Darüber hinaus wiesen die INCOLAB-Teilnehmer ganz unterschiedliche Fortschritte auf, was die Umsetzung des gemeinschaftlichen Besitzstandes anbelangt, aber sie arbeiteten zusammen auf ein gemeinsames Ziel hin.
Darüber hinaus will das Konsortium den Wissenstransfer an die entsprechenden Kreise fördern und zum Dialog über Waldbrände beitragen.
Darüber hinaus will das Projekt dazu beitragen, eine Verdoppelung zwischen nationaler und EG-geförderter Forschung zu vermeiden, sowie Bereiche zu identifizieren, in denen Forschung benötigt wird (oder aber unnötig ist).
Darüber hinaus will das Projekt Partnerschaften zwischen bereits bestehenden Projekten und Initiativen aufbauen, um die transatlantische Zusammenarbeit auszubauen und zu stärken.
Darüber hinaus will das Projekt zur ASS-Forschung, die sich noch in den Kinderschuhen befindet, beitragen und neue Möglichkeiten im Bereich der „personalisierten Behandlungen“ eröffnen.
Darüber hinaus will man die Ergebnisse öffentlich finanzierter Forschung einem breiteren Publikum zugänglich machen, um sowohl die Vorteile der Investition in die Wissenschaften stärker ins Blickfeld zu rücken, als auch die Forschungskosten für die öffentliche Hand zu senken.
Darüber hinaus wird BASF untersuchen, wie Arzneimittel verabreicht werden können.
Darüber hinaus wird CERES die Reaktionen der Märkte auf positive wie negative Veränderungen der Rohstoffverfügbarkeit als Folge des Klimawandels berücksichtigen.
Darüber hinaus wird das ACTIVE-Projekt auf bestehende Wissensprozesse zurückgreifen.
Darüber hinaus wird das Konsortium den Bau eines "virtuellen Reaktors" in Angriff nehmen, der die Anzahl der notwendigen Tests verringern und so Zeit und Geld sparen wird.
Darüber hinaus wird das Konsortium Verbindungen zu Forschern aus Drittländern aufbauen, die ebenfalls am Thema der tropischen Artenvielfalt arbeiten.
Darüber hinaus wird das Projekt aktuellen Bedarf und aktuelle Verfahren im Bereich Genotyp-Phänotyp identifizieren.
Darüber hinaus wird das Projekt einige der bestehenden Konzepte von Zugwaggons und ergonomische Anforderungen für den Rollstuhl und seinen Benutzer überprüfen.
Darüber hinaus wird das Projekt Lehrgänge für die Schulung von Nicht-SSH-Forschern und Geschäftsgemeinschaften zu SSH-Themen und -Forschungsergebnissen veranstalten.
Darüber hinaus wird das System in der Lage sein, dem Nutzer Alternativen zum Autofahren zu bieten und so dazu motivieren, das Auto stehen zu lassen.
Darüber hinaus wird das Trennverfahren bei Umgebungstemperaturen von rund 30 °C durchgeführt und verbraucht somit weniger Energie.
Darüber hinaus wird das Verständnis des menschlichen Tastsystems auch zur Behandlung von Patienten mit eingeschränkten neurologischen Funktionen beitragen.
Darüber hinaus wird der Dienst den Zugang zu einer Datenbank mit Forschungsressourcen in Piemont ermöglichen, die zur Zeit entwickelt wird.
Darüber hinaus wird der Großteil der Kinder gegen verschiedene gefährliche bakterielle Krankheiten geimpft, bevor sie drei Jahre alt sind.
Darüber hinaus wird der höhere Verteilungsfaktor in urbanen Gebieten einer größeren Zahl von Teilnehmern einen Anschluss an das System erlauben.
Darüber hinaus wird der Schwerpunkt auf qualitativ hochwertigen Inhalten liegen, über die Informationen und Wissen verbreitet wird, anstatt darauf, einfach nur neuen Content zu erzeugen.
Darüber hinaus wird derzeit eine Verwertungsstrategie entwickelt, um sicherzustellen, dass die Projektergebnisse in vermarktbare Produkte umgesetzt werden können.
Darüber hinaus wird die Berücksichtigung des Datenschutzes und der Souveränität von Datenanbietern in Zukunft noch mehr Aufmerksamkeit erfordern.
Darüber hinaus wird die Förderung des Forscheraustauschs die Beziehungen zwischen den Projektpartnern, die über die ganze Welt verteilt sind, stärken.
Darüber hinaus wird die GD XIV zwei unter Bereich 3.1 des Arbeitsprogramms (Ernährung und Gesundheit der Verbraucher) akzeptierte Fischereiprojekte finanzieren.
Darüber hinaus wird die Gemeinschaft zur Unterstützung von Projekten aufgefordert, die auf erhöhte europäische Wettbewerbsfähigkeit gegenüber internationalen Konkurrenten abzielen; zur Unterstützung von Gemeinschaftsmaßnahmen, die auf die Erfordernisse der Gesellschaft eingehen; zur Förderung hervorragender wissenschaftlicher Leistungen in Europa; zur Verbesserung der Mobilität von Forschungstätigen sowie zur Einrichtung eines Netzwerks von Laboratorien.
Darüber hinaus wird die Industrie-und Handelskammer eine benutzerfreundliche Web-Seite einrichten, die den Europäischen IS-Programmen vorbehalten ist.
Darüber hinaus wird die internationale Zusammenarbeit in den Bereichen der Wissenschaft und Technologie weiterhin einen prominenten Platz auf der Tagesordnung des Forschungsrats einnehmen, vor allem bezüglich dem Abschluß von Kooperationsverträgen mit verschiedenen Drittländern."
Darüber hinaus wird die Kommission mit den Mitgliedstaaten zusammenarbeiten, um die Koordination und gemeinsame KMU-Programme zwischen Mitgliedstaaten, beispielsweise unter dem Mantel der Eureka, zu fördern und zu unterstützen.
Darüber hinaus wird die Konzentration auf Innovation und KMU (kleine und mittlere Unternehmen, die zwei Drittel der Beschäftigten in Europa und 80 Prozent der neugeschaffenen Arbeitsplätze ausmachen) im Rahmen des RP5 Europa dabei unterstützen, einen Vorteil aus seinen exzellenten Forschungsmöglichkeiten zu ziehen, indem diese in neue Produkte, neue Märkte und neue Jobs umgesetzt werden.
Darüber hinaus wird die Nordhemisphäre während der Landung von der Sonne beschienen - gewaltige und schnelle Gas- und Staubemissionen würden eine Landung dort erschweren.
Darüber hinaus wird die Notwendigkeit betont, Antragstellungsverfahren zu rationalisieren, die Ablehnungsquote herabzusetzen und die Transparenz der Auswertungsverfahren zu verstärken.
Darüber hinaus wird die Strategie auf einem breiter gefassten Begriffsverständnis von "Innovation" aufgebaut werden, das nicht nur Forschung, sondern auch Innovation in Geschäftsmodellen, Managementstrukturen und der Bereitstellung öffentlicher Dienste umfasst.
Darüber hinaus wird die verfügbare Unterstützung der EU für regionale Akteure im Bereich F&E detailliert vorgestellt, einschließlich CORDIS-Diensten zur Suche nach Geschäftspartnern, Technologietransfer-Möglichkeiten und Kontakten sowie laufenden Projekten des Sechsten Rahmenprogramm (RP6).
Darüber hinaus wird durch den Aktionsplan die Entwicklung einer europäischen multimedialen Bildungsindustrie gefördert.
Darüber hinaus wird ein Sonderdienst geboten, der es Interessenten ermöglicht, Informationen über maritime Konferenzen, Workshops und Ausstellungen anhand der Webseite zu veröffentlichen;
Darüber hinaus wird ein weiterer Anstieg dieser Zahlen prognostiziert, da das Alter der Bevölkerung immer weiter zunimmt.
Darüber hinaus wird eine Internet-Datenbank eingerichtet, in der die Frauen für ihr Unternehmen, ihre Fachkenntnis und ihren Beitrag zu einem RP6-Projekt werben können.
Darüber hinaus wird eine Million Euro für Stipendien ausgegeben.
Darüber hinaus wird eine wichtige Rolle der REA in der Bewertung der Vorschläge für fast das gesamte RP7, der Erbringung von Dienstleistungen für die rechtliche und finanzielle Validierung der Teilnehmer und der Verwaltung einer zentralen Anlaufstelle für Fragen zum RP7 bestehen.
Darüber hinaus wird ENTRANSFOOD Positionspapiere und Sammelrezensionen über Daten aus der Literatur und Erkenntnisse aus den laufenden FTE-Projekten der EU erstellen, die über die Programme AIR, FLAIR, FAIR und dem Fünften Rahmenprogramm finanziert werden.
Darüber hinaus wird er einige Ratschläge für die nationalen Kontaktstellen mit nach Hause nehmen, von denen er glaubt, daß sie "zur Förderung von Projekten systematischer arbeiten müssen".
Darüber hinaus wird erwartet, dass die Ergebnisse dazu verwendet werden, um Industriestandards weiter zu entwickeln.
Darüber hinaus wird erwartet, dass unsere Produkte auf den russischen Markt gebracht werden (die Universität NArFU in Archangelsk, Russland, ist einer der Partner von HEROMAT).
Darüber hinaus wird es eine Reihe von Anhörungen mit erfolgreichen und erfolglosen Antragstellern sowie mit Programmmanagern der Kommission in ganz Europa geben und der Fragebogen wird zusammen mit zusätzlichen Informationen zur Bewertung auf der CORDIS-Website zur Verfügung gestellt.
Darüber hinaus wird in dem Bericht die in Europa weit verbreitete Annahme widerlegt, die EU liege im Vergleich mit den USA bei den Zitaten und den öffentlichen Forschungsinvestitionen vorn.
Darüber hinaus wird in dem Positionspapier die Betonung europäischer Technologieplattformen unterstützt, aber unterstrichen, dass sie die Bedürfnisse kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU) sowie der Industrie in allen Mitgliedstaaten besser berücksichtigen müssen.
Darüber hinaus wird in der Charta gefordert, dass die Arbeitgeber und Förderer Möglichkeiten zur Weiterbildung in der Forschung, Laufbahnberatung und einen Mentor sicherstellen.
Darüber hinaus wird in dieser Studie erstmals unzweifelhaft ein an der Metforminwirkung beteiligtes Gen identifiziert, was ein wichtiger erster Schritt zu mehr Wissen darüber ist, wie die Gene eines Individuums die Art und Weise des Ansprechens auf die Behandlung beeinflussen können."
Darüber hinaus wird MAIN eng mit dem amerikanischen Cell Migration Consortium (CMC) zusammenarbeiten, "dessen Zielsetzung darin besteht, die komplexen Mechanismen der Zellmigration in der embryonalen Entwicklung, Wundheilung und Krebsentwicklung zu erforschen.
Darüber hinaus wird momentan ein Aufruf zur Interessenbekundung im Vorfeld des dritten Aufrufs ausgearbeitet, wobei festgestellt werden soll, welche Bereiche noch nicht abgedeckt wurden und in welchen Bereichen die Akteure einen Vorschlag unterbreiten möchten.
Darüber hinaus wird RUSERA mindestens 37 Konsortien mit Vertretern aus der EU und Russland bilden.
Darüber hinaus wird seine Struktur weitere Möglichkeiten zur Zusammenarbeit zwischen wissenschaftlichen Disziplinen eröffnen."
Darüber hinaus wird sich Biedermann intensiv mit den Parallelen zwischen den Pilzgärten der Käfer und der vom Menschen betriebenen Landwirtschaft befassen, um zu ermitteln, welche Erkenntnisse aus diesen zwei Forschungsbereichen, die bisher getrennt voneinander betrachtet wurden, auf den jeweils anderen Bereich übertragen werden könnten.
Darüber hinaus wird sich das Projekt an die Lehrer und Eltern der Schüler richten, um sie auf diese negativen Klischees hinzuweisen und zur Mitarbeit bei ihrer Überwindung zu gewinnen.
Darüber hinaus wird sich die Studie auf 2.000 Kinder zwischen ihrem dritten und fünften Geburtstag konzentrieren.
Darüber hinaus wird sie die Entfernungsbeschränkungen von derartigen Fährschiffen überwinden, indem Verbindungen mittlerer Reichweite angefahren werden.
Darüber hinaus wird sie die Zusammenarbeit in der Datenberichterstattung verstärken.
Darüber hinaus wird - trotz vieler Initiativen, MBR-Filtersysteme vor Ort zu entwickeln - der europäische MBR-Markt bis heute von zwei nicht-europäischen Herstellern beherrscht.
Darüber hinaus wird vorausgesagt, dass weitere Verbesserungen flexibler Sensoren dafür sorgen werden, dass die Interaktion von E-Haut mit dem Magnetfeld der Erde künftig eine echte Möglichkeit sein wird.
Darüber hinaus wird vorgeschlagen werden, dass das Management eines Projekts (einschließlich des formellen Engagements der wichtigsten Akteure) beurteilt wird, bevor die Kommission der Förderung einer Initiative zustimmt.
Darüber hinaus wird überprüft, wie die EU die Zusammenarbeit in Forschung und Entwicklung mit "dem anderen Europa" - den Ländern außerhalb der EU - fördert.
Darüber hinaus wirft der Umgang mit diesen hoch ansteckenden Krankheiten soziale, umweltbezogene und ethische Fragen auf.
Darüber hinaus wirken sie auch mit geringerer Wahrscheinlichkeit toxisch, da miRNA auf Grundlage einer bestimmten Nukleotidsequenz Gen-Cluster ansprechen.
Darüber hinaus wolle der Vorsitz die Querverbindungen zwischen dem Rahmenprogramm und EUREKA stärken.
Darüber hinaus wollen die Forscher die Pseudoachondroplasie und die kongenitale spondyloepiphysäre Dysplasie untersuchen.
Darüber hinaus wollen die HYPERDIFF-Forscher untersuchen, ob auch Haustiere Träger dieser Bakterien sind.
Darüber hinaus wollen sie den Energieverbrauch in dem Prozess um 30% und den Rohstoffverbrauch um 10% verringern.
Darüber hinaus wollen sie feststellen, ob sich die Gegebenheiten je nach den Gezeiten, dem Salzgehalt, dem Grundwassser und den Arten von Schadstoffen ändern.
Darüber hinaus wollten sie feststellen, wie genau die Vorhersagen waren.
Darüber hinaus wurde befunden, dass die Glocke in ausreichender Tiefe unterhalb der Wasseroberfläche liegt.
Darüber hinaus wurde das Thema Fußgänger und Management von Menschenmassen (crowd management) bisher nur sehr wenig erforscht.
Darüber hinaus wurde der jüngste "CORDIS focus Themenschwerpunkt" zu Nanotechnologien auch auf der CORDIS-Website veröffentlicht.
Darüber hinaus wurde der Stärkung der Zusammenarbeit mit Entwicklungsländern Priorität beigemessen.
Darüber hinaus wurde die Entwicklung neuartiger Verfahren zur Voraussage der Allergenizität von Lebensmittelinhaltsstoffen empfohlen.
Darüber hinaus wurde die genaue Art der internen Kreislaufstimuli, die Immunreaktionen auslösen, noch nicht vollständig erforscht.
Darüber hinaus wurde die Herzfrequenz der Tiere während des Transports regelmäßig kontrolliert, um die negativen Auswirkungen verschiedener Aktivitäten auf das Wohlergehen der Tiere zu bestimmen.
Darüber hinaus wurde die Möglichkeit hervorgehoben, eine Kombination aus regionalen, nationalen und verschiedenen europäischen Fördermitteln zur Finanzierung von Infrastrukturprojekten zu nutzen.
Darüber hinaus wurde die zunehmende Globalisierung der europäischen Wirtschaft sowie der Beitritt von mittel- und osteuropäischen Staaten als Faktoren erachtet, die einen anderen Ansatz zu europäischen FTE Politiken als in der Vergangenheit voraussetzen.
Darüber hinaus wurde durch das Projekt eine Fülle neuer Daten gesammelt, und Spin-off-Projekte wurden gestartet.
Darüber hinaus wurde ein Entwurf des Arbeitsprogramms vorgelegt, wobei jedoch darauf hingewiesen wurde, daß die Antragsteller die letzte Fassung abwarten sollten.
Darüber hinaus wurde ein Tool zur Ausnutzung der durch GridCOMP erzeugten komponentenorientierten Entwicklungsmethodologie entwickelt.
Darüber hinaus wurde ein verstärkter Dialog zum Thema Wissenschafts- und Technologiepolitik zwischen der EU und der Afrikanischen, Karibischen und Pazifischen Staatengruppe (AKP) als Notwendigkeit unterstrichen.
Darüber hinaus wurde eine erhebliche Anzahl von Schwachstellen von einer Version zur nächsten vererbt, ein Phänomen, das auch bei Browsern wie Chrome und IE häufig vorkommt.
Darüber hinaus wurde eine webbasierte Schnittstelle für die Suche und das Filtern der Ergebnisse implementiert, über die Sie auf alle Protokolle und Daten zugreifen können, wobei selbstverständlich die Rechte an geistigem Eigentum gewahrt werden.
Darüber hinaus wurde festgestellt, dass die frühe Repolarisation im engen Zusammenhang mit einem erhöhten Risiko für die Gesamtmortalität steht aber weniger mit dem Herztod.
Darüber hinaus wurde festgestellt, dass parallel zum Rückgang der Bienenvielfalt auch ein Rückgang der Wildblumenarten, die durch die Bienen bestäubt werden, zu verzeichnen ist.
Darüber hinaus wurde festgestellt, dass sich das Risiko des plötzlichen Kindstods massiv erhöht, wenn eine rauchende Mutter das Bett mit ihrem Neugeborenen teilt, vor allem in den ersten Lebenswochen.
Darüber hinaus wurde im Rahmen der Konferenz ein Mobilitätsportal ins Leben gerufen, das sowohl Forschern aus dem Ausland, die in Norwegen arbeiten möchten, als auch norwegischen Forschern, die einen Auslandsaufenthalt planen, wichtige Informationen an die Hand geben soll.
Darüber hinaus wurde mit Hilfe von Schallwellen die Temperatur des Meeres gemessen.
Darüber hinaus wurde versucht, praktische Antworten auf Fragen zu finden, die von Entscheidungsträgern in Schulen hinsichtlich der technischen, wirtschaftlichen, juristischen, ethischen und bildungstechnischen Folgeerscheinungen elektronischer Netze gestellt werden.
Darüber hinaus wurde von den Forschern des CEED-Projekts untersucht, wie sie die Erfahrung von Archäologen, die beispielsweise 2000 Jahre alte Keramikfragmente identifizieren, wieder in Datenbanken einspeisen können, um ihr Erkennungspotenzial in der Zukunft zu beschleunigen.
Darüber hinaus wurde von der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) eine Grenze für die zulässige wöchentliche Aufnahme (Tolerable Weekly Intake, TWI) für OTA in Höhe von 120 ng/kg Körpergewicht bestimmt.
Darüber hinaus wurden auch Referate über verschiedene Projekte vorgetragen, die von der Regional Information Society Initiative (RISI) unterstützt werden, welche ihrerseits durch den Strukturfonds der Gemeinschaft finanziert wird.
Darüber hinaus wurden bereits Fische gezüchtet, die sich unter kalten Temperaturen besser vermehren.
Darüber hinaus wurden den Krebstieren an Deck und in den Aquarien Blutproben entnommen, um die physiologischen Stressniveaus im Wasser und an der Luft zu vergleichen und zu sehen, ob die Tiere sich erholen.
Darüber hinaus wurden 15 der 66 eingereichten Vorschläge aus dem gemeinsamen Aufruf von GD VII und GD XIII zur Einreichung von Vorschlägen über Verkehrsintermodalität ausgewählt und werden mit insgesamt 12 Millionen ECU gefördert werden.
Darüber hinaus wurden die Daten auf Familienebene (zwei taxonomische Einheiten über der Art) analysiert, anstatt sich auf die Arten selbst zu konzentrieren.
Darüber hinaus wurden drei Projekte ausgewählt, die auf die Entwicklung neuer bildgebender Verfahren und die Validierung unterstützender Instrumente für die Diagnose von Gehirntumoren hinarbeiten.
Darüber hinaus wurden einige Tiere wegen ihrer speziellen funktionalen Fähigkeiten intensiv untersucht, wie zum Beispiel die Wüstenameisen aufgrund ihrer visuellen Navigation.
Darüber hinaus wurden etwa 315 Millionen Euro für "spezifische Maßnahmen zur Unterstützung der wissenschaftlichen Zusammenarbeit" (INCO) zugewiesen und weitere 285 Millionen Euro stehen zur Verfügung, um die aktive Beteiligung von Teams aus Partnerländern an allen vorrangigen Themenbereichen des RP6 zu ermöglichen.
Darüber hinaus wurden Fortschritte dabei erzielt, abzubilden, wie die Darwinsche Dynamik bei der Verarbeitung von Sprache eine entscheidende Rolle spielt.
Darüber hinaus wurden gesonderte Musterfinanzhilfevereinbarungen für die Programme "Menschen" (Marie Curie) und "Ideen" (Europäischer Forschungsrat) angenommen, die ebenfalls online verfügbar sind.
Darüber hinaus wurden Herausforderungen besprochen, mit denen die Industrie und insbesondere die Forschung in diesem Bereich konfrontiert werden.
Darüber hinaus wurden ihre Saccharosepräferenz, ihre Reaktionen auf beleuchtete und im Schatten liegende Bereiche sowie weitere Parameter untersucht, die mit Depression in Verbindung stehen, etwa das Stressniveau.
Darüber hinaus wurden im Anschluss an die erste Aufforderung zur Einreichung von Angeboten unter dem Sechsten Forschungsrahmenprogramm (RP6) Verträge über mit Galileo verbundene Forschungs- und Entwicklungsprojekte unterzeichnet.
Darüber hinaus wurden in allen 17 Ländern Konferenzen veranstaltet mit dem Ziel, die Debatte zu erweitern.
Darüber hinaus wurden Instrumente am Rand des Nordpolarmeeres entlang am Meeresboden verankert, wo starke Strömungen warmes Wasser aus dem Nordatlantik in den zentralen Arktischen Ozean befördern.
Darüber hinaus wurden jedoch unter dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) verschiedenen Maßnahmen speziell zur Unterstützung von KMU gestartet, einschließlich Kollektivforschung und ETI, die nun auch auf das RP6 ausgeweitet wurden.
Darüber hinaus wurden mehrere Forscher aus dem Netzwerk als Dozenten in einem neuen Master-Studiengang "menschliche Faktoren und neue Technologien für den Verkehr" ernannt.
Darüber hinaus wurden mineralogische und mikrobielle Untersuchungen durchgeführt.
Darüber hinaus wurden praktische Übungen unter der Anleitung dieser Wissenschaftler durchgeführt, sodass ein sofortiger Lerneffekt eintreten konnte.
Darüber hinaus wurden Richtlinien mit bestmöglichen Verfahren für Dossiers zu gesundheitsbezogenen Angaben entwickelt.
Darüber hinaus wurden Verhandlungen mit Brasilien und Indien, mit dem Ziel des Abschlusses ähnlicher Abkommen, aufgenommen.
Darüber hinaus wurden Vertreter ausgewählt, die an der Verleihung des Nobelpreises auf dem "International Youth Science Forum" in Stockholm und dessen Pendant in London teilnehmen.
Darüber hinaus wurden viele dieser Substanzen durch andere Wirkstoffe ersetzt, erklärt Dr. Werner Brack vom UFZ, Koordinator des EU-finanzierten Projekts MODELKEY, das Schlüsselchemikalien in drei europäischen Modellflüssen untersucht.
Darüber hinaus wurden von Frankreich weitere Vorschläge unterbreitet:
Darüber hinaus wurden zwei weitere Systeme geprüft, eines für den Fahrzeuginnenraum, das andere für die Abgasanlagen.
Darüber hinaus würde das Tekes die Aufnahme von nach Ansicht der Agentur 'strategischen Themen' begrüßen.
Darüber hinaus würde die internationale Zusammenarbeit in einer Anzahl von Bereichen besser auf nationaler Ebene durchgeführt.
Darüber hinaus würden auf Molybdänit basierende Transistoren 100.000 Mal weniger Energie im Standby-Modus verbrauchen als herkömmliche Silikontransistoren.
Darüber hinaus würden die enormen Kohlenstoffreserven dieser Wälder bei menschlichen Eingriffen in die Atmosphäre abgegeben werden.
Darüber hinaus würden gemeinsame Forschungsprojekte, die unter dem RP7 zu Kooperationsprojekten umbenannt werden, stärker auf die Bedürfnisse der Industrie ausgerichtet und wachstumsorientierter sein.
"Darüber hinaus würden so für die Händler die großen Ausstellungsräume überflüssig, da sie dann lediglich Autos für Probefahrten und nicht zum Zeigen verschiedener Ausführungen brauchen."
Darüber hinaus zeichnet es sich durch hervorragende elektrische, mechanische, thermische und optische Eigenschaften aus und ist beinahe völlig durchsichtig.
Darüber hinaus zeigt die Studie, daß die besten schwedischen Forscher und ihre Projektanwendungen in der EU durchaus wettbewerbsfähig sind und die große Mehrheit der schwedischen Wissenschaftler davon ausgeht, daß ihre EU-Projekte unter der gezielten Grundlagenforschung oder der angewandten Forschung eingeordnet werden können.
Darüber hinaus zeigt dieses Projekt erfolgreich die sektorale Kopplung.
Darüber hinaus zeigt sie auch Beispiele für unterstützte Projekte und gibt die Gesamtzahl der Förderprojekte an.
Darüber hinaus zeigte die Analyse des umgebenden Meerwassers beträchtlich erhöhte Virenkonzentrationen, bis zu 15-mal mehr als unter normalen Bedingungen.
„Darüber hinaus zeigten Prüfungen am feuchteabsorbierenden Entfeuchtungsystem, dass ein Leistungskoeffizient (COP, coefficient of performance) von über 1,0 erreicht wurde.
Darüber hinaus zielt CASPAR auch auf die Beteiligung an einer strategischen Allianz mit anderen großen Dateninhabern ab, die die Grundlage für eine europaweite Erhaltungsinfrastruktur darstellt.
Darüber hinaus zielt sie auf eine Einigung innerhalb des Weltraumrates zur Europäischen Raumfahrtpolitik ab.
Darüber hinaus ähnelten sich die Genome der beiden Vogelarten noch stark, obwohl sie sich vor doppelt so langer Zeit differenzierten wie Mäuse von Ratten oder Menschen von Gibbons.
Darüber hinaus äußerte sich Dr. Stancic zum Europäischen Forschungsrat, der eine echte Innovation im RP7 sei, da er einen europaweiten Mechanismus zur Förderung der Grenzforschung biete.
"Darüber, warum manche Menschen mit einem höheren Risiko auf weit verbreitete Krankheiten wie Herzleiden oder Krebs leben, wusste man noch weniger."
Darüber werden 70 kleinere Beihilfen für bilaterale Workshops oder Seminare gewährt, die die Zusammenarbeit zwischen norwegischen und polnischen Forschern erleichtern sollen.
(Darüber wird von den Mitgliedstaaten auf der Gemeinsamen Regierungskonferenz als ein Teil einer allgemeineren Prüfung der EU-Institutionen und Prozesse entschieden).
Dar ber hinaus beteiligen sich viele L nder an dem EU-Forschungsrahmenprogramm.
Dar ber hinaus seien in einigen L ndern die Planungs- und Genehmigungsverfahren hinderlich.
Dar ber hinaus wird auf die Heterogenit t und Zersplitterung der bewerteten Programme hingewiesen sowie auf die unterschiedlichen Forschungspriorit ten innerhalb jedes Landes.
Das AAL-Programm führt 20 EU-Mitgliedstaaten sowie Israel, Norwegen und die Schweiz zusammen.
Das Ab...
Das ABACUS-Projekt, das mehr als 1 725 000 EUR an EU-Finanzierung erhielt, wird von der Universität Lund in Schweden koordiniert, wobei die Forschungsarbeiten, die zur Realisierung des Modells hinführten, jedoch von einem Team der McGill University Montreal, Kanada - einem der Mitglieder des ABACUS-Konsortiums - angeführt wurden.
Das ABC-Projekt wurde in Höhe von 2,5 Mio. EUR im Rahmen des RP7-Programms finanziert.
Das ABC-System enthält außerdem ein Gesundheitsmodul, das wie ein Sportband arbeitet und Vitalzeichen wie etwa Puls und Atmung überwacht.
Das 2016 abgeschlossene Projekt OXYGEN (How oxygen regulates the structure and function of microbial ecosystems) war auf die Entwicklung und Nutzung hochsensibler Sauerstoffdetektionssysteme ausgerichtet, um zu erforschen, wie Sauerstoff den Metabolismus aerober und anaerober Organismen in Experimentalsystemen und in der Natur reguliert.
Das abgeschlossene Projekt profitierte ferner von Professor Lux' Erfahrungsschatz.
Das Abhalten von Videokonferenzen hat gerade einiges an Attraktivität gewonnen.
Das ABIP ist ein auf fünf Jahre ausgelegtes Programm mit einem Budget von 145 Mio. CAD (101 Mio. EUR), das auf dem reichhaltigen Erfahrungsschatz des Landes im landwirtschaftlichen Biotechnologiesektor aufbauen soll.
Das Abkommen befasst sich schwerpunktmäßig mit Satellitennavigationssystemen, wie beispielsweise Galileo und Glonass, der europäischen Initiative zur globale Umwelt- und Sicherheitsüberwachung (GMES) sowie mit Startdienstleistungen, insbesondere dem Start von Sojusraketen vom Europäischen Weltraumzentrum in Kourou, Französisch-Guayana.
Das Abkommen beinhaltet keinen direkten Transfer von Geldmitteln, da beide Seiten ihre eigenen Kosten tragen werden.
"Das Abkommen bildet den Rahmen, in dem Forscher zur Durchführung von Verbundforschung weltweit zusammenkommen können", erklärte Dr. Erastos Filos vom europäischen IMS-Sekretariat, das gemeinsam von der Generaldirektion Forschung und der Generaldirektion Informationsgesellschaft und Medien der Europäischen Kommission verwaltet wird.
Das Abkommen, das die Prioritäten und Grundsätze der Zusammenarbeit zwischen der EU und der ESA darlegt, wurde von Forschungskommissar Philippe Busquin, ESA-Generaldirektor Jean-Jacques Dordain und der italienischen Ministerin für Bildung, Hochschulen und Forschung Letizia Moratti in Brüssel unterzeichnet.
Das Abkommen erfolgt etwas mehr als zwei Wochen nach dem Start des ersten Galileo-Satelliten GIOVE-A.
Das Abkommen erfolgte am 7. Mai 1996 und entspricht den im Januar 1996 vom Ministerrat verabschiedeten Verhandlungsrichtlinien.
Das Abkommen erhält seine endgültige Fassung bei der Tagung des ESA-Rates auf Ministerebene am 27. Mai und Einzelheiten darüber werden kurz darauf erwartet.
Das Abkommen erleichtert die Teilnahme von Wissenschaftlern aus Tadschikistan an den INTAS-Programmen.
Das Abkommen ermöglicht den israelischen Forschern und akademischen und industriellen Forschungsorganisationen, sich an den spezifischen FTE-Programmen des Vierten Rahmenprogramms sowie an den Aktivitäten der Gemeinsamen Forschungsstelle zu beteiligen.
Das Abkommen ermöglicht den regelmäßigen politischen Dialog, die allmähliche Schaffung einer Freihandelszone und die Stärkung der wirtschaftlichen Zusammenarbeit auf einer Reihe von Gebieten.
Das Abkommen ermöglicht Israel die Teilnahme an allen FP5-Programmen unter den gleichen Bedingungen, wie sie für Mitgliedstaaten festgesetzt wurden.
Das Abkommen erstreckt sich auf die Zusammenarbeit zwischen der EU und Südafrika bezüglich aller Forschungsgebiete, die unter das Vierte FTE Rahmenprogramm fallen.
Das Abkommen erstreckt sich auf Zusammenarbeit in den folgenden Bereichen:
Das Abkommen fällt in den allgemeinen Rahmen der Euro-Med-Zusammenarbeit und entspricht einem ähnlichen Modell wie die Abkommen, die mit anderen Partnerstaaten im Mittelmeerraum geschlossen wurden.
Das Abkommen gilt für die gesamte Laufzeit des RP6 ab dem 16. Dezember 2002 und umfasst somit auch den ersten Aufruf zur Vorschlagseinreichung, an dem israelische Partner aktiv beteiligt waren.
Das Abkommen gleicht anderen Verträgen, die bereits mit neun weiteren GUS-Staaten geschlossen wurden.
Das Abkommen ist auch das erste seiner Art, unter dem die Auswahlmechanismen für die Projektvorschläge dem Bewertungssystem des RP7 folgen werden.
Das Abkommen läuft bis zum Ende des RP5, wird jedoch voraussichtlich auf die künftigen Rahmenprogramme ausgedehnt.
Das Abkommen mit China ist bereits in Kraft getreten.
Das Abkommen mit dem CNR ist Teil des Ziels der GFS, seine Verbindungen zu den wichtigsten Forschungseinrichtungen der EU auszubauen.
Das Abkommen mit Spanien und Portugal ist innovationsorientiert, wobei zwei Abkommen die Innovation der Produktionsverfahren für kleine und mittlere Unternehmen (KMU) und die Prävention von Naturkatastrophen betreffen.
Das Abkommen muß jetzt unterzeichnet und dann offiziell abgeschlossen werden, bevor es in Kraft tritt.
Das Abkommen sieht die Gründung eines gemeinsamen europäisch-jordanischen Ausschusses für wissenschaftlich-technische Zusammenarbeit vor, der regelmäßig zusammentreten soll.
Das Abkommen sieht die Zusammenarbeit auf verschiedenen Gebieten vor, wie zum Beispiel in der wissenschaftlichen Forschung und Ausbildung, der industriellen Zusammenarbeit, der Handels- und Marktentwicklung, der Normung sowie der Zertifizierung und bei rechtlichen Maßnahmen.
Das Abkommen soll in Kürze unterzeichnet werden und man geht davon aus, daß es gegen Ende 1999 in Kraft treten wird.
Das Abkommen soll zu einer verstärkten direkten Zusammenarbeit zwischen amerikanischen und europäischen Forschern beitragen, zum gemeinsamen Sponsoring von Konferenzen und Workshops, zu koordinierten Aufrufen zur Vorschlagseinreichung sowie zum Austausch von Informationen, Methoden und Daten.
Das Abkommen umfaßt fast alle Bereiche, die im Fünften Rahmenprogramm behandelt werden (die Zusammenarbeit im Bereich der nuklearen Forschung ist Gegenstand eines separaten Abkommens) und wird die Zusammenarbeit an einzelnen Projekten mit der Zustimmung beider Parteien ermöglichen.
Das Abkommen wird in Kürze in Kraft treten und gilt zunächst für eine Dauer von fünf Jahren.
Das Abkommen wird von einem hochrangigen Lenkungsausschuss überwacht, der die Partnerschaft umsetzt und dafür sorgt, dass jedes gemeinsame Programm die gesetzten Ziele und Standards erreicht.
Das Abkommen wurde am 3. Februar von EU-Forschung...
Das Abkommen wurde am 3. Februar von EU-Forschungskommissar Philippe Busquin, der ständigen Vertreterin Irlands bei der EU Anne Anderson sowie dem Generaldirektor des nationalen Rates für Wissenschaft und Technologie Mexikos Jaime Parada Avila unterzeichnet.
Das Abkommen wurde am 19. Juli 1996 vom Europäischen Parlament gebilligt, am 25. März 1996 unterschrieben und wird voraussichtlich im Herbst 1996 vom Ministerrat beschlossen.
Das Abkommen wurde am 10. Juni bei einer Zeremonie in Brüssel von Forschungskommissar Philippe Busquin in Vertretung der EU, dem griechischen Entwicklungsminister Apostolos Tsochatzopoulos im Namen der griechischen Ratspräsidentschaft und dem israelischen Wissenschaftsminister Eliezer Zandberg von Seiten Israels unterzeichnet.
Das Abkommen wurde im Rahmen des Wissenschafts- und Technologiejahrs der EU und China initiiert, das im Oktober 2006 gestartet wurde.
Das Abkommen wurde vom Schweizerischen Bundesrat für Inneres Pascal Couchepin,...
Das Abkommen wurde vom Schweizerischen Bundesrat für Inneres Pascal Couchepin, EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik und Annette Schavan, der deutschen Forschungsministerin und Vorsitzenden des Rates "Wettbewerbsfähigkeit" der EU unterzeichnet.
Das Abkommen über die Freizügigkeit der Person erfordert noch eine Ratifizierung durch die Mitgliedstaaten.
‘Das abschließende Dokument über diesen Fahrplan hatte einen bemerkenswerten Einfluss auf die globale MIR-Forschungsgemeinschaft’, erläutert sie, ’und trägt nun zur Einrichtung von Standards für die Musikproduktion und das digitale Bibliotheksmanagement bei.’
Das abschließende Instrument, so Auger, wird kostengünstig und wettbewerbsfähig sein und Eigentümern, Betreibern und Versicherungsträgern von Windparks äußerst wertvolle Daten zur Verfügung stellen, um die Lebensdauer der Anlagen zu verlängern.
Das Absplittern durch Pressure-Flaking bei nicht erhitztem Silcrete führt zu rauen und spröden "Narben", während die Oberflächen bei vorher erhitztem Silcrete glatt und glänzend waren, sagte Dr. Villa.
Das Accelerator-Projekt steht unter der Schirmherrschaft der Generaldirektion (GD) Wachstum der Europäischen Kommission und wird im Rahmen des Copernicus-Programms für Start-ups durchgeführt, das Start-ups auf dem Weg von der Entwicklung einer Geschäftsidee bis zu ihrer vollen Marktreife begleiten soll.
Das ACCESS-System umfaßt zwei Ebenen: ACCESS I für die Extrapolierung von Daten für große Landstriche; ACCESS II für eine ausführliche Validierung und Kalibrierung in kleineren Bereichen.
Das ACEMBL-System kann Komplexe mit einer Vielzahl von Komponenten wie zum Beispiel Proteine und Ribonukleinsäure (RNA) herstellen.
Das ACENET-ERA-NET vereint zehn Organisationen im Bereich Forschungsmanagement und -finanzierung aus neun EU-Mitgliedstaaten.
Das ACGT-Projekt erhielt Mittel aus dem Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) für Forschung.
Das ACGT-Projektteam konzentrierte sich auf das Nephroblastom, den Wilmstumor, einen bei Kindern auftretenden Krebs der Niere, und insbesondere auf eine von der SIOP (International Society of Paediatric Oncology) durchgeführte Untersuchung.
Das Achterkonsortium entwickelte neuartige Lehrmittel in Form von Software-Tools - bekannt als "Dynamische digitale Artefakte" (DDA) - sowie 13 kontextsensitive "pädagogische Pläne" für Lehrer, die innerhalb der Richtlinien nationaler Lehrpläne eingesetzt werden können.
Das achtköpfige Konsortium konzentrierte sich dabei auf die Benutzung von Haushaltgeräten durch Menschen mit kognitiven Behinderungen oder ältere Menschen.
Das achtköpfige POSSEIDON-Konsortium unter der Leitung von Martechnic in Deutschland konnte dieses seit Langem bestehende Problem durch das Zusammenführen von Fachwissen aus Technologie, Lubrikation, Methodologie, Optik und Fluidik sowie Bedürfnissen und Anwendungen der Endverbraucher lösen.
Das ACIB meldete bereits ein Patent an und verhandelt derzeit mit einem möglichen Partner aus der Industrie, um das neue Enzym zu vermarkten.
Das ACSI (''Artifact-centric service interoperation'') Konsortium untersucht sowohl die Realisierbarkeit gemeinsamer Knotenpunkte, als auch dynamische Artefakte als Wege zur Verbesserung des Prozesses, wodurch E-Services zu einem gemeinsamen dynamischen System verschmelzen.
Das ACTeN-Konsortium ist aus Teilnehmern des Europrix-Projekts hervorgegangen, das sich um die Förderung und Auszeichnung von Europas führenden Erstellern von Multimediainhalten bemüht.
Das Actibio-Projekt erhielt 3,2 Mio. EUR des Gesamtprojektbudgets in Höhe von 4,4 Mio. EUR als Forschungsmittel aus dem IKT-Programm des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7).
Das ACTION-Grid-Konsortium hat zum Ziel, die Möglichkeiten biomedizinischer Daten und der in der Datenverarbeitung zur Verfügung stehenden Ressourcen weiter auszuschöpfen.
Das Active-System hilft nun dabei, schnell zwischen Aufgabenkontexten zu wechseln, was letztlich die Produktivität der Mitarbeiter verbessert", erläutert der Projektkoordinator.
Das ACTS National Hosts Forum führt Anbieter von Telekommunikations-Infrastrukturen in den Mitgliedstaaten zusammen, die für die Erprobung von in der Entwicklung befindlichen Anwendungen und Diensten eingesetzt werden können, insbesondere im Rahmen des ACTS-Programms.
Das ACTS-Programm hat in starkem Maße in die Entwicklung digitaler Kommunikationsinfrastrukturen und -dienstleistungen investiert, und damit einen Beitrag zur Erreichung der politischen Ziele Europas hinsichtlich der Wettbewerbsfähigkeit im Bereich Telekommunikation und Industrie geleistet.
Das ADAPTAWHEAT-Projekt, das rund 3 Mio. EUR an EU-Mitteln erhalten hat, wurde Ende Dezember 2015 offiziell beendet.
Das ADAPTAWHEAT-Projekt hat auch versucht, bestimmte Gene aufzudecken, die durch Umweltbedingungen beeinflusst werden.
Das adaptive optische System wirkt der durch die Atmosphäre verursachten Unschärfe entgegen und ermöglicht die Beobachtung und das Fotografieren äußerst detailreicher Bilder bei minimalen optischen Aberrationen.
Das ADDRESS-Projekt ist eine dringende Entwicklung, die einen kohärenten und koordinierten Ansatz bietet, um bei der Entwicklung der Netze der Zukunft überflüssige Bemühungen zu vermeiden und Gerätestandardisierung zu fördern.
Das ADEPD-Projekt ist eine Unter...
Das ADEPD-Projekt ist eine Unterstützungsinitiative des gemeinschaftlichen Programms für Meereswissenschaft und -technologie (MAST III).
Das ADOSE-Projekt wurde mit 6,1 Mio. EUR (von insgesamt 10,2 Mio. EUR Projektbudget) unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) gefördert.
Das ADOSE-Team entwickelte auch einen "Multifunktionalen optischen Sensor" (MFOS), der Umweltparameter misst (z. B. Nebel, Regen, Dämmerung).
Das ADVANCE-System wird die Nutzer von beschwerlichen Pi-mal-Daumen-Lösungen befreien und hin zu einer integrierten Lösung bringen, die sich in Bezug auf Zugang und Support über ganz Europa erstrecken soll.
[Das ADVANCE] System wird Transportanforderungen eine doppelte Perspektive verschaffen, wobei eine sofortige Analyse zum Treffen kurzfristiger Entscheidungen über die Lkw-Bereitstellung sowie längerfristige Pläne zur Verwaltung des Netzwerkverhaltens als Ganzes kombiniert werden."
Das AFHELO-Projekt wird Mitte 2016 abgeschlossen und die Arbeiten werden fortgeführt, um sicherzustellen, dass das Potenzial von AF243 vollständig ausgeschöpft wird.
„Das AFHELO-Projekt wurde ins Leben gerufen, um zu bestimmen, ob die Verbindung AF243 (ein Cholesterinderivat) als präventives und kuratives Medikament im Zusammenhang mit einem Hörverlust eingesetzt werden kann“, erklärt Stéphane Silvente, Präsident des französischen Technologieunternehmens Affichem, das das Projekt koordiniert.
Das AFRESH-Projekt ("Countering diet-related diseases through competitive regional food- and physical activity clusters") erhielt aus der Haushaltslinie "Wissensorientierte Regionen" des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) Fördermittel in Höhe von 2,95 Millionen EUR und erstellt eine Forschungsagenda für die Reduzierung von Krankheiten im Zusammenhang mit Ernährung und Bewegungsmangel durch die Entwicklung innovativer Produkte, die den Patienten entsprechende Hilfe liefern.
Das afrikanische Programm zur Onchozerkose-Überwachung hat zum Beispiel ein schnelles epidemiologisches Erfassungsinstrument zur Risikobewertung entwickelt.
Das AIDER-Konsortium unter der Leitung von Fiat, Italien, umfasste weitere neun Partner aus Israel, Italien, Deutschland, Österreich und Spanien.
Das AIJU-Team bewertete in ihrer Studie den Einspritzprozess bei einer Form für Schaukelpferde.
Das AIMs-Projekt, erklärte Dr. Zeidler, sei darauf ausgerichtet, verbesserte Methoden zur Herstellung monoklonaler Antikörper (MAK) zu finden.
Das AIR-Programm auf dem Gebiet der Landwirtschaft und der Agroindustrie, einschließlich Fischereiwirtschaft, war ein Teil des Dritten Rahmenprogramms und hatte eine Laufzeit von 1991 bis 1994.
Das AIR-Programm wurde durch das FAIR-Programm innerhalb des Vierten Rahmenprogramms ersetzt.
Das Airbus-Projekt hat die Forschung in Europa entscheidend vorangetrieben.
Das AITPL Projektcluster - ILIPT, SPIDER-WIN, ATHENA, Co-DESNet, NO-REST, V-CES und VERITAS - ist der Ansicht, dass durch die Integration dieser Empfehlungen in künftige Forschungsinitiativen die Forschung im Bereich gemeinsamer vernetzter Produktion dazu beitragen wird, dem europäischen verarbeitenden Gewerbe zu einer wettbewerbsfähigen und führenden Position zu verhelfen.
Das Aktenzeichen des Aufrufs lautet KMU 1999/2.
Das aktualisierte Arbeitsprogramm setzt die Prioritäten für diese Aufforderung und berücksichtigt vor allem die wesentlichen Prioritäten der Forschungspolitik der EU.
Das aktualisierte Paket enthält hauptsächlich unterstützende Informationen für Bereich 3.3 des Programms, das Zentrum für Erdbeobachtung (CEO).
Das aktualisierte Verzeichnis ist unter folgender Internetadresse abrufbar:
Das aktuelle Konsortium hat derzeit keine Pläne, dieses Projekt weiter zu verfolgen, aber alle Mitglieder werden weiterhin an den im Laufe dieses Projekts entwickelten Technologien und Entdeckungen arbeiten.
"Das aktuelle Netzwerk ist einzigartig, es überbrückt Grundlagenforschung und klinische Forschung (das ist immer noch selten) und besitzt einen starken Fokus auf Methodik und fortgeschrittene Techniken für das Studium von Sprache und Wahrnehmung", sagte Professorin Mila Vulchanova, Koordinatorin von LANPERCEPT.
Das aktuelle Problem der Kontaktzentren ist weniger der Mangel an Daten, sondern vielmehr der Mangel an Lösungen, aus denen man lernen kann.
"Das aktuelle Projekt im Bereich des Klimawandels, der Forschung und der Glaziologie führt diese gut etablierte Partnerschaft zu neuen Höhepunkten."
Das aktuelle Projekt soll bis 2009 laufen, wobei die sanierte Anlage ab 2008 getestet werden soll.
Das aktuelle Protokoll vermittelt einen Überblick der Kursinhalte der vom 27. Mai bis 4. Juni 1992 in Halkidiki, Griechenland, organisierten Veranstaltung über "Forest fire risk and management".
Das aktuelle Themenpapier und eine Mailing-List finden Sie unter: http://eu.conecta.it/.
Das aktuelle Themenpapier und eine Mailing-List zur Förderung der Diskussion sind abrufbar unter: http://eu.conecta.it/
"Das allein ist jedoch nicht genug, berufliche Anreize sind ebenso wichtig.
Das alles ist nicht ideal und deshalb muss man viele komplexe chirurgische Eingriffe immer noch auf traditionelle "invasivere" Weise vornehmen.
Das alles ist viel komplexer", fasste Professor Havelková abschließend zusammen.
Das alles mag ziemlich seltsam klingen, aber Wissenschaft und Technik können alltägliche Dinge wie das Anziehen oder die Beleuchtung Ihres Hauses zu einem "atmosphärischen Abenteuer" machen.
"Das allgemeine Bewusstsein über das einschlägige Potenzial von IKT ist jedoch immer noch gering und viele Experten auf dem Gebiet des aktiven Alterns und dessen Befürworter sind sich nicht im Klaren über bzw. skeptisch in Bezug auf den möglichen Beitrag von IKT und anderer moderner Technologien."
Das allgemeine Wohlbefinden hängt eng mit der Qualität der Beschäftigung zusammen.
Das allgemeine Ziel der Bewertung bestand darin, eine Beurteilung der Errungenschaften des Programms auf der Basis der Leistung einer Auswahl von 100 Projekten zu vermitteln, die größtenteils in den Jahren 1995-1996 durchgeführt worden waren.
Das allgemeine Ziel des COGNIRON-Projekts ist die Erforschung der Wahrnehmungs-, Darstellungs-, Denk- und Lernfähigkeiten von Robotern in einem menschlichen Umfeld.
Das allgemeine Ziel des Preises ist es, zur Anregung von Pionierforschung in Europa beizutragen.
Das allgemeine Ziel des Programms "Die Stadt von morgen und kulturelles Erbe" ist die Förderung nachhaltiger wirtschaftlicher Entwicklung und Wettbewerbsfähigkeit, besserer städtebaulicher Planung und integrierter Planungspolitik sowie Beitragen zum Schutz und zur Verbesserung der Lebensqualität und der kulturellen Identität europäischer Bürger.
Das allgemeine Ziel des Programms ist die Bewältigung der Herausforderung, die sich den Flugzeugmotorenherstellern stellt, nämlich die Entwicklung eines leiseren Motors, der technisch und wirtschaftlich bestehen kann.
Das allgemeine Ziel dieser Projekte ...
Das allgemeine Ziel ist die verstärkte Nutzung von Nebenprodukten aus Forschungsarbeiten, die hauptsächlich von der GFS durchgeführt wurden.
Das ALMA-Observatorium (Atacama Large Millimeter/submillimeter Array, ALMA) in den chilenischen Anden ermöglicht Astronomen Einblicke in die dunkelsten und fernsten Teile des Universums und enthüllt einige seiner zuvor verborgenen Geheimnisse.
Das ALPHA-Team entwickelte daher ein hybrides WDM/TDM-Multiplex-System mit einer Übertragungsrate von 10 Gb/s über ein passives optisches Netzwerk.
Das Alpha und das Omega der Hochgeschwindigkeitszugänge
Das als Partner beteiligte niederländische Unternehmen Be Informed wird die entwickelten Methoden in dem Projekt nutzen, um einen mehrsprachigen Zugang zu Informationen und öffentlichen Diensten der niederländischen Regierung zu liefern.
Das als Teil des Projekts entworfene integrierte Modellierungssystem wird sowohl wahrscheinliche Krisensituationen und abwegigere Szenarien als auch die notwendigen Maßnahmen zur Bewältigung schwieriger Situationen simulieren.
Das alte Konzept des Wissenschaftlers ist verschwunden.
Das alte Menü-System, vormals im Einsatz auf dem GRIPS/ECHO-Host, steht innerhalb des neuen CORDIS-Host nicht mehr zur Verfügung, weil dies angesichts der neuen Windows-Oberfläche Watch-CORDIS überflüssig geworden ist.
Das alte Reich der Khmer
Das Alter der Fossilie wurde durch eine Kombination aus verschiedenen Datierungsmethoden, die übereinstimmende Ergebnisse lieferten, sicher bestimmt.
Das Alter der schwedischen Patienten lag zwischen 16 und 70 Jahren.
Das Alter ist ein bedeutender Faktor: Die Stressreaktionsfähigkeit wird bei zahlreichen Spezies im Alter schwächer – aber unerklärliche Schwankungen bleiben bestehen.
Das ALTEREGO-Projekt hat viele verschiedene Fachleute zusammengebracht: Ärzte, Psychologen, Psychiater, Computerspezialisten, Spezialisten für menschliche Bewegungen sowie Mathematiker und Robotiker.
Das ALTEREGO-Projekt startete im Februar 2013 und läuft noch bis zum 31. Juli 2016.
Das Altern und der damit einhergehende körperliche Verfall sind größtenteils auf diesen programmierten Zelltod zurückzuführen.
Das am Ende erhältliche Kleidungsstück wäre außerdem leichter als herkömmliche Stützstrümpfe - zurzeit tragen die Patienten ziemlich schwere Strümpfe, die bei warmem Wetter unbequem sind.
"Das AMBIO-Projekt ist nur ein Beispiel für ein Projekt, das neuartige Nanotechnologien nutzt, um Veränderungen bei F&E-Tätigkeiten, die für einen kommerziellen Geschäftssektor von Bedeutung sind, herbeizuführen", so Francis Massin, Geschäftsführer von Nanocyl, eines der dem Projekt angeschlossenen Privatunternehmen.
Das Ammoniak reagiert mit dem Stickoxid und entfernt es fast vollständig aus dem Abgas.
Das Amt für Wissenschaft und Technik (Office of Science and Technology) im britischen Ministerium für Handel und Industrie unter Leitung von Lord Sainsbury (Foto) hat die "Originalität und den breit gefassten Ansatz" der Mitteilung der Europäischen Kommission "Verwirklichung des Europäischen Forschungsraums: Leitlinien für Maßnahmen der Union auf dem Gebiet der Forschung" nachdrücklich begrüßt.
Das Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften hat kürzlich eine Anzahl von Vorschlägen für Ratseinscheidungen betreffend die Beteiligung von sieben mittel- und osteuropäischen Ländern am Fünften Rahmenprogramm (5RP) der Europäischen Union für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration (FTE) (1998 - 2002) veröffentlicht.
Das an dem Projekt beteiligte Versicherungsunternehmen Allianz erwägt zum Beispiel, die Ergebnisse der euroFOT-Studie für seine Versicherungsprodukte zu nutzen.
Das 2008 an den Start gegangene Projekt 3D-COFORM entwickelte ein vielgestaltiges technisches Forschungsprogramm, das verschiedene Aspekte der Digitalisierung angeht, wie z. B.: 3D-Erfassung, 3D-Verarbeitung, Materialeigenschaften, Semantik der Form, Einbindung in Medien und Textquellen sowie Beschreibung digitalisierter Objekte (Metadaten).
Das an der Studie beteiligte vierköpfige Wissenschaftlerteam aus Chile und Norwegen wollte deshalb diese Wissensbasis durch die Erforschung des Knochenstoffwechsels und der Pathogenese von Wirbelkörperfusionen beim Atlantischen Lachs (Salmo salar) verbessern.
Das Analphabetentum von morgen werde nicht mehr länger allein durch die Unfähigkeit definiert, einen Computer zu benutzen, sondern dadurch, ob einzelne Personen die sozialen Fähigkeiten besitzen, in einer Wissensgesellschaft zu leben und zu arbeiten.
Das andere AUF ist ein Fahrzeuge der Größe A, das von Edgelab SRL, einem italienischen KMU in La Spezia entworfen wurde.
Das andere Bindeglied, die Kaltwasserkoralle Lophelia pertusa gehört zu den ersten, die von der zunehmenden Versauerung betroffen sein werden.
Das andere Hauptelement wird dann sein, sie bei der Erstellung einer erfolgreichen Bewerbung zu unterstützen", sagte Stetter.
Das andere Isoenzym - TPH2 - ist dafür bekannt, dass es für den Beginn der Produktion von Serotonin im ZNS, speziell in den Raphe-Kernen des Hirnstamms, verantwortlich ist.
Das ANEMOS-System des RP5 zielt auf äußerst genaue kurzfristige Wettervorhersagen ab, um die Effizienz von Windturbinen zu maximieren.
Das Anfang April gestartete Projekt, das von Professor Peter Golyshin von der Bangor University im Vereinigten Königreich koordiniert wird, ist darauf ausgerichtet, die Enzymentdeckungs-Pipeline zu optimieren, indem unter anderem die zentralen Engpässe entlang der Wertschöpfungskette untersucht werden.
Das Anfang 1996 lancierte Projekt dient...
Das anfängliche Feedback der Testpiloten war, dass die Anflüge trotz ihrer Steilheit - der Standardanflugwinkel beträgt 3° - dank der dreidimensionalen Führung von EGNOS leicht zu fliegen waren.
Das Angebot umfasst einen unbegrenzten Hochgeschwindigkeitszugang ins Internet über PC, Laptop oder ein anderes Mobilgerät an jedem beliebigen Punkt der Stadt - auch auf der Straße und im Park - zu einem Viertel der monatlichen Kosten eines ADSL-Zugangs.
Das Angebot verfügbarer Technologien sowie Chancen für eine geschäftliche Zusammenarbeit wurden der Website CORDIS Technologie-Marktplatz entnommen.
Das Angebot wurde von ALLEA-Präsident Pieter Drenth im Rahmen eines kürzlich stattgefundenen Treffens mit dem Generaldirektor der GD Forschung Achilleas Mitsos unterbreitet, bei dem die neuen Instrumente des RP6 erörtert wurden.
Das Angehen dieser Themen ist ein erklärtes Ziel der EU-Politik.
Das angezeigte Budget beträgt insgesamt 3 Millionen EUR.
Das Aniketos-Team, zu dem große Industriekonzerne und Forschungseinrichtungen zählen, entwickelt deshalb neue Technologien, Werkzeuge und Sicherheitsdienste, welche die zeitliche Entwurfserstellung und das dynamische Laufzeitverhalten sicherer Verbunddienstleistungen sowie Methoden zur Analyse, Problemlösung und zum Informationsaustausch darüber unterstützen, auf welche Weise neue Bedrohungen und Schwachstellen abgeschwächt werden können.
Das Anliegen sei jedoch zu wichtig, als dass man es nicht mit aller Kraft versuchen müsse.
Das Anpassungsverfahren funktioniert folgendermaßen: Der Kunde sucht sich zunächst ein Schuhmodell innerhalb der anpassbaren Kollektion aus.
Das Anreichern von Lebensmitteln mit Nanomaterialien sei jedoch nicht risikolos.
Das ANSALDO - C.R.I.S. Forschungszentrum für Schienenverkehr in Neapel, Italien, bietet europäischen Forschern im Rahmen des TRAIN-Projekts - einem europäischen Forschungsprojekt, das von der Europäischen Kommission im Rahmen des Programms für die Ausbildung und Mobilität von Forschern (TMR) gefördert wird, Zugang zu seinen Versuchsanlagen.
Das anschließende Auswertungsverfahren bezieht sich auf den Bereich, für den der Vorschlag eingereicht wird.
Das Antibiotikum ist ein Molekül - Simocyclinon D8 (SD8), das exakt an die Bindungsstellen auf der Oberfläche des bakteriellen Enzyms DNA-Gyrase passt und so dessen Aktivität hemmt.
Das Antiblockiersystem (ABS), mit dem bereits viele Autos ausgestattet sind, ist ein Beispiel eines bereits bestehenden elektronischen Systems, dass sogar noch sicherer gemacht werden könnte, wenn die Leistung der elektronischen Steuerungseinheit (ECU) erhöht wird.
Das Antragsformular kann ab jetzt beim CORDIS-WWW-Server oder per E-mail (siehe nachstehende Kontaktliste) angefordert werden.
Das Antragsformular wird ab dem 2. August online zur Verfügung stehen.
Das AORAC-SA-Team wird sich unter der Leitung des Meeresinstituts von Irland exklusiv auf Koordination und Support konzentrieren.
Das APOPIS (Abnormal Proteins in...
Das APOPIS (Abnormal Proteins in the Pathogenesis of Neurodegenerative Disorders)-Projekt wird mit Fördermitteln der Gemeinschaft in Höhe von neun Millionen Euro unter dem Forschungsthema "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Medizin" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) eingerichtet.
Das APPEAR-Projekt wurde unter der Priorität "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert.
Das APROSYS-Team entwickelte außerdem eine allgemeine Bewertungsmethode für adaptive Sicherheitssysteme, bei der Unfallszenarien, Sensortypen und andere Faktoren berücksichtigt werden.
Das AQUACHEM-Netzwerk wurde mit 1,9 Mio. EUR von der EU finanziert und schloss seine Arbeit im Dezember 2007 ab.
Das AQUALITY-Projekt wurde Ende November 2014 nach drei Jahren Laufzeit offiziell abgeschlossen.
Das AQUAMAX-Konsortium hatte speziell die werdenden Mütter im Blick.
Das AQUAmax Konsortium vereinte 33 Partner aus Belgien, China, Deutschland, Estland, Frankreich, Griechenland, Indien, Italien, Norwegen, Spanien, Schweden, Ungarn und dem Vereinigten Königreich.
Das Arabidopsis-Genom-Projekt der EU, das im Rahmen des spezifischen FTE-Programms der Gemeinschaft auf dem Gebiet der Biotechnologie (BIOTECH) finanziert wird, ist das fortgeschrittenste Pflanzengenomprojekt der Welt, an dem rund 30 Labore aus 10 Ländern beteiligt sind.
Das Araknes-Team erhielt 8,1 Millionen EUR Finanzmittel von der Europäischen Kommission und entwickelte hochinnovative Geräte und Technologien, mit denen die Invasivität von chirurgischen Eingriffen erheblich gemindert, die Narbenbildung minimiert, das Infektionsrisiko verringert und die Genesung des Patienten beschleunigt werden kann, wobei potenziell wesentlich geringere Kosten als bei den existierenden kommerziellen Systemen auflaufen.
"Das [Arbeits Programm umfasst eine Reihe von Themen, die sich stärker auf die Sozialwissenschaften konzentrieren, doch es gibt auch andere Themen wie Multikulturalismus, in denen die Geisteswissenschaften stärker und die Sozialwissenschaften weniger stark wiegen", erläuterte Klumpers.
Das Arbeitsdokument weist darauf hin, dass "Forschung und Entwicklung sich immer noch in großem Ausmaß auf die zentralen und wohlhabendsten Regionen konzentriert".
Das Arbeitspaket Bio-GRID des Projekts hat Standard-Anwenderschnittstellen für ausgewählte Biomolekular-Softwarepakete und kompatible Schnittstellen für deren Datenbanken entwickelt.
Das Arbeitspapier, das dem Ausschuss für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie des Europäischen Parlaments zur Diskussion vorgelegt wurde, soll auf der Plenarsitzung des Parlaments im Dezember verabschiedet werden.
Das Arbeitspapier der Kommission beginnt mit der erneuten Erklärung, dass die neuen Instrumente auch im Siebten Rahmenprogramm (RP7) fortgeführt werden.
Das Arbeitspapier der Kommission mit dem Titel "A Euro...
Das Arbeitspapier der Kommission mit dem Titel "A European research area for infrastructures" ("Ein europäischer Forschungsraum für Infrastrukturen") beschäftigt sich mit mehreren Problemen, die durch den derzeitigen Aufbau der europäischen Forschungsinfrastrukturen aufgeworfen werden.
Das Arbeitspapier der Kommission schließt mit dem Fazit, dass die verschiedenen Initiativen zur Stärkung der Personalpolitik in Wissenschaft und Technologie in der EU einen echten Fortschritt erkennen ließen, es jedoch noch große Herausforderungen gebe.
Das Arbeitspapier des Parlaments, das von Berichterstatter Rolf Linkohr ausgearbeitet wurde, begrüßt die Gesamtausrichtung des Aktionsplans, der "einen wichtigen Baustein für das Gebäude einer europäischen Wissensgesellschaft" darstelle.
Das Arbeitspapier erkennt an, dass die Entwicklung größerer Forschungseinrichtungen in Europa wohl weiterhin in die Zuständigkeit der Mitgliedstaaten fällt.
Das Arbeitspapier merkt an, dass vorausschauende Tätigkeiten Europa bei der Verwirklichung des auf dem Gipfel von Lissabon gesetzten Ziels, innerhalb des nächsten Jahrzehnts zum wettbewerbsfähigsten wissensbasierten Wirtschaftsraum der Welt zu werden, unterstützen können, da die Politiken in den Bereichen Forschung, technologische Entwicklung und Innovation, die "auf (impliziten oder expliziten) Zukunftsvisionen der Wissenschaft, der Technik und der Gesellschaft basieren", von der stärkeren Koordinierung in der Phase der Vorausschau profitieren würden.
Das Arbeitspapier nennt mehrere mögliche Vorschläge zur Schaffung des europäischen Forschungsraums durch Infrastrukturen.
Das Arbeitspapier würdigt die Arbeit des Fünften Rahmenprogramms und verweist auf die darunter angeregten Kooperationsnetzwerke, deren thematische Ausrichtung zeigt, wo die Infrastrukturen Unterstützung durch Forschungs- und andere Projekte erhalten können.
Das Arbeitspensum des Rates ist nicht gering.
Das Arbeitsplatzsystem wird voraussichtlich vom deutschen Unternehmen Mevis Medical Solutions auf den Markt gebracht, nachdem das Projekt 2011 offiziell abgeschlossen ist.
Das Arbeitsprogramm, Anleitungen zur Einreichung von Vorschlägen und ein Exemplar des Mustervertrags, der mit den erfolgreichen Kandidaten geschlossen wird, sind auf Anforderungen bei den Dienststellen der Kommission erhältlich.
Das Arbeitsprogramm, ausführliche Informationen über Verfahren für die Einreichung von Vorschlägen (Informationspaket) sowie ein Muster des Vertrages, der für die angenommenen Vorschläge abgeschlossen wird, können bei den Kommissionsstellen angefordert werden.
Das Arbeitsprogramm, das Informationspaket (Ausgabe 1996) mit Anleitung zur Einreichung von Vorschlägen, ein Leitfaden mit Präzisierung der Prioritäten für diesen Aufruf und ein Exemplar des Mustervertrages, der mit den ausgewählten Bewerbern geschlossen wird, können bei den Dienststellen der Kommission schriftlich angefordert werden (Fax zugelassen).
Das Arbeitsprogramm, das Informationspaket für die Ausarbeitung von Vorschlägen und ein Exemplar des mit den Gastgeberinstituten abzuschließenden Modellvertrags können bei der Kommission angefordert werden.
Das Arbeitsprogramm, das Informationspaket mit der Anleitung zur Einreichung von Vorschlägen und ein Exemplar des Mustervertrags, der mit den ausgewählten Bewerbern geschlossen wird, können bei den Dienststellen der Kommission angefordert werden.
Das Arbeitsprogramm, das Informationspaket und ein Exemplar des Mustervertrags, der mit den ausgewählten Bewerbern geschlossen wird, können bei der Kommission angefordert werden.
Das Arbeitsprogramm, das Informationspaket über die Verfahren für die Einreichung von Vorschlägen und ein Exemplar des Mustervertrags, der mit den ausgewählten Bewerbern geschlossen wird, sind auf Anfrage erhältlich.
Das Arbeitsprogramm, das Informationspaket über die Verfahren für die Einreichung von Vorschlägen und ein Exemplar des Mustervertrags, der mit den ausgewählten Bewerbern unterzeichnet wird, sind auf Anfrage bei den Kommissionsdienststellen erhältlich.
Das Arbeitsprogramm, das Informationspaket über die Verfahren zur Einreichung von Vorschlägen sowie ein Exemplar des Mustervertrags, der mit den ausgewählten Antragstellern geschlossen wird, können bei den Dienststellen der Kommission angefordert werden.
Das Arbeitsprogramm, das Informationspaket über die Verfahrensweise bei der Einreichung von Vorschlägen und ein Exemplar des mit akzeptierten Bewerbern abzuschließenden Modellvertrags stellt die Kommission auf Anforderung zur Verfügung.
Das Arbeitsprogramm, das Lastenheft und die Anleitung zur Einreichung von Vorschlägen können bei den Dienststellen der Kommission angefordert werden.
Das Arbeitsprogramm, das Paket mit ausführlichen Angaben über das bei der Ausarbeitung von Vorschlägen anzuwendende Verfahren und eine Kopie des in bezug auf ausgewählte Vorschläge abzuschließenden Modellvertrags sind auf Anforderung bei der Kommission erhältlich.
Das Arbeitsprogramm der Gruppe für die kommenden zwölf Monate umfasst drei Veranstaltungen in Brüssel:
Das Arbeitsprogramm der Kommission für 2016 bis 2017 wird noch weiter investieren, vor allem, um die Meeresforschung näher an den Markt zu bringen.
"Das Arbeitsprogramm des Projekts ist zu zwei Dritteln fertig gestellt, in dieser Zeit wurden die Partner jedoch auch f r weitere Eins tze angefordert", erl utert Potts.
Das Arbeitsprogramm des Projekts wollte insbesondere die klinischen Probleme und Herausforderungen angehen, denen Forscher bei der Entwicklung realisierbarer PDAC-Therapien begegnet sind.
Das Arbeitsprogramm, die Anleitung zur Einreichung von Vorschlägen (Informationspaket) und ein Muster des Vertrages, der mit den ausgewählten Bewerbern geschlossen wird, können bei der Kommission angefordert werden.
Das Arbeitsprogramm, die Anleitung zur Einreichung von Vorschlägen und ein Exemplar des Musters des Vertrags, der mit den ausgewählten Bewerbern geschlossen wird, können bei der Kommission angefordert werden.
Das Arbeitsprogramm, die Anleitung zur Einreichung von Vorschlägen und ein Exemplar des Mustervertrags, der mit den ausgewählten Bewerbern geschlossen wird, können bei den Dienststellen der Kommission angefordert werden.
Das Arbeitsprogramm, die Anleitung zur Einreichung von Vorschlägen und ein Exemplar des Mustervertrags, der mit den ausgewählten Bewerbern geschlossen wird, sind auf schriftliche Anforderung von den Dienststellen der Kommission erhältlich.
Das Arbeitsprogramm, die Anleitung zur Einreichung von Vorschlägen und ein Muster des Vertrags, der mit den ausgewählten Bewerbern geschlossen wird, können bei den Dienststellen der Kommission angefordert werden.
Das Arbeitsprogramm, die Unterlagen mit den Informationen über das Verfahren für die Einreichung der Vorschläge und ein Exemplar des Mustervertrages, der mit den Aufnahmeinstituten geschlossen wird, sind auf Anfrage bei den Dienststellen der Kommission erhältlich.
Das Arbeitsprogramm dieser Aufforderung, die Anleitung zur Einreichung von Vorschlägen und ein Exemplar des Mustervertrags, der mit den ausgewählten Bewerbern geschlossen wird, können bei den Dienststellen der Kommission angefordert werden.
Das Arbeitsprogramm dieser Leitaktion des thematischen Programms "Lebensqualität und Management der lebenden Ressourcen" des Fünften Rahmenprogramms (FP5/5RP) für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration (FTE) berücksichtigt nach Aussage der EBG alle bestehenden oder zu erwartenden Probleme.
Das Arbeitsprogramm enthält auch Einzelheiten der vier Aktivitäten nach dem Programm, für die getrennte Informationspakete zur Verfügung stehen, sowie über das bei der Auswahl der Projekte angewandte Verfahren.
Das Arbeitsprogramm FAIR, ausführliche Informationen zur Einreichung von Vorschlägen (Informationspaket) und ein Exemplar des Mustervertrags, der mit den ausgewählten Bewerbern geschlossen wird, können bei den Dienststellen der Kommission angefordert werden.
Das Arbeitsprogramm 1998 forderte höhere Verbraucherschutznormen in Bezug auf für den menschlichen Verzehr geeignete Produkte, die auf den Markt kommen.
Das Arbeitsprogramm für das Jahr 2000 des Programms "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) der Europäischen Kommission wurde am 24. November 1999 den Delegierten der IST99-Konferenz in Helsinki (Finnland) vorgestellt.
Das Arbeitsprogramm (für das spezifische Programm)
Das Arbeitsprogramm für den Bereich "nachhaltiger Land- und Seeverkehr" (Bereich 6.2 des Arbeitsprogramms) umfasst folgende Aufgaben:
Das Arbeitsprogramm 2004-2006 für die Priorität 7 des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) "Bürger und modernes Regieren in einer wissensbasierten Gesellschaft" umfasst auch den Bereich "Maßnahmen zur Förderung des Europäischen Forschungsraums im Bereich der Sozial- und Geisteswissenschaften und ihr Beitrag zur wissensbasierten Gesellschaft in Europa".
Das Arbeitsprogramm für diese Aufforderung läßt sich wie folgt zusammenfassen:
Das Arbeitsprogramm für Forschung im Bereich Luftverkehr betrifft zwei vorrangige Ziele, die in der Strategischen Forschungsagenda und im Bericht Vision 2020 aufgezeigt wurden:
Das Arbeitsprogramm für 2004 und 2005 befinde sich in der Vorbereitung, sagte Rouhana.
Das Arbeitsprogramm gibt eine Einführung in die Ziele des Themenbereichs "Forschung und Innovation", erläutert Einzelheiten des technischen Inhalts dieses Themenbereichs und informiert über bevorstehende Aufforderungen und Ausschreibungen.
Das Arbeitsprogramm kennenlernen
Das Arbeitsprogramm soll die Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen und Angeboten im Rahmen der IST-Priorität des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) in den Jahren 2005 und 2006 definieren.
Das Arbeitsprogramm 1999-2002 umfasst 101 Projekte in vier Hauptaktionsbereichen: Forschung und Technologie im Dienste des Bürgers, wettbewerbsorientiertes und nachhaltiges Wachstum und Sicherheit der Kernenergie (Euratom-Arbeitsprogramm).
Das Arbeitsprogramm und alle Informationen, die für die Einreichung eines Vorschlags benötigt werden, sind unter folgender Adresse abrufbar:
Das Arbeitsprogramm und insbesondere dessen Anhang 1996, ausführliche Informationen zur Einreichung von Vorschlägen (Informationspaket) und ein Muster des Vertrags, der mit den ausgewählten Bewerbern geschlossen wird, können bei den Dienststellen der Kommission angefordert werden.
Das Arbeitsprogramm unterscheidet zwei Arten von Benutzern auf dem Bibliothekssektor, d.h. Bibliotheken und Bibliothekare als professionelle Nutzer von ICT und Telematik einerseits und Endverbraucher der Bibliotheksdienste andererseits.
Das Arbeitsprogramm verfolgt das allgemeine Ziel, ihre Vorteile für die Märkte und die Gesellschaft zu nutzen.
Das Arbeitsprogramm verfolgt das Grundprinzip, wonach alle Initiativen ihren Schwerpunkt auf eine begrenzte Zahl strategischer Ziele legen, die auf Grund ihrer Wesensart auf europäischer Ebene verfolgt werden müssen.
Das Arbeitsprogramm, weitere Informationen zum Verfahren für die Einreichung von Vorschlägen und der Mustervertrag, der bei Auswahl eines Vorschlags abgeschlossen wird, können bei den Dienststellen der Kommission angefordert werden.
Das Arbeitstreffen gliederte sich in drei Sitzungen.
Das ARCAGE-Projekt wird 2.700 Patienten aus ganz Europa rekrutieren, die nach dem Zufallsprinzip aus Ärztelisten ausgewählt werden.
Das ARCAS-Team ("Aerial...
Das ARCAS-Team ("Aerial Robotics Cooperative Assembly System") arbeitet 18 Monate lang innerhalb eine vier Jahre dauernden Projekts an der Entwicklung dieser Maschinen.
Das Archiv nimmt Material in allen Sprachen auf, und zu den Ressourcen, die auf der Website abgerufen werden können, gehören gedruckte Veröffentlichungen ebenso wie Audio- und Videopräsentationen.
Das Argument des Kommissars wurde durch Kommentare des Direktors für bilaterale Angelegenheiten im ungarischen Nationalen Büro für Forschung und Technologie Andras Roboz unterstützt.
Das Argument wurde auf einer Sitzung von an dem Projekt beteiligten Wissenschaftlern im niederländischen Dwingeloo vorgebracht.
Das ARISE-Team entwickelt und erprobt neue Therapien, um die Reparatur verlorener Funktionen einzuleiten, und die Schlaganfallpatienten Erleichterung und Hoffnung bringen könnten.
Das ARISE-Team entwickelt und erprobt neue Therapien, um die Reparatur von verlorenen Funktionen einzuleiten.
Das Array verbindet Signale, die von mehreren unterschiedlichen Teleskopen generiert werden, wobei der Gesamteffekt größer ist als die Summe der Teile.
Das Arsen oder Kadmium aus den Böden wird von den Pflanzenzellen aufgenommen und in Zellkompartimenten, sogenannten Vakuolen, gespeichert.
Das Arzneimittel könnte eventuell auch zur Behandlung anderer Erkrankungen eingesetzt werden, die auf Wucherungen von Blutgefäßen zurückzuführen sind, etwa gewisse Formen von Blindheit.
Das ASAPS-Projekt wurde mit 1 Mio. EUR von der Europäischen Kommission im Rahmen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert.
Das ASISKNOWN-Projekt ("A semantic-based knowledge flow system for the European home textiles industry"), das 2,38 Mio. EUR Finanzmittel von der EU erhält, präsentiert nun ein integriertes ...
Das ASISKNOWN-Projekt ("A semantic-based knowledge flow system for the European home textiles industry"), das 2,38 Mio. EUR Finanzmittel von der EU erhält, präsentiert nun ein integriertes Wissens- und Inhaltsflusssystem, das den Wissensaustausch in und den Einsatz von Multimedia-Anwendungen beflügeln wird.
Das ASISKNOWN-Tool Smart Profiler hilft außerdem Mitarbeitern des Einzelhandels dabei, die Bedürfnisse des Kunden in das System einfließen zu lassen und erzeugt Vorschläge aus den verfügbaren Produktionsinformationen.
Das ASSIST-Konsortium umfasst sieben Partner aus Österreich, Deutschland, Italien und der Schweiz und sein Hauptziel ist die Umsetzung voroperationeller GMES-Dienste und die Einrichtung von weiterentwickelten integrierten Sicherheits- und Informationsdiensten für die Alpen.
Das Assoziierungsabkommen mit der Schweiz wurde für dieses Programm zwar bereits am 21. Juni 1999...
Das Assoziierungsabkommen mit der Schweiz wurde für dieses Programm zwar bereits am 21. Juni 1999 unterzeichnet, doch es wird voraussichtlich nicht vor Beginn des Jahres 2001 in Kraft treten, wonach die Schweizer Forscher dann im wesentlichen dieselben Möglichkeiten zur Teilnahme am RP5 haben wie die EU-Forscher.
Das ASTRON-(Applications on the Synergy of Satellite Telecommunications, Earth Observation and Navigation) Projekt hat die Möglichkeiten erkannt, die sich durch die Kombination dieser drei voneinander unabhängigen Technologien eröffnen.
Das astronomische Potenzial der EU-Finanzhilfen
Das auch als Hydrofon bezeichnete Gerät könnte zur Bewältigung einer der größten Herausforderungen des PERSEUS-Projekts beitragen: Erfassung und Charakterisierung von akustischen Signaturen unter Wasser.
Das auch von Prof. Lutz geleitete Machbarkeitsprojekt FUTURE MARKETS soll das wirtschaftliche Potenzial mit einem neuen quantitativen wissenschaftlich begründeten Instrument für die Vorhersage künftiger Verbraucherpräferenzen und Nachfragen testen, das durch die methodischen Fortschritte des FUTURESOC-Projekt entwickelt wurde.
Das auf CD verfügbare Toolkit bietet an die jeweilige Umgebung angepasste Lösungen für das Risikomanagement.
Das auf dem Gipfel von Lissabon gesetzte Ziel, Europa bis 2010 zur wettbewerbsfähigsten wissensbasierten Wirtschaft zu machen, wird nicht erreicht werden, wenn nicht Verbesserungen am Wettbewerbs- und Produktivitätszuwachs vorgenommen werden.
Das auf die Verbesserung und Verminderung anzuwendende Kriterium lautet: Es ist wissenschaftlich erwiesen, dass die Methoden vorteilhafte Auswirkungen auf die Tiere haben, ohne sich auf die Ergebnisse der Studie auszuwirken.
Das auf drei Jahre angelegte gemeinsame Forschungsprojekt wird mit 1,3 Millionen Euro unter den KMU-Maßnahmen des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) unterstützt.
Das auf drei Jahre angelegte Gratitude-Projekt mit dem Titel "Gains from losses of root and tuber crops" vereint 16 Projektpartner aus Ghana, den Niederlanden, Nigeria, Portugal, Thailand, dem Vereinigten Königreich und Vietnam.
Das auf drei Jahre angelegte Projekt befasst sich im Zusammenhang mit modernen Telekommunikationsdienstleistungen mit dem Verstehen spontaner Sprache in Echtzeit.
Das auf drei Jahre angelegte Projekt soll unter Koordination von Andris Ambainis, Professor für Physik und Mathematik, zwei Schlüsselfragen auf dem Gebiet des Quantum Computing beantworten: Welche Arten von Problemen wird ein Quantencomputer, der möglicherweise weitaus leistungsfähiger als alle heute existierenden Rechner sein wird, lösen können?
Das auf drei Jahre angelegte Projekt startete bereits 2009; seine sieben Partner kommen aus Deutschland, Schweden, Spanien und dem Vereinigten Königreich.
Das auf drei Jahre angelegte Projekt vereinte 14 der europaweit auf dem Gebiet des Datenschutzes führenden Unternehmen und Forschungseinrichtungen sowie einen US-amerikanischen Partner.
Das auf drei Jahre angelegte Projekt wird mit 1,2 Millionen Euro aus dem Programm "Lebensqualität" des Fünften Rahmenprogramms gefördert.
Das auf drei Jahre angelegte Projekt wird mit zwei Millionen Euro aus dem Programm "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) des Fünften Rahmenprogramms (RP5) unterstützt.
Das auf drei Jahre angelegte Projekt (2005-2008) wird vom Institut für elektromagnetische Umwelterkundung (IREA) des italienischen Nationalen Forschungsrats (CNR) koordiniert und es sind Forschungsinstitute, Hochschulen und private Unternehmen aus fünf europäischen Ländern - Österreich, Italien, Slowenien, Spanien und die Schweiz - daran beteiligt.
Das auf drei Jahre angelegte ROD-SOL-Projekt ("All-inorganic nano-rod based thin-film solar cells on glass") verfügt über ein Budget von 4 Mio. EUR von denen 2,9 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Nanowissenschaften, Nanotechnologien, Werkstoffe und neue Produktionstechnologien" (NMP) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) kommen werden.
Das auf drei Jahre angesetzte Projekt, an dem sich Partner aus ganz Europa beteiligen, wird vom VTT Technical Research Centre Finnlands geleitet.
Das auf drei Jahre ausgelegte EU-geförderte Projekt "Nano-based capsule endoscopy with Molecular Imaging and Optical Biopsy" oder "NEMO" kombiniert bei der Entwicklung eines integrierten Bildgebungs-Biosensor-Systems zum Krebsscreening im Magen-Darm-Trakt optische Bildgebung mit Nanotechnologie, Biosensorik und Steuerung.
Das auf eine Laufzeit bis September 2017 ausgerichtete Projekt wurde durch Fördermittel der EU im Zuge des Siebten Rahmenprogramms (RP7) mit knapp 6 Millionen Euro unterstützt.
Das auf fünf Jahre angelegte Fünfte Rahmenprogramm, innerhalb dessen die Kommission die ersten Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen bis Ende 1998 starten will, wird sich aus sechs Programmen zusammensetzen - im Vergleich dazu waren es bei dem Vierten Rahmenprogramm noch 18.
Das auf fünf Jahre angelegte Projekt INTREALL soll Ende September 2017 abgeschlossen werden.
Das auf individuellen Situationen aufbauende Simulationsmodell integrierte drei Arten von Stechmücken und die Prävalenz von P. falciparum (bösartige Malaria) in 34 Szenarios in ganz Afrika mit unterschiedlichen Übertragungsgraden.
Das auf vier Jahre angelegte Programm soll die Beteiligung Ägyptens am Europäischen Forschungsraum erleichtern, indem Forschungsverbindungen zwischen Wissenschaftlern in der EU und in Ägypten gestärkt werden.
Das auf vier Jahre angelegte Projekt CompanionAble erhielt 7,8 Mio. EUR des Gesamtprojektbudgets in Höhe von 10,72 Mio. EUR in Form von Forschungsmitteln aus dem Programm "Informations- und Kommunikationstechnologien"(IKT) des Siebten EU-Forschungsrahmenprogramms (RP7).
Das auf vier Jahre angelegte Projekt mit dem Titel cellPROM (Zellprogrammierung durch Geräte im Nanomaßstab - cell programming by nanoscaled devices) führt 27 akademische und industrielle Forscher aus 12 europäischen Staaten zusammen.
Das auf vier Jahre angelegte Projekt SIMWOOD wurde im November 2013 auf den Weg gebracht, um sich dieses Problems anzunehmen und eine effizientere Nutzung des verfügbaren Holzangebots zu fördern.
Das auf vier Jahre angelegte Projekt soll das XtreemOS-System auch für Grids auf internationaler Ebene interessant machen.
Das auf vier Jahre angelegte Projekt startete 2008 und vereint 14 Partner aus China, Dänemark, Deutschland, Frankreich, Italien, den Niederlanden, Spanien und dem Vereinigten Königreich.
Das auf vier Jahre angelegte Projekt SUNFLOWER ("Sustainable novel flexible organic watts efficiently reliable") wird mit mehr als 11 Mio. EUR unter dem Themenbereich" Informations-und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) gefördert.
Das auf vier Jahre angelegte Projekt untersuchte den gesundheitlichen Nutzen dieser bioaktiven Nährstoffe und erarbeitete europäische Empfehlungen für die tägliche Aufnahme.
Das auf vier Jahre angelegte Projekt wird unter dem Sechsten EU-Rahmenprogramm (RP6) mit rund 9,8 Mio. EUR gefördert.
Das auf vier Jahre angelegte Projekt wird von der EU mit 6,5 Mio. EUR bezuschusst.
Das auf zwei Jahre angelegte Projekt erhält rund 1,3 Millionen Euro von der Generaldirektion für Bildung und Kultur der Europäischen Kommission, die Mitte 2007 einen Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen für Pilotprojekte für die Zusammenarbeit zwischen Europäischen Technologieinstituten veröffentlicht hatte.
Das auf zwei Jahre angelegte Projekt FASIL (Flexible and Adaptive Spoken...
Das auf zwei Jahre angelegte Projekt FASIL (Flexible and Adaptive Spoken Language and multi-modal Interface) soll bis September 2004 laufen.
Das auf zwei Jahre angelegte Projekt läuft noch bis September 2003.
Das auf Zypern beheimatete Research & Consultancy Institute (RCI) nahm an dem Projekt teil, mit dem ein nachhaltiges IKT-Forschungsnetzwerk in Europa und Mittelmeer-Partnerländern (MPL) in Nordafrika und im Mittleren Osten etabliert werden sollte.
Das Auffinden dieser winzigen Abwandlungen stellte eine überaus mühsame Arbeit für das Team dar, welches dabei jeden Buchstaben in jedem Genom 30 Mal prüfen musste.
"Das Aufkommen des Typ-2-Diabetes bei Kindern und Jugendlichen hat viel Aufmerksamkeit erregt, aber dieses Thema sollte nicht vom raschen Anstieg des Typ-1-Diabetes in dieser Altersgruppe ablenken", schreiben die Autoren der Studie.
Das Aufkommen einiger ermutigender Trends innerhalb der EU kann vielleicht etwas von der Enttäuschung über die Ergebnisse des Anzeigers ablenken.
Das Aufkommen neuer, "hochansteckender" Bakterienstämme in Europa, wie z.B. Ribotype 027, könnte jedoch auch ein wichtiger Grund sein.
"Das Aufregende an der Entdeckung dieses Planeten bei dem Stern ist, dass dies zeigt, dass Planetensysteme das Riesenstadium und den Helium-Flash ihres Muttersterns überleben können", erläutert Steve Kawaler von der Iowa State University, einer der Verfasser des Artikels.
Das Aufspüren dieser hormonaktiven Stoffe erwies sich jedoch als schwierig.
Das Auftaktseminar in Deutschland zeigt deutlich, dass ein emotionaler Unterschied zwischen Mensch und Maschine erhalten bleiben muss.
Das Auftauchen von Stämmen, die gegen mehrere Antibiotika einschließlich Isoniazid und Rifampicin, die beiden mächtigsten standardmäßig eingesetzten Medikamente der Erstlinientherapie gegen Tuberkulose, resistent sind, fordert jedoch zu globalen Anstrengungen in Bezug auf die Eindämmung von TB heraus.
Das Auge absorbiert Photone, wobei es sie zerstört und die darin enthaltenen Informationen bei der Aufnahme übersetzt.
Das Augenmerk ist auf die Stärkung und Förderung der Zusammenarbeit zwischen den EU-Mitgliedstaaten und den EECA-Ländern gerichtet.
Das aus 28 akademischen und industriellen Akteuren bestehende EUROFOT-Konsortium wird die Auswirkung von 8 fortschrittlichen Fahrerassistenzsystemen auf Sicherheit, Wirksamkeit und Fahrkomfort wissenschaftlich prüfen und bewerten.
Das aus 1.340 Bewerbern ausgewählte Projekt wurde in eine Liste von Spitzenforschungsprojekten aufgenommen, die am 12. Dezember auf der Jahrestagung der American Society for Cell Biology (ASCB) in San Francisco vorgestellt wurde.
Das aus dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) finanzierte Projekt "EU Trust in Food" hat die Ergebnisse einer Untersuchung veröffentlicht, die zeigen, dass das Vertrauen der Europäer in verarbeitete Lebensmittel und "Junk Food" gering ist: Lediglich jeder fünfte Verbraucher vertraute der Qualität von Hamburgern aus Schnellrestaurants und den in Restaurants angebotenen Gerichten.
Das aus dem Sechsten und Siebten Rahmenprogramm (RP6 undRP7) finanzierte Projekt DEISA bringt führende europäische nationale Höchstleistungsrechenzentren zusammen, wobei sie über das akademische Internet hoher Bandbreite GÉANT der EU miteinander verbunden sind.
Das aus führenden nationalen Hochleistungsrechenzentren bestehende Konsortium will die Spitzenforschung im Bereich der Informatik auf europaweiter Ebene vorantreiben.
Das aus fünf Partnern bestehende Konsortium hat bereits Dutzende Zeitschriften- und Konferenzbeiträge veröffentlicht und es wird seine Arbeit bis Mitte 2011 fortsetzen, sodass das Team die verbleibenden Herausforderungen bewältigen kann.
Das aus Kanadiern, Italienern und Deutschen bestehende Team wird das Phänomen an verschiedenen Spezies bewerten.
Das aus 25 Mitgliedern bestehende EXGENESIS-Konsortium nutzt verschiedene multidisziplinäre Ansätze, um diese Vorgänge zu verdeutlichen.
Das aus 17 Mitgliedern bestehende Konsortium wird am 26. und 27. März im spanischen Barcelona die Projektprototypen bei einer Vorführung vorstellen.
Das aus Mitteln des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) gefö...
Das aus Mitteln des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) geförderte Projekt konzentriert sich auf Methodologien und Technologien, die Unternehmen und Organisationen helfen sollen, ihre Systeme so weiterzuentwickeln, dass sie in der E-Economy wettbewerbsfähig eingesetzt werden können.
Das aus 33 Partnern aus Europa, China und Mexiko bestehende Oasis-Konsortium wurde mit 8,5 Mio. EUR von der Europäischen Kommission unterstützt und befasste sich mit dem Problem der Interoperabilität, indem es eine ontologiebasierte Softwarearchitektur speziell für Anwendungen für umgebungsunterstütztes Wohnen entwickelte.
Das aus 27 Partnern aus Hochschulen, Forschungsinstituten und der Industrie bestehende SIMDAT-Projektkonsortium hat seine Arbeiten im Sommer 2004 mit dem Ziel aufgenommen, die Integration bestehender Grid-Technologien und Architekturen in verschiedenen Industriezweigen zu beschleunigen.
Das aus 23 Partnern aus 14 Ländern bestehende Konsortium versucht dies durch "Zugangsaktivitäten", gemeinsame Forschungsaktivitäten und Netzwerkaktivitäten zu erreichen.
Das aus 21 Partnern bestehende AQUASPACE-Team wird einen Fallstudienansatz in Europa, Nordamerika, Australien und China umsetzen, um eine Reihe von Werkzeugen herzustellen, die eine effektive Implementierung des EAA und der MSP zur Unterstützung des Aquakultursektors ermöglichen.
Das aus 11 Partnern bestehende Konsortium prüft derzeit, in welchem Umfang ältere Menschen aus diesen Studien ausgeschlossen sind.
Das aus 33 Partnern bestehende Team entwickelt außerdem Systeme, die in die Kleidung integriert werden und Informationen entweder zu einem Telefon des Patienten oder der Pflegeeinrichtung schicken können.
Das aus 12 Partnern, die sich auf Forschung, Sensorentwicklung, Nanotechnologie, drahtlose Technologien und Vor-Ort-Einsatz spezialisieren, bestehende Konsortium will modernste Sensoren entwickeln, die chemische Spuren erkennen, die von versteckten Sprengsätzen in der Luft oder im Wasser hinterlassen wurden.
Das aus Peter Fromherz vom Max-Planck-Institut für Biochemie in München, Stefano Vassanelli von der Abteilung Membran- und Neurophysik an der Universität Padua und Nikolaus Greeff vom Institut für Physiologie der Universität Zürich bestehende Team untersucht Möglichkeiten für die Kommunikation von Silikonchips mit Nervenzellen von Ratten.
Das aus Vertretern von Forschungseinrichtungen, Hochschulen und Industrie bestehende Konsortium ist nun auf der Suche nach neuen Enzymen, die die Aufspaltung beschleunigen könnten.
Das Ausbildungsniveau der Arbeitskräfte und Zugang zu den Märkten erwiesen sich dem Bericht zufolge als bedeutende Faktoren.
Das Ausbleichen führt nicht nur zum Verlust von Fotosynthesepigmenten, sondern auch zu einer abnehmenden Membranintegrität bei den Algen.
Das "Ausblenden" wird durch Störungen im Innenohr verursacht, wodurch ein Geräusch ein anderes verdrängen kann.
"Das Ausbringen des Observatoriums ist ein wichtiger Meilenstein im Projekt ESONET", erklärt Dr. Dirk De Beer, Koordinator des Projekts vom Max-Planck-Institut für Marine Mikrobiologie in Bremen, Deutschland.
Das Ausfüllen des Formulars nimmt etwa 15 Minuten in Anspruch und umfasst eine breite Spanne von Fragestellungen in Bezug auf die Mitteilung.
Das ausgeklügelte Design jedoch konzentriert sich auf optisch dicke und "stark absorbierende" Zellen, sowie einen gleichförmigen Abstand zwischen den Elektroden.
Das 2012 auslaufende Projekt wird von der Technischen Universität Madrid (UPM) in Spanien koordiniert.
Das Ausmaß an Zusammenarbeit und Unterstützung von der Industrie war überwältigend und erlaubt es OPERA, eine Spezifikation zu erarbeiten, die den Anforderungen der globalen Stromerzeuger entspricht", sagte Victor Dominguez, Direktor für Strategie und Standardisierung bei DS2.
" Das Ausmaß des Klimawandels wird von Jahr zu Jahr größer und beunruhigender ", sagte EU-Umweltkommissar Stavros Dimas.
das Ausmaß des Problems in Europa abschätzen;
Das Ausmaß, in dem ein Netzwerk aus Meeresschutzgebieten die Konnektivität der Arten und Lebensräume fördert, ist ein entscheidender Faktor dafür, wie wirksam es das marine Ökosystem schützen kann.
Das Ausmaß, in dem RP5-Programme zur EU-Politik beigetragen haben, wird in einer Zusammenfassung der Ergebnisse einer umfassenden Suche, die in der EURLEX-Datenbank durchgeführt wurde, dargelegt.
"Das Aussterben von Arten spielt eine wichtige Rolle bei der allmählichen Erosion unserer Umweltqualität.
Das Auswahlgremium hat jedoch empfohlen, weitere Aufrufe bekanntzugeben, um die hohe Qualität der Bewerbungen zu bewahren.
Das Auswahlverfahren berücksichtigt, unter Beachtung der wissenschaftlichen Qualität als ausschlaggebendem Kriterium, auch den Beitrag des Projekts zur wissenschaftlichen und technologischen Kohäsion und die Beteiligung von Teilnehmern aus der Industrie und von KMU (Wissenschaftler aus der Industrie, Industrieunternehmen als gastgebende Einrichtung bzw. industrierelevante Projekte).
Das Auswahlverfahren erfaßt sämtliche Sparten wissenschaftlicher Tätigkeit, einschließlich der Sozial- und Wirtschaftswissenschaften.
Das Auswahlverfahren, in dem Einzelgespräche mit Bewerbern stattfinden, wird voraussichtlich bis Ende des Jahres dauern.
Das auswertende Gremium machte sieben Empfehlungen für zukünftige FTE auf dem Gebiet der Biotechnologie:
Das Auswertungssystem für Vorschläge hängt jeweils vom betreffenden Bereich ab.
Das Auto konnte sich erfolgreich an den LKW "ankoppeln" und folgte ihm im Streckenverlauf problemlos, während sich der Fahrer mit einer Zeitung und einer Tasse Kaffee entspannen konnte.
Das Auto muss vom Server des Parkhauses eine Karte mit einer Beschreibung der Umgebung herunterladen.
Das Auto von morgen;
Das autonome Fahren muss außerdem in die breiter angelegten europäischen Pläne hin zu einer nachhaltigeren Gesellschaft eingepasst werden.
Das außerordentlich trockene Höhlenklima hatte über Jahrtausende hinweg die Konservierung verschiedener Materialien begünstigt, u.a. Fäden aus Sehnen und Pflanzenfasern, Leder, Körbe, Schnüre, Seile, Holzklammern und Tierknochen sowie Exkremente von Menschen und Tieren.
Das AVECNET-Team setzte erstmals eine Infrarottechnologie für Video-Tracking ein.
Das AVENTINUS-Projekt wurde im Rahmen der Sprachdatenverarbeitung des Telematikanwendungsprogramms der Europäischen Kommission, dem Vorgänger des IST-Programms, unterstützt.
Das AWARE-Projekt - AWARE steht für "a tool for monitoring and forecasting Available WAter REsource in mountain environment" (ein Instrument zur Überwachung und Prognose verfügbarer Wasserressourcen in Berggebieten) - wird teilweise durch die Generaldirektion Unternehmen und Industrie der Europäischen Kommission unter dem vorrangigen Themenbereich "Luft- und Raumfahrt" des Sechsten Rahmenprogramms gefördert.
Das AXSIS-Team entwickelte unter der Leitung von Franz Kaertner, Professor für Physik an der Universität Hamburg, Verfahren für serielle Attosekunden-Kristallografie und -Spektroskopie, mit denen die ultraschnell ablaufenden Prozesse auf atomarer und elektronischer Ebene vollständig beschrieben werden können.
Das BACCHUS-Forschungsteam wird seine Forschungsergebnisse in von Experten geprüften wissenschaftlichen Fachzeitschriften veröffentlichen und auf wissenschaftlichen Kongressen vorstellen.
Das Backend ist eine leistungsstarke Engine, die die Dienstzusammensetzung unterstützt und bei der Überwindung der Lücke zwischen Unternehmensanwendern, Prozessexperten und IT-Experten hilft;
"Das BADANA-Projekt hat das Ziel, eine Verwendung für diese Pflanzen zu finden.
Das bahnbrechende System verspricht Leben zu retten, eine bessere Patientenversorgung sowie die Senkung der Kosten im Gesundheitswesen.
Das Bakterium wird allerdings in den tropischen Regionen der Welt, etwa in Südostasien, als endemisch eingestuft, wo es die hochinfektiöse Erkrankung Melioidose hervorruft.
Das BAN (Body Area Network) des Patienten sendet über dessen Smartphone Daten an den Server in der Cloud.
Das Barometer "Energy technologies: knowledge, perception, measures" ("Energietechnologien: Wissen, Wahrnehmung, Maßnahmen") basiert auf den Meinungen von etwa 24 000 Bürgern ab 15 Jahren aus der gesamten Europäischen Union.
Das Barometer zeichnet Daten über verschiedene Themen einschließlich der Gründe der Bürger für ihren Mangel an Interesse an der Informationsgesellschaft auf.
Das Basalzellkarzinom (auch Basaliom oder weißer Hautkrebs) ist die häufigste Form von Hautkrebs, an der jedes Jahr mehr als eine Million Menschen erkranken.
"Das Basenausklappen durch ein ATL ist wie ein Schalter, der den NER-Stoffwechselweg aktiviert, welcher dann das Alkyladdukt vom Guanin entfernt", schildert die Leitautorin Julie Tubbs vom Scripps-Forschungsinstitut.
Das baskische Netz für Technologie, das aus dem Wissenschafts- und Technologieplan 1997-2000 hervorging, stellt ein komplettes Netz von Infrastrukturen des Baskenlandes (drei der Provinzen des Baskenlandes: Álava, Vizcaya und Guipúzcoa) dar, das der Förderung von F&E dienen soll.
Das BASYNTHEC-Team entwickelte auch Synthesewege für die Proteintranslation und für die Produktion von Vitamin B5, sodass die Wissenschaftler ihr volles Potenzial testen konnten.
"Das Beamen verschafft dieser Person ein komplettes physisches Eintauchen in den fernen Ort.
Das BEAT-HEALTH-Projekt wird zunächst Grundlagenforschung betreiben, um unser Verständnis der Störung zu erweitern und um die positiven Auswirkungen der rhythmischen Stimulation auf Bewegung und Physiologie zu maximieren.
Das bedarf einer gut koordinierten Zusammenarbeit der Minister für Wissenschaft, Forschung und Bildung."
Das bedarf etwas Zeit.
Das bedeute, dass "Europäer kein Urheberrecht auf grundlegende Daten über die physikalische Welt erheben können, selbst wenn die Daten von einem Satelliten kommen, den sie gebaut haben".
Das bedeutet allerdings auch, dass in naher Zukunft ergriffene Maßnahmen noch sehr lange Zeit spürbar bleiben werden.
Das bedeutet allerdings, daß viele Gebiete nicht in den Rahmen bestimmter Programme einbezogen werden.
"Das bedeutet allerdings nicht, daß wir ihren Empfehlungen stets folgen werden", fügte er hinzu.
Das bedeutet beispielsweise die Senkung der damit verbundenen Betriebskosten für Netzbetreiber.
Das bedeutet, dass bei einer Verletzung des Rückenmarks - einer häufigen Ursache für Lähmungen - diese Nerven intakt bleiben.
Das bedeutet, dass bei einigen adipösen Menschen die Oberfläche ihres Dünndarms um bis zu 250 % vergrößert sein kann, so dass sie mehr Nährstoffe aufnehmen.
"Das bedeutet, dass das aktuelle Modell der Steuerungsmechanismen für die Größe der Stomata angepasst werden muss", stellte Marie-Curie-Stipendiat Roland Pieruschka von der Carnegie Institution (derzeit am Forschungszentrum Jülich in Deutschland) fest.
Das bedeutet, dass das Netzwerk selbst die SECURED-Technologie implementieren könnte, da es On-Demand-Sicherheitsfunktionen bietet, die entsprechend festgelegter Richtlinien konfiguriert und in einer vertrauenswürdigen Umgebung ausgeführt werden können.
Das bedeutet, dass Daten von bestimmten toxikologischen Untersuchungen den Risikobewertern in anderen Disziplinen nicht immer zur Verfügung standen.
"Das bedeutet, dass dem Fuhrunternehmen erst im letzten Moment die Größe des benötigten Transportfahrzeuges mitgeteilt werden kann.
Das bedeutet, dass der von den Forschern entwickelte Test genauso wirkungsvoll wie die derzeit angewandten kommerziellen Tests ist.
Das bedeutet, dass die Behandlung – abgesehen vom Einsatz von Blutgerinnungshemmern zur Prävention von Schlaganfällen aufgrund von AF – immer noch keinen großen Einfluss auf den Krankheitsverlauf hat.
Das bedeutet, dass die derzeit existierenden Klimamodelle eher in einen Teufelskreis geraten, wobei trockene Böden Niederschläge verringern, was zu noch trockeneren Bodenverhältnissen führt und so weiter.
Das bedeutet, dass die Fähigkeiten des Hochleistungsrechnens zur Ausführung von Billiarden Rechenschritten pro Sekunde für verbraucherorientierte Anwendungen wie Finanztransaktionen, Datenspeicherung oder zum Antreiben von immersiven Onlinecomputerspielen mit mehreren Spielern nutzbar gemacht werden können.
"Das bedeutet, dass die Fördermittel des EFR mit der Zeit zur Stärkung von Europas Wettbewerbsfähigkeit beitragen können, da Forschungstalente aus Übersee rekrutiert werden", sagt der wissenschaftliche Rat.
Das bedeutet, dass die für die Regeneration des Sorptionsmittels benötigte Wärme in einem hocheffizienten Dampfzyklus zur Stromerzeugung genutzt werden kann.
Das bedeutet, dass die Gelegenheit für eine frühzeitige Diagnose und damit auch für eine wirksame Behandlung besteht.
Das bedeutet, dass die Laktosetoleranz maßgeblich zum erfolgreichen Übergang von Jägern und Sammlern zu einer landwirtschaftlichen Lebensweise beigetragen haben könnte.
Das bedeutet, dass die Linsen mit höherer Tiefenschärfe eingebettet werden, wodurch Zinn-Zonen durch kristalline Linse ersetzt werden könnten, um die Sehkraft an spezielle Bedürfnisse anzupassen.
Das bedeutet, dass die mechanischen Eigenschaften des Implantats mit denen des Knochens identisch sind und dass das Implantat gut mit dem Skelett zusammenarbeiten wird", erklärt Karri Airola, Forscher an der Hochschule Borås in Schweden.
Das bedeutet, dass die meisten Ridgebacks zwei Kopien der Mutation in sich tragen, obwohl es besser für sie wäre, eine Kopie der Mutation und ein normales Gen zu erben.
Das bedeutet, dass die Netzwerksteuerung direkt programmierbar wird und die darunter liegende Infrastruktur von Anwendungen und Netzwerkdiensten abstrahiert werden kann.
Das bedeutet, dass die Partner sich kennen und [gemeinsam] Vorschläge ausarbeiten", sagte Forsström.
Das bedeutet, dass die Stilllegung von Kernkraftwerken bald sicherer und effektiver umgesetzt werden könnte und auch Hoffnung auf umweltfreundlichere Energieerzeugung besteht.
Das bedeutet, dass die von den Programmierern zu entwickelnden Anwendungen in der Lage sein werden, automatisch die Möglichkeiten nutzen können, die sich zu einem bestimmten Zeitpunkt bieten.
Das bedeutet, dass ein Heilverfahren das Problem idealerweise dort beheben würde, wo es entsteht, indem es die Expression des unerwünschten Gens in den Zellen von vornherein verhindert.
Das bedeutet, dass ein Journalist nicht potentiell tausende URLs aus sozialen Medien überprüfen muss, sondern sich auf die obersten URLs konzentrieren kann.
Das bedeutet, dass eine gewaltige Rechenleistung von etlichen Billionen Rechenoperationen pro Sekunde auch für verbraucherorientierte Anwendungen genutzt werden könnte.
Das bedeutet, dass eine gewaltige Rechenleistung von etlichen Billionen Rechenoperationen pro Sekunde auch für verbraucherorientierte Anwendungen zur Verfügung steht.
Das bedeutet, dass eine in einem Mitgliedstaat eingeholte Genehmigung unter Umstände in einem anderen Mitgliedstaat nicht anerkannt wird.
Das bedeutet, dass eine Reserve auf Vorrat gehalten werden kann, bis das Protein tatsächlich benötigt wird.
Das bedeutet, dass einerseits der globale Bedarf angesprochen und EU-Politiken und Außenbeziehungen gestärkt werden müssen, andererseits jedoch müsse die Kosteneffizienz der Forschung und Kapazitätsbildung verbessert werden.
Das bedeutet, dass er fünfmal mehr Energie pro Tonne erzeugen kann als andere Systeme.
Das bedeutet, dass er in der Lage sein muss, nach Abfallmaterial zu suchen, es zu sammeln und zu verdauen, um damit seine Energiereserven aufzufüllen.
Das bedeutet, dass Erzeuger von Informationen in der Zukunft dieses Tool kostenlos herunterladen und Texte gleichzeitig in mehrere Sprachen übersetzen können.
"Das bedeutet, dass es eine Möglichkeit geben könnte, Kohlenstoff-Nanoröhrchen ungefährlicher zu machen, etwa im Fall eines Werkunfalls", so Dr. Fadeel.
Das bedeutet, dass es Fälle gibt, wo bei Männern mit Krebs keine Tests vorgenommen werden, während Biopsien bei gesunden Männern durchgeführt werden.
Das bedeutet, dass es in den meisten EU-Ländern keine gemeinsame Infrastruktur für den Verkauf oder das Wiederaufladen der Fahrzeuge gibt.
Das bedeutet, dass Herzkreislauferkrankungen mithilfe dieser Peptid-Markerproteine in sehr frühen Stadien erkannt werden könnten, in denen eine weitere Progression der Krankheit möglicherweise noch verhindert werden kann.
Das bedeutet, dass im Vergleich mit anderen Materialien ein geringerer Teil des Kunststoffmülls recycelt wird: in der EU 21,3 % im Vergleich zu 80 % bei Zeitungen.
Das bedeutet, dass Informationen an das zu diesem Zeitpunkt am besten passende Datenzentrum gesendet werden können.
Das bedeutet, dass Informationen optisch von einem mit Molekülen bedeckten Polymerfilm "gelesen" werden können.
Das bedeutet, dass jede Studie über Hühner auch für Menschen relevant ist.
Das bedeutet, dass jedes Projekt aus verschiedenen Forschungsgruppen aus Pharmaunternehmen, Wissenschaftlerteams, kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) und Patientenorganisationen besteht.
Das bedeutet, dass Journalisten in der Informationskette zwischen den Behörden und der Bevölkerung stehen.
Das bedeutet, dass KMU diese Verpackungen leicht und zu einem wettbewerbsfähigen Preis herstellen können.
"Das bedeutet, dass man nicht so viele Synchronsprecher braucht - was recht teuer ist -, und dass es nicht so lange dauert, um eine größere Vielfalt von Charakteren zu erschaffen, die ein breites Spektrum an Emotionen zeigen", sagte Dr. Thallinger.
Das bedeutet, dass mehrere Maßnahmen zugleich erforderlich sind, um eine Abstimmung zwischen allen beteiligten Gruppen zu erzielen: Endbenutzer, Testlabors, Akkreditierungsorganisationen und Industrie."
"Das bedeutet, dass nächstes Jahr viel Arbeit auf uns wartet: Die Vorschriften für die Teilnahme und die Verbreitung werden demnächst vorgestellt, und wir müssen sowohl im Rat als auch im Europäischen Parlament weitere Fortschritte in Bezug auf alle legislativen Vorschläge machen.
Das bedeutet, dass optische Sendeempfänger – Geräte, die Glasfasertechnologie nutzen, um Daten zu versenden und zu empfangen – in der verbleibenden Zeit Leistung verschwenden, indem sie nutzlose Datenpakete versenden, denen Informationen fehlen.
Das bedeutet, dass Passagiere den Code scannen können und dann die neuesten Informationen über Betriebsstörungen erhalten oder Fahrpläne herunterladen können.
Das bedeutet, dass sich die Ozonschicht auf lange Sicht durch diese umfangreichen umweltpolitischen Maßnahmen erholen kann.
Das bedeutet, dass sie auf jedem Flughafen in den Vereinigten Staaten landen können, mit Ausnahme der großen internationalen Drehkreuze.
Das bedeutet, dass sie ihre eigenen Entscheidungen treffen können, auch solche, die dazu führen könnten, dass sie sich selbst verletzen, z. B. durch einen Sturz.
Das bedeutet, dass sie mit den Zecken in Kontakt kamen", erklärte Dr. Lancelot.
Das bedeutet, dass sie nicht immer die neusten wissenschaftlichen Informationen widerspiegeln.
Das bedeutet, dass sie zwar individuell autonom sein können, zur Koordination jedoch dezentrale Ansätze verfolgen müssen.
Das bedeutet, dass SSL unglaublich effizient sind und eine umweltfreundlichere Alternative zur herkömmlichen Beleuchtung bieten.
Das bedeutet, dass vererbbare Veränderungen der Genexpression durch einen anderen Mechanismus verursacht werden als Veränderung in der zugrundeliegenden DNA-Sequenz.
Das bedeutet, dass wichtige Parameter, wie z. B. das mittlere Faseralter (wie oft eine Faser verwendet wurde, bevor sie in eine Papierfabrik kommt) und die mittlere Anzahl der Verwendungen (Anzahl, wie oft eine Faser nach dem Verlassen der Papierfabrik verwendet wird), können jetzt berechnet werden.
"Das bedeutet, dass wir Lachs mit Futter aufziehen können, das einen hohen Anteil pflanzlicher Inhaltsstoffe aufweist.
"Das bedeutet, dass wir letztendlich winzige Sensoren zur Erkennung schwacher magnetischer Signale erschaffen können.
"Das bedeutet, dass wir neue Wege finden müssen, um junge Leute für Wissenschaft zu interessieren", betonte er.
Das bedeutet, dass wir zwar die Peripherie des Systems (die Muskeln) beobachten, aber dennoch die von der Wirbelsäule stammenden Signale feststellen können, welche die Bewegung bedingen.
Das bedeutet, dass Wissenschaftler, die Antikörperimpfstoffe entwickelten, die in einem Reagenzglas effektiv waren, keine zuverlässige Möglichkeit hatten, diese an einem lebenden Tier zu testen.
Das bedeutet, dass Wissenschaftler in der Lage sein werden, chemische Veränderungen an Ort und Stelle und in Echtzeit mit einer hohen Auflösung beobachten können.
Das bedeutet, daß das Engagement für die Chancengleichheit der Geschlechter zu einem Bestandteil jedes Bereichs der Forschungspolitik der Gemeinschaft werden muß.
Das bedeutet, die Ver- und Entschlüsselung würde auf einem physischen Mikrochip erfolgen - einem sogenannten "Hardware-Sicherheitsmodul" (HSM) - und nicht über eine Software.
Das bedeutet im Einzelnen, dass Unternehmen, Bürger und Behördenmitarbeiter in der Lage sein werden, ihre nationalen elektronischen Personalausweise dazu zu benutzen, um in jedem Mitgliedstaat auf relevante öffentliche Dienstleistungen zugreifen zu können.
Das bedeutet im Wesentlichen, dass das FLIC-Sprachtraining sich sichtbar in Veränderungen der EEG-Bilder der Lernenden äußert, dass diese Prozesse jedoch noch nicht vollkommen erklärbar sind.
Das bedeutet in der Praxis, dass jeder Bereich der Fingerkuppe (und somit jedes Pacinische Körperchen) auf optimale Weise zur Überstreichungsrichtung ausgerichtet ist.
"Das bedeutet insbesondere, dass wir die nächste Technologiegeneration für Datenbearbeitung und -speicherung implementieren können, die mit der Flut an biologischen Daten umgehen und künftige Entwicklungen in der Grundlagenforschung in Biologie, Medizin, Landwirtschaft und Umweltwissenschaften antreiben kann", fügte sie hinzu.
Das bedeutet: Kühlung durch Erwärmung!
Das bedeutet leider, dass die besten Leute und ein Großteil der privaten Forschungsmittel tendenziell eher anderswohin gehen.
Das bedeutet letztlich, dass die Benutzer jetzt nur ein einziges Instrument benötigen, um wichtige Funktionen wie Sicht- und chemische Analyse zu realisieren.
Das bedeutet nicht, dass die Biokraftstoffe keine Zukunft haben.
Das bedeutet, so der Bericht, "dass eine umfassende europäische Raumfahrtpolitik erarbeitet werden muss, die den strategischen Charakter dieser Branche berücksichtigt und einen gemeinsamen Rahmen bereitstellt, innerhalb dessen die europäische Industrie und die betroffenen nationalen und zwischenstaatlichen Agenturen ihre Aktivitäten optimieren können".
Das bedeutet, so die Forscher, dass die Evolutionsgeschichte der Gliederfüßer unter Umständen früher begann, als bisher angenommen.
Das bedeutet: Supercomputer brauchen künftig eine drastisch höhere Speicherkapazität – und zwar so nah wie möglich an den Prozessoren.
Das bedeutet theoretisch, dass Stammzellen für Behandlungen sehr vieler Krankheiten eingesetzt werden könnten.
Das bedeutet u.a. Zugang zu neuen Technologien zu haben oder diese Technologien selbst zu entwickeln.
Das bedeutet, Unternehmen müssen die Produktivität ihrer Wissensarbeiter fördern, um ihre Wettbewerbsfähigkeit steigern zu können.
Das bedeutet wiederum, dass sie Zugang zu neuen Technologien erlangen oder diese selbst entwickeln müssen."
Das bedeutet zum Beispiel, dass man unabhängig davon, wo man sich befindet - in der Nähe eines Kernnetzes in einer Stadt oder in einem abgelegenen Dorf - immer zur gleichen hochwertigen Onlineerlebniswelt Zugang erhält, die mit riesigen Datenlasten zurechtkommt.
Das bedeutete, dass die Verwendung des Frequenzbereichs für jeden der drei Nutzer bis zu viermal höher als mit gegenwärtigen WLAN-Netzen sein könnte.
Das Bedürfnis, Zugang zu immer mehr Land zu erhalten, führt auch zu Streitigkeiten über Ressourcen, zu Krieg, Eroberungen und geografischer Ausdehnung.
Das BEE-SHOP-Projekt, das unter dem vorrangigen Themenbereich "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird, bringt neun führende Gruppen von Bienenforschern in Europa mit Partnern aus der Industrie zusammen.
Das befallene Obst verliert auch seinen Zuckeranteil und kann nicht verkauft werden.
Das 1994 begonnene Projekt ECONOX wurde Ende 1997 abgeschlossen.
Das behandelte Gewebe wird unter den Händen des Chirurgen extrem heiß und verdampft sogar teilweise.
Das bei der CeBIT präsentierte System zeigt den Besuchern die physikalischen Vorgänge an den Tragflächen eines Flugzeugs, die es auch einem Flugzeug, das 550 Tonnen wiegt, ermöglichen zu fliegen.
Das bei dieser wichtigen Forschungsmaßnahme erworbene Wissen ermöglicht es den politischen Entscheidungsträgern, die Verkehrspolitik darauf abzustimmen, und trägt auch dazu bei, dass die Bürger gesündere Entscheidungen über persönliche Fragen treffen können", fügte er hinzu.
Das bei LUPA verwendete Hundemodell wird eine zentrale Rolle bei der Verbesserung des Verständnisses der Pathogenese verbreiteter menschlicher Krankheiten spielen.
Das bei weitem größte Hindernis für die öffentliche Akzeptanz der Wellenenergie ist jedoch die geringe öffentliche Behandlung dieses Themas in den meisten EU-Ländern.
Das Beiheft stellt eine große Bandbreite an Technologien und potentiellen Geschäftspartnern mit besonderem Schwerpunkt auf E-Business-Anwendungen für europäische KMU vor.
Das beinahe gleichzeitige Aussterben beider Pferdegruppen in ihrem gesamten Verbreitungsgebiet in Nordamerika lässt vermuten, dass möglicherweise ähnliche Wirkungsmechanismen zu ihrem Verschwinden geführt haben.
Das Beispiel, das Dr. Valera beim Workshop anführte, war die Automobilindustrie, die die Kappen für Autobatterien aus diesem Material herstellen könnte.
Das Beispiel der Schwebfliege
Das Beispiel des Internet und insbesondere der Online-Dienste deutet jedoch darauf hin, dass die Verringerung der Bedenken der Anwender zu Themen wie Datenschutz, Sicherheit und Vertrauen (oder Vertraulichkeit) der Schlüssel zum Erfolg intelligenter Umgebungen sein wird.
Das Beispiel enthält Hinweise für den Entwurf und die Vorlage eines erfolgreichen Vorschlags.
Das Beispiel liefert eines meiner Start-up-Unternehmen: Nach den guten Ergebnissen des europäischen Projekts ACCUROBAS, beschloss ich, die gewonnenen Erfahrungen in die Entwicklung eines neuen chirurgischen Roboters einzubringen, mit dem sich einige der während des Projekts festgestellten Probleme lösen lassen könnten.
Das Beispiel Rapita unterstreicht die wichtige Rolle des RP7 dabei, Ressourcen und Europas beste Experten aus bestimmten FuE-Bereichen zu vereinen, um sich gegenseitig zu ergänzen, eine kritische Masse zu schaffen und signifikante, kommerziell relevante Fortschritte zu realisieren.
Das Bekenntnis zu der Charta ist entscheidend für die Bemühungen, die Beitrittsländer umfassender in die politischen Abläufe und Arbeitsverfahren einzubinden, die den Kern der Strategie von Lissabon ausmachen, wie Kommissionspräsident Romano Prodi auf der Tagung des Rates von Barcelona im März 2002 feststellte.
Das belgische Positionspapier stellt außerdem die geplante Umstrukturierung des Rahmenprogramms infrage, insbesondere die Umgruppierung bedeutender Forschungsthemen unter einer verringerten Anzahl spezifischer Programme.
Das belgische Positionspapier weist auf die Aussage der Kommission hin, daß "das Rahmenprogramm nur einen Bruchteil der in Europa durchgeführten Forschungsarbeit ausmacht".
Das belgische Team berichtet, dass es sehr schwierig war, die erforderliche Auflösung zu erreichen und dazu eine eingehende Untersuchung von Silizium-Mikroringresonatoren erforderlich war.
Das beliebteste Ziel der Stipendiaten ist das Vereinigte Königreich, gefolgt von Frankreich und Deutschland, wobei die Mehrheit der Anträge aus Deutschland, Spanien und Italien stammt.
Das Benchmarking wird zum Entwurf einer "Qualitätscharta" führen, die die Erwartungen verdeutlicht und ein Mindestmaß an Unterstützung für mobile Forscher garantiert.
Das Benutzerfeedback zeigte, dass das System stabil war und alle Voraussetzungen erfüllte.
Das bereitet mir Sorgen, und wir sind uns einig, dass dies ein sehr wichtiger Punkt ist.
Das bereits im Oktober 2014 abgeschlossene EU-finanzierte Dreijahresprojekt ABC wollt diese Herausforderung mit der Entwicklung eines bedienerfreundlichen Kommunikationssystems auf Basis einer Hirn-Computer-Schnittstelle angehen.
Das berühmte Gedankenexperiment um Schrödingers Stubentiger verdeutlichte, wie schwierig es ist, Quantentheorie auf das echte Leben anzuwenden.
Das Besondere am Guardians-Projekt ist genau diese autonome Funktion, zusammen mit der Fähigkeit, Informationen zum Feuerwehrmann in speziell gestalteten Visieren zu übertragen.
Das Besondere an Brachypodium distachyon ist auch, dass es sich nicht nur schnell entwickelt, sondern es auch sehr kompakt wächst, sodass es ein perfekter Kandidat für Laboruntersuchungen ist, so die Forscher.
Das Besondere an dem Projekt ist die intensive Zusammenarbeit zwischen den Finanzierungseinrichtungen und zwischen den Forschern.
Das Besondere an der Indizierungssoftware von DIVAS ist, dass Videos zur Indizierung nicht dekomprimiert werden müssen.
Das Besondere an diesem Aufruf ist das fächerübergreifende Wesen der abgedeckten Themen.
"Das Besondere an diesem Netz ist, dass wir herausfinden wollen, was die Industrie wirklich braucht", sagte er.
Das Besondere an diesem System: Der Fahrer des führenden Fahrzeugs eines Konvois steuert die anderen Fahrzeuge mit, sodass deren Fahrer gefahrlos anderen Tätigkeiten nachgehen können.
Das Besondere an diesen neuen Materialien ist, dass sie ein hohes Potenzial für kostengünstige Dünnschichtsolartechnologien besitzen, da Kesterit aus reichlich vorhandenen und billigen Elementen besteht.
Das Besondere an dieser Methode ist, dass der Patient keine Arzneimittel einnehmen muss, um die Produktion von Fluorophoren in dem erkrankten Gewebe zu stimulieren.
Das Besondere an dieser Technologie ist, dass sie jedermann, unabhängig von seinem Standort, den Zugriff auf Datenbanken mit 3D-Präsentationen kultureller Artefakte bietet.
Das Besondere an SHARE-it-Rollstühlen: Sie können eine beliebige Anzahl von Aufgaben in einer dynamischen Umwelt ausführen, ohne ständig durch Menschen geführt zu werden.
Das Besondere an unserem Sensor: Der Transistor lässt sich ebenfalls drucken."
Das besondere Augenmerk gilt strukturschwachen Regionen.
Das Besondere daran: Die AMPLE-Software ist billig, schnell und benutzerfreundlich.
Das Besondere daran: Man kann SCB sowohl als Substrat für Mikroelektronik als auch integriert in Textilien verwendet.
"Das Besondere: Unser neuer Komplex lässt sich nicht nur mit UV-Licht aktivieren, sondern auch mit geringen Dosen blauen oder grünen Lichts", berichtet Studienleiter Peter Sadler vom Institut für Chemie der Universität Warwick.
Das Best-Case-Szenario für diese Art besteht darin, sie wieder wild anzupflanzen, obwohl ein sorgfältiges Management erforderlich sein wird, um eine Wiederholung ihrer Geschichte zu vermeiden."
"Das Beste an dem EU-Rahmenprogramm ist die Möglichkeit, mit Partnern zu arbeiten, die schließlich unsere Kunden werden könnten", so Garty.
Das Beste aus zwei Welten
Das beste Beispiel für diesen Trend ist die explosionsartige Verbreitung von Mobiltelefonen - heute sind bereits über 300 Million Benutzer an Zelltelefon-Netzwerke angeschlossen.
Das beste Beispiel ist wahrscheinlich unser Ergebnis für Methan.
Das beste Bekämpfungsmittel ist also die landwirtschaftliche Nutzung oder alternativ eine Beweidung der Flächen."
Das beste Ergebnis könnte in Bezug auf den Zeitplan [für das RP7] das schlechteste Ergebnis sein."
Das bestehende Konsortium setzt sich aus wichtigen und effizienten Partnern zusammen, die sehr motiviert sind, weiterzumachen, bis das Produkt auf dem Markt ist.
Das bestätigt die Rolle der Endozytose bei diesen Erkrankungen und bietet außerdem neue Ziele für die Arzneimittelentwicklung.
Das BETACELLTHERAPY-Programm hat neue Therapien entwickelt und durchgeführt, um eine funktionelle Masse an Betazellen bei Patienten mit dieser Krankheit wiederherzustellen.
Das BEUC würde jedoch eine jede Abänderung durch das Parlament, die einen niedrigeren Schwellenwert vorsieht, unterstützen.
"Das Beutetier entwickelte tatsächlich längere Beine, die an ein Leben auf dem Erdboden angepasst sind und wo die Raubtiere zum Überleben nicht so gut ausgestattet sind", sagt sie.
Das BEVABS-Labor der GFS trägt entscheidend zu diesen Bemühungen bei.
Das BEVABS-Team ist Anlaufstelle für die nationale Laborarbeit des Netzwerks, testet die Ergebnisse einzelner Institutionen und harmonisiert Testverfahren.
Das bevorstehende Ende der derzeitigen Amtszeit des EURAB führte zu der Entscheidung des Forschungsbeirats, jetzt eine kurze Stellungnahme zu veröffentlichen und zu empfehlen, das Thema der Folgenabschätzungen zu Beginn der Amtszeit des neuen EURAB wieder aufzugreifen.
Das bevorstehende Siebte Rahmenprogramm (RP7) wird eine längere Laufzeit haben und über wesentlich mehr Haushaltsmittel verfügen als seine Vorgänger.
"Das beweist, dass auch Beleuchtung bei hohen Helligkeiten mit sehr hohen Effizienzen möglich ist."
Das beweist, dass die Gemeinschaft, die in dieser Zeit, der so genannten Phase Ocucaje 8, lebte, Handel trieb und zwar über große Entfernungen hinweg.
"Das beweist, dass eine gezielte Politik der Innovationsförderung, wie wir sie in Österreich beobachten können, mittelfristig Wirkung zeigt", sagte Zourek.
Das "Bewertungshandbuch" enthält Leitlinien für die Bewertung von V...
Das "Bewertungshandbuch" enthält Leitlinien für die Bewertung von Vorschlägen, einschließlich der grundlegenden Verfahren, die von allen Programmen der Fünften Rahmenprogramme der Europäischen Gemeinschaft und der Europäischen Atomgemeinschaft beachtet werden.
Das Bewertungssystem des EFR soll sicherstellen, dass die besten Bewerbungen für den zweiten Schritt zurückgehalten werden und dass nur die Allerbesten schließlich gefördert werden", sagte der Wissenschaftliche Rat des EFR.
Das bezweifele ich.
Das BigDataEurope-Projekt kommt interessierten Unternehmen auf halbem Weg entgegen, indem es eine Reihe von integrierten Tools zur Verfügung stellt, um große Datenressourcen zu handhaben, zu veröffentlichen und zu nutzen.
Das bilaterale Abkommen soll eine Ergänzung zum ITER darstellen.
Das BIMORE-Netzwerk umfasst neun Institute aus sechs EU-Ländern, aus Israel und der Schweiz.
"Das Bindungssystem von Schimpansenjungen scheint dem von Menschenkindern überraschend ähnlich zu sein.
Das BIO-Glossar - mit ca. 800 technisch-wissenschaftlichen Fachbegriffen mit Definitionen und Referenzen;
Das BioBabel-Projekt ermöglichte die Entwicklung und Umsetzung gemeinsamer Ontologien zur Beschreibung biologischer Attribute in diesen Datenbanken.
Das BIOBOOST-Projekt wird bis 2015 laufen und bringt Experten aus Deutschland, Griechenland, den Niederlande, Österreich, Polen und Finnland zusammen.
Das BIOCLEAN-Projekt wurde im August 2015 abgeschlossen.
Das BIOCOPAC-Konsortium besteht aus vier Forschungszentren, vier KMU und drei Großunternehmen aus der Tschechischen Republik, Frankreich, Griechenland, Italien, Liechtenstein und Spanien.
Das BIODESIGN-Projekt reagiert auf die große Nachfrage nach einem wissenschaftlich-technologischen Rahmen und die Erstellung von Protokollen, um funktionelle Biomaterialien schneller und kostengünstiger auszuwählen und anzupassen.
Das BIOMED-Programm trägt bei zur Verbesserung des medizinischen Wissens und der Gesundheit der Bevölkerung Europas sowie zur Erhöhung der Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Gesundheitsindustrie durch Verstärkung seiner wissenschaftlichen Basis.
Das BIOMOT-Team betrachtete auch den Diskurs zur Bewertung von Ökosystemleistungen – eine Idee, die in den letzten Jahren an Zugkraft gewonnen hat, sich aber bei einigen Ökologen als umstritten erweist.
Das BIOMOT-Team wollte für seine Forschungsarbeit einen interdisziplinären Ansatz verwenden und die Erkenntnisse hinterfragen.
Das Biomove-Gründungstreffen fand im April in Cheshire statt und wurde von mehr als 100 in diesem Bereich aktiven Teilnehmern besucht.
Das BIONET-Projekt soll im Dezember 2016 abgeschlossen werden.
Das Biopharma-Unternehmen Bristol-Myers Squibb Europe nimmt ebenfalls an dem Konsortium teil, erhält aber keine EU-Mittel.
Das BioScene-Projekt bringt Forscher aus der Tschechischen Republik, Portugal, Norwegen, dem VK, Griechenland, Frankreich und der Schweiz zusammen und wird während seiner dreijährigen Laufzeit 2,3 Millionen Euro an EU-Finanzierung unter dem Programm für Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung des Fünften Rahmenprogramms erhalten.
Das BioSim-Netzwerk vereint eine breite Palette an biomedizinischem Fachwissen.
Das Biotech2-Projekt der Europäischen Kommission ,,Hematopioictic: a model for human somatic stem culture" musste zahlreiche Hindernisse überwinden, bevor dieses Ziel erreicht war.
"Das Biotechnologie-Gremium hat sich mit den vorgelegten Beweisen befasst, und wir haben unsere Stellungnahme abgegeben.
Das Biotechnologie-Programm (BIOTECH): 8,5 Mio. ECU;
Das BIOTEX-Projekt ist ein spezifisch gezieltes Forschungsprojekt (STREP) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU.
Das birgt das Potenzial, dass nicht nur die bestehende sozio-ökonomische Ordnung, sondern auch die dieser zugrunde liegende Infrastruktur einen Wandel erfahren wird.
Das bisher erreichte wissenschaftliche Verständnis für Zellulose - wie sie ausgebildet wird und welche Prozesse diesem Vorgang zugrunde liegen - ist recht begrenzt.
Das bisherige Feedback ist sehr positiv.
Das BISON-Konsortium glaubte an die Möglichkeit, ein Produkt zu entwerfen, das alle notwendigen rechtlichen Anforderungen erfüllt.
Das BITE-Projekt markiert nur den Beginn der Biometrie-Debatte.
Das Blauzungenvirus wird nach dem Leitsymptom der Krankheit benannt: die Zunge des erkrankten Tieres wird blau - auch Zyanose der Zunge genannt.
Das BlindPAD wurde bereits erfolgreich hergestellt und praktisch getestet.
Das BLUEPRINT-Projekt soll im September 2016 abgeschlossen werden.
Das Blut staut sich in den Venen und sie vergrößern sich.
Das Board wird sich aus Vertretern der Kommission und der Gründungsmitglieder der GTI, wie etwa den führenden Akteuren der Luftfahrtindustrie und den Forschungszentren, zusammensetzen.
Das Bohren wird per Fernsteuerung durch ein System gesteuert, das ursprünglich für Weltraumroboter entwickelt wurde.
Das BONAS-Projekt bringt diese Instrumente noch einen Schritt weiter.
Das BONUS-Netz wird außerdem den Weg für eine zukünftig intensivere Zusammenarbeit ebnen.
Das BONUS-Netzwerk begann als ERA-NET und versammelt Forschungsförderorganisationen aus der Ostseeregion, nämlich aus: Dänemark, Estland, Finnland, Deutschland, Lettland, Litauen, Polen, Russland und Schweden.
Das BONUS-Programm startete im Juni 2010 mit der Unterstützung des Europäischen Parlaments und des Europäischen Rats.
Das BONUS-Projekt vereint die Finanzierungsagenturen der Ostseeanrainerstaaten, einschließlich Russland, um so die Bedingungen für eine gemeinsame Forschungsagenda zu schaffen.
Das bordeigene Modul von Reposit bietet verschiedene visuelle und akustische Signale, je nach Risiko einer drohenden Kollision.
Das BOVAC-Projekt zielt daher auf ein wichtiges Erfordernis innerhalb der globalen Gesundheitsindustrie ab.
Das Boxwing-Konzept
Das BrainAble-Team arbeitet an modernen Systemen für Gehirn-Computer-Schnittstellen (Brain-Computer Interface, BCI), Umgebungsintelligenz (Ambient Intelligence, AmI), virtuelle Realität (VR) und andere Technologien, die schon einzeln wichtige Vorteile für Menschen mit Behinderungen zu bieten haben und in Kombination eine bisher nie erreichte Autonomie versprechen.
Das BrainAble-Team kombiniert nun sämtliche Technologien und Dienstleistungen in einem Prototypen eines intelligenten Zuhauses, der das in ihrer Arbeit steckende volle Potenzial demonstrieren wird.
"Das brauchen wir für unsere Glaubwürdigkeit", erklärte er.
Das Breitbandinternet ist der Bestandteil der "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT), der diesen dicken Rohren - leistungsfähigeren Leitungen - entspricht.
Das breite Spektrum des PHASORS-Projekts befasst sich nun mit der Entwicklung und Anwendung der auf Glasfaser basierenden PSA-Technologie in 40 Gb/s Breitband-Kernnetzen.
Das breiter angelegte europaweite LIFEWATCH-Projekt befindet sich derzeit im letzten Jahr seiner Vorbereitungsphase.
Das Brett und die Spiele könnten zur Verbesserung der geistigen Beweglichkeit beitragen und sogar den Beginn der Demenz ...
Das BRIDGE-Projekt wird von der Foundation For Research and Technology-HELLAS (FORTH - Stiftung für Forschung und Technologie-HELLAS), Kreta, Griechenland koordiniert und das Konsortium besteht aus Partnern aus Frankreich, Deutschland, Irland, Italien, den Niederlanden, Polen, Portugal, Spanien, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich.
"Das bringt einen zusätzlichen Vorteil, da es den Schülern und Studenten ermöglicht, ein Verhältnis zu ihren Lehrern aufzubauen, das sich vom klassischen Lehrer-Schüler-Verhältnis unterscheidet."
"Das bringt global gesehen eine riesige Menge Kohlenstoff."
"Das bringt mit sich, dass große Industrien, die diese Netze aufgebaut haben, diese Lösungen vorschlagen und verkaufen werden", merkte Simon an.
"Das bringt uns auf dem richtigen Weg in die exklusive Gruppe europäischer Cluster der Weltspitzenklasse", kommentiert er.
„Das BRISK-Projekt versuchte, diese Anlagen für die gesamte Forschungsgemeinschaft zu öffnen, um Fragmentierung zu überwinden und es zu ermöglichen, dass neue Rohstoffe getestet werden.“
Das BRITE/EURAM Programm bietet der Industrie, akademischen Einrichtungen und Forschu...
Das BRITE/EURAM Programm bietet der Industrie, akademischen Einrichtungen und Forschungsorganisationen Unterstützung für vorbereitende gemeinschaftliche und kooperative Forschung im Bereich Werkstoffe, Design und Fertigungstechnik.
Das britische Institut für Physik reagierte auf diese Zahlen und verglich den Mangel an industrieller Beteiligung am RP6 mit der aktiven Beteiligung der Hochschulen im Vereinigten Königreich und der Industrie in Frankreich, Deutschland und Italien.
Das britische Junior Café Scientifique wurde von Ann Grand vorgestellt.
Das britische MdEP, Glenis Willmott, rief die neueren EU-Mitgliedstaaten auf, das Wissen zu nutzen, das in den letzten 20 Jahren in Großbritannien erworben wurde.
Das britische Unternehmen Danbiosyst hat nachgewiesen, daß die Absorption bestimmter Medikamente durch die Nasenschleimhaut durch Chitosan erheblich verbessert wird.
Das Brüsseler Pressecorps ist mit über 1 000 Journalisten aus mehr als 60 Ländern eines der größten der Welt.
Das BSI-Projekt liefert die Infrastruktur, um Forschungsergebnisse gemeinsam nutzen und unsere wissenschaftliche Zusammenarbeit ausbauen zu können sowie um neue Technologien und Wissenschaft nach Armenien zu holen."
Das Bubbles OBservatory module (BOB), ein System zur Überwachung der Gasblasenaustreibung auf dem Meeresboden wird zum Einsatz kommen.
Das Buch befaßt sich mit Projekten auf den nachfolgenden Gebieten:
Das Buch beginnt mit den ersten Entwicklungen, die sich zwecks Verständnis bzw. Interpretation von Sprache der Technologie bedienten.
Das Buch behandelt die folgenden Themen:
Das Buch behandelt schwerpunktmäßig die Errungenschaften und Aussichten in der Wärme- und Stromerzeugung.
Das Buch behandelt zahlreiche Pflanzenarten, von denen viele Gegenstand umfassender und vom FAIR-Programm finanzierter Forschungsprojekte waren und die in den folgenden industriellen Sektoren genutzt werden können:
Das Buch beinhaltet die Eröffnungsansprachen der Konferenz.
Das Buch beinhaltet zudem eine Bibliographie der zugrundeliegenden Daten für jedes beschriebene IMT-Projekt.
Das Buch beleuchtet die Tendenz künftiger Entwicklungen und umreißt die Unterstützung von Sprachtechnologie, die zur Zeit von der Gemeinschaft - hauptsächlich im Rahmen des Sektors Sprachtechnik des Programms Telematikanwendungen und des Programms MLIS - geboten wird.
Das Buch beschreibt ausgewählte Projekte in den folgenden Kategorien:
Das Buch beschreibt die Einrichtungen selbst, Kontaktpunkte für die Aktion "Bedeutende Einrichtungen" und die Art der durchgeführten Forschungstätigkeiten und Arbeiten.
Das Buch beschreibt kurz die wissenschaftlichen Ziele und die Ausbildungstätigkeit jedes Netzwerks.
Das Buch bietet eine grundlegende Einführung in:
Das Buch bietet einen Einblick ...
Das Buch bietet einen Einblick in die Methode "Moderierte Planungs-Workshops" als einem Verfahren zum Verbessern der Effektivität transnationaler Projekte.
Das Buch bietet Informationen über 133 Projekte im Nichtlebensmittelbereich, die im Anschluß an drei Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen finanziert wurden und ist eine Anleitung für die EU-geförderte Forschung in diesem Bereich
Das Buch bringt die auf der 1995 in Barcelona ausgetragenen SOLAR HOUSE Konferenz vorgetragenen Referate zusammen.
Das Buch dokumentiert GIS-Projekte, die von der Euroäischen Kommission, GD III, im Rahmen des Programms ESPRIT finanziert werden, und Forschungsprojekte der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) der Europäischen Kommission.
Das Buch enthält Beiträge aus ganz Europa, einschließlich der Europäischen Kommission, GD XII.
Das Buch enthält den vollständigen Text aller während des Symposiums vorgetragenen Referate, die acht Bereiche umfaßten:
Das Buch enthält die folgenden Abschnitte:
Das Buch enthält eine kurze Zusammenfassung der Projektziele sowie Einzelheiten über Kontakte zu den Projektpartnern.
Das Buch enthält einige Empfehlungen zur besseren Koordinierung von Forschungsbemühungen in der Zukunft, einschließlich der Entwicklung eines europäischen Wissenschaftsplans in diesem Bereich.
Das Buch enthält Einzelheiten über ca. 70 Projekte, die im Nachgang zur ersten Aufforderung zur Einre...
Das Buch enthält Einzelheiten über ca. 70 Projekte, die im Nachgang zur ersten Aufforderung zur Einreichung von Projektvorschlägen für diesen Sektor unter dem Vierten Rahmenprogramm unterstützt werden, welche im Dezember 1994 lanciert wurde.
Das Buch enthält Einzelheiten über die durchgeführten Forschungsarbeiten sowie Informationen über die Partner und deren Institute.
Das Buch enthält Material, das in einer Reihe von konzertierten Maßnahmen gesammelt wurde, die gemeinsam vom Programm ESPRIT und der GFS ausgeführt wurden.
Das Buch enthält Zusammenfassungen jedes der im Rahmen der Aktion unterstützten Projekte, einschließlich Einzelheiten der Teilnehmer und der Koordinatoren, die weitere Informationen über die Projektmaßnahmen erteilen.
Das Buch enthält Zusammenfassungen von Einführungsreden zur Darlegung von Themen wie die Telekom-Liberalisierung, regionale Erfordernisse und Prioritäten, sowie die Informationsgesellschaft, Kohäsion, industrieller Wandel und Pilotprojekte mit regionalem Schwerpunkt.
Das Buch erforscht die Lage einerseits in der Europäischen Gemeinschaft allgemein und andererseits in einzelstaatlicher Hinsicht im Vereinigten Königreich, Deutschland, Italien und Norwegen.
Das Buch faßt den derzeitigen Stand der Fernerkundung von Seen und die Verfahren und Algorithmen, die den Forschern in diesem Gebiet zur Verfügung stehen, zusammen.
Das Buch geht auf vier Arten von Maßnahmen ein:
Das Buch geht dann auf eine Beschreibung der Vielfalt von Produkten und Dienstleistungen über, die zur Zeit lieferbar sind bzw. sich im Entwicklungsstadium befinden.
Das Buch gibt einen detaillierten Überblick über die neuesten in Europa verfügbaren analytischen und gesetzgebenden Instrumente und es liefert insbesondere:
Das Buch ist das Ergebnis einer Studie, die unter dem Programm "Innovation und KMU" durchgeführt wurde, das Teil des Fünften Rahmenprogramms der EU ist.
Das Buch ist das Resultat individueller Beiträge von den Mitgliedern der Koordinierungsgruppe des Biotechnologie-Programmkomitees.
Das Buch ist in vier Abschnitte gegliedert: klinische Versuche und Therapie, Grundlagenforschung, klinische Forschung und Epidemiologie.
Das Buch ist in zwei Teile gegliedert.
Das Buch kann als Begleitband zu der Veröffentlichung von 1993 betrachtet werden, das den Titel trug: 'Spectra for the identification of monomers in food packaging' (Spektra zur Identifikation von Monomeren in der Nahrungsmittelverpackung).
Das Buch liefert eine Zusammenfassung der vollständigen Abschlußberichte sämtlicher innerhalb des APAS RENA-Programms durchgeführten Projekte.
Das Buch mit dem Titel "European Telemedicine 1998/99" wurde vom European Health Telematics Observatory (EHTO), der British R...
Das Buch mit dem Titel "European Telemedicine 1998/99" wurde vom European Health Telematics Observatory (EHTO), der British Royal Society of Medicine und von Kingston Publications Ltd vorbereitet.
Das Buch skizziert eine Roadmap zur Interoperabilitätsbewertung und Testentwicklung, während die beschriebenen bestmöglichen Verfahren den Akteuren der Branche einen wertvollen Einblick in die Zukunft der Elektrofahrzeugentwicklung bieten.
Das Buch soll zahlreichen Interessengruppen, wie Studenten, Wissenschaftlern, Landwirten, Industriellen und politischen Entscheidungsträgern, als nützliches Nachschlagewerk dienen.
Das Buch umfaßt die folgenden Angaben für jedes Land:
Das Buch unterscheidet dabei nach der Vorgehensweise bei den Aktionen.
Das Buch vermittelt einen kurzen Überblick über die einzelnen Projekte sowie eine Kontaktadresse für weitere Einzelheiten.
Das Buch wird 1998 aktualisiert und wird die Beschreibungen von mehreren zusätzlichen Projekten enthalten, die im Anschluß an den zweiten Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen (Schlußtermin: Januar 1997) ausgewählt wurden.
Das Buch wurde mit der Hilfe führender Wissenschaftler und Biotechnologie-E...
Das Buch wurde mit der Hilfe führender Wissenschaftler und Biotechnologie-Experten aus der Industrie verfaßt und zum Teil von der Europäischen Kommission, GD XII, im Rahmen des Forschungsprogramms für Biotechnologie (BIOTECH) finanziert.
Das Buch wurde mit Unterstützung führender europäischer Experten aus dem Bereich der Mikrobiologie erstellt und wurde vom EU-Programm für Normung, Meß- und Prüfverfahren (SMT) finanziell unterstützt.
Das Budget der Ausschreibung beläuft sich auf 25 000 000 Euro.
Das Budget des ECVAM wurde von 25 Millionen Euro unter dem RP5 auf 35 Millionen Euro unter dem RP6 erhöht.
Das Budget des Instituts für den Zeitraum 2008 bis 2013 wird auf 2,4 Mrd. EUR geschätzt, mit Mitteln aus dem gesamten Spektrum der Finanzierungsquellen, während erste Start-up-Finanzierungsmittel von rund 300 Mio. EUR aus dem Gemeinschaftsbudget kommen werden.
Das Budget des neuen Programms beträgt 15 Millionen ECU und untersteht dem Management des ESPRIT-Programms mit technischer Unterstützung durch die gemeinsame Forschungsstelle.
Das Budget des Projekts betrug 786 918 EUR, wobei die EU 50 Prozent der Fördermittel bereitstellte.
das Budget des RP5,
Das Budget des RP6 für Forschungsinfrastrukturen beträgt 730 Millionen Euro, eine Zahl, die laut Péro für das RP7 beträchtlich erhöht werden sollte.
Das Budget des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der Europäischen Kommission wird wesentlich höher sein als das der Vorgängerprogramme.
Das Budget entspricht nicht den Bedürfnissen auf Seiten der Industrie und ist nicht ausreichend, um die Kluft zwischen Innovation und Ressourcen zu überbrücken.
Das Budget für das Projekt beträgt 19.000 Euro pro Stadt.
Das Budget für den Aufruf liegt bei 290 Millionen Euro und es wird erwartet, dass damit 200 bis 250 Stipendien finanziert werden.
Das Budget für den Hochflußreaktor belief sich auf ECU 17 Mio., wobei die Arbeit infolge von Submissionsverfahren weitere ECU 3 Mio. einbrachte.
Das Budget für die erste Aufforderung beträgt rund 300 Mio. EUR.
Das Budget für die Zeit nach 2007 hängt von den Haushaltsentscheidungen der EU ab.
Das Budget für diese Ausschreibung beläuft sich für das Jahr 2003 auf 0,6 Millionen Euro.
Das Budget für diese Studie wird mit schätzungsweise 200.000 Euro beziffert.
Das Budget für diesen Aufruf beträgt 200 Millionen Euro.
Das Budget in der überarbeiteten Version der Kommission entspricht nicht exakt dem vorgeschlagenen Budget des Europäischen Parlaments, sondern bleibt bei 17,5 Milliarden Euro.
Das Budget von 6,1 Milliarden Euro spiegelt den Grad des Engagements der EU für das Gesundheitsforschungsprogramm wider.
Das bulgarische Ministerium für Bildung und Wissenschaft empfiehlt eine stärkere Beteiligung von KMU (kleinen und mittleren Unternehmen) und jungen Wissenschaftlern, eine stärkere finanzielle Unterstützung für kleinere und risikoreiche Projekte, eine schnellere Bewertung kleinerer Projekte, die Harmonisierung des Steuer- und Arbeitsrechts und die Anerkennung von Bescheinigungen zwischen Mitgliedstaaten und Bewerberländern.
Das Bulletin, das als Ergänzung zum Jahresbericht der GFS dienen soll, vermittelt wertvolle Informationen über die Ergebnisse der wissenschaftlichen Arbeit, die in allen Instituten des GFS durchgeführt worden ist.
Das Bulletin enthält Einzelheiten über Berichte, die von der GFS selbst veröffentlicht wurden sowie über Referate, die von GFS Mitarbeitern verfaßt und anläßlich Konferenzen vorgetragen bzw. in Zeitschriften veröffentlicht worden sind.
Das Bulletin wird von der südafrikanischen Mission bei der Europäischen Union und der Botschaft für Belgien und Luxemburg erstellt.
Das BUTLER-Projekt, das 9,7 Millionen EUR an EU- Fördermitteln erhalten hat, eröffnete eine Offene Plattform auf einem Portal, um einen Treffpunkt für IoT-Anwendungstechnologien anzubieten und die für dieses wachsende Internet der Dinge erforderliche Zusammenarbeit und Koordination sicherzustellen.
Das BUTLER-Projekt hat auch eine umfassende Analyse von ethischen und datenschutzrechtlichen Fragen in Bezug auf Anwendungen zum Internet der Dinge durchgeführt.
Das Bündeln unserer Ressourcen erbrachte spektakuläre Ergebnisse, die die Erwartungen der Teilnehmer aus drei Kontinenten erfüllten."
"Das Bürgernetz": Grünbuch über öffentliche Verkehrssysteme;
Das Büro wird als zentrale Sachverständigenstelle und ständige Kontaktstelle für die Koordination zwischen den verschiedenen Beteiligten sowie zwischen den Teilen des Programms fungieren.
Das Büro wird auf Anfragen Informationen, wie relevante Veröffentlichungen aus dem FTE-Programm Transport und Schlußberichte der einzelnen FTE-Projekte, verbreiten.
"Das Büro würde in erster Linie den Informationsmangel ausgleichen.
Das CA-OWEE-Projekt war auf zwei Jahre angelegt und lief Ende2001 aus.
Das CADZIE-Projekt erhielt Fördermittel in Höhe von fast 700.000 Euro unt...
Das CADZIE-Projekt erhielt Fördermittel in Höhe von fast 700.000 Euro unter dem Programm "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" des Fünften Rahmenprogramms (RP5).
Das CAFENOx-Project wird darüber hinaus eine Bestandsaufnahme des Problems in Europa durchführen.
Das CAMBRELLA-Konsortium umfasst 16 Forschungspartnerorganisationen aus 12 europäischen Ländern, u.a. Deutschland, Frankreich, Italien, Norwegen, Österreich, Rumänien, Schweden, Ungarn und das Vereinigte Königreich.
Das CANTANA-Modell ist in folgende fünf separate Bestandteile aufgegliedert:
Das CAPANINA-Konsortium, dem 13 Partner aus Europa und ...
Das CARBIO-Projekt, das von 2006 bis 2010 durchgeführt wurde, war ein Katalysator für mehr als 10 weitere Projektvorschläge auf nationaler und europäischer Ebene.
Das CARBIO-Team war in der Lage, ihre Löslichkeit zu manipulieren, sodass sich leicht steuern lässt, ob der Wirkstoff in der Nanoröhre langsam oder schnell freigesetzt wird.
Das CarboEurope-Cluster und dessen weltweite Partner, zu denen 190 führende Wissenschaftler aus Europa und aus weiteren Staaten gehören, bildet einen multidisziplinären Rahmen für die Koordination der europäischen Forschung über Kohlenstoff.
Das CARBOOCEAN-Konsortium betont, dass guter Wille allein nicht ausreiche, um die Welt vor den Folgen des Klimawandels zu schützen.
"Das CARBOPEAT-Projekt wird die zentralen Fragestellungen und kritischen Lücken in unserem Wissen über die Kohlenstoffdynamik des tropischen Torfmoors aufzeigen, Folgen für die Politik untersuchen und Leitlinien für die Optimierung des Kohlenstoffspeichers im tropischen Torf formulieren, die ohne weiteres für Politiker und Entscheidungsträger sowohl in europäischen als auch in südostasiatischen Ländern verständlich sind", sagte Dr. Susan Page von der Universität von Leicester, Koordinatorin des Projekts.
Das CARBOSOL-Projekt lief von 2001 bis 2005.
Das CARE-MI-Konsortium hat wichtige Fortschritte im Hinblick auf bewährte Herstellungspraktiken, akkreditierte Produktentwicklung und Tests gemacht.
Das CARERAMM-Projekt wurde im Januar 2016 abgeschlossen und unter dem RP7 mit 2,6 Mio. EUR gefördert.
Das CARNIVORUM-Projekt wurde vom Europäischen Forschungsrat (ERC) teilfinanziert, im Februar 2016 offiziell abgeschlossen und erhielt knapp 2,5 Millionen Euro an EU-Fördermitteln.
Das ,,Carotene Plus"-Projekt des Programms FAIR der Europäischen Kommission befaßte sich mit gentechnisch veränderten Kulturen bzw. Mikroorganismen, um ausgewählte Carotinoide zu produzieren.
Das CASCADE-Konsortium hofft damit, auch andere Flughafenbetreiber anzuregen, die CASCADE-Software in ihre Energiemanagementpläne zu integrieren.
Das CASPAR-Konsortium wird den Wert des Rahmens durch eine Reihe von Prüfständen nachweisen.
Das CCSS ist mehrheitlich am Brutus-Cluster der ETH Zürich beteiligt, ein Supercomputer-Verbund, der im Ranking der schnellsten Rechner weltweit Rang 88 und in Europa Rang 10 einnimmt.
Das CENSOR-Projekt (Climate Variability and El Niño Southern Oscillation: Implications for Natural Coastal Resources and Management - Klimavariabilität und El Niño-Luftdruckoszillation der Südhalbkugel: Auswirkungen auf natürliche Küstenressourcen und Management) wird unter dem vorrangigen Themenbereich "internationale Zusammenarbeit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert.
Das CENSOR-Projekt stellt einen neuen Ansatz für das Verständnis der Auswirkungen von Klimaänderungen wie El Niño dar, da das Team anstelle der Verwendung ozeanografischer Indikatoren für seine Prognosen biologische Indikatoren wie beispielsweise die Präsenz invasiver Warmwasserarten, das Aussterben lokaler einheimischer Meeresarten und reproduktive Veränderungen verwenden wird.
Das Centre for Research and Technology Hellas ist auch an einem anderen weitreichenden EU-geförderten Projekt beteiligt: Die Forscher von http://www.noptilus-fp7.eu/ (Noptilus) (6) arbeiten an der Entwicklung "autonomer Unterwasserfahrzeuge" (AUV).
Das CEO befindet sich gegenwärtig in der Planungs- und Implementierungsphase, die von 1996 bis 1998 läuft.
Das CEO befindet sich gegenwärtig in der Planungs- und Implementierungsphase, die voraussichtlich von 1996 bis 1998 läuft.
Das CEO befindet sich gegenwärtig in seiner Planungs- und Durchführungsphase, welche voraussichtlich von 1996 bis 1998 dauert.
Das CEO befindet sich momentan in seiner Entwicklungs- und Umsetzungsphase, die von 1996 bis 1998 läuft.
Das CEO befindet sich nun in der Planungs- und Umsetzungsphase, die für den Zeitraum von 1996 bis 1998 geplant ist.
Das CEO (Centre for Earth Observation - Zentrum für Erdbeobachtung) hat unlängst eine neue Aktivität unter der Bezeichnung ASTRON (Applications on the synergy of satellite telecommunications, earth observation and navigation; Anwendungen für die Synergie von Telekommunikation, Erdbeobachtung und Navigation über Satellit) eingeleitet.
Das CEO hat unlängst eine neue Aktivität unter der Bezeichnung ASTRON (Applications on the synergy of satellite telecommunications, earth observation and navigation; Anwendungen für die Synergie von Telekommunikation, Erdbeobachtung und Navigation über Satellit) eingeleitet.
Das CEO-Konzept wurde seit der Veröffentlichung des Arbeitsprogramms weiterentwickelt und verfeinert.
Das CEO-Programm der Europäischen Kommission soll die europaweite Kommunikation im Bereich Austausch von Informationen und Daten zwischen den Anbietern und Benutzern von Dienstleistungen im Bereich Erdbeobachtungen verbessern.
Das CEO-Programm hat zum Ziel den Informations- und Datenaustausch zwischen Anbietern von Erdbeobachtungsdiensten und Anwendern zu verbessern.
Das CEO-Programm soll Beziehungen zwischen seinen Kunden und den Dienstl...
Das CEO soll sicherstellen, daß die durch diese Investitionen erschlossenen Möglichkeiten voll ausgeschöpft werden.
Das Chalmers-Team plant, den Verstärker in Anwendungen zu übertragen.
Das CHAMELEON-Projekt begann im Januar 2012 und wurde Ende 2013 abgeschlossen.
Das CHANGE-Projekt erhielt EU-Finanzmittel in Höhe von 3,9 Mio. EUR und lief im September 2013 aus.
Das Chaos auf den Straßen verschlimmert sich von Tag zu Tag.
Das CHESS-Autorenwerkzeug (CHESS authoring tool, CAT) soll es IT-Laien wie Museumskuratoren und -mitarbeitern ermöglichen, mehrspurige dynamische Geschichten mit integrierten Multimediainhalten zu entwickeln.
Das Chromosom 1q21.1 wird jedoch nicht zum ersten Mal mit gesundheitlichen Problemen in Verbindung gebracht.
Das CIMWOS-Konsortium umfasst Partner aus Belgien, Frankreich, Österreich und der Schweiz und wird geleitet von Dr. Athanassios Protopapas vom Institut für Sprachverarbeitung in der griechischen Hauptstadt Athen.
Das CIO Köln Bonn wurde als eines von ursprünglich fünf deutschen Spitzenzentren für Hämatologie und klinische Onkologie durch die Deutsche Krebshilfe ausgezeichnet.
Das CIP gruppiert drei bestehende Programme um: das "Entrepreneurship and Innovation Programme" zur Unterstützung des Unternehmertums und der Innovationskultur, das "Information and Communications Technology Policy Support Programme" zur Förderung der Anwendung der Informations- und Kommunikationstechnologien und das Programm "Intelligente Energie Europa".
Das CITYLOG-Projekt mit seinen 20 Partnern aus 6 europäischen Ländern wurde mit 3,6 Mio. EUR von der EU finanziert.
Das CITYLOG-Team entwickelte außerdem ein dynamisches Navigationssystem, das den Weg eines Fahrzeugs über einen Remote-Server in Echtzeit korrigieren kann, um unerwartete Verkehrsstörungen zu umfahren.
Das CITYMOVE-Projekt, an dem 15 Partner aus 6 verschiedenen europäischen Ländern beteiligt waren, erhielt von der EU Fördermittel in Höhe von 3,3 Mio. EUR.
Das CLAIRE-Projekt, das etwa 16 Forschungsinstitute aus ganz Europa umfaßt,...
Das CLAIRE-Projekt, das etwa 16 Forschungsinstitute aus ganz Europa umfaßt, wurde durch das Umwelt und Klima Programm der Gemeinschaft ins Leben gerufen.
Das CLAM-Netz besteht aus kleinen Sensoren, die unter Wasser in einer Tiefe von bis zu 1.500 Metern miteinander kommunizieren können.
Das CLEANSOIL-Projekt löst beide Probleme.
Das Clevere an den Rechnerwolken ist die Art, wie mit Ressourcen, Informationen und Services als eine Versorgungsdienstleistung - ähnlich wie mit einem Stromnetz - umgegangen wird, das man über das Internet oder andere Netzwerke miteinander teilt.
Das CLIMINSECTS-Projekt (The effect of expected climate change on insect performance: physiology, behaviour and life history) entstand aus der Beobachtung, dass Insekten auf den Klimawandel sehr anpassungsfähige Reaktionen zeigen.
Das Cloud Computing ist mit der Arbeit des Reservoir-Projekts in vielerlei Hinsicht gereift.
Das Cloud Computing und seine Möglichkeiten haben in den letzten Jahren steigendes Interesse geweckt; besonders Akteure der Industrie sind hellhörig geworden und haben die sich aus dieser innovativen Technologie ergebenden Vorteile erkannt.
Das CLOUD-ITN-Projekt bietet acht Doktoranden Unterstützung bei der Ausführung ihrer Arbeit und beim Verfassen ihrer Doktorarbeit zu dieser Forschung.
Das Cluster und seine Sub-Cluster planen, in Verbindung mit den vierteljährlichen ACTS-Konzertierungsversammlungen alle drei Monate zu tagen.
Das Cluster wird die Tätigkeiten von ACTS und assoziierten Agent-Projekten fördern und die Forschungsergebnisse an ein breites Publikum verbreiten.
Das Cluster wird nun als "Muster" für weltweite Forschungstätigkeiten über den Kohlenstoffkreislauf betrachtet, wobei die USA, Japan und China ähnliche Initiativen starten.
Das CNR-Team plant jetzt weitere Studien, um die Optimierung der photokatalytischen Aktivität von synthetisierten Nanostrukturen voranzutreiben.
Das CNRS ist auch an mehreren Projekten beteiligt, die die Wettbewerbsposition Europas bei Design und Herstellung von Mikro- und Nanoelektronik stärkt.
Das CNRS ist eine von 13 Partnerorganisationen aus neun europäischen Ländern, die sich an NEURODYS beteiligen, ein unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördertes Projekt.
Das CO wird einfach beseitigt und es bleibt Wasserstoff zurück, der mit Sauerstoff reagiert, wodurch Wasser entsteht.
Das CO2 kann abgeschieden und gespeichert werden, während der dekarbonisierte Brennstoff an das Kraftwerk weitergeleitet wird.
Das CO2 löst sich im Wasser auf und bildet Kohlensäure, die den Säuregehalt der Ozean steigen lässt.
"Das COAST-Projekt befasst sich hauptsächlich mit der Multiskalenmodellierung (MSM)", so Professor Alfons Hoekstra vom Institut für Informatik an der Universität Amsterdam und Koordinator von COAST.
Das CoBIs-Projekt mag seiner Zeit kommerziell voraus gewesen sein, aber seine Bemühungen zahlen sich immer noch aus.
Das CoBIs-Team wusste von Anbeginn an, dass es einige Zeit dauern könnte, bis seine Arbeit in die Industrie vordringen kann.
Das COCHISE-Konsortium wird von acht Partnern aus Belgien, Deutschland, Frankreich, Italien und den Niederlanden gebildet.
Das COCHISE-Projekt ("Cell-on-chip ...
Das COCORO-Projektteam hat angekündigt, dass 2015 das Jahr der COCORO-Veranstaltungen sein wird.
Das CODE-Team ist überzeugt, dass "Linked Open Data", kurz LOD, enormes Potenzial als die nächste große Evolutionsstufe des Internets birgt.
Das COGKNOW-Konsortium, zu dem Ärzte, Softwareforscher und -entwickler aus Europa gehören, entwickelte zwei einfache Geräte: eines zum Einsatz innerhalb der Wohnung und ein mobiles Teil, das der Patient mit sich führen kann.
Das COGKNOW-Projekt ("Helping people with mild dementia navigate their way") wurde mit fast 2 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) ausgestattet.
Das COMMONWELL-System wird an allen vier Pilotstandorten weitergeführt, während das parallel laufende Projekt "ICT-enabled service integration for independent living" (INDEPENDENT) das Integrationsmodell zu erweitern versuchte, um nicht nur öffentliche und private Krankenpflege- und Sozialfürsorgeanbieter, sondern auch Freiwilligenorganisationen und informelle Pflegekräfte einzubeziehen.
Das COMPOSE-Portal hat unter Entwicklern stark an Bekanntheit gewonnen und wird von über 8.000 Benutzern in 70 Ländern genutzt.
Das computergefertigte Abbild des Fußes wird in digitale Daten umgewandelt und in einem CAD/CAM-System gespeichert, das später mit einer automatischen Fertigungseinheit zur Herstellung von Schuhmodellen verbunden werden kann.
Das computergestützte System wurde vom DRIVSCO-Projekt ("Learning to emulate perception action cycles in a driving school scenario" zu emulieren) entwickelt, das im Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" innerhalb des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wurde.
Das computergestützte Ultraschall-Navigationssystem zeichnet sich durch hohe Qualität und Präzision aus, sodass der behandelnde Arzt mit einem kleineren Schnitt ins Gehirn einen größeren Teil eines Hirntumors entfernen kann.
Das Computerprogramm "FearNot!" wurde im Rahmen des inzwischen abgeschlossenen Projekts VICTEC entworfen und wird derzeit einer umfassenden Analyse durch die eCIRCUS-Projektpartner unterzogen.
Das COOLTURA-Konzept wurde erfolgreich in drei Pilotumgebungen eingesetzt: im Komplex der Alhambra und des Generalife in Spanien, im Barber Institute of Fine Arts in Großbritannien und in der norwegischen Provinz Sør-Trøndelag.
Das CORBYS-Konsortium besteht aus zwölf Experten aus Belgien, Deutschland, Norwegen, Spanien und dem Vereinigten Königreich.
Das CORBYS-Projekt ("Cognitive control framework for robotic systems") - koordiniert vom Institut für Automatisierungstechnik (IAT) an der Universität Bremen in Deutschland - wurde mit 6,1 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert.
Das CORDIS CD-ROM;
Das CORDIS-Helpdesk soll Fragen hinsichtlich der Nutzung von CORDIS beantworten, beispielsweise wenn Anwender Schwierigkeiten bei der Verbindung mit der Site, dem Navigieren innerhalb der Site oder beim Herunterladen von Dokumenten haben.
Das CORDIS-Management hofft ernsthaft, daß die europäische Forschungsgemeinschaft weiterhin auf CORDIS zurückgreift, um sich über die Forschung und Entwicklung in der EU zu informieren, und daß der neugestaltete Dienst dazu beiträgt, den Bedürfnissen und Anforderungen von Forschern und Innovatoren gerecht zu werden.
Das CORDIS Sonderblatt auch enthält (s. TEXT-feld):
Das CORDIS-Team war auch auf der ICT 2010 vertreten, um eine außergewöhnliche Touchscreen-Anwendung vorzustellen, die für die Generaldirektion Informationsgesellschaft und Medien der Europäischen Kommission entwickelt wurde.
Das CORDIS-Video ist in Englisch sowie Französisch erhältlich und gibt den Zuschauern eine kurze Einführung in den Dienst.
Das CoRE könne alle Forscher aus Neuseeland, die an einer Zusammenarbeit im Bereich Lebensschutz interessiert sind, auf den richtigen Kurs bringen, fügte sie hinzu: "Das CoRE ist der richtige Weg zu jedweder gewünschten Spezialisierung.
Das CORNEA-Projekt ("Development of an artificial cornea for the human eye") wurde mit 1,78 Mio. EUR aus den KMU-Maßnahmen des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU finanziert.
Das COSMICDUST-Projekt soll im August 2020 abgeschlossen werden und wurde bislang mit EU-Geldern in Höhe von 1.800.000 € unterstützt.
Das CRAFT Netzwerk der Kernpunkte mit Mitgliedern in jedem der EU-Mitgliedstaaten sowie in Island und Norwegen hilft KMUs bei der Partnersuche und der Abfassung von Vorschlägen für gemeinschaftliche FTE-Projekte.
Das CRAFT-Projekt ,,Dilaco - Laserdigitalisierung für orthopädische Schuhe" hat vier neue französische Partner hinzugezogen, die zusammengearbeitet haben, um die Ergebnisse in die kommerzielle Produktion umzusetzen: die Forschungseinrichtung Ens-Cachan und IFMA haben das Lasersystem und seine Software entwickelt, Strategies hat das CAD/CAM-System zur Speicherung der digitalen Meßdaten erstellt, und Elmetherm hat den Prototypen eines Digitalisierers gebaut und die Herstellung des Endproduktes vorbereitet.
Das CREST-Projekt wird jetzt die Auswirkungen des Makulapigments auf AMD und die Sehleistung untersuchen.
Das CRIMMIGATION-Projekt wurde im März 2016 offiziell abgeschlossen und trug wesentlich dazu bei, zu verstehen, wie Polizei und Strafjustiz derzeit mit dem viel diskutierten Thema der Migration umgehen.
Das CRIS 98 Cybercafé:
Das CRIS 98 Cybercafé bietet Nutzern relevante Hintergrundinformationen über relevante Themen, mit dem Ziel, Inspirationen zu vermitteln für andere Methoden zur Anwendung und Nutzung von Forschungsinformationen im Innovationsprozeß.
Das CRIS 98 Cybercafé finden Sie auf dem CORDIS Web Server, unter:
"Das Crisis-Projekt will diese Einschränkungen mit dem Aufbau eines Modells zur Politikgestaltung in Bezug auf makroökonomische und finanzielle Systeme der nächsten Generation überwinden."
Das CRONUS-EU-Netzwerk besteht aus einem Konsortium aus neun Partnern aus den Niederlanden, dem VK, Deutschland, Frankreich, der Slowakei und der Schweiz.
Das CVDIMMUNE-Konsortium besteht aus Forschern aus Deutschland, Frankreich, den Niederlanden, Schweden und dem Vereinigten Königreich.
Das CVIS-Konsortium, das aus 62 Forschungsinstituten und Unternehmen aus 15 europäischen Ländern besteht, hat auch eine offene, innovative ITS-Plattform entwickelt, die auf vielen Ebenen betrieben werden kann, von Mobilgeräten bis zu Straßennotrufsäulen.
Das Cybercafé stützt sich auf eine nutzerorientierte Struktur, wobei die Informationen auf folgende Nutzergruppen ausgerichtet sind:
Das Cybercafé war ursprünglich für Konferenzteilnehmer im World Wide Web eingerichtet worden, bietet aber inzwischen problemlosen Zugriff auf alle Vorträge, die anläßlich der Konferenz gehalten wurden, sowie Verbindungen zu anderen Informationen.
Das Cylinder-Projekt wurde 2009 durchgeführt.
Das D-CENT-Projekt hat versucht dem entgegenzuwirken, indem es alternative Mittel für die Onlineorganisation mithilfe von Projekten und der Entwicklung neuer Online-Tools entwickelt hat, um neue offene Plattformen zu schaffen, auf denen eine echte Basiszusammenarbeit erfolgen kann.
Das dabei entstehende Ferritpulver eignet sich gut für Hochleistungsmagneten.
Das DAMOCLES-Projekt (Developing Arctic Modelling and Observing Capabilities for Long-term Environmental Studies), an dem über 40 Partner aus der EU und darüber hinaus beteiligt sind, versucht jetzt, diese Lücken zu schließen.
Das Danish Technological Institute und vier weitere europäische Forschungsinstitute prüfen kontinuierlich den Einsatz von Robotern in einer KMU-Umgebung, um neue Softwarekomponenten zur Verbesserung der Kommunikation, des Verständnisses und der Zusammenarbeit zwischen Mensch und Roboter zu konzipieren.
Das daraus entstehende Pilotnetzwerk wird vergleichbaren Initiativen, wie Wissens- und Innovationsgemeinschaften (Knowledge and Innovation Communities - KIC), die vom Europäischen Technologieinstitut (ETI) eingerichtet werden, oder gemeinsamen Technologieinitiativen (JTI), wichtige Informationen über den reibungslosen Ablauf solcher Projekte liefern.
Das daraus entstehende System könnte in vielen verschiedenen Bereichen eingesetzt werden.
Das daraus generierte Profil zeigt dem Inspektor, welche Produktionsprozesse in der Einrichtung, in der das Material entnommen wurde, durchgeführt werden.
Das daraus resultierende Geräusch kann zu verschiedenen Tönen kartiert werden.
Das daraus resultierende hochauflösende dreidimensionale (3D) Bild ist hell, scharf und klar.
Das daraus resultierende Überwachungssystem berücksichtigt drei verschiedene Arten von Daten.
Das darf aber nicht bedeuten, dass ihre Privatsphäre weniger geschützt ist", sagte Professor Mordini.
"Das darf uns nicht passieren", erklärte Dr. Schenkel.
Das darin enthaltene Glossar dient zur Erläuterung von EC Akronymen und technischen Begriffen.
Das Dashboard enthält eine interaktive und regelmäßig aktualisierte Karte des Krisengebiets und listet die Kontaktinformationen aller lokalen Behörden, einschließlich der Polizei, Feuerwehr und Katastrophenschutz, auf.
Das Dashboard ist einfach und intuitiv bedienbar und erfordert nur eine geringe Einarbeitung.
Das Dashboard wurde während der Simulation eines Notfalls im Februar 2016 in Lissabon in die Praxis umgesetzt.
Das Daten-Management ist eine weitere Schlüsselfrage, die in der Veröffentlichung im Zusammenhang mit der Verfügbarkeit, der Standardisierung und der Integration und Archivierung von Daten erörtert wird.
Das Datum für den dritten Informationstag wurde noch nicht festgelegt, er wird aber entweder in Bulgarien, in der Slowakei oder in Ungarn stattfinden.
Das dauerte lange und machte dem Anrufer Angst, da er darauf warten musste, dass ihn der Rettungsdienst zurückruft", sagt Meyer.
Das Davignon-Gutachten über die Implementierung des Rahmenprogramms innerhalb der vergangenen fünf Jahre werde dann ebenfalls vorliegen und ein wichtiges Element der Debatte darstellen.
Das dazwischen liegende Fenster bietet Gelegenheit, die Entstehung des Universums besser verstehen zu können.
Das De-facto-Moratorium für die Zulassung neuer GV-Produkte, das angesichts der Bedenken mancher Mitgliedstaaten seit 1998 gilt, behindere weiterhin Fortschritte der EU auf diesem Gebiet.
Das Debugit-System bildet HIS-Daten in einer gemeinsamen Domänenontologie über Mikroben und Infektionskontrolle ab, fasst diese Informationen von verschiedenen Standorten zusammen und harmoniert sie mittels einer gemeinsamen Ontologie, um ein globales, aber virtuelles klinisches Datenrepositorium zu erstellen.
Das DECIDE-Projekt wird sich diesen Fragen widmen, um die Grid-Infrastruktur zur Unterstützung der Ärzte bei der Behandlung ihrer Patienten einzusetzen.
Das DECLIC-Projekt läuft bis zum Jahre 2015 und wurde initiiert, um die Dynamiken von in Hohlräumen gefangenen Feldern zu erforschen und ihre Dekohärenz aus unterschiedlichen Perspektiven zu studieren.
Das DEEP-EST-Projekt wird am Ende dieses Jahres sein eigenes Cluster-System implementieren.
Das DEISA-Konsortium rief DECI im Mai 2005 ins Leben, um den Einfluss des Projekts auf Wissenschaft und Technik zu verstärken.
Das dem ERC zugeteilte Gesamtbudget für den Zeitraum von 2007 bis 2013 lag bei 7,5 Mio. EUR, was 15% des gesamten Budgets des RP7 entspricht.
Das dem Prinzip Security by Design folgende Konzept kann vielleicht am besten mit Hilfe eines anderen Projekts veranschaulicht werden.
Das Demonstrationsobjekt ist eines der wichtigsten Mittel zur Verbreitung der Ergebnisse von ILIPT und wurde auf einer Reihe von Road Shows im Sommer 2007 präsentiert.
Das Demonstrationssystem erwies sich als vielversprechend – mit der neuen Maschine wurde der Wasserverbrauch von 1,8 l/kg auf 1,3 l/kg gesenkt.
Das DEMOSHOPINSTANTSHOE-Projekt stellt einen Schritt in die richtige Richtung dar, um diesen Problemen ein Ende zu bereiten, und wird der europäischen Schuhindustrie zu mehr Wettbewerbsfähigkeit durch Assimilation und Erkundung neuer Technologien verhelfen.
Das DENFREE-Projekt soll Ende 2016 abgeschlossen werden.
Das Deploy-Projekt, das wahrscheinlich die größte, jemals durchgeführte Bereitstellungsinitiative für formale Softwareentwicklung im industriellen Maßstab ist, hat schon einen weiten Weg zurückgelegt, um all diese Hürden zu überwinden.
Das DERI, das die WSMO-Initiative leitet, bietet eine Open-Source-Strategie, um die Akzeptanz der WSMO sowohl in der Industrie als auch im akademischen Bereich zu fördern.
Das derzeit im Rahmen von ARTEMIS entwickelte System ermögliche Experten, dies von einem entfernten zentralen Standort aus zu tun, und könne auch verwendet werden, um Personen in Bezug auf den Umgang mit dem Eingabegerät und dem Computer im Allgemeinen zu schulen.
Das derzeit laufende Eloise-Projektpaket (Europäische Studien zur Interaktion von Land und Meer) wird nun beispielsweise durch sechs neue Projekte aus zwei verschiedenen Leitaktionen (nachhaltige Bewirtschaftung von Wasservorräten und Wasserqualität sowie nachhaltige Meeresökosysteme ) ergänzt.
das derzeitige Innovationsklima in Europa im Bereich der Informationstechnologien
Das Descartes-Preisgeld von 300.000 Euro wird für diese Maßnahme eingesetzt.
Das Design der Sensorplatzierung und ihre Bereitstellung und Installation sind umständlich und damit kostenintensiv.
Das Design ermöglicht vielseitige Greifstrategien, da die Finger, Handflächen und Daumen ihre Form durch morphologische Berechnung auf die gegebene Objektgeometrie einstellen.
Das Design setzt seinen Schwerpunkt darauf, dass der Pilot in der Lage sein muss, wichtige Informationen über den Zustand des Hybridsystems über visuelle und haptische Hinweise zu erhalten.
Das Design wurde unter der Maßgabe geschaffen, sicherzustellen, dass die Batterie unabhängig von der Lichtintensität immer mit der optimalen Spannung geladen ist.
Das detaillierte Wissen zum menschlichen Genom hat neue Möglichkeiten für die Behandlung von Krankheiten erschlossen.
"Das deutet darauf hin, dass die höheren Wirbeltiere diesen Mechanismus erst später in der Geschichte der tierischen Evolution entwickelt haben."
Das Deutsche Bibliotheksinstitut (DBI) übernimmt die Koordinierung der EXPLOIT-Maßnahme.
Das deutsche Büro, KOWI, wird von der Erweiterung seiner Verbindungen außerhalb Europas profitieren - eine in seinem Mandat herausgestellte Priorität.
Das deutsche DLR, die französischen Stellen INSU/CHRS und Météo France sowie das britische "Met Office" wurden von der Europäischen Kommission über das Programm "Ausbau des Potentials an Humanressourcen" über den Zugriff auf Forschungs-Infrastrukturen unter dem Fünften FTE-Rahmenprogramm gefördert.
Das deutsche Fraunhofer Institut für Solarenergiesysteme (ISE) hat eine auf Verdampfungskühlung basierende Klimaanlage entwickelt.
Das deutsche Halbleiter-Unternehmen Infineon lieferte fortschrittliche Chips mit tausenden von Transistoren und hunderten von Kondensatoren auf einem 1mm großen Chip.
Das deutsche MdEP Peter Liese, ein ausgesprochener Gegner der Forschung an embryonalen Stammzellen, wies dieses Argument jedoch zurück.
Das deutsche Papier enthält eine Auswertung der bisherigen gemeinschaftlichen Anstrengungen auf dem Gebiet der Forschungsunterstützung und hebt ausgeprägte Stärken und Schwächen hervor.
Das deutsche Projekt "Theseus", das nach dem gleichnamigen König von Athen benannt wurde, der einer griechischen Sage nach den Weg aus dem Labyrinth des Minotauros fand, verfolgt indessen einen anderen Ansatz, da der Schwerpunkt auf der textbasierten Suche liegt.
Das deutsche Start-up-Unternehmen http://rapidminer.com/ (RapidMiner), das im Jahr 2006 als Rapid-I gegründet worden war, entwickelte seine Software im Rahmen der Projekte http://www.e-lico.eu/ (E-LICO) und http://vista-tv.eu/ (VISTA-TV) und vertreibt diese nun in 50 Länder weltweit.
Das deutsche Team hat erfolgreich gezeigt, wie diese Gesetze in der Natur funktionieren.
Das deutsche Team Igor Gotlibovitch (18) und Renate Landig (19) beanspruchte seinen ersten Preis in Höhe von 5.000 Euro für eine Untersuchung des "Wechselsprung"-Phänomens in der Strömungslehre.
Das deutsche Unternehmen WZL setzte die Charakterisierung des Bearbeitungsprozesses "sowohl nach den erzeugten Abprodukten - Späne und Staub - als auch in Bezug auf die Produktivität, Genauigkeit und Rauheit der bearbeiteten Teile" um, betonte er.
Das deutsche Zentrum für Umwelt und Gesundheit, das die letzten Phasen der Forschungsarbeit - die Überführung der Sequenz in ein lesbares Format - vorgenommen hatte, hat eine eigene Website erstellt, auf welcher der Code der wissenschaftlichen Gemeinschaft uneingeschränkt zur Verfügung steht.
Das DIABAT-Projekt wurde zwar bereits im Jahr 2015 abgeschlossen, die dafür durchgeführten Forschungsarbeiten geben nun aber wertvolle Anstöße für die Suche nach Lösungen für dieses wachsende Problem.
Das DIABIMMUNE-Projekt wird sich beispielsweise auf die Entwicklung der bakteriellen Darmflora nach der Geburt und auf die Auswirkung der Lebensumgebung auf die Zusammensetzung der bakteriellen Flora konzentrieren.
Das Diadvisor-Konsortium hat nun gezeigt, dass dies möglich ist.
Das Diadvisor-Projekt ('Personal glucose-predictive diabetes advisor') untersucht mithilfe einer Finanzierung durch die EU, wie Patientendaten verwendet werden könnten, um den Blutzuckerspiegel zu prognostizieren.
Das Diagnostikset wird jetzt in vier Krankenhäusern in Indien getestet und ein kommerzielles Testset befindet sich derzeit in Entwicklung.
Das DIAL-Lidar setzt sich im Wesentlichen aus einem Sender (Laser) und einem Empfänger (Teleskop) zusammen.
Das DIAMOND-Projekt wird unter Einbeziehung eines integrierten Ansatzes zur Eingrenzung und Korrektur verschiedener Arten von Fehlern auf allen Ebenen über den Stand der Technik hinausgelangen.
Das DIBANET-Projekt ("The production of sustainable diesel-miscible-biofuels from the residues and wastes of Europe and Latin America") erhielt dazu 3,73 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Energie" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU.
Das DIBBIOPACK-Konsortium befindet sich nun dem Prozess, in dessen Verlauf nicht nur die Regeln definiert werden, die zur Ausnutzung der Resultate in einem kommerziellen Maßstab erforderlich sind, sondern auch der nötige Schutz der geistigen Eigentumsrechte für die dazugehörigen Prozesse erfolgen muss.
Das DICODE-Projekt wurde im Jahre 2010 begonnen und läuft noch bis Ende 2013.
Das Diensteangebot umfaßt einen mehrsprachigen Help Desk, Nutzerstatistiken und Nutzerverwaltung, System- und Netzbereich sowie Datenbank-Server, Web-Server, Mail-Server und Datensicherung.
Das diesjährige IT-Forums auf der EITC'95 stand unter dem Thema "Managing Change" (Bewätigung der Veränderungen).
Das Diffuse-Projekt wurde eingerichtet, um über Entwicklungen in bezug auf Normen und Spezifikationen zur Unterstützung der Leitaktion II (Neue Arbeitsmethoden und elektronischer Handel) und der Leitaktion III (Multimedia-Inhalt und -Tools) des IST-Programms zu berichten.
"Das digitale Embryo ist wie Google EarthTM für die Embryonalentwicklung.
"Das digitale kulturelle Erbe ist ein großer Bereich", so George Ioannidis, Direktor von http://in-two.com/ (IN2), dem Unternehmen hinter der Technologie für die MAXICULTURE-Community-Plattform und Projektpartner.
Das digitale Simulationsmodell kann sowohl interne Signale als auch Auswirkungen externer Faktoren (z.B. Klimaveränderungen) auf den Blühvorgang vorhersagen.
"Das direkte Modell der Innovationsentwicklung in ganz Europa sollte über das Informationsgesellschafts-Programm und Konzepte wie etwa CRAFT gestärkt und gefördert werden.
Das Disaster Risk Management Knowledge Centre wird EU-Ländern unter anderem technischen und wissenschaftlichen Rat zu ihren Risikobewertungsmethoden anbieten.
Das DISCOGNOSIS-Team möchte jetzt noch die Anzahl der Patienten erhöhen, die gleichzeitig getestet werden können.
Das DISMAR-Konsortium besteht aus 17 Organisationen aus sechs Ländern: Norwegen, Deutschland, Italien, Frankreich, dem VK und Irland.
Das DIVAS-Projekt ("Direct video & audio content search engine"), das mit 1,94 Millionen EUR aus dem Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) ausgestattet wurde, hat eine Multimedia-Suchmaschine entwickelt, die auf fortgeschrittenen Suchalgorithmen für die direkte Suche nach Video- und Audiodateien beruhen - nach sogenannten digitalen Medienfingerabdrücken.
Das DIVAS-Team entwickelte mit Erfolg zwei fortgeschrittene Software-Engines: Die erste erstellt Fingerabdrücke von komprimierten Audio- und/oder Videodateien und die zweite verwendet einmalige Identifikatoren, um eine contentgestützte Suche nach audiovisuellem Material durchzuführen.
Das Dokument analysiert die Stärken und Schwächen des Nachhaltigkeitsprozesses der Stadt und liefert als Säulendiagramm dargestellte Leistungsvergleiche mit anderen Kommunen mit ähnlichen Bevölkerungszahlen in Europa und allen anderen Kommunalverwaltungen aus dem Land ihrer Herkunft.
Das Dokument benennt auch die wichtigsten neuen Technologien und Einrichtungen, die erforderlich sind, um diese Fragen beantworten zu können.
Das Dokument beschreibt die Möglichkeiten, die das Sechste Forschungsrahmenprogramm (RP6) zur Fö...
Das Dokument beschreibt die Möglichkeiten, die das Sechste Forschungsrahmenprogramm (RP6) zur Förderung der Zusammenarbeit bei der Bestimmung viel versprechender Zukunftstrends in Wissenschaft und Technologie in Europa bietet.
Das Dokument betont insbesondere die Bedeutung einer Überwachung der Strategieumsetzung auf Ebene der Mitgliedstaaten und eine verbesserte Koordinierung der Politik, vor allem dort, wo neue Probleme entstehen.
Das Dokument, das im Fachblatt „Nature Immunology“ veröffentlicht wurde, führt aus, wie das Forschungsteam einen 12 Jahre alten Patienten fand, der seit seiner Geburt an wiederholten lebensbedrohlichen Infektionen litt.
Das Dokument enthält die Regeln hinsichtlich der Teilnahme an einem EU-geförderten Projekt, einschließlich der För...
Das Dokument enthält eine Vielzahl von Fragen, die sich auf eine Zusammenstellung der Meinungen der Interessengruppen im Vereinigten Königreich beziehen.
Das Dokument erfolgt als Reaktion auf einen Vorschlag des Ausschusses "Kultur, Jugend, Bildung und Medien" des Europäischen Parlamentes sowie in...
Das Dokument erhärtet die allgemeine Ansicht, die auf vergleichenden Studien landwirtschaftlicher Gesellschaften basiert: Je größer die Überschüsse einer Gesellschaft sind, desto größer sind die Unterschiede in dieser Gesellschaft.
Das Dokument erkennt an, dass das RP6 ein "konkreter Schritt in der Schaffung des Europäischen Forschungs- und Innovationsraums" sei, verweist aber auch auf andere Ziele, die es erfüllen müsse, darunter vor allem die auf dem Lissabonner Gipfel vom März 2000 festgelegten Ziele, Europa innerhalb von zehn Jahren zum wettbewerbsfähigsten Wirtschaftsraum zu machen.
Das Dokument erklärt, dass der Finanzsektor in der Lage sei, Europas Widerstandskraft hinsichtlich des Klimawandels auf verschiedenen Wegen zu erhöhen.
Das Dokument erläutert die dem IST-Programm im RP6 zugrundeliegende Vision sowie die Ziele des Programms und den Umfang der Beteiligung und bietet zudem praktische Informationen etwa über die strategischen Ziele der ersten beiden Aufrufe zur Vorschlagseinreichung und die Bewertungs- und Auswahlkriterien.
Das Dokument erläutert eine geplante globale Strategie zur Lös...
Das Dokument erläutert pro und kontra von staatlichen Initiativen zur Erweiterung der Breitbandabdeckung und gibt Beispiele für öffentlich finanzierte Initiativen.
Das Dokument gibt nur zögernd zu, dass sich das System unter dem RP6 wahrscheinlich nicht ändert, und erklärt, dass "der britischen Regierung gar nichts anderes übrig bleibt als dem Beispiel der anderen Mitgliedstaaten zu folgen und die Defizite mit neuen Mitteln aus anderen Quellen wettzumachen."
Das Dokument hat den Zweck, eine Debatte mit dem Europäischen Parlament, dem Ministerrat und allen, die an europäischer Forschung beteiligt und interessiert sind, zu eröffnen.
Das Dokument hebt hervor, wie wichtig es ist, Maßnahmen zur internationalen Zusammenarbeit auf Ebene der Mitgliedstaaten und auf EU-Ebene zu koordinieren.
Das Dokument ist die Antwort auf die Aufforderung des Rates der Forschungsminister an die Kommission vom November letzten Jahres, eine Mitteilung über die vielen Facetten der GFS, ihre Methoden, Verbindungen, Humanressourcen und Kontakte zu Nutzern vorzulegen.
Das Dokument ist im Einklang mit dem breiteren Kontext der Rationalisierung der Nutzung von Energieressourcen in der Absicht, den Produktionsstand, die Mobilität und die Lebensqualität bei gleichzeitiger Verringerung des Energieverbrauchs beizubehalten.
Das Dokument legt die drei Hauptkriterien dar, die nach Ansicht der Schweiz zur Verwirklichung dieser Ziele unablässig sind.
Das Dokument liefert zusätzliche Hintergrundinformationen für vorgeschlagene Aktionen durch Beschreibung einer Reihe von Szenarien oder Aktionsbereichen, über die die Ziele einer jeden Aktionslinie verwirklicht werden können.
Das Dokument mit dem Titel "Vorläufige Richtlinien für das Fünfte Rahmenprogramm für FTE-Maßnahmen" wurde am 10. Juli 1996 auf eine Initiative von Frau Edith Cresson, der für Forschung, allgemeine und berufliche Bildung verantwortlichen Kommissarin, von der Kommission verabschiedet.
Das Dokument mit der Bezeichnung "Blaubuch" analysiert die durch die Agenda von Lissabon implizierten wissenschaftlichen Herausforderungen und führt die Bedingungen auf, die vorhanden sein müssen, damit Europa diese erfüllen kann.
Das Dokument setzt einen großen Schwerpunkt auf die Frage, wie Forschung zur Erreichung der europäischen Verkehrsziele beitragen kann.
Das Dokument soll als Diskussionsbasis für das Fünfte Rahmenprogramm dienen.
Das Dokument soll die Art von Projekten veranschaulichen, die vom CRAFT-System erfolgreich unterstützt werden können.
Das Dokument soll sowohl in akamedischen als auch in industriellen Kreisen in der gesamten EU verbreitet werden.
Das Dokument stellt die Energieprioritäten der EU heraus, die zwischen Versorgungs- und Umweltbedenken ausgewogen sind:
Das Dokument stellt Fahrpläne für eine Reihe von EE-Technologien auf, unter anderem zu Bioenergie und Solarthermie, Fotovoltaik, Kleinwasserkraft sowie Meeresenergie und Windenergie.
Das Dokument untersucht ausführlich, welche Internettechnologien auf mobilen Geräten relevant sind, hebt verschiedene APIs für den Einsatz in Internetanwendungen hervor und erklärt, wie die Vorschläge befolgt werden können und was jeder Vorschlag bedeutet.
Das Dokument wird jetzt von den Mitgliedstaaten diskutiert, bevor Ende dieses Jahres eine zweite Lesung im Parlament stattfinden wird.
Das DOTFIVE-Projekt, das von der französischen Gruppe STMicroelectronics SA geleitet wird, brachte Forscher und Akteure aus der Industrie aus Belgien, Deutschland, Frankreich und Italien zusammen.
Das DotFive-Team unternahm weitaus mehr als nur eine Annäherung an das Problem: eines der Arbeitspakete des Projekts sollte auf existierenden Architekturen aufbauen, während sich ein anderes an wahrlich bahnbrechenden Architekturen versuchte.
Das DOTS-Programm der WHO ist eine Anleitung in fünf Schritten für einen schnellen Nachweis, eingehende Überwachung und Behandlung von TB.
Das drei Jahre andauernde Projekt VRUITS bestätigt, dass ein Verkehrsmanagement mit Intelligenten Verkehrssystemen (IVS) zweifellos zur Reduzierung der Todesopfer bei Pkw-Unfällen beigetragen hat, indem Fahrzeuge und Infrastruktur mit zusätzlichen Technologien ausgerüstet werden.
Das dreidimensionale Wasserstoffbrückennetzwerk von Wasser ist dafür bekannt, sich trotz seiner kooperativen Bindungen alle paar Femtosekunden (Billiardstel von Sekunden) neu zusammenzusetzen, wobei die Eigenschaften von Wechselwirkungen auf Quantenebene bestimmt werden.
Das Dreijahresprojekt brachte Experten aus Ethik und Philosophie sowie den Sozial- und Politikwissenschaften aus Deutschland, den Niederlanden, Portugal und dem Vereinigten Königreich zusammen an einen Tisch.
Das Dreijahresprojekt BUTLER, das im Oktober 2014 offiziell beendet wurde, hat ein Portal gestartet, um neue Technologien und Vorrichtungen zusammenzuführen, sodass das Potenzial des Internets der Dinge voll ausgeschöpft werden kann.
Das Dreijahresprojekt, das um elf Monate verlängert wurde, um die umfangreichen Test- und Validierungsarbeiten zu beenden, hat nun sein Versprechen eingehalten.
Das Dreijahresprojekt tritt nach einem Jahr der Untersuchungen und Prototypen nun in eine wichtige operative Phase ein und wird Ende 2013 abgeschlossen.
Das dreijährige FLABEL-Projekt erhält 2,8 Millionen Euro an Fördergeldern und ist für den Zeitraum von 2008 bis 2011 angelegt.
Das dreijährige MARIO-Projekt, das im Februar 2015 gestartet wurde, kombinierte Fachwissen aus den Bereichen der Robotertechnik, semantischen Datenanalyse, künstlichen Intelligenz, Sprach- und interaktiven Touchscreen-Technologie sowie Gesundheitswesen und Pflege.
Das dreijährige MEDIEVAL-Projekt, an dem 9 Partner aus 6 Ländern beteiligt waren, erhielt von der EU Fördermittel in Höhe von 3,5 Mio. EUR.
Das dreijährige MODACLOUDS-Projekt wurde im September 2015 abgeschlossen.
Das dreijährige Projekt begann im Januar 2008 und das Projektteam hat bereits eine Anwenderbedarfsanalyse durchgeführt.
Das dreijährige Projekt ,,Biodepth" (Bio-Diversity and Ecological Processes in Terrestrial Herbaceous Ecoystems) war Teil des Programms Umwelt und Klima unter dem RP4.
Das dreijährige Projekt, das Ende August 2016 abgeschlossen sein soll, konzentriert sich jetzt auf die Entwicklung neuer Kompositformen für Kohlenstofffaserlaminat.
Das dreijährige Projekt EMBARC (European consortium of microbial resource centres) ist ein europäisches Konsortium aus biologischen Ressourcen-Zentren und wird mit 4,2 Mio. EUR über den Themenbereich "Infrastrukturen" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU finanziert.
Das dreijährige Projekt erhielt Fördermittel in Höhe von mehr als 3,8 Mio. EUR von der Europäischen Kommission.
Das dreijährige Projekt wird teilweise vom Europäischen Forschungsrat (ERC) finanziert, dessen Mittel aus dem Programm "Ideen" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU stammen.
Das dreijährige Projekt wurde zwar offiziell im September 2008 abgeschlossen, die Partner sind von ihren bereits erzielten Ergebnissen aber so begeistert, dass sie sich darauf geeinigt haben, die Finanzierung für mindestens ein Jahr weiterer Forschung selbst aufzubringen.
Das dritte Experiment betrachtete Planung und Selbstbeherrschung.
Das dritte Gerät ist eine kostengünstige 3D-Kamera (3DCAM), die die Entfernung zu Objekten, die sich mit hoher Geschwindigkeit bewegen wie entgegenkommende Fahrzeuge, erkennen und deren Geschwindigkeit messen kann.
Das dritte JSTCC-Treffen fand anläßlich des dreijährigen Bestehens der Vereinbarung statt und bot eine ausgezeichnete Gelegenheit zur Bewertung seiner bisherigen Bedeutung
Das dritte Papier hat die Nutzung von Biopolymeren als Alternative zu Kautschuk zum Thema.
Das dritte Prinzip verlange, dass die EU-Forschung sich immer an kritischem und spezifischem Bedarf orientiere.
Das dritte Projekt bietet eine kostengünstige und wirksame Lösung für die Probleme, die sich Molekularbiologen bei der Suche nach spezifischen Zielmolekülen stellen.
Das dritte Projekt "Crownalife" befasst sich mit funktionellen Nahrungsmitteln und der Darmmikroflora für Gesundheit im Alter.
Das dritte Projekt zielt auf prototypische Regenerationslösungen rein optischer Art sowohl im Zusammenhang mit Glasfasernetzen als auch mit optischen Interconnects ab.
Das dritte schwedische Unternehmen, das einen Preis mit nach Hause nahm, war Effnet für seine PCI-Karte "Effnet ROC" (Router On a Card), die aus jedem Standardserver eine multifunktionelle Kommunikationsplattform machen kann.
Das dritte Siegerprodukt, Adapto, fand die Zustimmung vieler Delegierter in Kopenhagen, denn es wurde von der dänischen Firma Oticon entwickelt.
Das dritte Szenario betrachtet die Auswirkungen einer Reihe von technologischen Durchbrüchen, die die Rentabilität der Wasserstofftechnologien erheblich steigern würden.
Das dritte Szenario konzentrierte sich auf industriell-technische Anwendungen.
Das dritte Thema behandelte die Nutzung von Patenten als Schutz.
Das dritte Thema ist die Entwicklung von Methoden, die all dies umsetzen, sowie die Bewertung und Validierung innovativer Konzepte in Produkt- und Verfahrensdesign und Auftragsbearbeitung.
Das dritte und letzte Kurzdossier konzentriert sich zum Beispiel auf die länderübergreifenden Ergebnisse des Projekts und deren Auswirkungen auf wichtige politische Programme in Europa.
Das dritte vorrangige Ziel der belgischen Präsidentschaft ist die Verwirklichung einer weltoffenen europäischen Forschung.
Das dritte vorrangige Ziel der Ratspräsidentschaft, die Öffnung Europas für die übrige Welt, soll durch Förderung der Einrichtung von Forschungsschnittstellen mit Drittländern in Angriff genommen werden.
"Das dritte Ziel ist, die Diskussion über die Entwicklung einer gemeinsamen Plattform zu vertiefen und auszuweiten, die effektiv mit wichtigen Akteuren, die Innovation in Europa finanzieren, wie z.B. die EIB, interagieren könnte", schloss Dr. Cozzani.
Das dritte Ziel rückt die Datenarchivierung in den Mittelpunkt, aber auch den Zugriff auf die Daten durch Entscheidungsträger und Mitarbeiter vor Ort.
Das dritte Ziel war die Anwendung der Ergebnisse der externen Kostenabschätzungen und der um Umweltbelange erweiterten Input-Output-Analyse zur Evaluierung der wichtigsten politischen Fragen und zur Bewertung des Einflusses vergangener Forschungsvorhaben zu externen Kosten auf die Politikgestaltung.
Das Drohnensystem entspricht den NATO-Standards zur Interoperabilität und kann ein breites Spektrum an militärischen und zivilen Sicherheitsmissionen unterstützen.
Das DROPSA-Projekt will Schäden an Obst durch Schädlinge und Krankheitserreger reduzieren und verhindern.
Das DSD-Konsortium besteht aus fünf Forschungseinrichtungen, einschließlich des EU-Instituts für Umwelt und Nachhaltigkeit der Gemeinsamen Forschungsstelle (JRC-IES), die alle über Expertenwissen zu Kampagnen zu den Themen nachhaltiges Bodenmanagement und Bodenverschlechterung verfügen.
Das Duallogic-Team hoffte, durch Ausnutzung der einzigartigen Eigenschaften einer Vielzahl von Halbleitermaterialien die Leistung von Mikrochipschaltungen über die für Silizium spezifischen Grenzen hinaus katapultieren zu können und damit den Weg für effizientere Schaltungen und noch kleinere Maßstäbe zu ebnen.
Das durch das Exzellenznetzwerk geschaffene "virtuelle Institut" verfolgt drei wesentliche Zielsetzungen: die Einrichtung eines gemeinsamen Forschungsprogramms zur Verbesserung des Verständnisses epigenetischer Mechanismen, die Integration von 22 der vielversprechendsten neu gebildeten europäischen Forschungsteams in die Initiative (NET-Programm) sowie die Einrichtung einer interaktiven Website für den Wissenstransfer an die Wissenschaftsgemeinschaft sowie die Öffentlichkeit.
Das durch das RP7 finanzierte Projekt INSPIRE hat sich mit dieser Informationslücke befasst und vor kurzem eine Bewertung und Analyse des Wohnungs- und Bürogebäudebestandes in der EU-27 abgeschlossen.
Das durch das RP7 finanzierte WATER-Projekt, welches das Forschungspotenzial des italienischen nationalen Forschungsrats CNR in Catania im Bereich der Anwendung von Nanotechnologie bei der Wasserbehandlung erschließen will, hat wichtige Forschungen über Halbleiter-Photokatalyseprozesse als Wasserbehandlungstechnologie unterstützt.
Das durch das Umwelt- und Klima-Forschungsprogramm der EU finanzierte EUROFLUX-Projekt (1995-1998) stellt auf langfristige Messungen der Kohlendioxid-, Wasser- und Energieströme in 17 verschiedenen Wald-Ökosystemen auf dem europäischen Kontinent ab.
Das durch den ERC finanzierte TRANSFORM OPTICS-Projekt des Professors sollte unser Verständnis von der Welt sowohl im kleinen wie auch im auch im kosmologischen Maßstab erweitern: "Wir versuchen etwas aus der Optik im Labormaßstab zu lernen und dann extrapolieren wir das wild auf den Anfang des Universum.
Das durch den Europäischen Forschungsrat (ERC) und das John Innes Centre finanzierte Forscherteam untersuchte an der Ackerschmalwand (A...
Das durch den Forscher Detlef Lohse von der Twente Universiteit in den Niederlanden durchgeführte Projekt erhielt eine Finanzspritze aus einem ERC Advanced Grant.
Das durch den italienischen Nationalen Forschungsrat geleitete Netzwerk ermöglicht es Wissenschaftlern, und auch Nachwuchswissenschaftlern, ihre Forschungen an einigen der Spitzenlabors in Europa durchzuführen.
Das durch den RP7 geförderte Projekt SEFIRA befasste sich somit in den letzten drei Jahren damit, einige der besten wissenschaftlichen und sozialwirtschaftlichen Ressourcen zu koordinieren, um diese komplexen Themen besser verstehen zu können.
Das durch den Themenbereich Technologien für die Informationsgesellschaft (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU geförderte Projekt IMAGINATION ("Image-based navigation in multimedia archives") sollte digitale kulturelle und wissenschaftliche Ressourcen näher an den Nutzer herantragen, um ihnen die Informationsbeschaffung zu Bildern und Bildteilen effektiv zu erleichtern.
Das durch die EU finanzierte Projekt D-CENT, das im Oktober 2013 auf den Weg gebracht wurde, baute auf innovativen neuen Online-Werkzeugen und Plattformen auf, um der Bürgerschaft eine entscheidende Stimme und ein gerechteres Mittel zur Anerkennung des gesellschaftlichen Werts zu geben.
Das durch die EU finanzierte Projekt DUPLO präsentiert Spitzenforschung zur Entwicklung von Mobilfunktechnologien, die beschränkte Funkbandbreiten effizienter nutzen, auf dem Mobile World Kongress, der vom 2. bis 5. März 2015 in Barcelona, Spanien, stattfindet.
Das durch die EU finanzierte Projekt FELIX (Federated Test-Beds for Large-Scale Infrastructure Experiments) wurde im April 2013 auf den Weg gebracht, um Universitäten und Forschungszentren in der EU und Japan dabei zu unterstützen, neue Netzwerktechnologien zu testen.
Das durch die EU finanzierte und 2012 lancierte Projekt SILVER hat neue Technologien in der vorkommerziellen Phase identifiziert, die älteren Menschen bei ihren Alltagsverrichtungen helfen können.
Das durch die EU geförderte Projekt BONAS (BOmb factory detection by Networks of Advanced Sensors) ist sehr vielversprechend, wenn es um die Entwicklung dieser neuartigen Früherkennungstechnologien geht.
Das durch die EU unterstützte Projekt UROSENSE Biomarker Applications for Nanotechnology and Imaging in Diabetes), das im Dezember 2015 abgeschlossen wurde, soll diesen Mangel an geeigneten, einfachen und leicht zugänglichen Urin-Testverfahren beheben, um die rasche Verbreitung von Diabetes weltweit zu bekämpfen.
Das durch die GD XIII/D der Europäischen Kommission veröffentlichte Han...
Das durch die GD XIII/D der Europäischen Kommission veröffentlichte Handbuch, gehört zu einer Reihe über einzelne Mitgliedstaaten.
"Das Durchblättern von Fernseh- und Web-Inhalten sollte so nahtlos und verknüpft sein, dass die Begriffe 'im Internet surfen' und 'Fernsehen' schließlich synonym sein werden", erklären die LinkedTV-Forscher.
Das durchgeführte Experiment wird nicht als Quantenrechnen betrachtet, aber es zeigt, dass Discord ein Potential hat, das für Quantentechnologien freigeschaltet werden kann.
Das Durchschnittsalter der ausgewählten Forscher lag bei 37 Jahren und 21% der Bewerber waren weiblich.
Das Durchschnittsalter für die Diagnose ALS liegt bei 55 Jahren, obwohl Stephen Hawking nur 23 Jahre als war, als 1965 eine sehr seltene Variante dieser Krankheit bei ihm diagnostiziert wurde.
Das Durchschnittsalter liegt bei 37 Jahren und 21% der Forscher sind Frauen.
Das DustBot-Projekt wurde innerhalb des Themenbereichs "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit knapp 2 Mio. EUR finanziert.
Das DYNACOP-Projekt unter der Leitung der Universität Leeds soll zum besseren Verständnis des Fließverhaltens und der Dynamik von Gemischen topologisch komplexer makromolekularer Flüssigkeiten und deren Rolle bei der Verarbeitung sowie deren Einfluss auf die Eigenschaften nanostrukturierter Blends beitragen.
Das dänische Papier betont, daß die Ziele der EU-Forschungspolitik gleichzeitig der Stärkung der Wettbewerbsfähigkeit und dauerhaften (und umweltgerechten) Entwicklung sowie der Verbessserung der Lebensqualität im allgemeinsten Sinn dienen sollten.
Das dänische Papier deutet darauf hin, daß, was die Flexibiltät betrifft, die bestehende Struktur zu funktionieren scheint.
Das dänische Unternehmen Guardia erhielt den Preis für sein dreidimensionales Gesichtserkennungssystem, das Sicherheitsanwendungen dient.
Das dürfte im zukünftigen Internet der Dinge die wichtige Brücke zwischen realer und virtueller Welt sein: Hier werden Verbindungen zwischen verschiedenen Technologien hergestellt, Informationen gemanagt und für Dienstleistungen verfügbar gemacht, während Sicherheit, Vertrauen und Datenschutz gewährleistet bleiben.
Das dürfte sich in der Debatte über den Einsatz von Biotechnologie sowie im Rahmen der Vorbereitung des Fünften Rahmenprogramms nützlich erweisen.
Das dürfte sich jetzt ändern, denn in der Erklärung heißt es, dass Hochschulbildung, Forschung und Innovation als Priorität der Euromed-Partnerschaft definiert werden sollen.
Das dürfte wiederum zu einem wirksameren Erfahrungsaustausch führen, der sich im Hinblick auf künftige Umsetzungen als nützlich erweisen wird.
Das e-CODEX-Projekt geht diese "Komplexität" mit einem intelligenteren, modernisierten Einsatz neuer IKT an, die Bürger, Unternehmen, Verwaltungen und Juristen dabei unterstützen, neue Situationen zu bewältigen, in denen neues Handeln erforderlich ist.
Das EAAT2-Protein entfernt bei gesunden Menschen den Glutamatüberschuss aus den Synapsen des Gehirns (das Protein wurde bereits zuvor mit neurologischen Erkrankungen wie Epilepsie und Schizophrenie in Zusammenhang gebracht.)
Das EAGLES-Projekt wird unter dem Themenbereich "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert.
Das EARNEST-Konsortium wird von der Universität München in Deutschland koordiniert und wird von einem interdisziplinären Team von Wissenschaftler aus 38 Institutionen in 16 europäischen Ländern vertreten, darunter das Institut für Physiologie in der Tschechischen Republik, die Universität Pecs in Ungarn, das Institut für öffentliche Gesundheit in Norwegen, Frankreichs Nationales Zentrum für wissenschaftliche Forschung (CNRS), NUMICO in Deutschland, Schwedens Biovitrum und Ashwell Associates im Vereinigten Königreich.
Das EARNEST-Projekt erforschte auch den "Gender-Effekt in der Programmierung".
Das EARNEST-Projekt wird unter dem Themenbereich "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU gefördert.
Das EARTH-Konsortium besteht aus führenden Dienste-, Komponenten- und Infrastrukturanbietern der Telekommunikationsbranche sowie mehreren Forschungseinrichtungen und hofft, den Energieverbrauch bis 2012 um 50% zu senken.
Das EARTH-Konsortium vereint Experten von Ericsson (Schweden), Ericsson Kommunikacios Rendszerek Kft (Ungarn), der Universität für Technologie und Wirtschaft Budapest (Ungarn), der Universität Oulu (Finnland), NXP Semiconductors (Frankreich), DOCOMO Communications Laboratories Europe GmbH (Deutschland), Telecom Italia S.p.A.
(Italien), der Universität Surrey (Vereinigtes Königreich), der Technischen Universität Dresden (Deutschland), des Interuniversitair micro-electronica centrum vzw (IMEC - Belgien), der Technischen Universität Lissabon (Portugal), TTI Norte SL (Spanien), des Europäischen Instituts für Telekommunikationsnormen (ETSI) und der Französischen Atomenergieagentur (CEA).
Das EARTH-Projekt läuft bis Juni 2012 und die als Teil des Projekts entwickelten Produkte werden 2014 auf dem Markt erhältlich sein.
Das EATWELL-Konsortium setzt sich aus Fachleuten aus Belgien, Dänemark, Italien, Polen, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten zusammen.
Das EATWELL-Konsortium untersuchte die strategischen Maßnahmen in Belgien, Dänemark, Italien, Polen und dem Vereinigten Königreich.
Das EBI, das unlängst vom Europäischen Strategieforum für Forschungsinfrastrukturen in seiner Roadmap hervorgehoben wurde, ist europaweit der größte Multiplikator von biowissenschaftlichen Informationen.
Das EBI-Team unter der Leitung von Christos Ouzoun...
Das EBI-Team unter der Leitung von Christos Ouzounis hat Hinweise darauf gefunden, dass Genfamilien nicht nur vertikal transferiert werden, also von einem Organismus zu dessen Nachkommen, sondern auch horizontal, das heißt durch den Austausch von genetischem Material zwischen entfernt verwandten Organismen.
Das Ebolafieber, das seit 1976 in Afrika bekannt ist, ist eine sehr ansteckende Krankheit mit einer Sterblichkeitsrate von bis zu 88 Prozent.
Das eCall-System (automatische Notruf-Technologie) kann bei einem Verkehrsunfall einen Notruf an eine Notrufzentrale - die in ganz Europa unter der einheitlichen Notrufnummer 112 erreicht werden kann - absetzen und den genauen Unfallort übermitteln.
Das ECFUN-Projekt ist eine Maßnahme zur gezielten Unterstützung, die von der Europäischen Kommission über den Themenbereich "Wissenschaft und Gesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wird.
"Das Echo wird hier anders als bei der Lissabon-Strategie sein, davon bin ich überzeugt", kommentierte sie.
Das ECHOUTCOME-Team geht davon aus, dass ihre Bewertung Parallelen in den Organisationen des Gesundheitswesens der EU-27 aufdecken wird.
Das ECO2-Team wird die Möglichkeit von Leckagen und die Auswirkungen auf marine Organismen und Ökosysteme sowohl im Feld als auch im Labor und später mithilfe numerischer Modellierung untersuchen.
Das EcoBot-III-Projekt wurde im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU mit Mitteln in Höhe von 320.000 EUR finanziert.
Das ECOEVOMIMIC-Projekt ist von Bedeutung, da die Folgen des Klimawandels auf eine bisher vernachlässigte Gruppe von Insekten erforscht werden.
Das ECOINNOVATION-Konsortium hat ein Internet-Portal eingerichtet, das über seine Methodik und seine Ergebnisse informiert.
Das ECOLEAD-Projekt erhielt Mittel aus der Initiative "Networked business and governments" des Sechsten Forschungsrahmenprogramms der EU.
Das ECONAV-Konsortium besteht aus Forschern und Geschäftsleuten aus Österreich, der Tschechischen Republik, Griechenland, Irland, den Niederlanden und der Schweiz.
Das ECONAV-Konsortium vereint Fachwissen in den Bereichen Navigationssystemen, Transportwissenschaften, Umweltmodelle, künstliche Intelligenz, persuasiver Technologie, Mensch-Maschine-Interaktion sowie Softwareentwicklung, um das Projekt zu einem Erfolg zu machen.
'Das eContentplus-Programm wird die Produktion und Verbreitung europäischen Online-Contents fördern und so Innovation und Kreativität stimulieren.
Das ECOSTAR-Projekt, das vom Deutschen Zentrum für Luft- und Raumfahrt (DLR) koordiniert wird und an dem Partner aus Frankreich, Russland, Israel, Spanien und der Schweiz beteiligt sind, hat untersucht, wie sich die Kosten senken ließen, um den Strom aus Sonnenenergie zu einer ernstzunehmenden Alternative zu herkömmlichen Energietechnologien zu machen.
Das ECVAM entwickelt Methoden, um herauszufinden, wie Substanzen auf lebenswichtige Organe (Leber, Nieren) oder Systeme des Körpers (Immun- und Nervensystem) wirken oder Krebs verursachen.
Das ECVAM ist Teil des Instituts für Gesundheit und Verbraucherschutz der Gemeinsamen Forschungsstelle der Europäischen Kommission.
Das ECVAM ist Teil des Instituts für Gesundheit und Verbraucherschutz (IHCP) der Gemeinsamen Forschungsstelle.
Das EDC2020-Team fasste zusammen: "Das EDC2020-Projekt kam zu dem Schluss, dass die Entwicklungs- und Energiepolitiken der EU dringend koordiniert werden müssen.
Das EDCTP-Programm stellt eine neue Form der Zusammenarbeit gemäß Artikel 169 dar, die bislang noch nie umgesetzt wurde.
Das EDCTP vereinigt die Erfahrung aller teilnehmenden Länder im Bereich Forschung und klinische Intervention in einem gemeinsamen Programm.
Das EDEN-Projekt ist forschungsorientiert.
Das EDISON-Konsortium besteht aus den dänischen Energieversorgern DONG Energy und Østkraft sowie der Dänischen Technischen Universität, dem Dachverband der Energietechnikunternehmen Dänemarks, Siemens aus Deutschland, EURISCO (deren Basis ein europäisches Netz an nationalen Inventaren mit Ex-situ-Daten ist, das die europäischen Biodiversitätsdaten überall auf der Welt verfügbar macht) und dem US-Großkonzern IBM, der vor kurzem seine Beteiligung bekannt gab.
Das EECALINK-Konsortium besteht aus 17 Partnern aus 12 Ländern.
Das EESD-Programm wurde entworfen, um die Probleme, denen Europa in der derzeitigen Ära von Umweltveränderungen gegenübersteht, anzugehen.
Das EFC erstellt derzeit ein klareres Bild der europ ischen Stiftungen - keine einfache Aufgabe - und es sind noch jede Menge Aufzeichnungen f r den Forschungsbereich erforderlich.
Das EFC h lt die Mitglieder  ber die EU-Gesetzgebung auf dem Laufenden, unterst tzt den Kapazit tsaufbau und f rdert die Zusammenarbeit.
Das EFC unterst tzt diese Initiative ebenfalls, die "einen permanenten Mechanismus auf europ ischer Ebene,  ber den Erfahrungen ausgetauscht, beste Praktiken  berpr ft und Synergien und Zusammenarbeit gef rdert werden k nnen", bieten w rde.
Das EFCT TRA-Netz umfaßt ca. 80 verschiedene, von der EU finanzierte Forschungsprojekte.
das effizientere Flugzeug (MEFA);
Das EFR-Konzept wurde weitgehend unterstützt, und zwar nicht nur von Fachleuten wie Majó und seinem Team, sondern auch von Mitgliedern des Europäischen Parlaments, Vertretern der Wirtschaft und von Forschern in ganz Europa, die auf Aufrufe zur Einreichung von Stellungnahmen zur Mitteilung des Forschungskommissars Philippe Busquin reagierten.
Das EG-Briefing betrachtet eine Anzahl jüngerer Veröffentlichungen über die technologischen und wissenschaftlichen Politikbereiche der EG.
Das EGEE Grid-Projekt wird von der Europäischen Kommission kofinanziert.
Das EGEE ist seit kurzem mit anderen nationalen und internationalen Wissenschaftsgrids wie dem Open Science Grid in den USA und NAREGI in Japan kompatibel.
Das EGEE-Team will über die wissenschaftlichen Anwendungen hinaus das Leistungsangebot der Infrastruktur für die Industrie ausweiten.
Das EGVN verbindet neue post-genomische Forschungsansätze mit herkömmlichen biomedizinischen und biotechnologischen Ansätzen bei Herz-Kreislauf-Erkrankungen.
Das eher vergängliche Gut der Textilien und deren Bedeutung für die Schaffung von Wohlstand und den Lebensunterhalt wurde bislang allerdings nicht untersucht.
Das ehrgeizige EU-finanzierte Sechsjahresprojekt Q-MAC (Frontiers in Quantum Materials Control) wurde erst 2013 auf den Weg gebracht, doch es hat bereits eine Reihe potenziell wichtiger Durchbrüche auf diesem Gebiet erzielt.
Das ehrgeizige Projekt wird im Bereich "Technologien der Informationsgesellschaft" des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) gefördert und mit 23 Mio. EUR unterstützt.
Das ehrgeizige Ziel des Projekts ist es, Chemikalien zur Bekämpfung von Bienenkrankheiten vollkommen überflüssig zu machen.
Das Ein umfassendes Nachschlagewerk, das der Förderung der Entwicklung der Telemedizin in ganz Europa gewidmet ist, wird Anfang Dezember 1998 lanciert.
"Das Einatmen von sehr kleinen Partikeln besitzt eine toxische Wirkung, und es spielt dabei scheinbar keine Rolle, aus was sie bestehen", sagte Dr. Howard.
Das eine Projekt trägt den Titel AMITRAN ("Assessment methodologies for ICT in multimodal transport from user behaviour to CO2 reduction") u...
Das eine Projekt trägt den Titel AMITRAN ("Assessment methodologies for ICT in multimodal transport from user behaviour to CO2 reduction") und hat zum Ziel, die Schätzungen der Kohlendioxidemissionen (CO2) zu untermauern, indem eine Methode zur Feststellung der Auswirkungen von IKT (Informations- und Kommunikationstechnologien) und IST (Intelligente Transportsysteme) auf die CO2-Emissionen des Transportsektors entwickelt wird.
Das eine würde aus Wissenschaftlern und anderen Experten bestehen und unabhängig und transparent zu Grundsätzen des ökologischen Landbaus und Erwartungen der Verbraucher beraten, während das andere technische Beratung zu GMO bieten würde.
Das einfache und amüsante Konzept soll eine ansprechende Nachricht an das junge Publikum senden, kann jedoch auch für andere Nutzer sinnvoll sein, die das Thema verstehen wollen.
"Das Einfangen von Molekülarten in Nano-Umgebungen führt zu einem faszinierenden dynamischen Phänomen", heißt es in dem Artikel.
Das eingehendere Studium des Konzepts der Innovation ließ jedoch viele Entscheidungsträger und Forscher erkennen, daß vergleichbare Daten auf europaweiter Basis notwendig sein würden, um überlegte Aussagen über die zu verfolgende Strategie zu ermöglichen.
Das 1997 eingerichtete Hydratsystem für Autoklav-Bohrausrüsten (HYACE), ein technologisches Projekt, das auf die Entwicklung und Prüfung eines Prototypen für einen Autoklav-Bohrer abzielt.
Das Einjahresprojekt endet im Januar 2014.
Das einjährige Projekt wird unter dem Themenbereich NMP (Nanowissenschaften, Nanotechnologien, Werkstoffe und neue Produktionstechnologien) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) mit etwa 700.000 EUR finanziert.
Das Einkaufen wird für den Kunden bequemer, während der Händler Personalkosten einsparen kann.
Das Einkaufengehen ist für ältere Menschen eine gute Möglichkeit, körperlich so fit wie möglich zu bleiben und ihre eigene Unabhängigkeit zu bewahren.
Das Einreichen von Informationen an FTE-Ergebnisse ist kostenlos, wobei beliebig viele Anträge eingereicht werden können.
Das Einsetzen der Krankheit wird mit Plaquen in Verbindung gebracht, die sich bilden, wenn Fragmente des Proteins, Beta-Amyloid, von der Zellmembran abbrechen und Klumpen im Gehirn bilden.
Das Einstein-Teleskop will Wellen mit Frequenzen zwischen 1Hz und 10kHz direkt nachweisen.
Das Einstein-Teleskop wird eine wissenschaftliche Revolution einleiten", kommentierte Michael Punturo, wissenschaftlicher Koordinator der Entwurfsstudie.
Das Einstellen dieser Aktivitäten kann sogar zu einer schnelleren Alterung von Hunden führen, was wiederum die Lebensqualität des Tiers beeinträchtigen und sogar die Stärke der Bindung zwischen Hund und Besitzer schwächen kann.
Das Einzigartige an dem von den SMARTHAND-Partnern entwickelten, ausgeklügelten Prototypen der künstlichen Hand ist nicht etwa seine Fähigkeit, die Bewegungen einer echten Hand nachzuahmen, sondern dass er dem Benutzer Tastsinn und Gefühl gibt.
Das Einzigartige an der OCam ist nun, dass die Aufnahmegeschwindigkeit sogar noch höher ist.
Das Einzigartige an dieser neuartigen, EUROGEOSS-Broker genannten Anwendung ist, dass es sich eine um eine Software handelt, die als Zwischenhändler funktioniert und all dies ermöglicht.
Das einzigartige Potential von Stammzellen, den undifferenzierten biologischen Zellen, die sich in spezialisierte Zellen differenzieren können und sich teilen, um mehr Stammzellen zu bilden, bieten neue Möglichkeiten für die künftige Behandlung verschiedener Krankheiten.
Das einzige Kriterium für das Bewertungsverfahren des ERC ist Exzellenz, ein Punkt, der von vielen Rednern auf der Konferenz gelobt wurde.
Das einzige Kriterium ist Exzellenz.
Das einzige Lösungsmittel ist Wasser.
Das einzige Problem besteht darin, dass sie auch Teleskope und Detektoren durchdringen."
Das einzige Risiko, was mir Sorgen bereitet, ist die Tatenlosigkeit, da wir in der Vergangenheit nicht viele positive Erfahrungen damit sammeln konnten, uns einfach hineinzustürzen und neue Technologien auszuprobieren.
Das einzige Szenario, bei dem er sich für mehrere Descartes-Preise aussprechen würde, wäre die Schaffung von Auszeichnungen in verschiedenen Kategorien, wie z.B. Physik, Biologie und Technik, so wie es auch beim Nobelpreis der Fall ist.
Das Einzige, was es noch zu zeigen gilt, ist der an das Synthesegas angeschlossene Gasmotor.
Das EIROforum-Orientierungsdokument stimmt mit der Beurteilung des Ministers überein und betont, dass die Erfahrung seiner Mitglieder mit der Verwaltung einer großen Anzahl von Wissenschaftlern das Forum gut positioniere, um zum Finden der erforderlichen Lösungen beizutragen.
"Das EIROforum schlägt vor, sich in diesem Bereich konstruktiv in Zusammenarbeit mit der Europäischen Kommission und anderen zu engagieren und legt konkrete Maßnahmen zur Unterstützung europäischer Initiativen fest, um dieses fundamentale Problem anzugehen."
Das Eis ist ungefähr 800.000 Jahre alt.
Das Eis umschließt Informationen über den Klimaverlauf in der Vergangenheit.
Das Eisen ermöglicht eine Gewichtsreduzierung von insgesamt 120.000 Tonnen pro Jahr und eine Reduzierung des Treibstoffverbrauchs um 0,6 Liter pro 100km.
Das EIT könnte ein Sitz für die Exekutivagenturen des CIP sowie ein Sitz für alle Technologieplattformen und Integrierten Projekte sein, sodass Synergien zwischen allen Forschungsaktivitäten der EU geschaffen werden könnten, so Chatzimarkakis.
Das EIT solle daher Anreize schaffen, um die Hochschulen bei der Schärfung ihrer Profile und der Entwicklung neuartiger Möglichkeiten für die Zusammenarbeit mit der Industrie zu unterstützen.
Das EIT solle sich nicht am Bostoner MIT in den USA orientieren - das sei nicht das Ziel, so Buzek.
"Das EIT wird Mehrwert schaffen in Bezug auf das, was bereits in der EU, den Mitgliedstaaten und Universitäten getan wird, und eine neue Beziehung zwischen Bildung, Forschung und Wirtschaft etablieren.
"Das EKG-Signal wurde mit zwei um das Lenkrad herum gewickelten leitenden Bereichen beschafft, die an analoge Eingänge des Computers angeschlossen waren.
Das ElderGames-Konsortium, dem Experten für digitale Medien und Gerontologen aus Österreich, Finnland, Italien, Norwegen und Spanien angehören, wird nun diese Leitlinien bei der Konzeption digitaler Brett- und anderer Spiele anwenden.
Das ELDIA-Projekt ("European language diversity for all") wird mit 2,7 Millionen EUR an EU-Mitteln unterstützt.
"Das Elektronenmikroskop liefert uns mit diesen Proben eine Serie von Aufnahmen der Ribosomen während verschiedener Phasen der Proteinproduktion, bei denen sich die Ribosomen in ihrer räumlichen Struktur unterscheiden", sagte Professor Stark.
Das elektronische Verlagswesen wird von der Europäischen Kommission, GD XIII, gesponsort.
Das elektronische Vorschlags- und Vorbereitungssystem ersetzt das für das RP5 verwendete Pro-Tool-System, bei dem die Anwender die relevanten Unterlagen downloaden und offline daran arbeiten mussten.
Das elektronische Zeitalter ermöglicht uns die Einrichtung von Bibliotheken, die nicht mehr rein auf die Unterbringung in Gebäuden beschränkt sind ("libraries without walls"), und mit deren Hilfe Menschen über weite Entfernungen hinweg mittels elektronischen Medien Zugriff auf Informationen nehmen können.
Das Element ist von einer Feuchtigkeitssperr-Folie umhüllt und hat eine Dicke von 200-250 Mikrometern, was 3 bis 4 Blatt Papier entspricht, teilte das Team mit.
Das ELI-Projekt ("Extreme light infrastructure") soll dazu beitragen und erhielt 6 Mio. EUR aus der Haushaltslinie für Forschungsinfrastrukturen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU, um einen Laser zu bauen, dessen Intensität ausreicht, Photonen in Elektron-Positron-Paare zu zerlegen.
Das ELI-Projekt ("Extreme light infrastructure") soll eine Antwort auf diese brennende Frage finden und erhielt im Rahmen des Themenbereichs "Infrastrukturen" des Siebten EU-Rahmenprogramm (RP7) 6 Mio. EUR Finanzmittel.
Das ELLS-Programm konzentriere sich darauf, die Ressourcen für den naturwissenschaftlichen Unterricht an den Gymnasien neu zu überdenken, sie neu zu gestalten und zu verbessern, ohne die nationalen Curricula direkt zu anzugreifen, so die Forscher.
Das ELN-Konsortium hat bereits neue Therapierichtlinien implementiert, wesentliche Fortschritte bei der Vereinheitlichung von Überwachungsverfahren erzielt und mehrere klinische Studien sowie Studienregister für bestimmte Leukämieformen angeregt.
Das EMBL-Team hat erfolgreich seine neuartige Software-Pipeline für groß angelegte Genomanalyse auf verschiedenen Cloud-Provider-Infrastrukturen installiert und getestet.
Das EMFP fördert die Zusammenarbeit an gemeinsamen Forschungsprojekten in spezifischen Bereichen zwischen den europäischen Metrologie-Instituten, Industrie-Organisationen und Hochschulen.
Das EMIC hat seinen Sitz in Aachen und betreibt Forschungen auf dem Gebiet der Internetdienste, Technologien für Sicherheit und Datenschutz sowie drahtlose Technologien.
Das EMIC nimmt bereits an Projekten teil, die vom Sechsten Rahmenprogramm (RP6) finanziell gefördert werden.
Das empfohlene Format für die Unterbreitung ist das elektronische Format.
Das EMPRO-Projekt selbst hat vier spezielle Ziele: die Entdeckung neuer potentieller Mikrobizide, strenge Tests der Mikrobizide an Zellen und Gewebe, Erkundung der Mittel zur Formulierung von Mikrobiziden und zur großangelegten Herstellung bei annehmbaren Kosten sowie die Durchführung klinischer Versuche der Phase eins.
Das EMRP wird von der Europäischen Kommission sowie den EANMI-Teilnehmerländer unterstützt.
Das EMRP wird von 22 teilnehmenden Mitgliedstaaten und assoziierten Ländern und der Europäischen Kommission gemeinsam unterstützt.
Das EMUCO-Projekt begann als eine Idee, die vor einigen Jahren von europäischen Wissenschaftlern und Industriepartnern im Bereich mobiler Geräte mit eingebetteter Technik entwickelt wurde.
Das ENBI soll den europäischen Forschern im Zusammenhang mit der biologischen Vielfalt Zugang zu technischen und personellen Ressourcen, Fachwissen und Know-how in ganz Europa bieten und ein Forum für GBIF-bezogene Diskussionen und wissenschaftliche Entscheidungen sein, die besser auf europäischer Ebene als auf der Ebene der Mitgliedstaaten stattfinden bzw. getroffen werden.
Das ENBI soll die Rückübermittlung von Informationen zur biologischen Vielfalt fördern und erleichtern, insbesondere, wenn diese ursprünglich aus Entwicklungsländern stammen.
Das Encore-Projekt hat drei Schwerpunktziele.
Das Ende 2014 abgeschlossene Projekt DIAG-CANCER stellt einen wichtigen Durchbruch für eine effektive Vorsorge und Prävention von Krebs dar.
Das Ende eines massereichen Sterns könnte also zur Bildung einer neuen Generation führen.“
Das Ende Februar, d.h. kurz vor der Vorlage der Vorschläge der Kommission für das nächste Rahmenprogramm durch Forschungskommissar Busquin, abgefasste Dokument des italienischen Ministeriums für Hochschulen, Forschung und Technologie beschäftigt sich mit den Mitteilungen der Kommission zu den Richtlinien für den EFR und den Schlussfolgerungen des Forschungsrates nach dem Treffen im November 2000.
Das Ende Februar eingeführte Projekt EDISON ("Electric vehicles in a distributed and integrated market using sustainable energy and open networks") hat die Entwic...
Das Endergebnis des dreijährigen Projekts ist eine neue Technologieplattform, die eine komplette Prozessplanung, neue adaptive Spannvorrichtungen und verbesserte Schneidebedingungen bietet.
Das Endergebnis des MARE-WINT-Projekts ist durchaus beeindruckend.
Das Endergebnis des Projekts wird eine öffentlich verfügbare Checkliste sowie ein Handbuch sein, die für zukünftige Projekte verwendet werden können.
Das Endergebnis ist das BIC Handbuch.
Das Endergebnis ist das vor kurzem veröffentlichte Handbuch mit dem Titel "Klassenzimmer für Fernstudien & -unterricht: ein Leitplan (Classrooms for Distance Teaching & Learning: A Blueprint)", das praktische Informationen und Ratschläge für andere Institutionen zur Verfügung stellt, die an der Einrichtung und Nutzung solcher Klassenräume interessiert sind.
Das Endergebnis ist ein komplett entwickeltes System, das neue technische Lösungen integriert, die sowohl die öffentlichen Dienste als auch die Lebensqualität der Bürger verbessern sollen.
Das Endergebnis ist ein umweltfreundlicher Motor mit einer Leistung von 100 kW pro Liter Hubraum, der uns der Vision, Autos zu fahren, die ausschließlich mit Wasserstoff angetrieben werden, ein Stück näher bringt.
Das Endergebnis ist eine lebensechte Tour-Erfahrung für Museumsbesucher.
Das Endergebnis, so hofft das Projekt-Team, wird die Schaffung eines völlig neuen KMU-geführten Markts für Informationen zum Fernsehverhalten sein.
Das Endergebnis wird ein realistisches neuronales Netz sein, das auf anatomischen und physiologischen Daten gründet, die sowohl mit simulierten als auch realen Robotern verbunden sind, um die Funktionsweise zu beurteilen.
Das Endergebnis wird ein Toolkit sein, das allen KMU in Europa ermöglicht, ihr eigenes Innovationsniveau zu bewerten, und man hofft, dass dies wiederum zu Bemühungen beitragen wird, das Innovationsniveau in der Europäischen Union zu erhöhen.
Das Endergebnis wird eine Auswahl von funktionsfähigen kostengünstigen, energieeffizienten architektonischen Beleuchtungsmodulen sein, die die Effizienz und lange Lebensdauer von LED mit der Flexibilität der Farbwechselbeschichtungen kombinieren.
Das Endergebnis wird im Februar 2003 vorgestellt und ähnliche Versuche werden kurz danach in Bukarest, Budapest und Madrid durchgeführt werden.
"Das Endergebnis zeigt, dass sich Politiker wie Bürger deutlich für eine aktivere Rolle der EU in der Raumfahrt aussprechen", so das für die Forschung zuständige Mitglied der Europäischen Kommission Philippe Busquin.
Das endgültige Bauelement wurde gefertigt und die Tests werden demnächst beginnen.
Das endgültige Informationssystem wird ein "Online Workbench"-Design anwenden.
Das endgültige Programm ist gleichfalls ein Artefakt, das von den anderen Artefakten bedient wird - wie es Design und Code entspricht."
Das endgültige Ziel der im Rahmen des Cylinder-Projekts durchgeführten DECI-Forschung ist die Verbesserung der Bohrinsel-Konstruktionen.
Das Endprodukt wird unter anderem von Nuklearinspektoren benutzt, um die Menge aufgelöster Reaktorbrennstoffe aus Wiederaufbereitungsanlagen wie Sellafield, La Hague und Rokkasho in Japan zu messen.
Das Endprodukt wird zum Ersatz von Vorrichtungen wie externen Fixatoren und Gipsverbänden sowie internen Fixatoren, einschließlich Nadeln, Schrauben und Platten, verwendet.
Das Endresultat ist ein Grad der Vorhersagbarkeit bei Medikament-Screening-Verfahren.
Das Endziel bestand darin, ein Übersetzungsverfahren zu erarbeiten, das so genau ist, dass sich Texte erstellen lassen, wofür direkt die Übersetzungen verwendet werden kann, ohne dass man dabei Angst vor Fehlern haben muss.
Das Endziel bestand, Projektkoordinator Dr. Lars Jansen zufolge, darin, die Steuerung der Expression fehlerhafter Genen, wie bei Tumoren, besser in den Griff zu bekommen.
Das Endziel besteht darin, die Veränderungen zu ermitteln und zu verstehen, die gegenwärtig im Meereseis, der Atmosphäre und im Meer der Arktis und subarktischen Region stattfinden.
Das Endziel besteht darin, diese Peptidmischungen im Nahrungsmittel-, Futtermittel- und Biochemikaliensektor (Kosmetik und Mikrobiologie) zu nutzen.
Das Endziel des Konsortiums ist jedoch die Schaffung eines Netzwerks für elektronische Inhalte, das nach dem Auslaufen des ACTeN-Projekts im August 2004 ähnliche Initiativen durchführen wird.
Das ENERSIP Konsortium besteht aus führenden Unternehmen und Forschungszentren aus Belgien, der Tschechischen Republik, Israel, Portugal und Spanien.
Das ENERSIP-Projekt(8) etwa wird von der Fundacion Tecnalia Research & Innovation koordiniert.
Das ENERSIP-System wurde in zwei Pilotversuchen getestet, mit denen die entwickelte Technologie validiert wurde, während das Projektteam anhand von Simulationen ein theoretisches Energieeinsparpotenzial von bis zu 30 % nachwies.
Das ENERSIP-Team untersuchte auch, wie ein derartiges System auf die gesamte Nachbarschaft ausgedehnt werden kann.
Das Engagement der Europäischen Kommission auf diesem Gebiet zeigt sich im Fünften FTE-Rahmenprogramm, das Forschungsarbeiten von allgemeinem europäischen Interesse fördert.
Das Engagement der sogenannten Helsinki-Gruppe ist auch an ihrem 10. Jubiläum ungebrochen.
"Das Engagement des Forschungszentrums Jülich im Bereich Supercomputing zahlt sich in vielfacher Weise aus", sagte Martin Jetter, Vorsitzender der Geschäftsführung von IBM Deutschland.
Das Engagement des Landes an gemeinsamen Forschungsprojekten spiegelt dies wider.
Das Engagement des Teams zahlte sich aus; bei Vergleichstests mit dem derzeitigen Gold-Standard zur HPV-Erkennung schnitt das MICROACTIVE-System sehr gut ab, so dass der aktuelle Stand der Technik entweder erreicht oder sogar übertroffen werden konnte.
Das enorme Potenzial der Plasmonen wurde bis jetzt von der Photonik-Industrie nicht angemessen unterstützt.
Das ENT-Team ist hauptsächlich für die Erfassung der Anforderungen, die Vorbereitung von Anwendungsfällen und die Validierung der Ergebnisse zuständig.
Das ENTRA-Tool funktioniert mit dem Programm und zeigt über eine Code-Analyse und Energiemodellierung an, wie viel Energie der Computer durch den Code verbrauchen wird und welchen Einfluss Entwurfsentscheidungen auf die Energie haben werden.
Das ENTRA-Tool zeigt den Energieverbrauch in Watt (Energieverbrauch) oder nach absolutem Energiebedarf (zur Beendigung der Aufgabe erforderliche Energie) je nach Prozessorgeschwindigkeit (GHz) an.
Das entsprechende Gen wird auf diese Weise stumm geschaltet.
Das entspricht 57% der Gesamtressourcen des Programms - einem Betrag, der ganz nahe bei dem Zielbetrag (58,6%) liegt, der im Beschluß des Rats veranschlagt worden war.
„Das entspricht etwa hundert Pferdegenerationen", sagt Projektkoordinator Dr. Ludovic Orlando von der Universität Kopenhagen.
Das entspricht fast dem Durchschnitt der Gesamtbevölkerung bei 79 %.
"Das entspricht unseren Ergebnissen, die darauf hindeuten, dass die Mittelmeerdiät der Mutter während der Schwangerschaft einen stärkeren und unabhängigen Effekt auf dauerhafte obstruktive Atemwegssymptome und Atopie hat als während der Kinderzeit."
Das entstandene Gen produziert ein Hybridprotein mit den Namen TEL-AML1, das der Zelle das Überleben und sich selbst zu erneuern ermöglicht.
Das entstehende Kohlendioxid ist jedoch unter Umweltgesichtspunkten "neutral".
Das entwickelte System, das Gepäckströme in Echtzeit verwalten kann, ist eine von vier Neuerungen von PASSME.
Das ENVIART-Projekt zum Schutz von künstlichem Barockmarmor, das LIDO-Projekt zum Schutz von Fotografien und Papier vor Schäden durch Lichteinwirkung sowie ARCCHIP, das erste Spitzenforschungszentrum zur Einrichtung eines gesamteuropäischen Netzes zu Fragen des kulturellen Erbes.
Das Enzym, die sogenannte LTC4-Synthase, ist Teil eines komplexen Prozesses, bei dem Leukotrienen produziert werden, die allergische Symptome hervorrufen.
Das Enzym liefert der Industrie zudem wertvolle Bausteine für pharmazeutische Wirkstoffe.
Das EP fordert die regionalen und lokalen Behörden und die nichtstaatlichen Organisationen auf, von den im Rahmen des Siebten Rahmenprogramms und der Strukturfonds vorgesehenen Finanzierungsmöglichkeiten Gebrauch zu machen, da dies Forschung ankurbeln sowie Technologien für erneuerbare Energiequellen und die Entwicklung neuer Arten des Transports und der Speicherung von Energie fördern wird.
Das EPBN ist ein von der EU gefördertes Projekt, das von der europäischen ...
Das EPBN ist ein von der EU gefördertes Projekt, das von der europäischen Interessengruppe AMICA und der Plant Industrial Platform eingerichtet wurde.
Das EPC-TM-NET-Team führt Forscher aus Deutschland (Philipps Universität Marburg, Koordinator), Italien, Spanien, Schweden und dem Vereinigten Königreich zusammen.
Das EPC-TM-NET-Team hofft nun, dass durch mehr Wissen darüber, wie die Mikroumwelt des Tumors zum Versagen einer Krebsbehandlung beiträgt, die Überlebensrate von Patienten mit Pankreaskrebs erhöht werden kann.
Das EPHEMERAL-Team wurde ebenfalls von Dr. Cuthbert geleitet und wandte innovative rechnergestützte Modellierungsverfahren an, um die Informationen zu verarbeiten, die aus umfassenden Beobachtungen an entsprechenden Orten und der Analyse eines Reservoirs im australischen New South Wales stammen.
Das EPIC-Projekt begann im Januar 1997 und hat eine Laufzeit von zwei Jahren.
Das EPICA-Projekt war einer der diesjährigen Gewinner des Descartes-Forschungspreises und wurde für seine Arbeit zur Erfassung von Daten zum Klima der Vergangenheit ausgezeichnet.
Das Epicentromere-Projekt belegte, dass etwas anderes als DNA vererbt werden kann und, ebenfalls wichtig, wie diese Vererbung in Raum und Zeit gesteuert wird.
Das Epicentromere-Team fand heraus, dass die Position des Zentromers stets durch bestimmte Proteine festgelegt wurde, und nicht direkt durch die Anordnung der DNA, wie es bei Genen der Fall ist.
Das Epigenom-Netzwerk umfasst 25 der führenden europäischen Forschungsinstitute auf diesem Gebiet und wird von Professor Thomas Jenuwein vom Forschungsinstitut für molekulare Pathologie in Wien, Österreich, koordiniert.
Das Epitargene-Projekt kam einige wichtige Schritte voran und half den Wissenschaftlern zu verstehen, wie es überhaupt zu Krankheiten wie Epilepsie kommen kann.
Das EPOCA-Konsortium wird die Auswirkungen tiefer gehend untersuchen, die Ozeanversauerung dokumentieren und die Folgen für die kommenden 100 Jahre voraussagen.
Das EPRI-Watch Konsortium setzt sich aus zwei Arbeitsgruppen zusammen: den Anbietern, die als Schnittstelle zur einzelstaatlichen und regionalen Politik Europas fungieren; und der technischen Gruppe, die mit der Entwicklung und Integration der Dienste befaßt ist.
Das 1997er BRITE/EURAM-Informationspaket und Arbeitsprogramm können entweder durchblättert oder über die CORDIS-Dokumente-Bibliothek heruntergeladen werden.
Das ERA-AGE-Netzwerk setzt auf die Zusammenarbeit zwischen Ministerien, Agenturen und Forschungsräten.
Das ERA (Europäischer Forschungsraum)-NET-Programm wurde zur Unterstützung der Koordination und gegenseitigen Öffnung nationaler und regionaler Forschungsprogramme ins Leben gerufen.
Das ERA (Europäischer Forschungsraum) -NET-System unterstützt die Koordinierung nationaler Forschungsprogramme.
Das ERA-NET arbeitet eng mit der Technologieplattform für nachhaltige Chemie zusammen, die für die Erstellung einer strategischen Forschungsagenda verantwortlich ist, sowie mit anderen ERA-NETs, die in verwandten Bereichen tätig sind.
Das ERA-NET ASPERA (AStroParticle European Research Area) und das ApPEC-Konsortium (Astroparticle Physics European Coordination) haben eine neue Roadmap zur Bestimmung eines gemeinsamen Strategieplans für die Astro-Teilchenphysik veröffentlicht.
Das ERA-NET ASPERA, das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU finanziert wird, führt nationale Förderagenturen im Bereich der Astro-Teilchenphysik aus 12 europäischen Ländern sowie die Europäische Organisation für Kernforschung (CERN) zusammen.
Das ERA-NET betrachtet die EUA als einen weiteren Bereich, in dem mehr Raum für die Beteiligung der Universitäten ist.
Das ERA-NET "COllective Research NETworking" (CORNET) soll die Effizienz der Politik und Praxis im Bereich Kollektivforschung in Europa fördern.
Das ERA-NET Europäisches Konsortium für Tiefseebohrungen (European Consortium for Ocean Research Drilling; ECORD) vereint 15 europäische Forschungseinrichtungen um die europäischen Tiefseebohruntersuchungen auf internationaler Ebene zu vertreten und zu fördern.
Das ERA-NET-Konsortium startete im Jahr 2004 mit fünf Ländern, nahm aber in der zweiten Phase des Projekts im Jahr 2009 zwölf Länder ins Boot.
Das ERA-NET on Translational Cancer Research (TRANSCAN) wurde gegründet, um die Forschungsbemühungen und Finanzierungsprogramme der europäischen Länder in der translationalen Krebsforschung zu koordinieren.
Das ERA-NET-Programm wurde als hoch innovative Komponente des RP6 (2002-2006) begonnen und baut unter dem RP7 (2007-2013) seine Förderung der Strukturierung des Europäischen Forschungsraums weiter aus und verbessert den Umfang der Forschungsbemühungen Europas.
Das ERA-NET-Programm wurde erstmals als hoch innovativer Teil des RP6 (2002-2006) vorgestellt und arbeitet weiterhin erfolgreich an der Strukturierung der europäischen Forschungsgebiete, wodurch es auch einen positiven Einfluss auf die Forschung in Europa unter dem RP7 (2007-2013) ausübt.
Das ERA-NET-Projekt MATERA setzt sich aus 15 nationalen Finanzierungsorganisationen aus 13 europäischen Ländern zusammen.
Das ERA-NET-System wurde unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) konzipiert, um die Koordinierung und gegenseitige Öffnung nationaler und regionaler Forschungsprogramme zu fördern.
Das ERA-NET wird mit 3 Mio. EUR aus dem ERA-Net-Programm des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU finanziert.
Das ERA-Net zählt ferner die Europäische Südsternwarte (ESO) als Mitglied und die Europäische Weltraumorganisation (ESA) als assoziiertes Mitglied.
Das ERA-PG-Projekt stützt sich dabei auf bereits bestehende Formen der Zusammenarbeit zwischen Frankreich und Deutschland, die zusammen mit Spanien ein gemeinsam finanziertes Pflanzengenomforschungsprogramm eingerichtet haben.
Das ERASYSBIO ERA-NET ("Towards a European Research Area for systems biology - a transnational funding initiative to support the convergence of life sciences with information technology and systems sciences") lief von 2006 bis 2009.
"Das Erbe des Kommunismus, wo der Staat den Menschen bewusst Entscheidungen vorenthielt, verstärkte die Verweigerungshaltung und die Abneigung, miteinander zu kooperieren.
Das ERC-Starting-Grant-Programm soll Nachwuchsforscher fördern, die dabei sind, ein Forscherteam zu gründen oder zu festigen und unabhängige Forschungen in Europa durchzuführen.
Das Erdbeben von Padang im September und die Tragödie von Haiti unterstreichen sehr nachdrücklich die Wichtigkeit der Vorbereitung."
"Das erfahrene Konsortium wird den Weg ebnen, um die Forschungsarbeit der europäischen Wissenschaftler zu unterstützen sowie multidisziplinärer Wissenschaft Tür und Tor zu öffnen."
Das erfolgreiche Wachstum und die Entwicklung von Geweben, ja ganzen Organismen, hängt von der Steuerung der Zellteilung ab - also welche Zellen sich teilen und welche absterben.
Das erfolgreichste Forschungsinstitut der bulgarischen Akademie der Wissenschaften war das Institute for Parallel Processing.
Das Erfolgsgeheimnis ist der von dem Team entwickelte zentrale Mustererzeuger - ein kleines, aus zwei Schaltelementen gebildetes Netzwerk mit "Chaos-Kontrolle".
Das erfolgt durch die Überwachung der Verarbeitung von persönlichen Daten durch die Verwaltungsorgane der EU und durch Beratung zu Politiken und Gesetzgebung, die die Privatsphäre betreffen.
Das erfordert große Konsortien, die schwierig zu leiten sind.
Das erfordert viel Bandbreite, aber vielleicht nicht so viel wie befürchtet.
Das Ergebnis?
Das Ergebnis, befürchten die Forscher, werde die Stabilität der Nahrungsmittelerzeugung und die Verbraucherpreise direkt beeinflussen.
Das Ergebnis besagte, dass es keine geotechnologischen Beschränkungen für die Höhlenkonstruktion gibt.
"Das Ergebnis besteht aus einem geringeren Energieverbrauch, Kosteneinsparungen und einer insgesamt "grüneren" Umweltleistung.
Das Ergebnis besteht in einer besseren Vorhersage der langfristigen Toxizität.
Das Ergebnis, das in der Zeitschrift Nature Climate Change präsentiert wurde, zeigt, dass Waldflecken in der Tundra entstehen können, die wiederum die Erwärmung des Planeten beschleunigen könnten.
Das Ergebnis der Diskussionen innerhalb des Rats zum Budget sieht jedoch nicht viel versprechend aus.
Das Ergebnis der Diskussionen soll die Basis für eine mögliche Intervention bezüglich des Themas einer Agenda für übertragbare Krankheiten während des G8-Gipfels im Juni bilden.
Das Ergebnis der Forschung war, dass politische Maßnahmen, wie beispielsweise die Verhinderung oder Bekämpfung der illegalen Arbeit, nicht nur ineffektiv und unsinnig waren, sondern die Notlage der Frauen sogar noch verschlimmerten.
Das Ergebnis der Forschungen war ein amorphes, mesoporöses, bioaktives Silicagel, bekannt auch als Bioglas, das die Grundlage für Naomi's Nucleants™ bildet.
Das Ergebnis: der Mensch wird krank.
Das Ergebnis der Studie zeigte, dass die Menschenaffen den Schlauch häufiger wählten als ihr Lieblingsobst.
Das Ergebnis des ERMIS-Projekts ist ein "sensibler künstlicher Zuhörer", ein Computercharakter, der zu wesentlich realistischerem Ausdruck von Emotionen in der menschlichen Kommunikation in der Lage ist als dies zuvor der Fall war.
Das Ergebnis des Vierjahresprojekts wurde bereits in Gebrauch genommen.
"Das Ergebnis, die ersten Tomogramme von authentischem HIV, zeigt uns, wie sich eine variable Struktur immer neu zusammenfügt und so eine infektiöse Substanz hervorbringt."
Das Ergebnis dieser Aktion wäre ein auf wissenschaftlichen und technologischen Indikatoren basierender Bericht, der einen bedeutenden Beitrag zu Formulierung des Fünften Rahmenprogramms darstellt.
Das Ergebnis dieser Arbeit ist eine Reihe von Leitlinien, die verwendet werden, damit die Industrie und die politischen Entscheidungsträger sicherstellen können, dass die richtigen Bedingungen für den Viehtransport eingehalten werden.
Das Ergebnis dieser ersten Studie wird unsere weiteren Pläne hinsichtlich zusätzlich erforderlicher Schritte vorantreiben, um diese Technologie weiterzuentwickeln und zu kommerzialisieren.
"Das Ergebnis dieser Projekte wird besonders für die dynamische und innovative Design-Industrie im Vereinigten Königreich relevant sein, die immer breiteren Zugang zu dieser Art von Technologien und Geräten benötigt, um ihre Wettbewerbsfähigkeit auf dem internationalen Markt zu verteidigen", kommentierte er.
Das Ergebnis dieser Virtualisierung ist bereits auf der http://projectmosul.itn-dch.net/ (Projekt-Website) zu sehen, wo 3D-Modelle von Artefakten wie etwa dem „Löwen von Mosul“, bereitgestellt werden.
"Das Ergebnis dieses "global denken, lokal handeln "-Projekts wird die Energieintensität insgesamt senken und es gleichzeitig Wohngebäuden und kleinen Geschäftsräumen ermöglichen, von einem offenen europäischen Strommarkt zu profitieren", sagt Prof. Dr. Christoph Grimm, wissenschaftlicher Koordinator von Smartcode.
Das Ergebnis dieses Tests zeigt eine Sensitivität von 90 %, eine Spezifität von 83 % und einen NPV von 97 % (‘negativer Vorhersagewert’, Negative predictive value).
Das Ergebnis: eine atmosphärische Konzentration von 383 ppm im Jahre 2007, die damit um 37 % höher liegt als noch 1750 und gleichzeitig die höchste Konzentration in den vergangenen 650 000 Jahren darstellt.
"Das Ergebnis eines Versuch hängt von vielen Faktoren ab, doch die Produktivität des US-Staates des Forschers sollte theoretisch nicht dazu gehören", so Dr. Fanelli.
Das Ergebnis erhält man innerhalb weniger Stunden.
Das Ergebnis "erklärt einige der Zusammenhänge zwischen Alzheimer-Krankheit und Epilepsie und löst einen Teil des Rätsels um die Vorgänge im Gehirn bei Demenz", sagte Rebecca Wood, Leiterin des Alzheimer's Research Trust im Vereinigten Königreich, die zu den Finanzierungsorganisationen gehört.
Das Ergebnis führt zu nachfragegesteuerter effizienter Energieerzeugung und effizientem Verbrauch.
Das Ergebnis für den Endnutzer ist ein einfacher, schneller Zugang zu Inhalten, möglicherweise zu geringeren Kosten, wenn nach Minuten oder Datenmenge abgerechnet wird, während außerdem ihre Fähigkeit, Inhalte mit anderen zu teilen, zunimmt und sie selbst zu Inhaltsanbietern zu werden.
Das Ergebnis hat jedoch möglicherweise riesiges Potenzial.
Das Ergebnis hängt sehr stark von den beteiligten Einzelpersonen und der Gruppendynamik ab.
Das Ergebnis ist das SCENENET-Projekt, das von der Europäischen Kommission 1,33 Mio. EUR erhielt und von SagivTech, Chens und Nizans auf Computervision und Parallel-Computing spezialisiertem Unternehmen in Ra’anana, koordiniert wird.
Das Ergebnis ist, dass das Gehirn den Körper dazu drängt, mehr zu essen und mehr Fett zu speichern, wenn der Mensch gerade keine Diät macht.
Das Ergebnis ist, dass das gewählte Muster in eine Art Straßennetz für die Weiterleitung von Licht umgewandelt wird.
Das Ergebnis ist, dass die Schulung von Mitarbeitern nicht mit den von ihnen wahrgenommenen Aufgaben im Unternehmen, die sich auch schnell ändern können, zusammenfällt.
Das Ergebnis ist, dass eine große Menge an organischem Material in Deponien entsorgt wird.
Das Ergebnis ist, daß die Zeit für die Bearbeitung der Anträge trotz der großen Anzahl der Antragsteller von über sieben Monaten auf vier Monate reduziert werden konnte.
Das Ergebnis ist die „L-functions and Modular Forms Database“ (LMFDB) – ein ausführlicher Atlas über mathematische Objekte, der Zusammenhänge deutlich macht und über die aktuell in der Physik, Informatik und Mathematik durchgeführte Forschung informiert.
Das Ergebnis ist durchaus ermutigend".
Das Ergebnis ist ein anwenderfreundliches System, mit dem sich Blinde Partituren in Blindenschrift erschließen können.
Das Ergebnis ist ein De-facto-Standard für die Rückverfolgbarkeit von Obst.
Das Ergebnis ist ein einzelnes kompaktes Gerät, das die optischen Signale sowohl vom Endbenutzer zur Vermittlungsstelle als auch anders herum verstärken kann.
Das Ergebnis ist ein einzigartiger Überblick über öffentliche Biotechnologieforschung, so der Projektmanager Bernhard Zechendorf von der Generaldirektion Forschung der Europäischen Kommission.
Das Ergebnis ist ein Fortschritt bei der Verwendung von PCSs, der zur Entwicklung neuer Therapien für neurodegenerative Krankheiten beitragen wird.
Das Ergebnis ist ein Fortschritt für die Herstellung billigerer und flexiblerer Sensoren, Transistoren, Dioden und anderer Bauteile für den Mikro- und den Nanobereich.
Das Ergebnis ist ein Funktionspaket, das straffere Arbeitsprozesse und einen einfacheren Zugriff auf alle Systeme im Bio-GRID über eine einheitliche, intuitive Benutzerschnittstelle erlaubt.
Das Ergebnis ist ein geschlossener Raum, in dem man sich aber nicht eingeschlossen fühlt", erklärte Naumann.
"Das Ergebnis ist ein preisgünstigeres, leichteres, umweltfreundlicheres Produkt mit sämtlichen mechanischen Eigenschaften der Version auf Erdölbasis."
Das Ergebnis ist ein Roboter, der nach menschlichen Gesichtern sucht oder auf eine Begrüßung wartet, danach einer bestimmten Person folgt und lernt, die ihm gezeigten Objekte mit der gegebenen Beschreibung zu assoziieren.
Das Ergebnis ist eine Beeinträchtigung der Spermatogenese und somit eine geringere Reproduktionsrate.
Das Ergebnis ist eine deutliche Verbesserung der Effizienz der für die Suche und Behebung von Fehlern verwendeten Prozesse.
Das Ergebnis ist eine einzigartige Datenbank mit Innovationsdaten aus mehr als 40.000 Unternehmen in Europa.
Das Ergebnis ist eine Methode, die für alle Tankerwracks geeignet ist, solange der eingeschlossene Schadstoff nicht gelöst und von geringerer Dichte als Meerwasser ist.
Das Ergebnis ist eine Plattform, die Daten aus einer Vielzahl von Quellen aufnehmen und auf innovative Zielanwendungen für die sieben H2020-Herausforderungen zugeschnitten werden kann.
Das Ergebnis ist eine Technologie, mit der die Qualität des Benutzererlebnisses verbessert werden soll.
Das Ergebnis ist eine Verringerung der auf der Oberfläche abgelagerten Ladungsmenge.
Das Ergebnis ist eine vollkommen neue Lösung für den Schutz von Offshore-Stahlstrukturen – darunter Anlagen zur Gewinnung erneuerbarer Energie sowie Docks, Bojen und Bohrplattformen – für die keine Farbschicht aufgetragen werden muss.
Das Ergebnis ist eine weit effizientere Energie.
Das Ergebnis ist Folge des Projekts MICROTHRUST ("Microelectromechanical systems (MEMS)-based electric micropropulsion for small spacecraft to enable robotic space exploration and space science"), das mit Mitteln in Höhe von 1,9 Mio. EUR unter dem Themenbereich Raumfahrt des siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) finanziert wurde.
Das Ergebnis ist häufig absurd, wie zum Beispiel "Was wäre wenn eine Frau in einer Gasse als Katze aufwacht, aber immer noch Fahrrad fahren kann?"
Das Ergebnis ist laut IPTS "eine bedeutende vergleichende und vorausschauende Analyse auf gesamteuropäischer Ebene."
Das Ergebnis ist Teil des Projekts EYESHOTS ("Heterogeneous 3D perception across visual fragments"), das 2,4 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU erhielt.
Das Ergebnis ist Teil des Projekts SELFDOTT ("From capture ...
Das Ergebnis ist Teil des Projekts SELFDOTT ("From capture based to self-sustained aquaculture and domestication of bluefin tuna, Thunnus thynnus"), das 2,98 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei sowie Biotechnologie" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU erhalten hatte.
Das Ergebnis ist vor dem Hintergrund einer allgemeinen Erfolgsquote von einem Drittel zu sehen; eine ähnliche Zahl wie beim ersten Aufruf, der im Juni 1999 endete.
Das Ergebnis legt nahe, dass das Geschichtenerzählen positive Auswirkungen auf Gruppenebene hat.
Das Ergebnis sei schließlich eine vielseitige Kamera für eine unermessliche Anzahl von Anwendungen in verschiedensten Bereichen.
Das Ergebnis sieht so aus: Wasserdampf kann in das Material eindringen und wieder hinausgelangen, aber es lässt kein Wasser in flüssigem Zustand durch.
Das Ergebnis sind Leitlinien, die einen kompletten Rahmen für datenschutzsensible und nutzerorientierte Technologien für das Internet der Dinge liefern.
Das Ergebnis sind so genannte Tomogramme, anhand derer das Team das Virus in 3D untersuchen und Schichtbilder des Virus erzeugen kann.
Das Ergebnis stammt aus dem TRANS-SAHARA-Projekt ("State formation, migration and trade in the central Sahara (1000 BC-AD 1500)"), das eine Finanzhilfe (Advanced Grant) des Europäischen Forschungsrats (ERC) in Höhe von EUR 2,42 Mio. unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) der EU erhalten hat.
Das Ergebnis unserer Forschung wird politische Beratung für die EU liefern."
Das Ergebnis war, dass die Daten so schlecht waren, dass sie nicht für eine Analyse verwendbar waren.
Das Ergebnis war der inzwischen weltbekannte Europäische Kernforschungsrat (CERN), der im Jahr 1954 gegründet wurde und auch heute noch von großer Bedeutung ist.
Das Ergebnis war eine supraleitende "dotierte" Germaniumschicht von etwa 60 Nanometern Dicke.
Das Ergebnis war eine Verringerung der Stickstoffoxidkonzentration auf Fahrbahnebene um bis zu 60 %.
Das Ergebnis waren über 200 Datensätze und über 600 Millionen Datenpunkte.
Das Ergebnis wird eine Enttäuschung für die Pro-Life-Gruppen sein, die sich vehement gegen die Finanzierung von Stammzellenforschung ausgesprochen haben.
Das Ergebnis wird eine kohlenstofffreie Abscheidungs-, Transport- und Speicherungstechnologie speziell für den Stahlsektor sein, durch die erstmals die CO2-freie Stahlproduktion möglich wird.
Das Ergebnis wird eine nachhaltige Umgebung für die Anwender-Gemeinschaften bei der Ausschöpfung von Grid-Infrastrukturen für ihre alltägliche Arbeit sein."
Das Ergebnis: Wirft uns jemand einen Ball zu, so fangen wir ihn meistens auf.
Das Ergebnis zeigt, dass diese Methode zur Herstellung von Baustoffen, und möglicherweise für Bauwerke auf dem Mond, einsetzbar ist.
Das Ergebnis zeigt, dass FuE in Deutschland, Frankreich, Belgien und Dänemark intensiver als im EU-Durchschnitt betrieben wird, jedoch nur Belgien und Dänemark relativ hohe Wachstumsraten verzeichnen.
„Das ergebnisoffene Problemlösen und Lernen liegt weit über dem, was derzeit mit Maschinen erreicht werden kann“, erklärt Professor Eörs Szathmáry, Direktor des „Parmenides Centre for the Conceptual Foundations of Science“ der Parmenides Stiftung in München und Professor für Biologie an der Eötvös-Universität in Budapest.
Das ERGO Konzept entstand 1995, als im Rahmen des Programms INNOVATION der Gemeinschaft die Arbeit zur Definition einer Strategie zur Einrichtung und zum Betrieb von Gateways zu den F&E Datenbanken der Mitgliedstaaten begonnen wurde.
"Das Ergänzen eines Projekts durch ein Team aus einem Beitrittsland, genauso wie man beispielsweise ein spanisches Team benennt, bedeutet eine Anerkennung dessen, was dieses Team zu dem Projekt beiträgt, nämlich den Mehrwert", teilte Bellemin CORDIS-Nachrichten mit.
Das erhöht das Risiko für gefährliche Komplikationen im Zusammenhang mit Diabetes, wie Erblindung und Nierenversagen.
"Das Erkennen der Bedürfnisse der Bevölkerung und die Verbesserung der Schiffssicherheit und -effizienz sind ebenfalls wesentlich für die nachhaltige Entwicklung der Region", erklärte Dr. Vallerga.
Das Erkennen von Flächenbränden ist jedoch erst der erste Schritt bei der Feuerbekämpfung.
"Das erklärt auch, warum ein Schweinesteak heutzutage sehr viel weniger Fett enthält als noch vor hundert Jahren."
Das erklärt, warum Gewebe mit einem hohen bantam-Spiegel so stark wächst.
"Das erklärt, warum Menschen mit einer Kuhmilchallergie oft Stutenmilch, aber keine Ziegenmilch vertragen.
Das Erlernen neuer Fertigkeiten findet in einem speziellen Teil des Gehirns, dem sogenannten Striatum, statt.
Das ermöglicht eine sehr kurze Inbetriebnahmezeit des Transceiverteils, wodurch sich wiederum die Startzeit des Funks verkürzt.
Das ermöglicht Forschungen dort, wo die Ressourcen zu finden sind: Wind und Wellen im Übermaß.
Das ermöglicht schnelle und kostengünstigere Datenübertragungen.
Das ermöglicht uns, Lücken zu schließen und dafür zu sorgen, dass diejenigen Fragen gestellt werden, die gestellt werden müssen.
Das ermöglichte dem Team, eine funktionale und benutzerfreundliche Software zu entwerfen und die gemeinsamen Datenmodelle zu definieren.
Das ermöglichte die Verbesserung der langfristigen Einblicke und die Schaffung der Grundlage für die Modellierung der menschlichen Besiedelung und der damit verbundenen Änderungen in der Landnutzung.
Das Erreichen einer gemeinsamen Position am 12. Februar, sage er, "wird eine große Herausforderung sein, ich bin mir allerdings sicher, daß der Rat sie meistern wird."
Das Erreichen einiger der Ziele dieser Leitaktion hängt nach Aussage der Gruppe von vielen anderen Faktoren als nur der Forschung ab; so z.B. von Rechtsvorschriften, Bildungswesen, Beobachtung und Steuerung, Industrie, Verbraucherverhalten usw.
Das Erreichen von Recyclingeffizienzen wird erhebliche – und positive – wirtschaftliche Auswirkungen auf die Papierbranche haben.
Das Ersetzen von Standard-RAMs, die alle paar Millisekunden aktualisiert werden müssen, durch MRAMs würde bedeuten, dass ein Computer sofort hochgefahren und eine erhebliche Menge an Energie eingespart werden könnte.
"Das Erstaunliche ist nicht nur die Komplexität der Strukturen selbst, sondern die Tatsache, dass selbst ein solch einfaches System, das aus nur drei Elementen besteht - Fasern, Motorproteine ??und Vernetzungsmoleküle - in einen absorbierenden Zustand laufen kann", sagt der Hauptautor der Studie Volker Schaller vom Institut für Molekulare und Zelluläre Biophysik an der Technischen Universität München in Deutschland.
Das erste, auch "Africa 1" genannt, ist hauptsächlich in Nord-, Zentral-, Ost- und Südafrika verbreitet.
Das erste Bild wird senkrecht über dem Teller in 30–40 cm Höhe aufgenommen, das zweite in einem Winkel von etwa 20 Grad zur vertikalen Achse, die durch die Mitte des Tellers verläuft“, erklärt Dr. Stavroula Mougiakakou, Koordinatorin des Projekts an der Universität Bern.
Das erste Diagnoseinstrument ist in der Regel die klinische Bildgebung - vor allem Mammographie und Ultraschall - aber verdächtige Befunde erfordern meist eine Biopsie, um die Diagnose zu bestätigen.
Das erste, die Pteropoden, sind eine häufig vorkommende Art pelagischer Weichtiere - Lieblingsspeise von Zooplankton, Heringen, Walen und anderen Raubtieren.
Das erste diesbezügliche Treffen fand im Oktober 1997 in Brüssel und das zweite im Dezember 1998 in Buenos Aires statt.
Das erste DIGIFIN-basierte Produkt ist schon verfügbar: wir verkaufen unsere digital gedruckten Stoffe für Sonnensegel und Zelte bereits an Kunden in Europa.
Das erste "Europa gegen AIDS"-Programm der EU wurde 1991 verabschiedet.
Das erste findet vom 2. bis 7. Februar 2014 in den österreichischen Alpen statt.
Das erste FLOSS-Projekt unter RP5 hat beträchtliches internationales Interesse hervorgerufen und führte zur Gründung von Ablegern - FLOSS-US und FLOSS-Japan.
Das erste gemeinsam von der Europäischen Kommission und der österreichischen Präsidentschaft des Rates der Europäischen Union organisierte Europäische Forum für innovative Unternehmen fand am 12. und 13. November 1998 in Wien, Österreich, statt.
Das erste getestete Visier gab sowohl die sicherste als auch die beste einzuschlagende Richtung an.
Das erste Hauptprojekt von TRANS-BIG heißt Mindact (Microarray for Node Negative Disease may avoid Chemotherapy).
Das erste, HEAT (Health Economic Assessment Tool), ist ein Werkzeug zur Bewertung der Auswirkungen von Laufen und Radfahren.
Das erste IMS-Projekt, Globeman 21, legte Konzepte für die verteilte Zusammenarbeit bei Fertigungsnetzen und virtuellen Unternehmen fest.
Das erste ist der Start einer 'Korrekturausschreibung' ("Corrective Call") im Juni.
Das erste ist die Entwicklung biologisch gesteuerter Peptide, die Bestandteile von Proteinen sind, um den Zusammenbau und die Zerlegung von Nanostrukturen zu steuern, da neue biologisch gesteuerte Materialien eine wichtige Rolle in der Biosensorik und Diagnostik spielen könnten.
Das erste ist die "Stimulierung der Dynamik, Exzellenz, Kreativität und Produktivität der europäischen Forschung durch die finanzielle Unterstützung von Projekten, die von einzelnen, auf einer Wettbewerbsgrundlage ausgewählten Forschungsteams durchgeführt werden."
Das erste ist jeweils im nationalen Kontext angesiedelt.
Das erste Jahrestreffen der Projektpartner wird am 19. bis 22. September von einem der Teilnehmer, dem finnischen meteorologischen Institut in Helsinki, ausgerichtet.
Das erste JUWELS-Modul wird im Frühling 2018 am Jülich Supercomputing Centre (JSC) installiert.
Das erste Kapitel des Berichts beschreibt den Beitrag der KMU für die europäische Wirtschaft und belegt mit Zahlen, dass rund zwei Drittel der Zielpopulation in Kleinst-, kleinen oder mittleren Unternehmen beschäftigt sind und KMU für 60 Prozent der Wertschöpfung in der EU verantwortlich sind.
Das erste konkrete Ergebnis war eine Liste neuromuskulärer Erkrankungen, die von allen Biobanken des Netzwerks gebilligt und übernommen wurde.
Das erste liefert Einschätzungen zum Fließverhalten der Polymere auf der Basis der Verbindungen zwischen den Fadenmolekülen, aus denen sie bestehen.
Das erste Los betrifft eine jährliche nachträgliche Bewertung der Forschungsprojekte aus den drei Programmen und deckt die Ergebnisse und erwarteten Auswirkungen ab.
Das erste Patent für ein mit Wellenenergie betriebenes Gerät wurde im Jahr 1799 in Frankreich erteilt, aber ernsthafte Versuche zur Nutzung der Meeresenergie begannen erst in den 1970er Jahren.
Das erste Pilotprojekt wurde bei den Olympischen Spielen 2004 in Griechenland durchgeführt.
Das erste Profil in der Serie betrifft die Universität Ulster (GB).
Das erste Programm für Bibliotheken (1990-1994);
Das erste Projekt befasst sich mit dem Einsatz künstlicher Intelligenz zur Steuerung von Hochöfen.
Das erste Projekt, das bei der Veranstaltung vorgestellt wurde, heißt INTINT (eine intelligente Separationstechnologie).
Das erste Projekt hat zum Ziel, ein besseres Verständnis davon zu erlangen, wie die Ernährung gesundes Altern fördern kann.
Das erste Projekt, über das derzeit verhandelt wird, ist ein integriertes Projekt zur Genomik von Atherothrombose bei Koronaropathie.
Das erste sei der Rückblick auf und die Wertschätzung der Leistungen der europäischen Meeresforschung in den vergangenen Jahren einschließlich der Aktivitäten der 150 von der EU geförderten Projekte.
Das erste sei seine Laufzeit, die sieben Jahre betragen wird, in Übereinstimmung mit der nächsten finanziellen Vorausschau mit der Möglichkeit einer Halbzeitüberprüfung.
Das erste soll sich mit dem Transport von abgebranntem Kernbrennstoff zwischen Frankreich und Deutschland befassen und das zweite mit dem Transport von Pkw zwischen England und Spanien.
Das erste Szenarium wird sich mit der Verbesserung von Systemen befassen, die von professionellen Übersetzern eingesetzt werden.
Das erste Team unter der Leitung von Peter Lindblad, einem Fachmann für physiologische Botanik an der Universität Uppsala in Schweden, wird die Cyanobakterien, eine Algenart, studieren.
Das erste Thema soll drei Ziele erfüllen:
Das erste Treffen des Ausschusses fand im Januar 2001 statt.
Das erste Treffen zwischen Potocnik und seinem KMU-"Sounding-Board" fand am 17. März statt.
Das erste Unternehmenskultur-Schulungsprogramm für Wissenschaftler an der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) der Europäischen Kommission endete am 15. Juli 1999 mit einer Feier.
Das erste Versteck bei Eintritt des Parasiten in das System liefern die roten Blutkörperchen, und das Problem wird dadurch verstärkt, dass das Immunsystem die infizierten Zellen nicht angreift, weil die Milz das Organ ist, das in der Regel die Zellen filtert.
Das erste versucht zu verstehen, wie diese Tiere die Fähigkeit erworben haben, ihr Körpergewicht auf dem Wasser zu halten, während die meisten anderen Tiere untergehen würden.
Das erste Vorhaben, das Ende November 2014 abgeschlossen wurde, zielte darauf ab, die Leistungsfähigkeit der Universität Nablus (An-Najah Nationaluniversität) als Forschungszentrum auf dem Gebiet der Erdbebenschadensminderung und des Katastrophenmanagements zu erhöhen.
Das erste war die Montage eines miniaturisierten Instruments, das zwei Pumpen beinhaltet, eine für Insulin und eine für Glucagon, und dazu zwei Sensoren und die erforderliche Software, die zweimal implementiert wurde, einmal als Sicherheitskopie.
Das erste war von allgemeiner Art: Das Team versuchte einfach, die Qualität des Signals aus den TOF-Sensoren erheblich zu verbessern und setzte dabei einige sehr geniale Lösungen um.
Das erste Ziel der Studie ist es, mehr Informationen über die Wirkung, die Sicherheit und die Verträglichkeit einer intravenösen Verabreichung von Artesunat bei Kindern mit schwerer Malaria zu erhalten, um zu sehen, ob es Chinin ersetzen könnte.
Das erste Ziel des CEC Animal Science Projekts ist daher die Erfassung dieser Kompetenzbereiche eines Landes durch eine im Januar anhand von Fragebögen gestartete Befragung von mehr als 100 Forschungseinrichtungen.
Das erste Ziel des HBP ist es, ein integriertes System IKT-basierter Forschungsplattformen aufzubauen, wodurch Neurowissenschaftler, Mediziner und Technologieentwickler Zugang zu innovativen Tools und Diensten erhalten, die ihre Forschungsarbeiten drastisch beschleunigen könnten.
Das erste Ziel ist die Entwicklung von Präventionstools, die auf einer Risikokartierung und der Ermittlung möglicher Schadensszenarien basieren.
Das erste Ziel sei die Wiederherstellung des Vertrauens der Öffentlichkeit in das Regulierungssystem, indem Regelungen zum Schutz der Volksgesundheit getroffen und Umweltfragen angesprochen werden.
Das erste Zuchtprogramm für Aquakultur in Europa fand vor relativ kurzer Zeit statt: in den 70er Jahren in Norwegen.
"Das Erstellen von Modellen zu Fußgänger- und Verkehrsflüssen ist ein gesellschaftliches Problem", erklärt Dr. Goatin, "aber derzeit neigen diese Modelle zu einem "mikroskopischen" Ansatz und simulieren die Wegstrecken jedes einzelnen Fahrzeugs und Individuums."
Das erstmals beschriebene Phänomen ist Thema eines Artikels in der bekannten Fachzeitschrift "Science".
Das erstmals im Frühjahr 1999 zur Anwendung bei den ersten Aufrufen herausgegebene ProTool war zunächst nicht so erfolgreich wie erwartet.
Das erstmals im Jahr 2005 vorgeschlagene EIT wurde als Flaggschiff für die Förderung der Spitzenqualität in Ausbildung, Forschung und Innovation im EU-Hochschulbereich konzipiert.
Das erweiterte Netzwerk INFRAFRONTIER2020, das von der INFRAFRONTIER GmbH koordiniert wird, wird die nachhaltige Arbeitsweise der FI INFRAFRONTIER voraussichtlich weiter stärken.
Das erweiterte Projekt, das 19 Standorte umfaßt, besteht aus Stichprobenverfahren und der Untersuchung von Faktoren wie: Wasserchemie, Diatomeen, zoologisches Plankton, Invertebraten und Fische.
Das Erweiterungsprojekt OpenAIREplus mit dem Ziel des Aufbaus der "Wissensinfrastruktur" des Europäischen Forschungsraums arbeitet derzeit parallel an OpenAIRE, um dem Mix Open-Access-Datensätze hinzufügen und einen sogenannten "Informationsraum" zu erschaffen, in dem Publikationen, Datensätze und Finanzierungsinformationen (EG und national) miteinander verknüpft sind.
Das Erzeugen fiktiver Kurzerzählungen ist nur ein Aspekt des Projekts.
Das eröffnet ein völlig neues Spektrum von Anwendungen, die man vorher wahrscheinlich niemals für möglich gehalten hätte", betont Professor Fransaer.
Das ESASTAP wird eine spezielle Plattform zur Förderung der wissenschaftlichen und technologischen Zusammenarbeit zwischen Südafrika und der EU in den Bereichen Luft- und Raumfahrt, Erdbeobachtung, Land- und Seeverkehr sowie Wasserstoffwirtschaft sein, wo es derzeit wenig Zusammenarbeit gibt.
Das ESBIO-Projekt (Expertenteam zur Unterstützung des Biomonitoring) wird unter dem vorrangigen Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert.
Das ESBIO-Projekt wird außerdem in das europäische Pilotprojekt zum Human-Biomonitoring münden, das Ende 2006 eingeleitet wird.
Das ESCN-Projekt hat die folgenden Ziele:
Das ESO hat sich in den vergangenen Jahren an einer Reihe gesamteuropäischer Bildungsprojekte beteiligt, unter anderem an den von der Kommission geförderten European Science Weeks.
"Das ESO-Observatorium auf dem Paranal wächst immer weiter - neue Teleskope und Instrumente gehen in Betrieb", erklärt ESO-Generaldirektor Tim de Zeeuw.
Das ESPRIT-Arbeitsprogramm wird derzeit einer Überarbeitung unterzogen.
Das ESPRIT-Programm plant die nächste Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen für den 15. März 1997.
Das ESPRIT-Programm soll seine Untersuchungen und die Weiterverfolgung der Vorschläge für Aktionen auf diesen Gebieten präzise mit den Telematik-Anwendungen und den ACTS-spezifischen FTE-Programmen koordinieren.
Das Essen wird mit spezifischen Nährstoffen passend zu Größe, Gewicht, Geschlecht und Mängel eines jeden Patienten angereichert, und diese Parameter können angepasst werden, um sicherzustellen, dass die Ernährung immer gut ausgeglichen ist.
Das Ethernet - Sammelbegriff für kabelgebundene Computernetzwerktechnologien für lokale Datennetze (LAN) - wird in Büroumgebungen flächendeckend eingesetzt, aber ihre Anwendung in der Industrie war bisher eher begrenzt.
Das ETHICSCHOOL-Projekt ist eine Maßnahme zur gezielten Unterstützung innerhalb des Themenbereichs Wissenschaft und Gesellschaft des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU.
Das "Ethikausschussverwaltungssystem (RED, Forschungsethikdatenbank)" des Unternehmens, das in GB entwickelt wurde, nun aber in allen Ländern erhältlich ist, hilft den Administratoren bei der Verwaltung aller Aspekte des Anwendungsprozesses, worunter auch vorläufige Entscheidungen, Ablehnungen, Genehmigungen und Änderungen fallen.
Das Ethos hinter PROPHET ist es, den Bedarf nach zusätzlichen ausgebildeten Photonik-Fachleuten direkt anzugehen, wie von der Europäischen Technologieplattform Photonics21 festgelegt wurde.
Das ETHOS-Projekt wurde am 1. März 1996 gestartet.
Das ETI ist quasi eine öffentlich-private Partnerschaft und wir [im Parlament] fordern dies bei solchen Konzepten auch", erklärte Professor Buzek.
Das ETI werde die Mauern zwischen Forschung, Bildung und Unternehmen niederreißen und stelle somit eine europäische Lösung für ein europäisches Problem dar, so Barroso.
Das ETI wird eine zweistufige Struktur haben: Ein Verwaltungsrat wählt Hochschulen, Forschungseinrichtungen, Unternehmen und weitere Interessenträger aus, die dann in Form einer Wissens- und Innovationsgemeinschaft (KIC) zusammenarbeiten.
Das etwa tennisballgroße Objekt wurde in der Nullarbor-Wüste in Westaustralien wiedergefunden, wo es im Juli 2007 abgestürzt war.
"Das EU-Emblem am Eingang unseres Gebäudes ist eine Dankesgeste an die Europäische Kommission für ihre Hilfe bei der Gründung des Parks und bedeutet auch, dass wir denken, dass Europa die Zukunft ist.
Das EU-finanzierte BIOTACT-Projekt, das Anfang des Jahres gestartet wurde, wird unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) gefördert und erhält fast 5,4 Millionen Euro zu den Gesamtprojektkosten von rund 7,8 Millionen Euro.
Das EU-finanzierte Corona-Projekt entwickelt den ersten integrierten Gestaltungsablauf unter Berücksichtigung der Prozessentwurfsstufen von der Produktidee bis zur Fertigung - mit besonderem Akzent auf dem End-to-End-Bedarf der Kunden und der kleinen MEMS-Hersteller in der Wertschöpfungskette.
Das EU-finanzierte CRISMA-Projekt sollte diesen dringenden Bedarf durch die Entwicklung eines anpassbaren Online-Simulationstools erfüllen.
Das EU-finanzierte Forschungsprojekt EJOLT ("Environmental Justice Organisations, Liabilities and Trade") wurde 2011 ins Leben gerufen, um Umweltkonflikte weltweit zu analysieren und Organisationen und Gemeinschaften zu unterstützen, die sich im Umweltrecht engagieren.
Das EU-finanzierte HP-ACS-Projekt zielt darauf ab, dies durch die Entwicklung eines innovativen Metall-Hydrid-Kühlsystems (Metal Hydride Cooling System, MHCS) auf der Basis von Wasserstoffadsorption/-desorption in Festbetten anzugehen.
Das EU-finanzierte http://grapple-project.org/ (GRAPPLE-Projekt) ("Generic responsive adaptive personalised learning environment") erarbeitete ein System, das sich einzig und allein auf die Lernunterstützung konzentriert, und das Ziel hat, den Menschen den Erwerb neuen Wissens und neuer Fähigkeiten zu erleichtern.
Das EU-finanzierte http://www.dotfive.eu/ (DotFive-Projekt) ("Towards 0.5 Terahertz Silicon/Germanium hetero-junction bipolar technology") konnte schnellere Transistoren entwickeln, die die Basis für diese neuen Technologien bilden werden.
Das EU-finanzierte http://www.reservoir-fp7.eu (Reservoir-Projekt) ("Resources and services virtualisation without barriers") wurde ins Leben gerufen, um Cloud Computing zu fördern sowie die Software-Plattform und Protokolle zu erstellen, die es kleinen und mittlere Unternehmen ermöglichen sollen, ihre Datenzentren in einen großen, vereinigten Cloud-Dienst zu integrieren, der in einem größeren Maßstab konkurrieren kann.
Das EU-finanzierte Master-Projekt endete in diesem Jahr; die Forschungsarbeit wird allerdings weitergeführt.
Das EU-finanzierte Papertech-Projekt stellt si...
Das EU-finanzierte Papertech-Projekt stellt sich der schwierigen Herausforderung, nach Techniken zur Verlängerung der Lebensdauer dieser wertvollen Werke zu suchen.
Das EU-finanzierte PREDEMICS-Projekt nahm in diesem Vorhaben eine Vorreiterrolle ein.
Das EU-finanzierte Projekt ADDAPT verfolgt genau dieses Ziel.
Das EU-finanzierte Projekt AMBER hat vor Kurzem eine kostenlose mobile App auf den Markt gebracht, mit der die Bürger Barrieren in Europas Flüssen dokumentieren können und sich so am Prozess beteiligen sollen.
Das EU-finanzierte Projekt AQUACHEM ("Transition metal chemistry and catalysis in aqueous media") wurde gegründet, um die Substitution von gefährlichen Lösungsmitteln durch chemische Katalyse-Verfahren, die mit Medien auf Wasserbasis kompatibel sind, zu untersuchen - und auch jungen Wissenschaftlern die Gelegenheit zu bieten, mehr Erfahrungen in diesem Bereich zu sammeln.
Das EU-finanzierte Projekt AVECNET wurde im Jahr 2011 ins Leben gerufen und konnte seitdem große Fortschritte erzielen.
Das EU finanzierte Projekt B-SMART, das ins Leben gerufen wurde, um eine Reihe neurodegenerativer Erkrankungen zu behandeln, ist seinem Ziel mit der Auswahl einer Plattform zur Herstellung eigener Nano-Arzneimittel einen entscheidenden Schritt näher gekommen.
Das EU-finanzierte Projekt B-SMART wird diese Bemühungen unterstützen, indem es sich auf Beton und die schuldhaftere seiner Zutaten konzentriert: Zement.
Das EU-finanzierte Projekt BESOS hat das Ziel, sich dieser fehlenden Koordination anzunehmen, indem man ein fortgeschrittenes, integriertes Managementsystem entwickelt.
Das EU-finanzierte Projekt BIOMOT, dessen Abschlusskonferenz Anfang dieses Monats gemeinsam mit dem http://www.besafe-project.net/ (Projekt BESAFE) stattfand, hat innerhalb der letzten vier Jahre diese Fragen erforscht.
Das EU-finanzierte Projekt BIONET ("Network topology complements genome as a source of biological information") setzt die Graphentheorie - einen Zweig der Mathematik - ein, um zur Analyse dieser komplexen Daten Interaktionen in biologischen Netzwerken zu modellieren und fortschrittliche Algorithmen zu entwickeln.
Das EU-finanzierte Projekt BREATH (Characterisation of biomarkers in breath of lung and breast cancer patients) befasste sich näher mit dieser Entdeckung, um Biomarker im Atem von Lungen- und Brustkrebspatienten zu charakterisieren.
Das EU-finanzierte Projekt CHAMELEON bemühte sich sicherzustellen, dass die europäische Industrie an der Spitze dieser neuen innovativen Werkzeugmaschinentechnik steht.
Das EU-finanzierte Projekt CHORIST ("Integrating communications for enhanced environmental risk management and citizens safety") versucht die Interventionsgeschwindigkeit und -Effektivität bei einer Naturkatastrophe oder einem Industrieunfall zu erhöhen, um so die Sicherheit und Kommunikation zwischen den Rettungshelfern zu optimieren.
Das EU-finanzierte Projekt CIRCLE-2 ("Climate impact research and response coordination for a larger Europe - 2nd generation ERA-NET - Science meets policy") will eine gemeinsame europäische Forschungsagenda unterstützen und bewährte Anpassungsverfahren mit nationalen und europäischen Entscheidungsträgern austauschen.
Das EU-finanzierte Projekt CloseWEEE will durch den Einsatz neuer Instrumente und Methoden die Sammlung, Behandlung und Verwertung von Elektronikelementen am Ende ihrer Lebensdauer verbessern.
Das EU-finanzierte Projekt CLOUDSCALE wird auch den KMU direkt Hilfestellung leisten, die ihre Cloud-Dienste erweitern wollen.
Das EU-finanzierte Projekt COGWATCH entwickelte nun ein Rehabilitationssystem, das die kognitive Leistung von Schlaganfallpatienten verbessern soll.
Das EU-finanzierte Projekt COMMON SENSE, das im November 2013 in Barcelona auf den Weg gebracht wurde, will die Arbeit der EU-Kommission in dieser Hinsicht erleichtern, indem es den Mitgliedstaaten dabei hilft, die nötigen Maßnahmen zu ergreifen.
Das EU-finanzierte Projekt CRYOPRESERVATION hat untersucht, wie menschliche Organe eingefroren und mit Erfolg aufgetaut werden können - und zwar so, dass sie immer noch zur Transplantation geeignet sind.
Das EU-finanzierte Projekt CUSTOM-FIT unterstützt diese Bemühungen durch Entwicklung und Einbindung eines neuen und innovativen Fertigungsprozesses auf Grundlage von Schnellfertigung (Rapid Manufacturing, RM).
Das EU-finanzierte Projekt Custom-Fit will ein voll integriertes System für Entwurf, Fertigung und Lieferung individualisierter Produkte mithilfe von "schnellen Fertigungstechnologien" schaffen.
Das EU-finanzierte Projekt DENECOR wurde 2013 ins Leben gerufen, um sich einer der größten Herausforderungen von hochmodernen, nanoelektronischen Neuromodulationsgeräten anzunehmen.
Das EU-finanzierte Projekt EARNEST, koordiniert von Prof. Dr. Berthold Koletzko von der Ludwig-Maximilians-Universität München (LMU), brachte ein internationales Team von Wissenschaftlern zusammen, das den Faktoren hinter dem Phänomen der "Programmierung durch frühkindliche Ernährung" auf Spur war.
Das EU-finanzierte Projekt erhielt 15 Millionen EUR unter dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6).
Das EU-finanzierte Projekt EU BON verdeutlichte vor Kurzem in einer Studie, wie wichtig frei zugängliche Daten (Open Data) bei der Identifizierung und Kontrolle von invasiven gebietsfremden Arten sind.
Das EU-finanzierte Projekt GOTSOLAR brachte Chemiker und Technologen aus der Schweiz und aus Polen zusammen, denen es gelang, eine Zelle mit deutlich weniger strukturellen Mängeln zu demonstrieren.
Das EU-finanzierte Projekt Interlinks geht davon aus, dass ein europaweiter Vergleich von Pflegesystemen alle gangbaren Alternativen für eine effektive, effiziente Langzeitpflege aufzeigen kann.
Das EU-finanzierte Projekt JUNIPER wurde im Dezember 2012 ins Leben gerufen, um Prototyptechnologien zu entwickeln, zu testen und zu beurteilen, die zu Softwareanwendungen zur Big-Data-Analyse beitragen könnten.
Das EU-finanzierte Projekt KARYON (Kernel-based Architecture for safetY-critical cONtrol) wurde im Hinblick darauf initiiert, dieses Problem mit Hilfe einer Technologie zu überwinden, die es einem angeschlossene Fahr- oder Flugzeug gestatten würde, sofort einem Plan B zu folgen, wenn die Konnektivität mit anderen Fahrzeugen nicht den definierten Standards entspricht.
Das EU-finanzierte Projekt kidsINNscience ("Innovation in Science Education - Turning Kids on to Science") will diesen Ansatz mit Kindern in Europa und Lateinamerika weiterentwickeln.
Das EU-finanzierte Projekt LIFECYCLE ("Building a biological knowledge-base on fish lifecycles for...
Das EU-finanzierte Projekt LIFECYCLE ("Building a biological knowledge-base on fish lifecycles for competitive, sustainable European aquaculture") setzt sich für die Entwicklung einer Wissensgrundlage zu Fischlebenszyklen für eine wettbewerbsfähige, nachhaltige europäische Aquakultur durch kombinierte Herangehensweisen über Fragen und Problemen ein.
Das EU-finanzierte Projekt MERASA ("Multi-core execution of hard real-time applications supporting analysability" - Multicore...
Das EU-finanzierte Projekt MYCOKEY wurde ins Leben gerufen, um Mykotoxin in Nahrungs- und Futtermittelketten effektiv und nachhaltig bewältigen zu können.
Das EU-finanzierte Projekt NAMDIATREAM ("Nanotechnological Toolkits for Multi-Mod...
Das EU-finanzierte Projekt NAMDIATREAM ("Nanotechnological Toolkits for Multi-Modal Disease Diagnostics and Treatment Monitoring") will mit Hilfe von Techniken auf der Grundlage der Nanotechnologie zur Früherkennung beitragen.
Das EU-finanzierte Projekt NANOPETALS (Molecular mechanisms of petal iridescence: how do structural colours arise in flowers?) wurde im Jahr 2014 abgeschlossen.
Das EU-finanzierte Projekt Nanophoto ist eine Initiative zur gezielten Entwicklung von Nanosystemen zur Verbesserung der photodynamischen Therapie und Diagnose von Krebs.
Das EU-finanzierte Projekt NANOREG entwickelt die nächste Generation von zuverlässigen und vergleichbaren experimentellen Daten über Umwelt-, Gesundheits- und Sicherheitsaspekte von Nanomaterialien.
Das EU-finanzierte Projekt PERFORMANCE präsentierte gerade in Brüssel seine Vision dieser Zukunft, in der ältere Menschen mit Schluck- und Kaubeschwerden 3D-gedruckte Mahlzeiten erhalten.
Das EU-finanzierte Projekt PICOMAT trug dazu bei, die ersten direkten Bilder einer suspendierten 0D/2D-Heterostruktur zu erzeugen.
Das EU-finanzierte Projekt RE-AGEING, das maßgeblich zu den in der Studie der Fachzeitschrift „PLOS“ dargelegten Forschungsergebnissen beitrug, wird im März 2019 beendet.
Das EU-finanzierte Projekt RISKBASE ist eines der Programme, die versuchen, die Risikobewertung menschlich verursachter Veränderungen des Systems Wasser/Sediment/Boden im Maßstab von Flussgebieten zu verbessern.
Das EU-finanzierte Projekt SHARE-it ("Supported human autonomy for recovery and enhancement of cognitive and motor abilities using information technologies") entwickelte zur Lösung dieses Problems eine neuartige Technologie, die "ältere Patienten dabei unterstützen wird, ihre Selbstständigkeit erhalten und für längere Zeit in ihrer bevorzugten Umgebung leben zu können."
Das EU-finanzierte Projekt SIM...
Das EU-finanzierte Projekt SIMDAT entwickelt eine meteorologische Datenbank bzw. ein virtuelles globales Informationssystem (VGISC) zur Bereitstellung der Dienstleistungen, um die Forschung und die operativen Dienste der Meteorologen in den Bereichen Meteorologie, Hydrologie und Umwelt zu unterstützen.
Das EU-finanzierte Projekt "Skin-based technologies and capabilities for safe, autonomous and interactive robots" (ROBOSKIN) entwickelte neue Sensortechnologien und Managementsysteme, die dem Roboter ein künstliches Berührungsgefühl geben - was in der Robotik bis jetzt schwer zu verwirklichen war.
Das EU-finanzierte Projekt SMARTDRESS ("Adaptive tip dress control for automated resistance spot welding") entwickelt ein vollau...
Das EU-finanzierte Projekt SMARTDRESS ("Adaptive tip dress control for automated resistance spot welding") entwickelt ein vollautomatisches Steuerungssystem, um entscheidende Schweißverfahren zu verbessern.
Das EU-finanzierte Projekt SPLENDID, das von der Aristote...
Das EU-finanzierte Projekt SPLENDID, das von der Aristoteles Universität Thessaloniki in Griechenland koordiniert wird, wird Hightech-Sensoren einsetzen, um das Essverhalten und die körperliche Aktivität im Tagesablauf aufzuzeichnen und den Benutzern und Ärzten wichtige sowie genaue Informationen dazu zu liefern.
Das EU-finanzierte Projekt STARTREE begann im November 2012, und die Mitglieder lieferten zunächst einen klaren Überblick über alle Ressourcen des Waldes, die für Europa verfügbar sind und nicht in Form von Holz bestehen.
Das EU-finanzierte Projekt SUDPLAN ("Sustainable Urban Development Planner for Climate Change Adaptation") will diesen Bedarf durch ein innovatives internetgestütztes Werkzeug für Stadtplaner decken, das die künftigen Klimawandelvorhersagen berücksichtigt.
Das EU-finanzierte Projekt TEMI will den naturwissenschaftlichen und mathematischen Unterricht in Europa reformieren, indem Lehrer neue Lehrfähigkeiten, aufregende neue Ressourcen und erweiterte Unterstützung erhalten.
Das EU-finanzierte Projekt "Vital assistance for the elderly" (VITAL) konnte eine Reihe von Technologien und eine verbindende Plattform für internetbasierende Dienstleistungen und Anwendungen für ältere Nutzer entwickeln.
Das EU-finanzierte Projekt widmet sich einer Reihe von Bereichen wie der Datenverarbeitung, -speicherung und -weiterverarbeitung sowie der Kamera-, Projektions- und 3D-Technologie, die sich derzeit in der Entwicklungsphase befinden.
Das EU-finanzierte Projekt WORKPAD ("An adaptive peer-to-peer software infrastructure for supporting collaborative...
Das EU-finanzierte Projekt WORKPAD ("An adaptive peer-to-peer software infrastructure for supporting collaborative work of human operators in emergency and disaster scenarios") hat sich dieser Herausforderung gestellt und innovative Software, Modelle und Dienstleistungen für die Verbesserung der Zusammenarbeit zwischen Notfallhelfern entwickelt.
Das EU-finanzierte Projekt YAKUT konzentrierte sich auf das jakutische Pferd, das sich auf verblüffende Weise an das Leben in der kalten Arktis angepasst hat.
Das EU-finanzierte REDSEEDS-Projekt ("Requirements-driven software development system") erhielt im Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) Mittel in Höhe von knapp 3 Mio. EUR.
Das EU-finanzierte SAFER-Projekt ("Services and applications for emergency response") arbeitet an der schnellen Kartierung der von Katastrophen betroffenen Gebiete und anderen Werkzeugen zur Optimierung der Reaktion auf Katastrophen, um eben dies zu ermöglichen.
Das EU-finanzierte SMEROBOTICS-Konsortium hat nun zugegeben, hinter diesem bekannten Clip zu stehen.
Das EU-finanzierte SonoDrugs-Projekt entwickelt derzeit winzige, bildgeleitete Kapseln, die Arzneimitteldosen über die Blutbahn an den Ort der Erkrankung befördern, wo sie durch Ultraschallimpulse aktiviert werden.
Das EU-finanzierte Team aus Dänemark, Griechenland, Irland, Schwede...
Das EU-finanzierte Team aus Dänemark, Griechenland, Irland, Schweden, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich entwickelte einen extrem rauscharmen Verstärker sowie einen optischen Regenerator für phasen-kodierte Signale.
Das EU-finanzierte Team erdachte überdies Sicherheitsmaßnahmen, die sicherstellen sollen, dass die Autos immer noch noch den Anforderungen an Steifigkeit, Unfallsicherheit, Materialermüdung und Korrosionsbeständigkeit genügen.
Das EU-finanzierte VISMASTER-Projekt ("Visual analytics - Mastering the information age"), das unter dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) Mittel in Höhe von 530.000 EUR erhielt, hat die europäischen Forschungen zu Visual Analytics erfolgreich zusammengeführt und so den Grundstein für zukünftige Forschungs- und Entwicklungsprojekte auf diesem Gebiet gelegt.
Das EU-finanzierte ZEFER-Projekt begegnet dieser Herausforderung mit der Einführung von 180 Brennstoffzellen-Elektrofahrzeugen in Brüssel, London und Paris.
Das EU-geförderte CLEANSOIL-Projekt hat eine Methode für die örtliche Sanierung von verschmutzen Böden entwickelt.
Das EU-geförderte Forschungsprojekt BONUS ist ein erster Schritt zur Umsetzung dieser Kooperation.
Das EU-geförderte LUPAS-Projekt versucht unterdessen, die Kluft zwischen Diagnose und Behandlung von Morbus Alzheimer und Prion-Krankheiten zu schließen.
Das EU-geförderte POLYACT-Projekt wurde ins Leben gerufen, um diese Probleme durch die Mikrofabrikation von Polymer-Mikroaktoren zu beheben.
Das EU-geförderte Projekt ARGOS entwickelt Frühwarnsysteme, mit denen die Sicherheit erhöht werden soll.
Das EU-geförderte Projekt BARRIER PLUS hat Ergebnisse von Experimenten veröffentlicht, mit denen die Forscher – sowohl theoretisch als auch experimentell – erfolgreich demonstrieren konnten, dass bei Farbe, die aus zwei Partikeln unterschiedlicher Größe besteht, sich diese, wenn sie groß genug sind, während der Trocknung trennen.
Das EU-geförderte Projekt CLOUDLIGHTNING soll durch Entwicklung einer effizienteren, nachhaltigeren und nutzerorientierteren Cloud Abhilfe schaffen.
Das EU-geförderte Projekt DIABOLO wurde ins Leben gerufen, um zur Entwicklung einer nachhaltigen europäischen Bioökonomie beizutragen.
Das EU-geförderte Projekt DIPLAT befasst sich seit Januar 2013 mit diesem Problem und will mit Lasern einen technologischen Durchbruch schaffen.
Das EU-geförderte Projekt DIVERFOR war auf europäische Wälder konzentriert, die sich, im Vergleich zu anderen Forstregionen der Welt, durch ein relativ großes Artenspektrum auszeichnen.
Das EU-geförderte Projekt http://code-research.eu/ (CODE) ("Commercially empowered linked open data ecosystems in research") ist ein KMU-geführte Initiative zur Seite der digitalen Inhalte und Sprachen in diesem Datenberg.
Das EU-geförderte Projekt http://www.master-fp7.eu/ (Master) ("Managing assurance, security and trust for services") entwickelte eine Plattform für die Verwaltung ganzer Geschäftsprozesse in unterschiedlichen Kontexten, so dass Benutzer nahtlos und vor allem ohne Sicherheitsbedenken auf Cloud- und Softwaredienste zugreifen können.
Das EU-geförderte Projekt http://www.openaire.eu/ (OpenAIRE) ("Open access infrastructure for research in Europe") wollte das ändern und hatte die Vision, alles für jeden zugänglich zu machen.
Das EU-geförderte Projekt IOF 2020 (Internet of Food and Farm 2020) verfolgt das ambitionierte Ziel, die Präzisionslandwirtschaft zur Realität werden zu lassen, und dank eines erfolgreichen Pilotversuchs rückt dies nun in greifbare Nähe.
Das EU-geförderte Projekt lief von 2006 bis 2009 und untersuchte den Einsatz von teilautonomen mobilen Roboterplattformen, die bei Feuereinsätzen für Sicherheit vor Ort sorgen sollten.
Das EU-geförderte Projekt MARE-WINT wurde ins Leben gerufen, da erhebliche Qualifikationsdefizite zu erkennen waren.
Das EU-geförderte Projekt MESSENGER hat neue Richtlinien aufgestellt, die Wissenschaftlern beim effizienten Umgang mit den Medien behilflich sein sollen.
Das EU-geförderte Projekt METIS ist ein hervorragendes Beispiel dafür, wie stark Europa in die 5G-Technologie investiert.
Das EU-geförderte Projekt R’BIRTH (Brain Imaging Return to Health) wurde ins Leben gerufen, um die molekularen Mechanismen zu untersuchen, die bei altersbedingten Erkrankungen eine Rolle spielen.
Das EU-geförderte Projekt REFFIBRE, das im September 2016 seine Abschlusskonferenz veranstaltet hat, hat neue Werkzeuge entwickelt, um genau das zu erreichen.
Das EU-geförderte Projekt umfasst gleichermaßen Anwendungen wie Technologie.
Das EU-Programm für die Ausbildung und Mobilität von Forschern (TMR) stellt entsprechende Förderungsmittel zur Deckung der Reise- und Unterhaltskosten solcher Forscher zur Verfügung.
Das EU-Projekt AIDE ("Adaptive integrated driver-vehicle interface"), das mit Fördermitteln von insgesamt 7,3 Millionen Euro unterstützt wurde, hat einen speziellen, in das Armaturenbrett integrierten Computer entwickelt, der als alleinige Verbindung zu derzeit erhältlichen Geräten wie PDA und GPS fungiert.
Das EU-Projekt ASTRONET ("Coordinating strategic planning for European astronomy") stellte diese Woche seinen Infrastruktur-Fahrplan für die Zukunft europäischer Astronomie vor.
Das EU-Projekt http://www.arcas-project.eu/ (ARCAS) (Aerial Robotics Cooperative Assembly System) hat etliche verschiedene Flugroboter mit vielgelenkigen Manipulatorarmen entwickelt, die zusammen daran arbeiten, sicher und effizient Teile zu greifen, zu transportieren und abzusetzen.
Das EU-Rahmenprogramm berücksichtige die KMU in besonderer Weise; in den vergangenen vier Jahren hätten mehr als 14.500 kleine Unternehmen daran teilgenommen.
"Das EU-Rahmenprogramm enthält eine enormes geschäftliches Potenzial für die Zukunft und bezieht zahlreiche kleine Unternehmen ein", wie er gegenüber CORDIS-Nachrichten sagte.
Das EU-Rahmenprogramm für Forschung bietet hier erstmals finanzielle Unterstützung für eine groß angelegte europäische Forschungsinfrastrukturinitiative zu Holocaust-Archiven.
Das EU-RP7-Projekt http://www.datasim-fp7.eu/ (DATA SIM) wurde durchgeführt, um die Konsequenzen dieses großangelegten Umstiegs einzuschätzen, sodass politischen Entscheidungsträgern Maßnahmen empfohlen werden können.
Das EU-Schulobstprogramm ist ein hervorragendes Modell.
Das EU-Ziel, die Energieeffizienz um 20% zu erhöhen, werde nicht erreicht, wenn man sich nur auf neue oder renovierte Gebäude konzentrieren würde, glaubt der Professor.
Das EUA-Papier fordert eine ausgewogene Kombination von Grundlagen-und angewandter Forschung sowie angemessene Forschung zur Überwachung und Bewertung.
Das EUCLOCK-Projekt führt 29 Partner aus 10 Ländern aus der EU und Drittländer zusammen.
Das euHeart-Konsortium besteht aus 16 Partnern öffentlicher und privater Fo...
Das euHeart-Konsortium konzentriert sich auf die Entwicklung von Technologien für die Diagnose und die Behandlung von Herzkrankheiten wie Herzinsuffizienz, Erkrankungen der Herzkranzgefäße, Herzrhythmusstörungen und angeborene Herzfehler.
Das euHeart-Projekt wird sowohl für normale als auch pathologische Modelle einen Open-Source-Framework (mit standardisierten Auszeichnungssprachen wie CellML und FieldML) einrichten, welcher die vorhandenen und zukünftigen Modelle aus einer Vielzahl biologischer Forschungsbereiche zusammenführt.
Das EUPHIDS-System;
Das EUPHIDS-System ist auf einer CD-ROM mit folgendem Inhalt erhältlich:
Das EUR-OCEANS-Netzwerk führt 66 Organisationen aus 25 Ländern zusammen, die das Ziel vereint, Modelle für die Bewertung und die Voraussage der Auswirkungen des Klimawandels und anderer vom Menschen verursachter Faktoren auf das pelagische Ökosystem des offenen Meeres zu entwickeln.
Das EURATOM-Forschungs- und Ausbildungsprogramm spielt eine Schlüsselrolle für die Förderung des nachhaltigen Einsatzes der Kernenergie.
Das Euratom-Programm der EU wird sich im Rahmen des Sechsten Forschungsrahmenprogramms an den Kosten von ITER beteiligen.
Das Euratom-Programm wird hinsichtlich der formellen Verabschiedung zu einem anderen Zeitpunkt abgeschlossen werden, zusammen mit dem Rahmenprogramm.
Das Euratom-Rahmenprogramm wird in einem separaten Verfahren angenommen, auf das das Parlament einen geringeren Einfluß hat, und der Rat hatte am 12. Februar 1998 hierüber gleichzeitig mit der Vereinbarung seiner gemeinsamen Stellungnahme über das Fünfte Rahmenprogramm eine Übereinkunft erzielt.
Das Eureka-Netz könnte eine wichtige Rolle in der Zusammenführung von durch Eureka unterstützten KMU und privaten Investoren sowie bei der Verbreitung der Finanzierungsmöglichkeiten bei den KMU spielen.
Das EUREX-Netz wird ein Tätigkeitsprogramm aufstellen, das darauf abzielt, die Interoperabilität und die Produktqualität im europäischen Bahnsystem zu verbessern, und gleichzeitig für mehr Innovation in diesem Sektor sorgen soll.
Das EURIAS-Stipendienprogramm ist ein internationales Forschermobilitätsprogramm und bietet 10-monatige Aufenthalte in einem der 14 teilnehmenden Institute in: Berlin (Deutschland), Bologna (Italien), Brüssel (Belgien), Bukarest (Rumänien), Budapest (Ungarn), Cambridge (Vereinigtes Königreich), Helsinki (Finnland), Jerusalem (Israel), Lyons (Frankreich), Nantes (Frankreich), Paris (Frankreich), Uppsala (Schweden), Wien (Österreich) und Wassenaar (Niederlande).
Das EURIAS-Stipendienprogramm ist ein vom Netzwerk der European Institutes for Advanced Study initiiertes Programm und wird vom französischen Netzwerk der Institutes for Advanced Study (RFIEA) koordiniert und von der Europäischen Kommission mitfinanziert.
Das EURO-NF Projekt erhielt 4,8 Mio. EUR (von insgesamt 20 Mio. EUR Projektbudget) an Forschungsförderung unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7).
Das EUROCALIN-Projekt, das im August 2011 gestartet wurde, hat zehn Unternehmen und akademische Institutionen aus ganz Europa zusammengeführt, um die neue Proteintherapie für ACD-Patienten durch die ersten Phasen der klinischen Bewertung zu führen.
Das EUROCALIN-Projekt ermöglichte es dem Konsortium außerdem, einen machbaren Herstellungsprozess zu etablieren, und trug dazu bei, das neue therapeutische Medikament der späteren Vermarktung einen Schritt näher zu bringen – zum Wohle der Patienten und der Pharmaindustrie.
Das "Eurofoslab" genannte Labor bündelte State-of-the-Art-Komponenten, Geräte, Subsysteme, Testumgebungen und Zugang zu installierten optischen Verbindungen.
Das EUROGRID-Projekt demonstriert den Einsatz von Grids in vier ausgewählten wissenschaftlichen Fächern, um so die Vorteile dieser Technologie zu unterstreichen.
Das EUROHEAD-Projekt hat nun weitaus mehr Familien identifiziert, in der diese Krankheit vorkommt, und auch neue Syndrome festgestellt.
Das EUROHEAD-Team glaubt jetzt, dass sie auch für den Ausbruch der Migräne selber verantwortlich ist.
Das EUROHEAD-Team kümmert sich um jede Einladung, die es erhalten hat, und viele gemeinsame Veröffentlichungen sind bereits in Vorbereitung.
Das EuroHear-Projekt vereint 250 Wissenschaftler von 22 Laboren und drei kleine und mittlere Unternehmen (KMU) in zehn Ländern.
Das EUROHOPE-Projekt wird eine Empfehlungsliste zu Indikatoren ausgeben, die routinemäßig analysiert und EU-weit veröffentlicht werden, unter besonderer Berücksichtigung der Gesundheitsindikatoren der Europäischen Gemeinschaft (ECHI).
Das EUROHYP-1-Konsortium besteht aus Experten aus Australien, Österreich, Belgien, Dänemark, Estland, Finnland, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Italien, Litauen, den Niederlanden, Polen, Spanien, Schweden, Schweiz, der Türkei und dem Vereinigten Königreich.
Das EUROHYP-1 Konsortium, das unter der Leitung des Universitätsklinikums Erlangen, Deutschland, steht, besteht aus Forschern von 36 Universitäten und Krankenhäusern in 25 Ländern.
Das EUROHYP-Team treibt die Schlaganfallforschung voran.
Das EUROMAPLIVE-Projekt hat mehrere Faktoren ausgemacht, die verhindern, dass auf öffentlicher Forschung beruhende Innovationen zu Marktanwendungen werden.
Das EuroMedCitrusNet-Projekt soll eine stärkere Forschungszusammenarbeit zwischen EU-Ländern und Partnerländern aus dem Mittelmeerraum fördern, aus denen die verarbeitenden Betriebe ihre Zitruslieferungen importieren.
Das Europaische Parlament und die europaischen Forschungsminister werden nun den Vorschlag der Kommission diskutieren.
Das europaweite Forschungsprogramm wird von Children in Scotland, einer Partnerbehörde des National Children's Bureau (NCB) im Vereinigten Königreich koordiniert.
Das europaweite Programm ist Bestandteil der europäischen Woche für Wissenschaft und Technologie, deren Höhepunkt ein Festival der Wissenschaft im November 2000 bei CERN in Genf sein wird.
Das europaweite Projekt hat Partner in Italien, Griechenland, Frankreich, Deutschland und Spanien.
Das European Innovation Monitoring System (EIMS) hat einen Bericht über "Innovation in der europäischen Nahrungsmittel- und Getränkeindustrie" veröffentlicht.
Das European Microbicides Project (EMPRO) vereint 29 Einrichtungen aus Europa und den Entwicklungsländern und wird vom King's College London in Großbritannien koordiniert.
Das European Native Seed Conservation Network (ENSCONET) ist eine Koordinierungsmaßnahme, die von der "integrierten Infrastrukturinitiative" unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der Kommission finanziert wird.
Das European Polar Consortium ist eine Koordinierungsmaßnahme, die unter dem vorrangigen Themenbereich ERA-NET gefördert wird.
"Das European Polar Consortium möchten die Fähigkeit entwickeln, die Europäische Kommission und die Mitgliedstaaten in Bezug auf die auftauchenden Gefahren in den Polargebieten zu beraten.
Das "European Strategic Framework for Science and Operational Capabilities in the Polar Regions" (EUROPOLAR) umfasst 25 Organisationen aus 19 EU-Staaten sowie Russland als externen Beobachter.
Das European Stroke Network bündelt eine ganze Bandbreite an Ressourcen und Expertise, um Lösungen für diese wachsende Herausforderung zu entwickeln und ist inzwischen zum Anlaufpunkt für die Anwerbung weiterer europäischer Zentren inner- und außerhalb des Konsortiums geworden.
Das EUROPRUNING-Projekt wurde ins Leben gerufen, um sich dieser Herausforderung anzunehmen und innovative Ausrüstung und logistische Hilfsmittel zu entwickeln, mit denen Landwirte ihre Schnittreste zu Quellen für Bioenergie machen können.
Das europäische ADDRESS-Projekt, das von der EU mit 9 Millionen Euro finanziert wird, soll den Bürgern Europas mit der Entwicklung intelligenter Stromnetze der Zukunft den nächsten Entwicklungsschri...
Das europäische ADDRESS-Projekt, das von der EU mit 9 Millionen Euro finanziert wird, soll den Bürgern Europas mit der Entwicklung intelligenter Stromnetze der Zukunft den nächsten Entwicklungsschritt für die Energielieferung bringen.
Das Europäische Arktis Stratosphärenozon-Experiment (EASOE) wurde im Winter 1991-1992 organisiert.
Das Europäische Bioinformatik-Institut (EBI) hat 10 Mio. GBP (11,4 Mio. EUR) vom British Biotechnology and Biological Sciences Research Council (BBSRC) erhalten, um die Speicher und Bearbeitungskapazität des EBI erheblich zu erhöhen.
Das Europäische Biometrieforum koordiniert das Projekt und das britische National Physical Laboratory, das deutsche Fraunhofer-Institut für Graphische Datenverarbeitung (IGD) und die Gemeinsame Forschungsstelle (GFS) der Europäischen Kommission sind daran beteiligt.
Das Europäische Büro der Verbraucherverbände (BEUC) unterstützt jedoch die Vorschläge der Kommission, da die Verbraucher ungeachtet des GVO-Anteils der Lebensmittel ein Recht auf eine Kennzeichnung hätten.
Das europäische Datenbankkooperationsprojekt für Sozialwissenschaften ist im NSD (Norwegian Social Science Data Service) in Bergen untergebracht.
Das europäische Energiebilanz- und -überwachungssystem wird mit Mitteln aus dem Umwelt- und Klimaprogramm unter dem Vierten FTE-Rahmenprogramm der Europäischen Kommission gefördert.
Das Europäische Erdbeobachtungsprogramm (Global Monitoring for Environment and Security, GMES) dient dem Ausbau der operativen Erdbeobachtungskapazitäten.
Das europäische EUREKA-Netz wird im Bericht als wichtiger Bestandteil des europäischen Innovations- und Forschungsinstrumentariums bezeichnet.
Das europäische Forschungskonsortium für Informatik und Mathematik (ERCIM) wurde 1988 gegründet.
Das europäische Forschungsnetz über freiwillige Ansätze wird im Rahmen des Programms Umwelt und Klima gefördert.
"Das europäische Forschungsprogramm war die Grundlage für die Schaffung herausragender AUV-Technologie in Europa", erklärte Jens Pind, Geschäftsführer von Maridan A/S.
Das europäische Fusionsprogramm bildet eine der beiden Leitaktionen des Euratom-Rahmenprogramms (1998 - 2002) und wird im Rahmen des Programms für Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung betreut.
Das europäische Hochschulsystem ist darüber hinaus zersplittert.
Das Europäische Informationssystem für Autismus hat herausgefunden, dass „je später im Leben des betroffenen Kindes die Intervention stattfindet, desto größer Zeitaufwand und Kosten für Gesundheitsversorgung und Unterstützung sind“.
Das europäische Kernfusionsprogramm integriert in vollem Umfang sämtliche Aktivitäten der Fusion durch magnetischen Einschluß in den Mitgliedsländern, der Schweiz und den sieben zum RP5 neu assoziierten Ländern Osteuropas.
das europäische Luft- und Raumfahrt-Netzwerk für den verteilten, koordinierten Ablauf technischer Vorgänge (ENHANCE);
Das Europäische Metrologie-Forschungsprogramm (EMFP) ist ein europäisches Programm für koordinierte Forschung und Entwicklung im Bereich der Metrologie, das eine stärkere Integration nationaler Forschungsprogramme erleichtert.
Das Europäische Metrologieforschungsprogramm (European Metrology Research Programme, EMRP) wurde im Rahmen des RP7 gegründet, um eine engere Integration der nationalen Forschungsprogramme in diesem Bereich zu erleichtern.
Das europäische Metrologieforschungsprogramm ist Teil dieses Projekts und wurde im Jahre 2007 begonnen.
Das europäische Modell hat schon das Interesse anderer Länder geweckt, die die Idee übernehmen möchten.
Das Europäische Netzwerk von Mobilitätszentren (ERA-MORE) unterstützt Forscher und ihre Familien beim Umzug in ein anderes Land.
Das Europäische Parlament brachte in seiner Plenarsitzung am 13. Juni in Straßburg seine breite Unterstützung für das vorgeschlagene Siebte Rahmenprogramm für Forschung und Entwicklung (RP7) der EU zum Ausdruck.
Das Europäische Parlament brachte seine Unterstützung für die ersten Gemeinsamen Technologieinitiativen (GTI) zum Ausdruck und stimmte in einer Plenarsitzung mit großer Mehrheit dafür.
Das Europäische Parlament diskutierte am Donnerstag, den 7. September, über einen Bericht des spanischen MdEP Teresa Zabell über Doping im Sport.
Das Europäische Parlament (EP) hat die Strategie der Europäischen Gemeinschaft in Bezug auf die Unterstützung von Forschungsarbeiten in Entwicklungsländern befürwortet, gemäß dem Abkommen, das über das Fünfte Rahmenprogramm (FP5/5RP) betreffend Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration (FTE) getroffen wurde sowie gemäß den fortlaufenden Gesprächen über das Fünfte Lomé Abkommen.
Das Europäische Parlament (EP) hat sich in einer Abstimmung für das eContentplus-Programm ausgesprochen, mit dem die Entwicklung multilingualen Contents für innovative Online-Dienste in der gesamten EU gefördert werden soll.
Das Europäische Parlament (EP) schafft es nicht, sich mit einem deutlichen Image, ob gut oder schlecht, im Bewusstsein der europäischen Bürger zu verankern.
Das Europäische Parlament fordert zudem die Europäische Investitionsbank (EIB) auf, Energieprojekte zu fördern und Projekte, die die Umsetzung von Technologien mit geringen CO2-Emissionen (z.B. die Entwicklung von intelligenten Netzen und Miniwasserkraftwerken) realistischerweise verbessern können, mit angemessener Priorität zu prüfen.
Das Europäische Parlament hat am 15. Dezember 1998 ein Schlichtungsübereinkommen mit dem Ministerrat über den Gesamthaushalt und die Struktur des Fünften Rahmenprogramms verabschiedet.
Das Europäische Parlament hat am 18. Dezember 1997 seinen Bericht zum Vorschlag der Kommission für das Fünfte FTE-Rahmenprogramm verabschiedet.
Das Europäische Parlament hat am 3. Juli einen Kompromiss bezüglich der Regeln für die Beteiligung am Sechsten Rahmenprogramm (RP6) für Forschung und Entwicklung (FuE) angenommen.
Das Europäische Parlament hat das Konzept im April angenommen.
Das Europäische Parlament hat den Bericht zum Siebten Rahmenprogramm (RP7) mit überwältigender Mehrheit angenommen.
Das Europäische Parlament hat der fünften Gemeinsamen Technologieinitiative der EU in einer Abstimmung am 20. Mai seine Unterstützung ausgesprochen.
Das Europäische Parlament hat die Finanzierungsvorschläge bereits als "unakzeptabel niedrig" abgelehnt.
Das Europäische Parlament hat die Fragen veröffentlicht, die es den neu ernannten Kommissaren im September und Oktober zu stellen beabsichtigt.
Das Europäische Parlament hat eine auf Eigeninitiative zurückgehende Stellungnahme zur Entwicklung und Anwendung neuer Informations- und Kommunikationstechnologien (ICT) im nächsten Jahrzehnt verabschiedet.
Das Europäische Parlament hat eine Entschließung angenommen, in der die Europäische Kommission aufgefordert wird, rheumatische Erkrankungen zu einem vorrangigen Forschungsthema im Siebten Rahmenprogramm (RP7) zu erklären und sie in ihre künftige Gesundheitsstrategie einzubeziehen.
Das Europäische Parlament hat eine Stellungnahme zum Jahresbericht 1995 der Kommission über die Aktivitäten in der Forschung und technologischen Entwicklung der Europäischen Union veröffentlicht.
Das Europäische Parlament hat einen Bericht des deutschen MdEP Rolf Linkohr einstimmig angenommen, in dem die Aufstockung des Budgets für das Siebte Rahmenprogramm (RP7) auf 30 Milliarden Euro für den Vierjahreszeitraum gefordert wird.
Das Europäische Parlament hat einen Bericht von Aly Siby von der European International University veröffentlicht, in dem der Autor die Wirksamkeit des achten vorrangigen Themenbereichs des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) bezweifelt.
Das Europäische Parlament hat einen Beschluß über die Kommunikation der Kommission über eine europäische Initiative auf dem Gebiet des elektronischen Handels verabschiedet.
Das Europäische Parlament hat in zweiter Lesung seine Stellungnahme zu dem Ergänzungshaushalt für das Vierte FTE-Rahmenprogramm verabschiedet.
Das Europäische Parlament hat seine Chance vertan, der Forschung einen klaren ethischen Rahmen zu setzen."
Das Europäische Parlament möchte, dass der Oberbegriff 'vernachlässigte Krankheiten' neben HIV/AIDS, Malaria und TB auch andere Krankheiten umfasst, und fordert die Kommission auf, die Kapazität der Entwicklungsländer, sowohl klinische Versuche als auch operationelle und Gesundheitssystemforschung durchzuführen, zu stärken.
Das Europäische Parlament sollte am 8. Juni über den Bericht des Ausschusses abstimmen.
Das Europäische Parlament stellt die Bedeutung der Herausforderung fest und scheint die Schlüsselbotschaft zu unterstützen, wonach die europäische Forschung aus einem neuen Blickwinkel betrachtet werden sollte.
Das Europäische Parlament und die Mitgliedstaaten hätten wenig Begeisterung gezeigt.
Das Europäische Parlament unterstützt mit großer Mehrheit den Vorschlag der Europäischen Kommission zur Gründung eines Europäischen Technologieinstituts (ETI), forderte jedoch eine Ergänzung des Namens um das Wort "Innovation" sowie eine anfängliche Pilotphase.
Das Europäische Parlament war der Auffassung, dass nach nur einem Jahr eine Überprüfung des Europäischen Forschungsrats erfolgen müsse.
Das Europäische Parlament wird am 31. März über die Ergebnisse des Europäischen Rats debattieren.
Das Europäische Parlament wird im März über diese Angelegenheit abstimmen.
Das Europäische Parlament äußerte sich ebenfalls besorgt darüber, dass das gewählte EU-Gremium nicht ausgiebig zu der Frage der Bioethik konsultiert worden war.
Das Europäische Patentamt (EPA) hat einen Recherchenbericht mit einer Auflistung aller ihm verfügbaren Dokumente vorbereitet, die eine wichtige Rolle bei der Bewertung der "Neuheit und Erfindung" von Patentanmeldungen spielen können.
Das europäische Patentsystem muß harmonisiert und vereinfacht werden, "so daß es eher den Erfindern als den Patentexperten nützt".
Das Europäische Polarkonsortium (The European Polar Consortium, EPC), eine unter dem Sechsten Rahmenprogramm der Europäische Kommission finanzierte Koordinierungsmaßnahme, koordiniert den europäischen Beitrag zur Polarforschung.
Das europäische Programm für Sicherheitsforschung muss ständig weiterentwickelt werden", sagte der österreichische Vizekanzler Hubert Gorbach nach dem Treffen.
Das europäische Projekt EPOCA (European Project on Ocean Acidification) vereint über 100 Wissenschaftler von 27 Organisationen in 9 Ländern.
Das europäische Projekt für nordatlantische Randgebiete (ENAM II), das bis Ende 1999 läuft, konzentriert sich auf die Quantifikation und Modellierung von großflächigen Sedimentärverfahren und -flüssen.
Das europäische Projekt GigaWaM erhielt von der EU 3 Millionen Euro zur Modernisierung des Breitbandzugangs, um ein für alle mal die Staus loszuwerden.
Das europäische Projekt ist auch wegweisend für das Projekt "Free hand" in Cleveland, USA, wo Forscher versuchen, vollständig Gelähmten zu helfen, ihren Oberkörper zu bewegen.
Das Europäische Raumentwicklungskonzept (EUREK) sollte als gemeinschaftlicher Rahmen für FuE und Innovationspolitik dienen, der fähig ist, den Anforderungen der Territorien hinsichtlich der Wettbewerbsfähigkeit nachzukommen, schreibt die KPKR weiter.
Das europäische Regulierungssystem hat herbizidtolerante GV-Ölsaaten noch nicht allgemein freigegeben", sagte er.
Das europäische Satellitennavigationssystem wurde am 28. Dezember mit dem Start des Satelliten GIOVE-A, dem ersten Demonstrator des Galileo-Systems, eingeführt.
das "Europäische Screening-Zentrum";
Das europäische Team des Projekts EuroBloodSubstitutes unter der Leitung des wissenschaftlichen Koordinators Kenneth C. Lowe von der Universität Nottingham umfasst 12 Mitglieder aus Wissenschaft und Industrie, einschließlich Experten aus den Bereichen Biochemie, Molekularbiologie, Biophysik und Fermentierung.
Das Europ ische Stiftungszentrum (European Foundation Centre - EFC) hofft dies und ist im Anschluss an die Veranstaltung optimistisch gestimmt.
Das EUROSTARS-Programm wird zur Förderung von durch KMU angeregte Forschungs- und Entwicklungsmaßnahmen (FuE) eingerichtet.
Das Eurostars-Programm wurde vom zwischenstaatlichen EUREKA-Netzwerk eingerichtet, um europäisches Unternehmertum zu fördern.
Das EURYI-Awards-Programm wurde von den Präsidenten und Vorsitzenden der europäischen Forschungsförderorganisationen (European Heads of Research Councils - EUROHORCS) in Zusammenarbeit mit der Europäischen Wissenschaftsstiftung (ESF) entwickelt, um herausragende junge Forscher aus der ganzen Welt dafür zu gewinnen, in Europa für die weitere Entwicklung der europäischen Wissenschaft zu arbeiten und zum Aufbau der nächsten Generation führender Forscher beizutragen.
Das EUSTROKE-Konsortium, das von der Universität Heidelberg in Deutschland geleitet wird, untersucht Möglichkeiten, wie unser Verständnis des neurovaskulären Systems erweitert werden kann, um eine bessere Vorbeugung und Behandlung von Schlaganfall zu gewährleisten.
Das EUWB-Projekt erhielt Forschungsmittel im IKT-Themenbereich "Network of the future" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU.
Das EVGN-Netzwerk möchte den Technologietransfer zwischen den teilnehmenden Zentren erleichtern und den Austausch neuartiger Konzepte, experimenteller Methoden und Techniken ermöglichen.
Das EVGN will außerdem ein europäisches Fortbildungsprogramm in Gefäßbiologie für Doktoranden, insbesondere Studenten aus osteuropäischen Ländern, entwickeln.
Das EVITA HSM wurde mit gemeinsamen Forschungsanstrengungen und der Expertise des Automobilherstellers BMW Group Forschung und Technik, von Automobilzulieferern wie Bosch und Continental, Security-Experten, zu denen Fraunhofer SIT und EURECOM gehören, Software-Experten wie Fujitsu und den Hardware-Experten escrypt und Infineon entwickelt.
Das EVITA-Team einigte sich auf die Spezifikationen des HSM, nachdem es sich die verfügbaren Technologien und Protokolle angeschaut und auch die Automobilindustrie zu diesem Thema konsultiert hatte."
Das EWS-Papier diskutiert die Methoden, mit denen Kapazitäten für die europäische Forschung aufgebaut werden können.
Das EXIOPO-Konsortium aktualisierte und detaillierte auch externe Kosten nach Art der Emission, Industriezweig und Land sowie für eine Reihe von Themen: Gesundheit, Landwirtschaft, Artenvielfalt, Forstwirtschaft und Abfälle.
Das EXIOPOL-Konsortium transformierte und vereinheitlichte Daten und entwickelte ein fortschrittliches Datenmanagement- und -analysesystem.
Das EXIOPOL-Team bestand aus Experten aus Österreich, Belgien, China, der Tschechischen Republik, Dänemark, Finnland, Frankreich, Deutschland, Indien, den Niederlande, Norwegen, Polen, Spanien, Schwede und dem Vereinigten Königreich.
Das EXIOPOL-Team hat weltweite externe Kostenabschätzungen der globalen Produktion möglich gemacht sowie die Evaluierung, wie der finale Konsum in einem Land auch die globale Wertkette beeinflusst, und wie diese Effekte von Land zu Land variieren.
Das Expekt-Team suchte deshalb nach einer einfachen, mühelosen und effektive Methode, um das forschungsorientierte Lernen ins Klassenzimmer zu bringen.
Das Experiment bestand darin, einen willkürlich festgelegten Grenzwert von 2% GMO zu testen, um beispielsweise zu bestätigen oder auszuschließen, daß die blinden Proben mindestens 2% oder weniger RoundupReady enthielten.
Das Experiment führte aber auch zu einem anderen interessanten Ergebnis.
Das Experiment führte zu der Entdeckung eines neuartigen Metaboliten (das gelb-pigmentierte yCPK), sowie einer neuen antibiotischen Substanz namens abCPK, die wirksam gegen mehrere Bakterienstränge ist, darunter auch Eschericia coli.
Das Experiment hat sich ausgezahlt.
Das Experiment konnte weder in Europa, wo seit März eine Konvention des Europarats das Klonen von Menschen verbietet, noch in den USA stattfinden, da das Repräsentantenhaus Ende Juli ein Verbot beschlossen hat.
Das Experiment war sowohl in vitro als auch in vivo im Tierexperiment erfolgreich.
Das Experiment zeigte, dass Interaktionen zwischen Chemokinen (patho-)physiologisch relevant sind und ein attraktives Ziel bei der Behandlung von Entzündungskrankheiten sein könnten.
Das Experiment zeigte, dass Lernen dem Verstehen vorausgeht, und ermöglichte den Projektpartnern das Entdecken vieler Elemente einer biologisch kompatiblen Architektur, die sich in Robotern replizieren lässt.
Das Expertenwissen sollte sich auf einen oder mehrere der folgenden Bereiche beziehen:
Das EXPReS-Projekt, das 16 in der ganzen Welt aufgestellte Teleskope miteinander verbindet, hat eine elektronische VLBI-Echtzeitbeobachtung (e-VLBI) entwickelt, durch die die vernetzten Teleskope Daten elektronisch versenden und in Echtzeit korrelieren können.
Das EXTRANAT-Konsortium besteht aus acht KMU, zwei Forschungszentren und einem als Endnutzer fungierenden Großunternehmen, die in Spanien, Italien, Ungarn, Frankreich und Deutschland ansässig sind.
Das EXTRAS-Projekt begann im September 2013 und wird bis Januar 2017 fortdauern.
"Das Exzellenznetz EURO-FOS (NoE) wurde von der Notwendigkeit zur Verbesserung und Unterstützung der Zusammenarbeit zwischen Organisationen und Forschern in ganz Europa vorangetrieben.
Das Exzellenznetz hat außerdem ein Buch mit dem Titel "Critical issues in advanced automotive systems and human-centred design" (Kritische Fragen zu hochentwickelten fahrzeugtechnischen Systemen und nutzerorientierte Gestaltung) veröffentlicht, das, so der Koordinator von Humanist Jean-Pierre Medevielle, "als ein Referenzdokument in diesem Bereich angesehen werden kann."
Das Exzellenznetz konzentriert sich auf die Entwicklung von Lösungen zur Vorhersage von Bedrohungen und Schwachstellen, bevor sie überhaupt auftreten, so dass potenzielle Opfer von Angriffen aus dem Internet Verteidigungsstrategien aufbauen können, bevor die Gefahren tatsächlich eintreten.
Das Exzellenznetz schaut auch auf die Exzellenz der Partnerschaft", sagte sie.
"Das Exzellenznetz von Syssec verfolgt einen wegweisenden Ansatz für die Internetsicherheit: Anstatt die Angreifer nach einem ausgeführten Angriff zu jagen, untersucht Syssec Bedrohungen und Schwachstellen schon im voraus.
Das Exzellenznetzwerk EMBRACE wird mit 8,3 Millionen Euro unter dem vorrangigen Themenbereich 'Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Medizin' des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU bezuschusst.
Das Exzellenznetzwerk HiPEAC ("High Performance and Embedded Architecture and Compilation'') wurde im Jahr 2004 gegründet.
Das Exzellenznetzwerk MYORES vereint 37 Forschungsgruppen in 24 Forschungseinrichtungen in 7 europäischen Ländern.
Das „Facebook Data Valuation Tool“ (FDVT) steht als kostenlose Erweiterung für Google Chrome zur Verfügung und wird bald auch für Firefox und Opera erhältlich sein.
Das Fachwissen des Konsortiums wird die Grundlage für das erste EU-Netz für Hirntumordiagnosen und -prognosen darstellen.
Das Fachwissen Südkoreas in der Weltraumtechnologie und deren Anwendungen wird einen wichtigen Beitrag zu Galileo leisten.
Das Fahrgestell wurde von Konstrukteuren der Universität Bath im VK entwickelt.
Das Fahrzeug ist nicht nur für Archäologen, sondern auch für Wissenschaftler eine sehr interessante kostengünstige Möglichkeit.
Das Fahrzeug kann mit voller Sicht rückwärtsfahren, hält vor Hindernissen auf seinem Weg an und fährt um diese herum.
Das Fahrzeug liefert verschiedene Ansichten vom Schauplatz des Feuers und wurde während der Waldbrände dieses Sommers stark nachgefragt.
Das Fahrzeug parkt automatisch, damit die Fahrgäste schneller aussteigen können.
Das Fahrzeug von Edgelab ist ebenfalls torpedoförmig, mit einem Durchmesser (150 mm), der noch kleiner als der von MARTA ist.
Das Fahrzeug war unpraktisch in der Handhabung und erreichte nicht viel mehr als Schrittgeschwindigkeit.
Das Fahrzeug wiegt etwa 15 Kilogramm, wodurch seine Logistik sehr einfach ist.
Das Fahrzeug wird dann bei geringer Geschwindigkeit über eine Spezialmatte von einem Meter Länge und einem Meter Breite gefahren, die mit einem Lesegerät für ultrahohe Frequenzen sowie vier Antennen ausgestattet ist.
Das Fahrzeugsystem wurde auf der Ausstellung Scientific Technology Options Assessment (STOA) Experience offiziell vorgestellt, die das Europäische Parlament in Straßburg zurzeit anlässlich des 20-jährigen Bestehens europäischer Forschung in Wissenschaft und Technologie organisiert.
Das FAIR-Programm betont die Bedeutung der Kooperation zwischen Industrie und Forschung, um so einen Beitrag zur Entwicklung neuer Märkte, Produkte und Herstellungsverfahren in den Bereichen Landwirtschaft, Forstwirtschaft, Fischerei und Aquakultur leisten zu können.
Das FAIR-Programm, Teil des Vierten Rahmenprogramms...
Das FAIR-Programm zielte letztlich darauf ab, dafür zu sorgen, dass die Herstellung von land- und wasserbasierten biologischen Ressourcen und deren Nutzung durch Verbraucher und Industrie mithilfe von vorwettbewerblicher Forschung, technologischer Entwicklung und Demonstration besser miteinander einhergehen.
Das Familienunternehmen wurde 1910 gegründet und hat jetzt 14 Beschäftigte.
Das farbcodierte Warnsystem bietet eine Hierarchie von Schwellenwerten - mit entsprechenden Maßnahmen, um die Gefahr durch potenziell gefährliche Systemausfälle abzuschwächen.
Das "Farm-to-Fork"-Konzept ("Vom Erzeuger bis zum Verbraucher") des Projekts umfasst auch ein Informationswerkzeug auf der Basis des Monitoringsystems, das Tierhaltungspraktiken transparenter machen und so den Verbrauchern helfen soll, fundierte Entscheidungen über die Produkte, die sie kaufen, zu treffen.
Das "fast" ist jedoch sehr wichtig.
Das FASTEX-Projekt (Experiment zur Verfolgung von Fronten und Atlantikstürmen), das vom gemeinschaftlichen spezifischen Forschungsprogramm auf dem Gebiet der Umwelt und des Klimas unterstützt wird, beinhaltete die gleichzeitige Beobachtung der Wetterverhältnisse durch Bojen, Schiffe, Flugzeuge und Satelliten.
"Das Faszinierende an diesem Modell-System ist, abgesehen von der Faszination durch die nahezu perfekten Muster, dass es ein scheinbarer Widerspruch ist.
Das Fazit, dass die Wissenschaftler aus ihrer Arbeit ziehen, lautet, dass das Gehirn, indem es das sympathische Nervensystem steuert, stärker an der Bildung von Katecholaminen beteiligt ist als Makrophagen es sind.
Das Fazit der Forscher lautet: "Für Mediziner gibt es viele Gründe, die bekannten Fakten zu Rauchen und RA bekanntzumachen, damit weniger geraucht und RA und den damit verbundenen Konsequenzen vorgebeugt wird."
Das Fazit des Berichts, der von einer unabhängigen Expertengruppe unter dem Vorsitz des spanischen Politikers Joan Majó zusammengestellt wurde, ist, dass eine intensivere Zusammenarbeit in der Forschung und technologischen Entwicklung zwischen den Mitgliedstaaten der Europäischen Union unbedingt erforderlich ist, wenn der sogenannte Europäische Forschungsraum aufgebaut werden soll.
Das Fazit des neuen Berichts: "All diese Veränderungen sind kennzeichnend für einen Kohlenstoffkreislauf, der eine stärkere und zudem schnellere Klimaerwärmung hervorruft als erwartet."
Das Fazit dieses Forschungsprojekts lautet, dass es andere kommende Projekte anregen wird.
Das Fazit lautet: Alle Menschen sind einzigartig und diese Einzigartigkeit bedarf einer individualisierten Ernährung, da unsere Körper unterschiedlich auf Nahrungsmittel reagieren.
Das FCH JU bündelt öffentliche und private Mittel mit Aktivitäten, die von der Kommission und Partnern aus der Industrie und der Forschungsgemeinschaft mitfinanziert werden.
Das FCPOWEREDRBS-Projekt muss noch einiges unternehmen um nachzuweisen, dass diese Richtwerte erreicht werden und den Weg für eine breitere Kommerzialisierung öffnen.
Das Februartreffen 2015 in Brüssel ermöglichte es den Partnern, sich auszutauschen und über die erreichten Fortschritte zu diskutieren.
Das Feedback der Teilnehmer aus dem Industriesektor war durchweg positiv.
"Das Feedback der Testnutzer sowie auch anderer Leute, die das System in Aktion erlebt haben, war sehr positiv, die meisten sahen es als mindestens so gut wie einen herkömmlichen Videostream," betont Ahola.
Das Feedback ließ darauf schließen, daß bei Unternehmen die vertikale Zusammenarbeit (d.h. mit anderen Unternehmen, die weiter oben bzw. unten in der Produktkette angesiedelt sind) besser funktioniert hat.
Das Feedback von der archäologischen Gemeinschaft bei verschiedenen Konferenzen, Seminaren und Demonstrationen war sehr positiv, und Theoharis ist zuversichtlich, dass die PRESIOUS-Tools einen direkten Beitrag zum Erhalt des europäischen Kulturerbes leisten werden.
Das Feedback von Nutzern bei der Konferenz zeigte, dass ein erhebliches Interesse an einer Anwendung besteht, die ein "soziales Durcheinander" verringert.
Das Feedback von Senioren, die das System über eine längere Zeit interaktiv nutzten, half VITAL, das System an die realen Bedürfnisse dieser speziellen Nutzergruppe anzupassen.
Das Feedback von Stakeholdern entlang der Wertschöpfungskette – von Verpackern bis zu Lieferanten – wurde gesammelt und zur Entwicklung von stärkeren und effektiveren Methoden bei der Betrugsbekämpfung verwendet.
Das Feedback wurde aus den häufig gestellten Fragen (FAQ) abgeleitet, die an die Informationsstellen der Programme und an die Nationalen Kontaktstellen gerichtet wurden.
Das Feedback zeigt, daß die Stärke von SAVIE im Einsatz von im eigenen Fach tätigen Lehrkräften liegt.
Das Fehlen absoluter wissenschaftlicher Gewissheit "sollte nicht als Grund genutzt werden, Maßnahmen zu verschieben, wenn das Risiko ernsthafter oder irreversibler Schäden für die öffentliche Gesundheit oder die Umwelt besteht".
Das Fehlen eines Gemeinschaftspatents bedeutet, dass der Schutz des geistigen Eigentums in Europa teurer ist als in den USA oder Japan.
Das Fehlen von Wasserstoff ist außergewöhnlich und bedeutet, dass der Stern seine äußeren Schichten schon vor der Explosion verloren hat.
Das fehlende Teil zu diesem Puzzle jedoch war die Erklärung, wie der Einzelne diese Erinnerung an einen variablen Zustand entwickeln konnte.
"Das fehlt uns in Europa", meinte der Professor.
Das FEI-Programm, das bereits 11 Mio. EUR Unterstützung von der EU erhalten hat, lud zu der Veranstaltung unter der Schirmherrschaft des ägyptischen Premierministers Ahmed Nazif ein, meldete Daily News Egypt.
Das Feld der Strukturbiologie wurde zur Erprobung dieser neuen Methodik verwandt, und darüber ist unlängst ein Bericht veröffentlicht worden.
"Das Feld teilt sich in zwei Gruppen", sagte sie, denn bestimmte Länder seien bereits weiter als andere.
Das Felsenbein, das Teil des Schläfenbeins am Schädel und einer der härtesten, dichtesten Knochen im Körper ist, schützt die Strukturen des Innenohrs.
Das FEMAGE-Projekt wird im Rahmen des Bereichs "Forschung als Unterstützung der Politik" des Sechsten Rahmenprogramms finanziert (RP6).
"Das Fenster kann Testsignale im Frequenzbereich zwischen 50 und 1.000 Hz um durchschnittlich sechs Dezibel verringern - der Ton ist hinter dem Fenster nur noch halb so laut", sagt Dr. Joachim Bös von der Technischen Universität Darmstadt.
Das fertige Instrument wird aus einer Softwareplattform bestehen, die in verschiedene IKT-Energiemanagementsysteme integriert werden kann.
Das fertige System kann dann an eine große Vielzahl therapeutischer und diagnostischer Drogen angepasst werden.
Das fertige Teleskop wird aus einer Reihe von Lichtdetektoren bestehen, die am Meeresboden verankert sind und einen Kubikkilometer Wasser eingrenzen.
Das FET-Programm der Europäischen Kommission fördert unkonventionelle Kombinationen wie Chemie und Informatik, Physik und Optik, Biologie und Datentechnik.
'Das Fett in Wiederkäuerprodukten beinhaltet sowohl gesättigte Fettsäuren, die nicht gut für die Gesundheit sind, als auch CLA, welche gesundheitsförderlich ist, da sie die Anfälligkeit für Krebs und Herzerkrankungen senkt und die Immunabwehr stärkt', erklärte Dr. Wallace gegenüber CORDIS News.
Das Fett und der Talg, die dabei anfallen, können für erneuerbare Energie und die Produktion organischer Chemikalien verwendet werden.
Das FIDIS-Exzellenznetz (future of identity in the information society - Zukunft der Identität in der Informationsgesellschaft) wird unter dem vorrangigen Themenbereich "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert.
Das Finale im Mai folgte auf acht Landeswettbewerbe (in Österreich, Belgien, der Tschechischen Republik, Frankreich, Deutschland, Serbien-Montenegro, Spanien und der Schweiz).
Das finale RECAP-Produkt wird Videos in Sendequalität mit Echtzeit-Metadatenströmen liefern, die in einer Webbrowser-basierten Timeline sofort angesehen werden können.
Das finale System wurde von 20 Teilnehmern an der Universität Würzburg durch ein experimentelles Protokoll bewertet (sowohl mit gelbasierten als auch mit trockenen Elektroden), während fünf andere Teilnehmer den gleichen Test dreimal in der Cedar Foundation wiederholten.
Das finanzielle Umfeld der Innovation.
Das Finanzierungsinstrument für diese Ausschreibung sind Maßnahmen zur gezielten Unterstützung.
Das Finden einer Alternative wird dabei helfen, einen koordinierten Preisanstieg dieses Rohmaterials zu vermeiden.
Das Finden einer Lösung nicht nur wichtig, weil Europa zum Import des Materials gezwungen ist, sondern auch, weil der Havea brasiliensis Baum mehreren Bedrohungen ausgesetzt ist.
Das FINELUMEN-Projekt vereint Industriepartner, kleine und mittlere Unternehmen (KMU) sowie Forschungseinrichtungen und ist Teil der EU-Gesamtstrategie zur Sicherung der europäischen Wettbewerbsfähigkeit in einem riesigen Wachstumsbereich, in dem die Grenzen von Chemie, Physik und Ingenieurwissenschaften zusammentreffen.
Das finnische System ist sehr erfolgreich und Neuseeland hat sich eingehend damit beschäftigt.
"Das FINSENY-Konsortium bringt die besten Köpfe aus dem Bereich IKT, dem Energiesektor, aus Forschungs und Hochschule zusammen, um innovative Energielösungen zu entwickeln, mit denen die Lieferung elektrischer Energie an Haushalte, Gebäude, die Industrie und Fahrzeuge optimiert werden kann.
Das FIT-Projekt ist Teil des spezifischen EU-Programms für FTE-Aktionen zur Förderung der Innovation und der Beteiligung kleiner und mittlerer Unternehmen.
Das FIT wird die praktische Anwendung dieser einzigartigen Lernumgebungen vom 1. bis zum 5. März auf der CeBit in Hannover, Deutschland, demonstrieren.
Das FIXO3-Mitglieder veröffentlichten kürzlich zudem einen Bericht zum Thema Meeresbodenbergbau, in dem sowohl die Herausforderungen als auch die Möglichkeiten der FIXO3-Partner hervorgehoben werden.
Das FLABEL-Konsortium besteht aus Experten aus Belgien, Dänemark, Deutschland, Griechenland, den Niederlanden, Polen, der Türkei und dem Vereinigten Königreich.
Das FLABEL-Team fand heraus, dass in Europa Nährwertinformationen auf Lebensmitteletiketten bereits sehr präsent sind.
Das FLABEL-Team konstruierte für diese Studie ein Experiment mit einem vorgetäuschten Lebensmittelgeschäft, bei dem die Augenbewegungen der Käufer bei der Auswahl von Lebensmitteln für den Einkaufskorb verfolgt wurden.
Das Flaggschiff-Programm erhielt Fördermittel in Höhe von 1 Mrd. EUR.
Das Flaggschiffprojekt zeigte auch, welche Bedeutung Graphen für die Medizin hat: Der Werkstoff ist stabil und biologisch verträglich und kann somit für implantierbare Technologien genutzt werden.
Das FLAIR-Programm bildete Teil des Zweiten FTE-Rahmenprogramms von 1989 bis 1993.
Das Flanders Interuniversity Institute for Biotechnology in Belgien koordiniert das AGRON-OMICS-Projekt, das 2006 gestartet wurde und im Jahr 2011 enden soll.
Das FLORA-Projekt hofft nun, die Studie mit Forschungen zu den positiven Auswirkungen von Anthocyanidinen aus dem Saft von Blutorangen an freiwilligen Testpersonen fortführen zu können, einem der großzügigsten Quellen für Flavonoide.
Das FLOSSWorld-Projekt (Free/Libre/Open Source Software: worldwide impact study - weltweite Auswirkungsstudie) ist eine Maßnahme zur gezielten Unterstützung, die aus Mitteln des Programms "Technologien der Informationsgesellschaft (IST)" des RP6 gefördert wird.
"Das Flugzeug dient als Symbol dafür, wie die Zukunft des nachhaltigen Verkehrs aussehen soll", fügte er hinzu.
Das FLUPOL-Projekt erhielt Mittel aus dem Marie-Curie-Programm des Siebten EU-Rahmenprogramms für Forschung.
Das flämische VALUE/Innovation Relay Centre;
Das FOOD INTEGRITY-Projekt, das 2014 ins Leben gerufen wurde und eine Laufzeit von fünf Jahren hat, hat solide Fortschritte beim Aufbau einer Online-Wissensdatenbank erzielt.
Das FOODLINK-Projekt wird als Maßnahme zur gezielten Unterstützung (SSA) unter dem RP6 finanziert und vereint 11 Partner aus Osteuropa, der Türkei, Spanien und den Niederlanden.
Das FOODMETRES-Team konzentrierte sich während der gesamten Projektdauer auf Prinzipien wie Ressourceneffizienz, Entwicklung von Lebensmittelclustern und Systeminnovation.
Das FOODSEG-Projekt brachte im Juli 2011 ein Konsortium von 35 internationalen Partnern zusammen, um Informationen zu Themen wie Salmonellen-, Listerien-, BSE- und E. Coli-Ausbrüchen auszutauschen.
Das FOODSEG-Projekt, das von 2011 bis 2014 lief, hat sich bemüht, die Lebensmittelsicherheit in Europa zu verbessern, indem es neue Mittel der Zusammenarbeit ermittelt hat.
Das FOODSEG-Projekt wurde mit 999 915 EUR an EU-Mitteln gefördert und wird 2014 enden.
Das Forest Stewardship Council wurde 1993 gegründet und fördert die umweltverträgliche und sozial verantwortliche Nutzung der Wälder der Erde.
Das FORGER-Projekt hat Schritte unternommen, um diese Lücke zu füllen und seine Ergebnisse werden sich auch auf andere Forschungsbereiche positiv auswirken.
Das FORGER-Projekt wird voraussichtlich im Februar 2016 enden.
Das Format der Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen, das zum ersten Mal 2006 genutzt wurde, ermöglicht eine größere Kohärenz zwischen den verschiedenen unterstützten Aktionen, ihrem Umfang, der Zielgruppe und den übermittelten Botschaften.
Das formelle Mandat der EBG ist auf die Leitaktion beschränkt.
Das Formular kann ausgedruckt, gespeichert und als pdf-Datei an die Projektpartner weitergeleitet werden.
das Formulieren von Schlussfolgerungen in Abhängigkeit von der durchgeführten Analyse;
Das Forscherteam am Imperial College London, Vereinigtes Königreich, entwickelte ein Computermodell zur Vorhersage von Herz-Kreislauf-Risiken durch niedrig dosierte Strahlung.
Das Forscherteam arbeitet auf das Ziel hin, soziale, ökologische und wirtschaftliche Anforderungen entlang der gesamten Versorgungskette in Einklang zu bringen.
Das Forscherteam arbeitet zudem an bestimmten Hardware-Entwicklungen wie intelligenten Textilien, die in mit dem Nutzer interagierenden Vorrichtungen eingesetzt werden, Kommunikationsnetzen mit geringer Reichweite für die Verbindung von Sensoren und Systemen sowie einem System zur Lokalisierung im Wohnbereich.
Das Forscherteam aus acht Partnereinrichtungen in sieben Ländern war sich bewusst, dass Verbesserungen in der Technologie der optischen Komponenten bedeuten, dass nun eine praktisch umsetzbare phasenempfindliche Verstärkung möglich sein könnte, und startete das Projekt Phasors ("Phase-sensitive amplifier systems and optical regenerators, and their applications").
Das Forscherteam aus Belgien, Schweden, den Niederlanden und dem VK hofft, bis 2007 mit der klinischen Versuchsphase des Impfstoffs beginnen zu können.
Das Forscherteam aus dem Vereinigten Königreich und den USA weist darauf hin, dass das Vorhandensein von Nährstoffen mehrere tausend Meter unter der Wasseroberfläche wahrscheinlich aufgrund der globalen Erwärmung großen Schwankungen unterworfen sei.
Das Forscherteam aus Deutschland und den Niederlanden hat Experimente durchgeführt, die zeigten, dass mit Vanadiumpentoxid-Nanopartikeln beschichtete Metallplatten wochenlang dem Meerwasser ausgesetzt werden konnten, ohne dass sich Ablagerungen von Seepocken, Algen und Bakterien bildeten.
Das Forscherteam aus Liverpool wird ebenfalls untersuchen, welchen Einfluss Rauchen auf die Fähigkeit des Körpers hat, Lycopin aufzunehmen.
Das Forscherteam beabsichtigt, seine Ergebnisse mittels Workshops, einem Newsletter und einem online-Informationsdienst bekannt zu machen.
Das Forscherteam beobachtete phänologische - natürlich wiederkehrende - Vorgänge zur Erforschung klimatischer Veränderungen.
Das Forscherteam bestand aus Wissenschaftlern aus der gesamten Europäischen Union, darunter Frankreich, den Niederlanden, Österreich und dem Vereinigten Königreich, und wurde von Dr. Chris Taylor vom Centre for Ecology & Hydrology des Natural Environment Research Council (NERC) im Vereinigten Königreich geleitet.
Das Forscherteam bewertete spezifische genetische Marker und arbeitete an einer innovativen, schnellen und einfachen Diagnose.
Das Forscherteam, das an dem EU-geförderten Projekt "Technologische Umgebungen für die kulturelle Wirtschaft von morgen" oder "DigiCULT" arbeitet, sucht derzeit Kulturexperten zur Teilnahme an einem Online-Fragebogen.
Das Forscherteam der Universität Delft forderte die Konferenzteilnehmer auf, sich in einen modifizierten Passagierflugzeugsitz zu setzen und ein Virtual-Reality-Headset aufzusetzen, das die Bilder, Geräusche und Vibrationen aus einem Passagierflugzeug simuliert.
Das Forscherteam des Unternehmens Advanced Cell Technology in Massachusetts wurde von Robert Lanza geleitet.
Das Forscherteam entwickelte ein Verfahren, bei dem mit Hilfe einer Fluoreszenzsonde die Aktivität von MMP-12 in der Lunge gemessen werden kann , und zwar anhand der Fluoreszenzmenge, die von der Sonde aufgenommen wird.
Das Forscherteam erstellte zu diesem Zweck Prognosen über den Klimawandel und analysierte ihre Auswirkungen auf Stadtebene.
Das Forscherteam fand heraus, dass die Konzentration der mikro-RNA ohne äußere Einflüsse mit der Zeit absinkt.
Das Forscherteam geht davon aus, dass die OCam für die nächste Instrumentengeneration mit adaptiver Optik des VLT (Very Large Telescope) der ESO eine wichtige Komponente und speziell für das SPHERE-Instrument (Spectro-Polarimetric High-contrast Exoplanet Research) von besonderer Bedeutung sein wird.
Das Forscherteam geht davon aus, dass eine EU-weite Cloud-Computing-Politik der Innovation in einer Branche, die derzeit von Misstrauen und widersprüchliche Praktiken geprägt ist, neue Impulse geben würde.
Das Forscherteam hat bereits eine Reihe von wissenschaftlichen Veröffentlichungen herausgegeben, und weitere stehen bevor.
Das Forscherteam hat ein mathematisches Modell entwickelt, bei dem es sich auf Passagierflugdaten der Internationalen Flug-Transport-Vereinigung sowie auf Erhebungen von mehr als 3 000 Ballungsgebieten und 220 Ländern weltweit stützte.
Das Forscherteam hat festgestellt, dass die Zellen in der Bauchspeicheldrüse zusammenwirken - und miteinander kommunizieren - und zwar in einer Art und Weise, die bisher unbekannt war.
Das Forscherteam hat 18 gefährdete Gebiete, u. a. in Südeuropa, Australien, Chile und den Vereinigten Staaten von Amerika, ermittelt, die mit vielfältigen Problemen wie Bodenerosion durch Wind oder Wasser, Versalzung und Dürren oder plötzlichen Überschwemmungen konfrontiert sind.
Das Forscherteam hatte bereits ein Verfahren zur Identifizierung dieser Zellen in Mäusen entwickelt, und obwohl sich die Biomarker deutlich von denen menschlicher Zellen unterscheiden, wurde die Methode so angepasst, dass sie sich auch für Menschen eignet.
Das Forscherteam hofft auch die Ursachen herauszufinden, die in ländlichen und landwirtschaftlichen Gemeinschaften vor Asthma zu schützen scheinen.
Das Forscherteam hofft, dass diese Studie nicht nur Techniker und Softwareentwickler motivieren wird, sondern auch Hundebesitzer ermutigt, zu überlegen, wie sie das Leben ihrer älteren Hunde schöner machen können.
Das Forscherteam kann die Potenziale des neuen Verfahrens für Satellitenaufnahmen mit seinen räumlichen und zeitlichen Daten hoher Auflösung überzeugend veranschaulichen.
Das Forscherteam lokalisierte auch den Abschnitt des Komplexes, der direkt an Nukleinsäuren bindet: eine ungefaltete Region in einem Protein des Komplexes.
Das Forscherteam nutzte ein neues Verfahren zur Untersuchung der Aktivität von MMP-12, einem Enzym, von dem man weiß, dass es eine Rolle bei der Entwicklung von Emphysemen spielt.
Das Forscherteam ordnete Krankheitsphänotypen und Expressionsregionen kodierender Gene einander zu und extrahierte Informationen über die komplexe segmentale Organisation in Gehirnen von Säugetieren.
Das Forscherteam stellte fest, dass auf den meisten Produkten mehr als eine Angabe und häufig mehrere Hinweise zum Nährwert zu finden waren, z. B. „ohne Zucker, kalorienarm“.
Das Forscherteam stellte fest, dass der Erfolg des FLIC-Sprachtrainings anhand der Gehirnströme der Teilnehmer festzustellen war.
Das Forscherteam stellte fest, dass Zwillinge zu Beginn des Lebens in der Art ihrer Genexpression nicht zu unterscheiden sind.
Das Forscherteam testete seine Geräte an echten Patienten unter den harten Bedingungen der Realität.
Das Forscherteam um Dr. Mark Little vom Imperial College London untersuchte die Hypothese, dass Bestrahlung ein Absterben der Monozyten (eine bestimmte Art von weißen Blutzellen) in den Arterienwänden bewirkt, die ansonsten an das Protein MCP-1 (Monozyten-chemoattraktiven Protein-1) binden würden.
Das Forscherteam um Professor Alison Goodall von der Universität Leicester und Professor Willem Ouwehand von der Universität Cambridge und dem National Health Service Blood and Transplant (NHSBT) entdeckten Gene, die für die Regulierung sogenannter Thrombozyten verantwortlich sind, winzige Blutplättchen, die sich aneinander heften und Blutgerinnsel bilden.
Das Forscherteam um Professor Nyström hatte bereits mehrere Studien über Zellalterung veröffentlicht, die neue Entdeckung jedoch ist das Kernstück des Puzzles.
Das Forscherteam unter der Leitung von Dr. Mats Hellström vom Karolinska Institut in Schweden hat nun ein weiteres Molekül entdeckt, das bei der Angiogenese eine zentrale Rolle spielt, nämlich den Faktor DII4 (Delta-like 4).
Das Forscherteam unter Leitung von Wissenschaftlern des Imperial College London, Vereinigtes Königreich, analysierte 10.000 DNA-Proben von asthmakranken Kindern und Erwachsenen und verglich sie mit Proben von 16.000 gesunden Personen.
Das Forscherteam untersucht wild gefangenen Fisch und Farmfisch ebenso wie Schalentiere.
Das Forscherteam untersuchte daher den so genannten Wachstumsfaktor VEGF-B (vascular endothelial growth factor B), ein Protein, das für die Signalübertragung aus den Muskeln in die Blutgefäße zuständig ist.
Das Forscherteam vom Max-Planck-Institut für Entwicklungsbiologie fand eine Antwort auf diese Frage.
Das Forscherteam von GENNETEC wählte einen neuen Ansatz zur Analyse von Transkriptionsfaktoren.
Das Forscherteam wird auch das erforderliche Material zur Entwicklung und Evaluierung von Instrumenten zur Frühdiagnose und Überwachung von Prognosen und Therapien beschaffen.
Das Forscherteam wird das Konzept von der Pflanzenmodifikation bis hin zu klinischen Studien entwickeln, und die ersten Versuche mit den Medikamenten am Menschen werden für 2009 erwartet.
Das Forscherteam wird die DNA verschiedener Rassen aus mehreren Ländern verwenden.
Das Forscherteam wird die Sensorbauelemente im Nanomaßstab entwickeln, um ihren Erfolg besonders in der Hinsicht zu sichern, dass sie "in der Lage sind, eine Übertragung von Einzelladungen und/oder eine Massenänderung zu erkennen, die von einer kleinen Menge chemischer und biologischer Moleküle elektrisch verursacht wurden", begründet Professor Mizuta.
Das Forscherteam wird eine Waggonversuchsanlage und menschenähnliche Dummies benutzen, um das Verhalten von Rollstühlen und ihrer Benutzer bei unterschiedlichen Aufprallgeschwindigkeiten zu testen.
Das Forschungs- und Entwicklungsmanagement (FuE) wurde als die wichtigste technische Befähigung festgestellt.
Das Forschungs- und Innovationsbudget der Region für 2006 wurde auf 107 Millionen EUR festgesetzt, ein Betrag, der bis zum Jahr 2010 auf 150 Millionen EUR ansteigen soll.
Das Forschungsergebnis, das in der November-Ausgabe von Developmental Cell veröffentlicht wurde, hat auch Auswirkungen auf die Züchtung von Stammzellen im Labor.
Das Forschungsergebnis ist eines der ersten des CEITEC, das erst kürzlich in der tschechischen Stadt Brno gegründet wurde.
Das Forschungsförderungsnetzwerk ERA-NET leistet einen wichtigen Beitrag zur Verbesserung von Koordination und Kooperation nationaler und regionaler Forschungsprogramme zu aktuellen Forschungsthemen - in diesem Fall der Pflanzengenomik.
Das Forschungskonsortium von MALACTRES entwickelte ebenfalls molekulare Diagnose-Assays auf der Grundlage einer Polymerase-Kettenreaktion (polymerase chain reaction, PCR).
Das Forschungskonzept von BIOCOPAC basiert auf einem alten von SSICA in den 1940er Jahren entwickelten Patent.
Das Forschungslabor der Europäischen Kommission unterstützt politische Entscheidungsträger bei der Konzeption, Entwicklung, Umsetzung und Überwachung von politischen Maßnahmen.
Das Forschungslabor LARICS ist ebenfalls an dem Projekt http://www.ec-safemobil-project.eu/ (EC-SAFEMOBIL) (2) beteiligt und beschäftigt sich mit der Entwicklung von Methoden und Technologien für die genaue Einschätzung und Kontrolle von Bewegungen für unbemannte Fahrzeuge.
Das Forschungsministerium unterstützt eine Reihe von Organisationen im Bereich Frauen und Wissenschaft und hat auch den Irène Joliot-Curie-Preis gestiftet, der an Vereinigungen vergeben wird, die an der Entwicklung einer wissenschaftlichen und technischen Kultur, insbesondere unter jungen Menschen, arbeiten.
Das Forschungsprogramm, das in Zusammenarbeit mit dem Institut für Systeme, Informatik und Sicherheit der GFS durchgeführt werden soll, beinhaltet die Risikoanalyse und das Management natürlicher und technologischer Gefahren sowie die Risikobewertung und Sanierungsstrategien für vergiftete Landstriche.
Das Forschungsprogramm der EU ist eines der umfangreichsten, für das in den nächsten fünf Jahren über 17 Milliarden Euro aufgebracht werden."
"Das Forschungsprogramm ist jetzt ausgereift und stabil genug, um Bilanz zu der Situation zu ziehen und die Ziele, Tools und Instrumente des Programms zu diversifizieren", sagte Jocelyne Gaudin, Beraterin der Europäischen Kommission zur Zukunft der europäischen Forschung.
Das Forschungsprojekt ALARM (Assessing LArge-scale environmental Risks for biodiversity with tested Methods) untersucht vier Bereiche, denen ein Anteil am Rückgang der biologischen Vielfalt zugeschrieben wird.
Das Forschungsprojekt erarbeitete mehr als 20 Berichte zu nationalen und internationalen Rechtsvorschriften sowie eine Reihe von Veröffentlichungen, u. a. auch das Buch "War by contract", eine Untersuchung der Menschenrechte, des internationalen humanitären Völkerrechts und privater Unternehmen (Oxford University Press, 2011).
Das Forschungsprojekt erhält EU-Fördermittel vom Epigenomik-Netzwerk des Sechsten Forschungsrahmenprogramms (FRP6) und ein Marie-Curie-Stipendium für die Ausbildung von Nachwuchsforschern (Marie Curie Early Stage Research Training Fellowship).
Das Forschungsprojekt konzentrierte sich auf das Material Ceriumoxid.
Das Forschungsprojekt PROTEINSECT ("Enabling the exploitation of insects as a sustainable source of protein for animal feed and human nutrition") wurde von der britischen Lebensmittel- und Umweltforschungsagentur FERA (Food and Environment Research Agency) zusammen mit Partnern in China und Afrika sowie in Kontinentaleuropa aufgestellt, um Änderungen in den bestehen EU-Rechtsvorschriften voranzutreiben.
Das Forschungsprojekt wurde im Bereich KMU des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU gefördert.
Das Forschungsprojekt wurde mit EU-Mitteln aus dem Projekt ANGIOSTOP gefördert, das wiederum über den Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms finanziert wird.
Das Forschungsprojekt wurde mit EU-Mitteln aus dem Projekt BioMalPar (Biology and pathology of malaria parasite) gefördert, das wiederum über den Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms finanziert wird.
Das Forschungsteam an der Universität Nottingham wird unter der Leitung von Michael Rennie untersuchen, ob Bewegung dazu beiträgt, die schädlichen Auswirkungen von Nahrungsfett auf die Fähigkeit der Muskeln, Glukose zu verarbeiten, abzuschwächen.
Das Forschungsteam argumentiert, dass eine Verringerung der Emissionen aus dem Wohnsektor größere Vorteile für die Luftqualität in der nordchinesischen Ebene bieten könnten als Emissionssenkungen in anderen Sektoren.
Das Forschungsteam argumentiert, dass politische Maßnahmen vermutlich die größte Wirkung auf die mäßig repressiven Ländern haben würden, da eine Verbesserung in den stark repressiven Ländern äußerst schwierig sei.
Das Forschungsteam argumentiert hier, dass das Verständnis des Zusammenhangs zwischen Größe und Anzahl entscheidend für die Entwicklung höheren mathematischer Fähigkeiten ist.
Das Forschungsteam baute ein Experiment für zehn Robotereinheiten auf.
Das Forschungsteam betont, dass die Ergebnisse nicht beweisen, dass Zucker Krebs verursacht, sondern dass sie zeigen, wie Zucker in Krebszellen unterschiedlich abgebaut wird.
Das Forschungsteam, darunter Mitarbeiter der Universitäten Leicester und Sevilla, wird Expeditionen zu einzigartigen Sodaseen, Salzseen und heißen Quellen in entlegenen Regionen der Mongolei und Tibets unternehmen.
Das Forschungsteam, das mit der Duke-NUS Medical School in Singapur zusammenarbeitete, verwendete für seine Forschung rechnergestützte Technologien, um tausende von Genen und Mutationen zu scannen, die mit Epilepsie in Zusammenhang stehen.
Das Forschungsteam des Professors mit Sitz an der Universität Leiden in den Niederlanden ist Teil eines Konsortiums, zu dem Partner aus dem Vereinigten Königreich, Schweden, Finnland, Deutschland und Frankreich gehören und das durch das Programm "Lebensqualität" finanziert werden soll.
Das Forschungsteam erweiterte das SOA-Konzept auf die Ebene von Anlagen und Unternehmen in der realen Welt der Industrie.
Das Forschungsteam experimentiert mit genetischen Manipulationen an verschiedenen Reissorten, um einen ß-Karotin-Reis zu entwickeln, der an die jeweiligen örtlichen Bedingungen angepasst ist.
Das Forschungsteam führte eine Umfrage über den Transfer von Organisationsinnovationen auf internationaler Ebene durch und untersuchte dabei spezifische Fälle in verschiedenen Ländern (Kanada, Deutschland, Italien, Frankreich, Japan, Spanien, Schweden, dem Vereinigten Königreich und den USA).
Das Forschungsteam glaubt, dass dies auch in der frühen Jungsteinzeit der Fall war, obwohl dies noch durch Gentests an alten Skeletten bestätigt werden muss.
Das Forschungsteam hat bereits ein Kundenprofil vor Augen.
Das Forschungsteam hat erfolgreich gezeigt, dass ein längerer Zeitraum mit niedrigen Sauerstoffwerten während des Mesozoikums nicht möglich war.
Das Forschungsteam hebt stolz hervor, dass es sich bei OSTEOGROW um das erste große in Kroatien geleitete und koordinierte Projekt handelt, in dem in internationaler Zusammenarbeit eine völlig neue medizinische Behandlung entwickelt wird.
Das Forschungsteam hofft jetzt, dass die Entwicklung kompakter, hoch-intensiver Röntgenquellen den klinischen Einsatz von ABI ermöglichen wird.
Das Forschungsteam in Dublin, das mit einem Marie Curie Excellence Grant der EU gefördert wurde, überprüfte die Hypothese, dass im Mesozoikum während des Jahrtausends vor dem Aussterben niedrige Sauerstoffwerte vorherrschten.
Das Forschungsteam ist der Meinung, dass Medikamente, die dieses Netzwerk wiederherstellen können, neue innovative Behandlungsmöglichkeiten für die schwächende Funktionsstörung bieten könnten.
Das Forschungsteam konzentrierte sich unter Leitung des französischen Institut national de la santé et de la recherche médicale (INSRM) hauptsächlich auf die Cochlea, eine schneckenartige Struktur im Innenohr.
Das Forschungsteam möchte eine Lieferkette schaffen, um bis zum Jahr 2020 einsatzfähige Sensorgeräte bereitstellen zu können.
Das Forschungsteam stieß auf beträchtlichen Raum zur Senkung des mit der BOT verbundenen Energieverbrauchs.
Das Forschungsteam verfolgt in diesem Bereich nun aktiv Innovationen.
Das Forschungsteam veröffentlichte nun ein umfassendes Verzeichnis der Strahlungsquellen im fernen Infrarot in diesem „verborgenen Universum“.
Das Forschungsteam von Päivi Ojala des biologischen Forschungsprogramms zu Genomen der Universität Helsinki untersuchte den Herpesvirus des Kaposi Sarkoms (KSHV).
Das Forschungsteam wird in den nächsten sechs Monaten das Gerät mittels der an ein Labor an Land übermittelten Daten überwachen und prüfen.
Das 21 Forschungsteams aus 10 Ländern umfassende integrierte Projekt widmet sich der ethischen Forschung an embryonalen Stammzellen, unterstützt durch umfangreiche Schulungsmaßnahmen.
"Das Forschungsumfeld hier ist phantastisch und ich würde es nur ungern verlassen", erklärt sie.
Das Forschungsvorhaben ist eines mehrerer durch HERA finanzierter Projekte, die Fragen zum Erbe und zur Identität Europas klären sollen.
Das Forschungszentrum Jülich ist das deutsche Mitglied von OPET (Organisationen zur Förderung von Energietechnologien).
Das fortlaufende Projekt CHEOPS (Production technology to achieve low Cost and Highly Efficient phOtovoltaic Perovskite Solar cells) zielt darauf ab, photoaktive Perowskit-Materialien – synthetische Stoffe, welche die gleiche Kristallstruktur wie das natürlich vorkommende, nach dem russischen Mineralogen Mineral Lew Perowski benannte Mineral haben – der Vermarktung näher zu bringen.
Das fortlaufende Projekt EmbodiedTech (Can humans embody augmentative robotics technology?) untersucht die Bedingungen, die für eine technologische Verkörperung erforderlich sind, unter Zuhilfenahme von prothetischen Gliedmaßen als Modell.
Das Fortschreiten der virtuellen Realität werde potenziell die größten Auswirkungen auf unsere Wahrnehmung von Zeit haben, so Fatatry.
Das fortschrittliche Netzwerk und die Dienste von GÉANT ermöglichen Forschungsprojekte in Bereichen wie Klimawandel und Umweltmonitoring, Lebensmittel- und Energieversorgung, Teilchenphysik und Radioastronomie, Medizin und Bioinformatik.
Das Forum aus Vertretern der Mitgliedstaaten und der Kommission wurde im Jahr 2002 eingerichtet, um informelle politische Diskussionen auf EU-Ebene zu erleichtern und sicherzustellen, dass solche Verhandlungen zu konkreten Initiativen führen.
Das Forum bekräftigt, dass es sich dafür einsetzt, das Klonen von Menschen "mit den der Forschergemeinde zur Verfügung stehenden Mitteln" zu verhindern.
Das Forum, eine gemeinsame Initiative der Europäischen Kommission (GD XII) und des Europäischen Verbands der Wertpapiermakler (EASD), soll die interaktiven Beziehungen zwischen der biotechnologischen Forschungsindustrie und potentiellen Investoren entwickeln.
Das Forum fordert, dass sich die Forschung an menschlichen Embryonen "auf Untersuchungen richten soll, deren Ziel darin besteht, das Wissen über die frühe embryonale Entwicklung zu vergrößern, Behandlungen von Krankheiten und Unfruchtbarkeit zu entwickeln" und den genetischen Ursprung von Krankheiten zu ermitteln.
das Forum hat auch dazu beigetragen, verschiedene Initiativen der Kommission wie I-TEC, die IPR- und LIFT-Heldpdesks und das Eurotech-Capital-Netz, die in Lyon vertreten waren, zusammenzubringen und zu bündeln,
Das Forum identifizierte klare Parallelen zwischen dem RP7 und den norwegischen Forschungsvorschlägen in zentralen Bereichen wie Innovation und Entwicklung in Unternehmen, Qualität in der Grundlagenforschung, dem Schwerpunkt auf Humanressourcen sowie eine beträchtliche Korrelation in den vorrangigen Themenbereichen.
Das Forum ist Teil einer laufenden Reihe von Veranstaltungen, die von der Kommission organisiert werden, um das Wachstum der europäischen ICT-Industrie zu fördern.
Das Forum ist über die Option "Fast Links" auf der Homepage zugänglich.
Das Forum ruft Leute mit ähnlichen Erfahrungen dazu auf, derartige Kenntnisse weiterzugeben."
Das Forum selbst ist ein konkretes Ergebnis davon, denn es schafft ein zuvor nicht vorhandenes Medium für Zusammenarbeit und für grundlegende Diskussionen,
Das Forum soll einen Raum für die laufende Diskussion über ...
Das Forum soll junge Menschen im Alter von 18 bis 28 aus allen Teilen der Gesellschaft und aus allen Mitgliedstaaten (und von außerhalb) zusammenführen, die an einzelnen Programmen teilgenommen haben.
Das Forum steht Vertretern aus den EU-Institutionen und der Industrie sowie Abgeordneten des EP offen.
Das Forum war das Resultat eines weitreichenden Konsultationsprozesses, den die Kommissarin Cresson im Dezember 1997 in Paris lanciert hatte.
Das Forum war sich einig, daß sich die Fertigungsindustrie anpassen müsse, um diesen neuen Herausforderungen zu entsprechen, und versah damit Intelligent Manufacturing Systems mit einer neuen Rolle.
Das Forum will die Aktivitäten unter einer neuen Initiative der Kommission zur Schaffung eines neuartigen "integrierten Projekts" für die Genomforschung ergänzen und die Förderung von Forschungsinfrastrukturen verstärken.
Das Forum wird sich aus etwa 60 zusammensetzen, einschließlich der Vorsitzenden der 17 Expertengruppen.
Das Forum wird Stakeholdern die besten und neuesten Informationen zu neuen Lebensmitteltechnologien, -prozesse und -produkte sowie neue Dienstleistungen, Geschäftsmodelle und innovative Produktions- und Vertriebsverfahren bereitstellen.
Das Forum wird weiter daran arbeiten, das Gesundheitspotenzial bei der Herstellung von Getreideprodukten zu erforschen und dieses Wissen für die Entwicklung, Verarbeitung und Vermarktung gesunder getreidehaltiger Lebensmittel einzusetzen, die im Einklang mit den Lebensstilen der Verbraucher stehen.
Das Forum wurde 2003 gegründet, um die Öffentlichkeit über Grids zu informieren, und wurde bereits für mehrere internationale Preise nominiert.
Das Forum wurde mit dem Ziel eingerichtet, sicherzustellen, daß innovative Unternehmen Zugang zu angemessenen Ressourcen haben, um neue Technologien zu entwickeln, unternehmerische Initiative zu fördern und Forschungsergebnisse zu nutzen.
Das Forum wäre für die Koordination zwischen den jeweiligen Partnern verantwortlich und würde sich aus Vertretern der Mitgliedstaaten und geeigneter internationaler Organisationen sowie aus wissenschaftlichen Experten der Gemeinschaft und Experten für Außenpolitik, Entwicklung und Forschung zusammensetzen.
Das Fossil kann die organische Substanz im Inneren Millionen Jahre lang schützen, wie ein Reagenzglas mit Proben, das die Bedingungen simuliert, unter denen die Algen lebten und starben."
Das Fossil stammt aus der Zeit vor 180 000 Jahren und ist damit beinahe doppelt so alt wie alle bisherigen Fossilfunde des Homo sapiens, die außerhalb Afrikas entdeckt wurden.
Das FRACTALS-Projekt ist Teil des FIWARE Akzelerator-Programms, das von der EU mitfinanziert wird und Unternehmern aus traditionellen Sektoren helfen soll, Gelegenheiten zu ergreifen, die aus einer neuen Welle der Digitalisierung stammen.
Das FRACTALS-Projekt konzentriert sich auf die Landwirtschaft, da in diesem Bereich ein anerkannter Bedarf an technologischer Innovation besteht.
Das fragliche genetische Signal ist wahrscheinlich durch das Gen MSH3 bedingt, ein DNA-Reparaturgen, das mit Größenveränderungen der HD-Mutation in Verbindung gebracht wurde.
Das "Fralupro-Projekt" begann 1997 mit Mitteln der EU und sechs Partnern aus der Industrie.
Das Framework kümmert sich um all diese Dinge, und auch um die Herausforderung der Skalierbarkeit."
Das Framework legt außerdem fest, auf welche Weise das 3D-Modell des entfernten Standorts für den "Reisenden" generiert wird, um ein starkes Gefühl der Anwesenheit für ihn zu erschaffen.
Das Framework selbst ist kein Emulator, es ist ein Software-Tool, das den Inhalt einer Datei oder eines Trägerbilds korrekt identifizieren kann und dann den geeignetsten existierenden Emulator startet.
Das französische Commissariat à l’Energie Atomique führt derzeit die Entwicklung des FBMC-Sende-Empfängers weiter, und mehrere Konsortiumsmitglieder werden die Technologie für das Spektrummanagement wahrscheinlich vermarkten.
Das französische MdEP Gérard Caudron lobte den Vorschlag, stellte aber die Art der Mittelzuweisung für die Koordination der einzelstaatlichen Forschungspolitiken in Frage.
Das französische MdEP Gérard Caudron meinte, dass eine bessere Koordination zwischen dem RP6 und Eureka vonnöten sein werde, wobei er auf Schwierigkeiten mit der Mobilisierung von Fördermitteln in der Vergangenheit hinwies.
Das französische Papier enthält einige Betrachtungen zu den Erfahrungen mit den vorigen Rahmenprogrammen, stellt ein paar Vor- und Nachteile heraus und betont, daß die Planung des Fünften Rahmenprogramms diese Erfahrungen berücksichtigen sollte.
Das französische Papier regt an, daß das Fünfte Rahmenprogramm auf folgenden Prinzipien aufbaue:
Das Fraunhofer-IGD-Team installierte die digitale Technologie vor kurzem in einer Ausstellung am Allard Pierson Museum in Amsterdam, Niederlande.
Das Fraunhofer-Institut für Experimentelles Software Engineering (IESE) wird das mit 2,45 Mio. EUR ausgestattete Projekt leiten und dabei von acht anderen europäischen Forschungseinrichtungen und Partnern aus der Industrie unterstützt werden.
Das Fraunhofer-Institut für Produktionstechnologie (IPT) koordiniert das Projekt und arbeitet mit Unternehmen aus Italien, Deutschland, den Niederlanden und der Tschechischen Republik zusammen.
Das Fraunhofer Institut für Systemtechnik und Innovationsforschung in Karlsruhe bewertete im Auftrag der Generaldirektion Forschung der Kommission die Auswirkungen von 145 Projekten, die im Rahmen der Priorität 'Lebensqualität und Management lebender Ressourcen des RP5 finanziert wurden, auf der Basis ihrer Zwischen- und Abschlußberichte, der Halbzeitüberprüfungen durch externe Sachverständige und telefonischer Befragungen.
Das Fraunhofer-Institut für Systemtechnik und Innovationsforschung ISI, Karlsruhe, führte eine Studie zu Innovationen in der Produktion unter mehr als 1.600 Firmen des verarbeitenden Gewerbes in Deutschland durch.
Das Fraunhofer-Institut hat bereits einen Brechungswert erzielt, der deutlich über den bisher erhältlichen Linsen liegt.
Das Fraunhofer Institut kam zu dem Schluss, dass in der Implementierungsphase die Interaktion und Koordinierung der Projekte mit anderen von der EU bezuschussten Projekte sowie nationalen und internationalen Forschungsprogrammen immer noch verbesserungsbedürftig ist.
Das Fraunhofer-Institut nahm seinerseits an EU-finanzierten Programmen teil, um Ergebnisse sowohl für die Telematik- als auch für die Ultraschalldiagnostik-Elemente seines preisgekrönten Projekts zu erhalten.
Das FREE-Projekt endete im März 2015 und hatte zum Ziel, das Bewusstsein für kulturelle Vielfalt, Gemeinsamkeit und kulturellen Wandel auf dem Gebiet des populärsten kulturellen Guts – des Fußballs – zu stärken und seine Auswirkungen besser zu verstehen.
Das frei zirkulierende Hämoglobin wiederum stößt seine Häm-Gruppen (Eisen) mit zum Teil verheerenden Auswirkungen ab.
Das frühere portugiesische Territorium Macau, welches im Dezember 1999 an China zurückgegeben wurde, wird als Ort für Veranstaltungen zur Förderung des Abkommens zwischen der EU und China über die wissenschaftliche Zusammenarbeit sowie der Eureka-Asien-Initiative fungieren.
Das früheste Anzeichen, die Mikroalbuminurie, kann sogar zu Nierenerkrankungen führen, die letztlich eine Dialyse oder Nierentransplantation erforderlich machen können.
Das FTE-Programm der EU auf dem Gebiet de...
Das FTE-Programm der EU auf dem Gebiet der Biotechnologie (BIOTECH) finanziert gegenwärtig mehrere Forschungsprojekte auf diesem Gebiet, die sich bei der Untersuchung und Bewahrung der biologischen Vielfalt als unerläßlich erweisen können.
Das FTE-Programm der Gemeinschaft im Bereich der beruflichen Bildung und Mobilität von Forschern (TMR) (1994-1998) hat am 29. Januar 1996 seine neue Homepage auf dem World Wide Web (WWW) eingeführt.
Das FUEGO-Projekt über Feuermeldung führt ein früheres Projekt fort und beabsichtigt den Entwurf und die Konstruktion eines Sensor-Prototypen für ein dediziertes Satellitensystem zur Waldbrandmeldung und -überwachung im Mittelmeerraum.
"Das Fundament für den Kampf gegen die Desertifikation ist die Erholung der Ressourcen der Berge, die Luft, Wasser sowie Produkte wie Bio-Lebensmittel in bester Qualität liefern, Kohlendioxid (CO2) absondern und Arbeitsplätze bieten können", so die Forscher aus Valencia.
Das FUSIONS-Projekt, das im Juli 2016 abgeschlossen werden soll, wurde ins Leben gerufen, um die Verschwendung von Lebensmitteln in Europa über die gesamte Herstellungskette hinweg deutlich einzudämmen.
Das FUTON-Projekt erhielt im Unterprogramm "The network of the future" des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) eine Forschungsfinanzierung in Höhe von 6,58 Millionen EUR.
Das FUTON-Team präsentierte seine Arbeit in einer Serie von Proof-of-Concept-Demonstrationen, die in Tests zeigten, wie das System in der Realität funktionieren könnte.
"Das FUTURICT-Flaggschiff wird interaktive und vielseitige Werkzeuge für die Modellierung, Erforschung und Systementwicklung schaffen, die die beste Kombination menschlicher und künstlicher Intelligenz nutzen", schreiben die FUTURICT-Projektpartner.
Das FUTURICT-Konsortium will für wirtschaftliche und politische Entscheidungsträger Krisenobservatorien und Entscheidungshilfesysteme schaffen und in Betrieb nehmen.
Das FUTURICT-Projekt wird am Ende die Erkenntnisse und Beobachtungen von Experten zusammenführen, um die gesamte Welt zu simulieren.
Das föderale Budget für 2000 betrug 473 Millionen Euro und wurde in gleichem Maße auf nationale und internationale Aktivitäten aufgeteilt.
''Das Fördern herausragender Kompetenzen auf dem Gebiet der neusten Wissenschaften durch den ERC ist eine Grundvoraussetzung zur Schaffung einer Innovationsunion in Europa und schlussendlich für das Erreichen des Ziels von ''Europa 2020'': nachhaltiges Wachstum.
"Das fördert nicht nur das Humanpotenzial in den Beitrittsländern, sondern stärkt auch die Bindungen mit unserer Wissenschaftsgemeinschaft", so Bellemin.
Das Fördervolumen für diese Ausschreibung beläuft sich auf 32 Mio. EUR.
Das Führen von Stundennachweisen wird von einigen Begünstigten als besonders hinderlich angesehen.
Das führt dann dazu, dass der Anschluss des Systems an das Stromnetz kurzzeitig unterbrochen ist.
Das führt dazu, dass auch die Population ihrer Fressfeinde wie Pinguine und Robben zurückgeht.
Das führt dazu, dass die Ergebnisse genetischer Studien mit Menschen eher verwirrend sind, anders als die Ergebnisse aus streng kontrollierten Tiermodellen, wo diese Variablen minimiert werden können.
Das führt dazu, dass in der Atmosphäre unterschiedlich hohe Konzentrationen von Spurengasen zu finden sind.
Das führt oft zu falschen Dosierungen, vor allem dann, wenn die Dosierung das Risiko zur Resistenzbildung des Virus gegen das Medikament vergrößert.
Das führt schließlich zu inkompatiblen Systemen, die Nutzer immer wieder aufs Neue Erlernen müssen, wenn sie den Betreiber wechseln, erklärten die Partner.
Das führt wiederum zu einem erheblichen Materialverbrauch.
Das führt zu einem negativen Fehlersignal im System, das dem Insekt sagt, es müsse die Flughöhe verringern, was zu dem Absturz führt.
Das führt zu einem vermehrten Kohlendioxidausstoß in die Atmosphäre und verhindert die CO2-Aufnahme aus der Atmosphäre.
Das führt zu einem Wissensschwund in ärmeren Ländern, die ihre hoch qualifizierten Kräfte nicht halten können.
Das führte zu einer höheren Konversionsrate und einer besseren Ausbeute.
Das führte zur Entdeckung eines kritischen, bisher unbekannten Signalwegs, über den Angst als Reaktion auf Stress vermittelt wird."
Das Fünf-Jahres-Projekt mit dem Titel "High power, high reliability offshore wind technology" (HIPRWIND) startete im November 2010 und wurde dank einer EU-Finanzierung in Höhe von 11 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Energie" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) ermöglicht.
Das fünfjährige DETECTIVE-Projekt wird Ende 2015 abgeschlossen.
Das fünfjährige, durch die EU finanzierte Projekt HYDROZONES, das im Januar 2013 auf den Weg gebracht wurde und mit 9,7 Mio. EUR an EU-Mitteln gefördert wird, will eine wichtige Rolle bei der Bewältigung dieser Herausforderung spielen.
Das fünfjährige EU-finanzierte Projekt REMOURBAN nimmt im April 2015 seine Arbeit auf, um neuartige Lösungen aus den Bereichen Energie, IKT und Verkehr für eine Erneuerung des städtischen Lebens in den folgenden drei Städten einzusetzen: Valladolid in Spanien, Tepebasi/Eskisehir in der Türkei und Nottingham im Vereinigten Königreich.
Das fünfjährige Exzellenznetz BioMalPar, das von der Europäischen Kommission im Rahmen des Themenbereichs "Biowissenschaften im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wird, und das australische Forschungsnetzwerk für Parasitologie haben entschieden, ihre Forschungsanstrengungen zu bündeln.
Das fünfjährige HEALTHGRAIN-Projekt endet 2010.
Das fünfjährige Projekt, das im Dezember 2004 startete, erhielt 12,5 Millionen Euro von der Europäischen Kommission.
Das fünfjährige Projekt EU-ARTECH wurde im Mai 2009 abgeschlossen.
Das fünfjährige Projekt wurde Ende September 2013 abgeschlossen.
Das Fünfte Rahmenprogramm: allgemeine Präsentation und Details zum Programmaufbau, zum Budget und zu den Vorschriften für die Teilnahme;
Das Fünfte Rahmenprogramm der EU (von 1999 bis 2002) steht nun neben den EU-Mitgliedstaaten auch Teilnehmern aus rund 15 weiteren Ländern offen.
Das Fünfte Rahmenprogramm ist vereinbart worden.
Das Fünfte Rahmenprogramm muß sowohl bei seinen Forschungsmaßnahmen als auch bei Entscheidungsprozessen flexibler sei.
das Fünfte Rahmenprogramm müßte Interessenten größeren Ansporn bieten, EUREKA als Mechanismus zu benutzen, die Ergebnisse von EU-gesponserter Forschung der kommerziellen Nutzung näherzubringen.
Das fünfte Rahmenprogramm (5.RP)
Das Fünfte Rahmenprogramm solle auf den vorigen Programmen aufbauen, und die EU Forschung solle "gemeinschaftsweiter und vereinheitlichender Art sein und dabei einschließend, nicht ausschließend wirken".
das Fünfte Rahmenprogramm sollte das Engagement zur Synergie mit EUREKA nachdrücklich bekräftigen, zu dem man sich in Verbindung mit dem Vierten Rahmenprogramm verpflichtet hatte;
das Fünfte Rahmenprogramm sollte die strategischen europäischen Prioritäten berücksichtigen, die mit denen von EUREKA kompatibel sind;
Das Fünfte Rahmenprogramm sollte sich auf Forschungstätigkeiten konzentrieren, die diese Ziele realisieren und die Beschäftigung in der EU erhöhen.
Das Fünfte Rahmenprogramm werde europäische Unternehmen hierbei unterstützen.
Das Fünfte Rahmenprogramm wird si...
Das Fünfte Rahmenprogramm wird sich in erster Linie den gesellschaftlichen und wirtschaftlichen Erfordernissen Europas widmen.
Das Fünfte Rahmenprogramm über die Forschung und technologische Entwicklung Europas wird besonders hervorgehoben, und in Verbindung damit wird ausführlich auf die Frage der Nachhaltigkeit eingegangen.
Das fünfte von Frau Cresson angesprochene Thema betraf die Verbreitung neuer Technologien, insbesondere diejenigen kleiner Unternehmen, die über keine Hochtechnologiebasis verfügen, aber neue Technologien in ihrer Fertigung anwenden könnten.
Das für das RP7 vorgesehene Budget von 54 Milliarden Euro liegt unter dem ursprünglich von der Kommission veranschlagten Betrag.
Das für den ersten Testflug ausgewählte Flugzeug wurde von Pipistrel zur Verfügung gestellt, dem slowenischen Leichtflugzeughersteller, der das Projekt koordiniert hat.
Das für die Chirurgietechnik NOTES ("Natural orifice translumenal endoscopic surgery") entwickelte Gerät besteht aus einer magnetischen Plattform, die mit Miniaturroboterarmen gekoppelt ist, die durch eine natürliche Körperöffnung wie den Mund oder den Anus in den Patienten eingeführt werden können, ohne das andere Inzisionen notwendig wären.
Das für die Erweiterung zuständige Kommissionsmitglied Günter Verheugen, der auf dem Treffen sprach, betonte, dass die Erweiterung auf dem Gebiet der Forschung nicht mehr eine Frage der Verhandlung sei (da die relevanten Kapitel nun mit allen Beitrittsländern abgeschlossen seien), sondern dass es nun um die praktischen Maßnahmen gehe, wie die volle Integration der Beitrittsländer als gleichgestellte Partner im EFR sichergestellt werden könne.
Das für die Regionalpolitik zuständige EU-Kommissionsmitglied Michel Barnier sagte, dass die Strategie auf der wachsenden Tendenz in den EU-Regionen, ihre eigenen Forschungsstrategien und -programme durchzuführen, aufbauen werde: "Ich freue mich, dass das Konzept des Europäischen Forschungsraums nunmehr einen Rahmen für diese Aktivitäten und Initiativen bietet, die auf ein gemeinsames Ziel auszurichten sind."
Das für diese Projekte erforderliche Gesamtbudget erreichte 2.500 Millionen Euro, das Dreifache des für den ersten Aufruf vorgesehenen Budgets (730 Millionen Euro).
Das für diesen dritten Aufruf vorgesehene Budget ist wesentlich geringer als das der ersten beiden Aufrufe (etwa 20 Millionen ECU).
Das für dieses Programm zur Verfügung gestellte Gesamtbudget beläuft sich auf 517 Millionen Euro.
Das für Forschung zuständige Kommissionsmitglied deutete vor kurzem an, dass die Kommission an Stipendien nach dem Prinzip 2+1 denkt, d.h. es werden zwei Jahre im Ausland und ein weiteres Jahr im Herkunftsland des Forschers finanziert.
Das für Forschung zuständige Kommissionsmitglied Philippe Busquin appellierte an die Stromerzeuger, umweltfreundliche Alternativen zu entwickeln, mit denen die externen Kosten gesenkt werden könnten.
Das für Forschung zuständige Kommissionsmitglied Philippe Busquin sagte: "Dieses Projekt demonstriert, wie wir mit Hilfe der modernen Biotechnologie einige unserer aktuellen Umweltprobleme lösen können.
Das für Forschung zuständige Mitglied der Kommission Philippe Busquin erklärte: "Auf Grund dieser Daten können öffentliche Verwaltungen sich dann bewusst für ein verantwortliches Handeln im Hinblick auf die Umwelt und die Lebensqualität der Bürger entscheiden."
Das für Forschung zuständige Mitglied der Kommission, Philippe Busquin, erklärte: "Durch die CarboEurope-Initiative arbeiten unsere besten Wissenschaftler aus ganz Europa zusammen, um die Kapazität der Wälder, Kohlenstoff aufzunehmen und zu speichern, besser quantifizieren zu können.
Das für Teil 1 und Teil 2 dieses Aufrufs zur Verfügung stehende Budget beläuft sich im Jahr 2000 auf 233 Millionen Euro.
Das für Unternehmen und die Informationsgesellschaft zuständige Mitglied der Europäischen Kommission, Erkki Liikanen, und Sir Derek Roberts, der Vorsitzende der Jury des Europäischen IST-Preises, waren die Würdenträger, die am 7. November in Nizza die drei Großen Preise der Endausscheidung des Europäischen IST-Wettbewerbs verliehen.
Das für Unternehmen und Informationsgesellschaft zuständige Kommissionsmitglied Erkki Liikanen begrüßte die erzielten Fortschritte, fügte jedoch hinzu, dass die Unterschiede auf Grund der Mindestkapitaleinlage für Unternehmensgründungen zeigten, dass noch viel getan werden müsse.
Das für Unternehmen zuständige Kommissionsmitglied Erkki Liikanen sagte bei der Vorstellung des Innovationsanzeigers: "Der Innovationsanzeiger ist ein Instrument für politische Entscheidungsträger und Meinungsmacher, um die Botschaft der Innovation in ihren Mitgliedstaat zu tragen und die Schaffung einer Innovationskultur effektiver zu planen."
Das für Verkehr verantwortliche Mitglied der Europäischen Kommission, Herr Neil Kinnock, sagte: "Ich begrüße das Projekt EXTRA.
Das für Wissenschaft und Forschung zuständige Kommissionsmitglied Janez Potocnik begrüßte die Veröffentlichung der spezifischen Programme mit den Worten: "Die europäische Forschung braucht einen soliden Rechtsrahmen für die Zeit ab 2007.
Das für 1999 zur Förderung der Forschungsinfrastrukturen unter Teil 1 dieser Ausschreibung zur Verfügung stehende, vorläufige Budget beläuft sich auf 8,3 bis 10,4 MEURO.
„Das gab uns letztlich Impulse, die den Weg für einige sehr interessante Anwendungen ebneten“, kommentierte Dr. Schmuker.
Das GABRIEL-Projekt wird unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert.
Das Gag-Protein bildet strukturelle Elemente des HI-Virus.
Das Galileo-Projekt soll ebenfalls gefördert werden, um "den Impuls für die Entwicklung von Europas strategischer Kapazität in der Satellitennavigation" zu erhalten.
Das GALILEO Satellitensystem
Das GALILEO-System, das von der ESA und der Europäischen Kommission gemeinsam betrieben wird, soll im nächsten Jahrzehnt voll einsatzfähig sein.
Das GAMMARAYBINARIES-Projekt ("Exploring the gamma-ray sky: binaries, microquasars and their impact on understanding particle acceleration, relativistic winds and accretion/ejection phenomena in cosmic sources") wird von der Université Joseph Fourier Grenoble 1 in Frankreich koordiniert.
Das GANNET53-Projekt läuft bis zum März 2019 und wurde von der EU mit knapp 6 Millionen Euro gefördert.
"Das Ganze ist umso entmutigender als das Vereinigte Königreich für seine Vorreiterrolle bekannt war, als es Mitte der Achtzigerjahre ein Forschungsprogramm zur Nanotechnologie startete."
"Das Ganze ist zwar hypothetisch, aber es ergibt ein physikalisch plausibles Resultat, nach dem die angedeuteten Zirkulationsmuster zu der Datenbank passen, welche die meerespaläoklimatologische Gemeinschaft innerhalb des Projekts zusammenstellte.
Das Ganze klingt wie eine traumhafte Lösung für Wünsche wie etwa nach Video-Streams vom und zum Mobiltelefon, automatischer Einstellung eines Soundsystems auf einen bestimmten Platz im Raum oder einem kabellosen Anschluss von Sensoren und Stellmotoren in einem Auto.
Das Ganze nimmt sogar solche Größenordnungen an, dass ungefähr die Hälfte der Baukosten eines neuen Rechenzentrums für das Kühlsystem zu veranschlagen ist, dessen Betrieb wiederum gewaltige Mengen an Energie verbraucht und einen großen CO2-Fußabdruck hinterlässt.
"Das ganze Projekt erinnert eher an die Errichtung eines GSM (Global System for Mobile Communications) - eben nur unter Wasser", schildert SINTEF-Wissenschaftler Tor Arne Reinen.
Das Ganze resultiere dann in einer Zunahme von sozialer und politischer Instabilität sowie Armut in ländlichen Regionen.
"Das Ganze ähnelt einer Landkarte mit Städten und Autobahnen", erklärte Puchalka.
Das Gateway bietet aktualisierte Karten der Mitgliedstaaten, Beitrittsländer und einiger assoziierter Länder sowie Zugang zu allen "Regionalen Diensten" auf der CORDIS-Website.
Das GATEWAYS-Konsortium aus Wissenschaftlern aus Spanien, Deutschland, Israel, den Niederlanden, den Vereinigten Königreich und Südafrika bildete eine interdisziplinäre Partnerschaft mit geballtem Fachwissen in der physikalischen Ozeanographie, Meteorologie, der numerischen Modellierung von Ozeanen und Atmosphäre sowie mariner und terrestrischer Paläoklimatologie.
Das Gaumensegel wird durch Nerven gesteuert, die nicht durch das Rückenmark laufen.
Das Gauss Centre vereint das Hochleistungsrechenzentrum Stuttgart, das Leibniz-Rechenzentrum in Garching bei München und zwei Computer des Jülicher John von Neumann-Instituts für Computing.
Das Gauss Centre wird aus drei Hochleistungs-Rechenzentren in Jülich, München und Stuttgart gebildet.
"Das Gauss Centre übernimmt eine führende Rolle beim Aufbau des Europäischen Supercomputerzentrums", sagte Thomas Rachel, Parlamentarischer Staatssekretär im BMBF.
‘Das Gebiet der Music Information Retrieval (MIR, Musik-Informationsabruf) hat sich zum Zweck der effizienteren Suche und des schnelleren Zugangs zu digitalen Sammlungen von Musikaufnahmen tendenziell auf die Tonsignalanalyse konzentriert’, erklärt https://www.linkedin.com/in/michelamagas (Michela Magas) , Koordinatorin des MIRES-Projekts und Gründerin von Music Tech Fest.
Das Gebiet ist einer der Biodiversitäts-Hotspots mit dem größten Abbau weltweit und 92% seiner ursprünglichen Fläche wurden bereits durch den Zuckerrohranbau oder städtische Siedlungen zerstört.
Das Gebiet war gut an regionale und überregionale Handelsrouten angebunden, und im Jahr 1524 wurde es von der spanischen Krone übernommen.
"Das Gebäude wurde im Juli fertiggestellt, nur 12 Monate nach dem Start des Projekts", fährt er fort.
Das gefährlichste vulkanische Phänomen ist der so genannte pyroklastische Strom, eine Wolke aus Gas, Asche und Gestein, die mit einer Geschwindigkeit von mehr als 100 km/h den Hang des Vulkans hinabrast und sich über die Landschaft ergießt.
Das Gegenteil trat ein, wenn sie das Gefühl hatten, riesengroß zu sein.
Das gegenwärtig am MIT (außerhalb des Körpers) getestete Material – aus Polypyrrol – kann problemlos für die Wirkstoffverabreichung von Neurotransmittern.
Das gegenwärtige auf mitochondrialer DNA (mtDNA) basierende phylogenetische Modell lässt darauf schließen, dass die morphologischen Entwicklungen des „stilt-legged horse“ in der Alten Welt und in der Neuen Welt unabhängig voneinander stattfanden.
Das gegenwärtige Patentsystem ist zu teuer; es kostet 10 mal mehr als in den Vereinigten Staaten.
Das 2008 gegründete Konsortium umfasst mehr als 200 Mitglieder, deren Ziel es ist, krebskranken Menschen auf sie zugeschnittene Medizin bieten zu können.
Das 1992 gegründete Unternehmen hat ein Verfahren für die Gründung und Entwicklung von Hightech-Unternehmen entwickelt.
Das GEHA-Projekt wurde 2004 gestartet und bis jetzt wurde etwa die Hälfte der erforderlichen Probanden ermittelt (1.060 Trios, das heißt Geschwisterpaare und ein junger Proband aus der Kontrollgruppe).
"Das Geheimnis beim Umgang mit Diabetesdaten ist zu wissen, wie sie zu interpretieren sind", sagt Jens Poulsen vom dänischen Pharmaunternehmen Novo Nordisk, welches der weltweit größte Insulinhersteller ist.
Das Gehirn belohnt ein erfolgreiches Verhalten, und eine solche Belohnung schafft angenehme Erfahrungen und ein positives Wohlbefinden.
"Das Gehirn besteht aus 100 Milliarden Nervenzellen mit 100 Billionen Verbindungen, aber mobile DNA-Abschnitte könnten einzelnen Zellen zusätzlich unterschiedliche Fähigkeiten verleihen."
"Das Gehirn ist keine Sensormaschine, auch wenn es oft den Anschein hat; es ist eine Aufgabenmaschine", sagt Dr. Amir Amedi, Hauptdozent an der Hebräischen Universität Jerusalem und Leiter der Studie.
"Das Gehirn ist wie 'Neuland', das erobert werden muss", so der Kommissar.
Das Gehirn lebt 80 Jahre, ohne dass seine Entwicklung vorhersagbar wäre, und dies ist ein zusätzliches Element der Anpassungsfähigkeit", erklärt Professor Gage.
Das Gehirn muss Schaltkreise haben, mit denen es Informationen aus der linken oder der rechten Hälfte nimmt und diese dann zu Zielen beider Körperhälften weiterleitet", sagt Professor Wilson.
Das Gehirn verfügt über schätzungsweise 100 Milliarden Nervenzellen ("Neuronen"), die jeweils mit Tausenden anderer Nervenzellen verbunden sind - was zu insgesamt rund 150 Billionen von Verbindungen (oder "Synapsen") führt.
"Das Gehirn wird dazu angeregt, neue motorische Strategien zu lernen beziehungsweise erneut zu erlernen, um diesen täglichen Verrichtungen sicherer und effektiver nachkommen zu können", erläutert Projektkoordinatorin Dr. Fiorella Marcellini gegenüber CORDIS-News.
Das Gehirngewebe verbraucht eine Menge Energie.
"Das geht bis auf die Zeit von Newton zurück, als oftmals keine Unterscheidung zwischen beiden Disziplinen getroffen wurde", erläutert Dr. Brown.
Das geht sehr schnell," sagt Paolo Bouquet.
Das geht so weit, dass die Nutzer sogar kleine Anpassungen selbst vornehmen können oder ihre Pfleger können diese für sie vornehmen, sodass auf Veränderungen direkt reagiert werden kann", bemerkt Parker.
Das gelagerte Material wird unter den Mitgliedern auf koordinierte Art und Weise verteilt.
Das Geld soll die Unternehmen dabei unterstützen, von der Demonstrationsphase zum Markteintritt zu gelangen.
Das Geld wird für die "Vorausbe...
Das Geld wird zur Finanzierung der gesamteuropäischen OLAE-Forschung führender Forschergruppen eingesetzt.
Das gelte insbesondere für die wichtigsten strategischen Entwicklungen auf dem Gebiet von Transportsystemen.
Das Gemeinsam Unternehmen der Initiative Innovative Arzneimittel ist eine öffentlich-private Partnerschaft mit dem Ziel, die Zusammenarbeit zwischen allen relevanten Akteuren einschließlich der kleinen und großen Pharmaunternehmen und Firmen aus dem Gesundheitssektor, Aufsichtsbehörden, Wissenschaft und Patienten zu fördern.
Das gemeinsame Arbeitsprogramm wird in drei Monaten fertiggestellt sein und soll laut der GFS die Entwicklung eines speziellen Verbreitungsprogramms für den Fortschritt im Bereich Forschung, Technologie und Zukunftsaussichten umfassen.
Das gemeinsame elektronische Arbeiten ist jedoch für die Kommission wie auch allgemein in Europa ein relativ neues Konzept.
Das gemeinsame Forschungsgebiet könnte eine Koordinierungsfunktion zwischen den Regierungen übernehmen, schlug er vor, oder man könnte Koordinationsnetze aufbauen, um Zusammenschlüsse mit Partnern, sogar in den USA, zu fördern.
Das gemeinsame Forschungsprogramm HERA, koordiniert von der niederländischen Organisation für wissenschaftliche Forschung (NWO), wird die Qualität der europäischen Debatten über grundlegende menschliche Werte, kulturelle Identität, Genderfragen und Ethik verbessern und gleichzeitig zu einem Aufschwung der Wettbewerbsfähigkeit der EU beitragen.
Das gemeinsame Unternehmen Brennstoffzellen und Wasserstoff (Fuel Cells and Hydrogen Joint Undertaking, FCH JU) wurde 2008 als eine langfristige öffentlich-private Partnerschaft unter dem Siebten Rahmenprogramm (FP7) der Europäischen Union gegründet.
Das gemeinsame Unternehmen Clean Sky, das bis zum 31. Dezember 2017 läuft, widmet sich der Forschung, Entwicklung, Integration und Demonstration neuer sauberer Technologien für den Luftverkehr in der Europäischen Union.
Das gemeinsame Unternehmen Clean Sky verwaltet die gleichnamige gemeinsame Technologieinitiative (JTI), eine von mehreren öffentlich-privaten Initiativen, die von der Europäischen Kommission und der Industrie gegründet wurde.
"Das gemeinsame Unternehmen der EU spielt im ITER-Projekt eine tragende Rolle und ich beglückwünsche die EU zu diesem wichtigen Fortschritt", sagte der designierte ITER-Generaldirektor Kaname Ikeda.
Das Gemeinsame Unternehmen der Initiative Innovative Arzneimittel ist eine öffentlich-private Partnerschaft mit dem Ziel, die Zusammenarbeit zwischen allen relevanten Akteuren einschließlich der kleinen und großen Pharmaunternehmen und Firmen aus dem Gesundheitssektor, Aufsichtsbehörden, Wissenschaft und Patienten zu fördern.
Das gemeinsame Unternehmen entwickelt gerade ein Flugverkehrsmanagementsystem der neuen Generation, das im Zeitraum der nächsten 30 Jahre die Sicherheit und den fließenden Ablauf der Flugbeförderung weltweit garantieren wird.
"Das gemeinsame Unternehmen kann nun sofort mit seiner Arbeit zum Aufbau des Systems und zur Entwicklung eines der zentralen europäischen Technologieprojekte beginnen."
Das gemeinsame Unternehmen legt die Rolle der EU bei ITER fest.
Das gemeinsame Unternehmen plant eine Erhöhung der Automation für Fluglotsen und Piloten, eine Erhöhung des umweltfreundlichen Betriebs auf Flughäfen sowie die Einführung eines "gleitenden Netzwerk-Betriebsplans" mit Berücksichtigung von Situation in Echtzeit wie Wetter und Verkehrsentwicklung neben der Umsetzung vieler anderer Zielstellungen.
Das gemeinsame Unternehmen plant zukünftig pro Jahr etwa vier Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen zu veröffentlichen.
Das gemeinsame Unternehmen wird direkt aus den Mitteln von Euratom und der beteiligten Mitglieder finanziert.
Das gemeinsame Unternehmen wird ihre Kohärenz gewährleisten und sich auch weiterhin auf eine deutliche Senkung von CO2-Emissionen und Lärm konzentrieren."
Das gemeinsame Unternehmen wird mit den notwendigen Forschungs- und Entwicklungsmaßnahmen beginnen, bei der Mobilisierung von Fördermitteln aus öffentlichen und privaten Quellen behilflich sein, die Umsetzung des Programms überwachen und die optimale Integration von Galileo in das Programm Egnos gewährleisten.
Das gemeinsame Unternehmen wird seinen Sitz in Brüssel haben und wird für die Entwicklungs- und Validierungsphase sowie für die Vorbereitungen für den Aufbau und den Betrieb der Systeme verantwortlich sein.
"Das gemeinsame Ziel besteht in der Maximierung der Chancen, dass eine Reform des ordnungspolitischen Rahmens die Innovationsziele unterstützen wird, anstatt zu riskieren, diese zu behindern oder zu untergraben", so das Papier.
Das gemeinsame Ziel dieser Aktivitäten besteht in der Entwicklung neuer Methoden und Technologien, um die sich aus dem anbrechenden neuen Millennium ergebenden Herausforderungen zu erfüllen.
Das gemeinschaftliche FTE-Programm für den Bereich des Verkehrswesens (1994 - 1998) hat am 29. Januar 1996 auf dem World Wide Web (WWW) seine neue Leitseite eingerichtet.
Das gemeinschaftliche Netzwerk hat mehr als 100 000 RP7-Veröffentlichungen hervorgebracht und diese über digitale Repositorien öffentlich zugänglich gemacht.
Das Gemeinschaftsunternehmen Artemis, eine öffentlich-private Partnerschaft, arbeitet im Rahmen eines auf zehn Jahre angelegten FuE-Programms, dessen maßgeblicher Schwerpunkt die Entwicklung der Architektur zur Förderung kommerzieller Anwendungen eingebetteter Systeme ist.
Das GEMS-Projekt wurde Ende Mai 2016 nach vierjähriger Laufzeit abgeschlossen.
"Das gemäß Projektnutzungsplan entwickelte und in diesen eingeschlossene Hauptprodukt ist das SMILING-PRO-System für Therapeuten, Ärzte, Physiotherapeuten und Fitnesstrainer für ältere Menschen.
Das Gen LGI2 wurde von einem internationalen Team unter der Leitung von Wissenschaftlern der Universität Helsinki und des Folkhälsan-Forschungszentrums in Finnland entdeckt.
Das genaue Ausmaß der Fortschritte während der schwedischen Ratspräsidentschaft hinsichtlich der Gestaltung der künftigen europäischen Forschungspolitik wird sich erst beim Forschungsrat am 26. Juni zeigen.
"Das genaue Messen der Anzahl von Genen ist eine technische Herausforderung, aber es ist eben notwendig, um derartige Effekte zu demonstrieren", erklärt ein Mitglied des Forscherteams, Professor John Armour vom Institut für Genetik und der Biologischen Fakultät an der Universität Nottingham.
Das "Gender Watch System" des Sechsten Rahmenprogramms werde auf den bisherigen Erfahrungen aufbauen, die Empfehlungen des ETAN-Berichts wie auch der Untersuchungen zur Auswirkung des Geschlechts berücksichtigen sowie über die Bewusstseinsbildung hinsichtlich der Geschlechterproblematik bei den unterschiedlichen Beteiligten in der Forschung befinden, so der Bericht der Kommission.
Das GenderBasic-Projekt endete offiziell im Herbst 2007 und erhielt Mittel von knapp über 200.000 Euro durch das Sechste Rahmenprogramm (RP6).
Das General-Purpose-Cluster-Modul basiert auf einer Architektur des französischen IT-Dienstleistungsunternehmens Sequana, die Software wird von einem der deutschen Partner zur Verfügung gestellt.
Das Genmaterial biologisch komplexerer Organismen wie dem Menschen findet sich normalerweise im Zellkern und in den Mitochondrien (membrangebundenen Organellen).
Das GENNETEC-Konsortium entwickelte zudem eine eigene, vereinfachte und kostenlose Version der Software.
"Das Genom der Braunfäule P. placenta bietet uns eine detaillierte Bestandsliste an Biomasse abbauenden Enzymen, die dieser oder andere Pilze im Repertoire haben."
"Das Genom ist wie ein in einer fremden Sprache geschriebenes Buch - wir kennen zwar die Buchstaben, verstehen aber nicht, warum ein menschliches Genom einen Menschen ergibt oder das Mausgenom eine Maus", erläutert Professor Jussi Taipale, der die Studie am Fachbereich Bio- und Ernährungswissenschaften leitete.
Das Genom von Schimpanse und Mensch ist zu 96 Prozent identisch.
Das Genom von Vögeln umfasst wenige große Chromosomen (sogenannte Makrochromosomen) und eine Vielzahl kleinerer Mikrochromosomen.
Das GenoMEL-Projekt, an dem sich 20 der weltweit führenden Melanomforschungszentren beteiligen, wird mit 10,45 Mio. EUR unter dem Sechsten EU-Rahmenprogramm (RP6) gefördert.
Das GEODYME-Projekt benutzte zwei neue komplementäre Methoden bei der Phytoplankton-Analyse.
Das geografische Muster des durch den Menschen verursachten Meeresspiegelanstiegs soll voraussichtlich innerhalb der nächsten zehn Jahre sichtbar werden.
Das GEOMON-Projekt (Global Earth Observation and Monitoring of the Atmosphere - Globale Erdbeobachtung und Überwachung der Atmosphäre) zielt auf die Vereinheitlichung dieses Wissensreichtums, um den Wissenschaftlern dessen Analyse zu erleichtern.
Das GEOMON-Projekt wird zu Europas Bemühungen sowohl zum Montreal-Protokoll (zum Schutz der Ozonschicht) als auch zum Kyoto-Protokoll über den Klimawandel beitragen.
Das GEOTeCH-Team hat sich aus gutem Grund auf diesen Markt konzentriert.
Das geplante Europäische Institut für Technologie (EIT) hat grünes Licht von den führenden Vertretern des europäischen Sektors für digitale Technologie erhalten.
Das geplante Programm würde in zwei Hauptgruppen von Aktivitäten unterteilt.
Das geplante Projekt umfaßt sowohl JOULE- als auch THERMIE-Aktivitäten und dient der FTE und der Demonstration der Anwendung höherer Dampftemperatur-Bedingungen (höchstens 750 Grad Celsius) unter Verwendung neuer Materialien einschließlich Super-Legierungen, die im Rahmen des "Cost-501-Programms" entwicklet wurden.
Das Gerät analysiert die charakteristischen Eigenschaften der Stimme des Anwenders und fügt diese der erzeugten Sprache hinzu, um sie stärker zu personalisieren und mehrsprachige Gespräche zwischen Benutzern natürlicher zu gestalten.
Das Gerät basiert auf Forschungen über die Erkennung und Verarbeitung menschlicher Sprache durch das Gehirn.
Das Gerät bestand aus einem Laptop, einem 38 cm-TFT-Computerbildschirm, der hinter einem berührbaren Infrarot-Rahmen montiert ist, und einer Fütterungsvorrichtung, die Leckerlis ausgibt.
Das Gerät besteht aus einem Computerbildschirm mit einer integrierten Kamera, die einfach an einen Rollstuhl zu montieren ist.
Das Gerät bietet eine kurze und stabile Reaktionszeit für pH-Werte zwischen 5 und 9 Sekunden, wobei die Ergebnisse nach 8 Sekunden ausgegeben werden.
Das Gerät, das im Dezember 2016 in der wissenschaftlichen Fachzeitschrift ACS Nano vorgestellt wurde, erkennt chemische Muster der flüchtigen organischen Verbindungen im Atem der Nutzer.
Das Gerät, das im Rahmen des EU-finanzierten Projekts CONTEST entwickelt wurde, ist ein Meilenstein auf dem Weg zu einer Überwachung chemischer Körperwerte ganz ohne invasive Blutuntersuchungen.
Das Gerät, das noch in diesem Jahr auf den Markt kommen soll, wird zusammen mit Ricoh entwickelt, das eines seiner wichtigsten Teilsysteme auf Basis seiner Tintenstrahldrucktechnologie bauen wird.
Das Gerät "DynaPort Hybrid" und die Anwendung "MoveMonitor" wurden von Partnern des SENSACTION-AAL-Projekts als Kompaktlösung entwickelt und dienen gleichzeitig der Bewegungskontrolle und der Aufzeichnung und Übertragung von Daten.
Das Gerät entfernt zudem anorganische Verbindungen und Gifte.
Das Gerät erfasst dann alle durch das T-Shirt gesammelten Daten und speichert sie auf einer microSD-Karte.
Das Gerät ergreift korrektive Maßnahmen, wenn sich der Benutzer einem belebten Ort, einem Hindernis oder einem Ereignis nähert, das er lieber umgehen möchte.
Das Gerät ermöglicht den Koordinatoren einer Suchaktion, auf einer digitalen Karte zu sehen, welche Gebiete der Hund bereits abgedeckt hat und welche Gebiete noch abgesucht werden müssen.
Das Gerät erzeugt genügend Energie für ein mittelständisches Unternehmen.
Das Gerät funktioniert wie eine Art elektronisches Maßband.
Das Gerät identifiziert das von den Bakterien in winzigen Mengen erzeugte Gas bei schwer erkrankten Menschen mit Verbrennungen, chronischen Hautgeschwüren oder schweren Wunden.
Das Gerät ist aus dem Projekt LOTUS ("Localisation of threat substances in urban society") hervorgegangen, das mit 4,3 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Sicherheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU finanziert wurde, um ein System zum Aufdecken der illegalen Herstellung von Sprengstoffen und Drogen zu entwickeln.
Das Gerät ist dann in der Lage, sie sicher nach Hause zu führen.
Das Gerät ist einfach zu bedienen.
Das Gerät ist zwar zu Testzwecken auf einem kleinen Satelliten verbaut, allerdings stellt D-Orbit klar, dass dieselbe Technologie vergrößert werden und viel größere Raumfahrzeuge in jeder beliebigen Umlaufbahn außer Betrieb nehmen kann.
Das Gerät kann eine Arzneimittelmenge ausreichend für bis zu zwei Wochen enthalten.
Das Gerät kann hochgiftige Arten von Mykotoxinen nachweisen.
Das Gerät kann mittels Ultraschall 3D-Patientendaten ermitteln und diese Informationen anschließend mit dem eingebauten Telekommunikationskanal (der ISDN-, GSM- und Satellitenanschluss beinhaltet) zu einem Experten an jeden beliebigen Ort der Welt senden.
Das Gerät kann über Infrarot gesteuert werden, sodass die Einstellungen jederzeit angepasst werden können.
"Das Gerät kombiniert die Intelligenz eines Menschen mit der Intelligenz des Rollstuhls", sagte der Projektkoordinator José del R. Millán den CORDIS-Nachrichten.
Das Gerät kombiniert Video-Streams aus 3 CCTV-Kameras und ermöglicht es mobilen Geräten wie Smartphones und Tablets zu streamen und den zusammengehefteten Video-Feed in Echtzeit anzuzeigen.
Das Gerät könnte eingesetzt werden, um eine ganze Reihe von Krankheiten wie Prostata- oder Eierstockkrebs, Schlaganfälle, Herzerkrankungen, Multiple Sklerose oder Pilzinfektionen zu erkennen.
Das Gerät, mit dem solche Vergehen vereitelt werden sollen, stammt aus dem Projekt ASSET-ROAD ("Advanced safety and driver support for essential road transport"), das mit 6,15 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Verkehr (einschließlich Luftfahrt)" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) finanziert wurde, um mehr Sicherheit auf den Straßen zu gewährleisten und die Unfälle aufgrund von Verkehrsdelikten zu vermindern.
Das Gerät muß den Fuß sehr genau und schnell messen, da manche Patienten nicht lange stehen können.
Das Gerät optimiert und korrigiert außerdem Wege, hilft dem Benutzer Ecken zu umrunden und steuert die Bremsen.
Das Gerät selbst akzeptiert zahlreiche bestehende Formate wie SIM-Karten, USB-Memory-Sticks, Secure Digital Memory Cards oder Java-Karten.
"Das Gerät steckt voller High-Tech-Lösungen, wovon der Benutzer aber kaum etwas mitbekommt.
Das Gerät stellt automatisch einen Kontakt zum lokalen Rettungsdienstbetreiber her und übermittelt den Standort, die Marke, das Modell, die Farbe und die Autonummer des Fahrzeugs.
Das Gerät verfügt über Bremsen und motorisierte Räder.
Das Gerät wird derzeit in Italien und Deutschland getestet, und die Rückmeldungen der Tester haben den Forschern bereits geholfen, bedeutende Verbesserungen an ihrer Erfindung vorzunehmen.
Das Gerät wird modular aufgebaut und zu relativ geringen Kosten bereitstellbar sein.
Das Gerät wird von seinen Konstrukteuren als Punktabsorber nach dem OWC-Prinzip (Oscillation Water Column) beschrieben.
Das Gerät wurde im Rahmen des...
Das Gerät wurde im Rahmen des EU-finanzierten Projekts DRIVSCO (Learning to emulate perception action cycles in a driving school scenario) entwickelt, an dem sich die UGR beteiligt.
Das Gerät ähnelt in seinem Format dem der Glukosebiosensor-Testgeräte, die derzeit von Diabetikern verwendet werden."
Das Gesamtbudget des auf sieben Jahre angelegten Projekts beträgt 7,06Millionen Euro, davon 2,41Millionen von der Europäischen Kommission.
Das Gesamtbudget des Projekts beträgt 1 Million ECU.
Das Gesamtbudget des RP7 beläuft sich auf 50,521 Mrd. EUR und zusätzliche 2,7 Mrd. EUR für das Euratom-Programm.
Das Gesamtbudget für Aktivitäten unter dem RP6 beläuft sich auf 17,5 Milliarden Euro.
Das Gesamtbudget für 1996 belief sich auf 273 Millionen ECU.
Das Gesamtbudget für das Eurovet-Versuchsprojekt betrug 2,29 Millionen Euro.
Das Gesamtbudget für das NEST-Programm beträgt 215 Millionen Euro, und es umfasst drei zusätzliche Sparten: Adventure, Insight und Pathfinder.
Das Gesamtbudget für das Projekt beträgt 6,5 Millionen Euro und die Finanzierung stammt aus der Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU.
Das Gesamtbudget für den Aufruf beträgt 7,5 Millionen Euro.
Das Gesamtbudget für die Ausschreibung wird voraussichtlich 80.000 Euro betragen.
Das Gesamtbudget für die beiden Lose beträgt 750.000 Euro.
Das Gesamtbudget für diese Aufforderung beträgt 10 Mio. EUR.
Das Gesamtbudget für diesen Aufruf beläuft sich auf 6 391 000 EUR.
Das Gesamtbudget für diesen Aufruf beträgt 40 Mio. EUR.
Das Gesamtbudget für Marie-Curie-Maßnahmen (Humanressourcen und Mobilität) unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) beträgt 1,58 Milliarden Euro.
Das Gesamtbudget wurde für die ersten sechs Jahre mit rund 2,4 Milliarden Euro veranschlagt, wobei 308,7 Millionen Euro davon aus dem Gemeinschaftshaushalt kommen sollen.
Das Gesamtdurchschnittsalter der Bewerber betrug 52 Jahre.
Das gesamte Parlament billigte größtenteils den Bericht, der vierzehn Tage vorher vom Ausschuß für Forschung, technologische Entwickl...
Das gesamte Parlament billigte größtenteils den Bericht, der vierzehn Tage vorher vom Ausschuß für Forschung, technologische Entwicklung und Energie verabschiedet worden war und eine Reihe von Änderungen zum Vorschlag der Kommission enthielt, die jedoch nicht grundsätzlicher Art waren.
Das gesamte Verhalten des DIFIS-Systems während der Entladung entsprach ebenfalls den Erwartungen.
Das gesamteuropäische Forscherteam hofft, durch eine Verbesserung dieser Parameter über den Stand der Technik hinaus zu Entwicklungen im Bereich der herkömmlichen Trockenbearbeitung beizutragen.
Das gesamteuropäische Wissenschaftlerteam unter Führung des Spanischen Nationalen Forschungsrates (CSIC) kam aus acht Einrichtungen in Deutschland, den Niederlanden, Portugal und Schweden.
"Das Gesamtkonzept besteht darin, dass eine Fracht wichtige Daten über sich selbst an die Infrastruktur übermitteln kann, und von dort an alle Beteiligten in der Transportkette.
Das Gesamtkonzept wird unter der Leitung von Rolls-Royce plc stehen, das zweite unter der Führung von Snecma und MTU.
Das Gesamtsystem besteht aus einer Mensch-Computer-Schnittstelle mit intelligenter kontextbezogener Kommunikation und einem haptischen oder kraftrückgekoppelten Steuerungsmechanismus.
Das Gesamtziel bestand in der Bewertung der sozialen Auswirkung von Maßnahmen zur Unterstützung der Wissenschaft und in der Bestimmung und Untersuchung der gesellschaftlichen Auswirkung der wissenschaftlichen und technologischen Kenntnisse.
Das Gesamtziel besteht darin, die Entwicklung eines Impfstoffs voranzutreiben und dafür zu sorgen, dass dieser Impfstoff zugänglich ist, sobald er zur Verfügung steht", so der Beamte weiter.
Das Gesamtziel der Telematik für den Umweltsektor ist die Demonstration der Nützlichkeit von Telematiklösungen für den Schutz und die Verbesserung der Umwelt.
Das Gesamtziel der Vernetzung im Rahmen von EUR-OCEANS besteht darin, eine dauerhafte Integration von europäischen Forschungsorganisationen zu erzielen, die in den Bereichen globale Veränderung und pelagische Ökosysteme sowie anderen relevanten wissenschaftlichen Disziplinen arbeiten.
Das Gesamtziel des nationalen Nanotechnologieprogramms bestehe darin, "die Arbeit der in diesem Bereich am besten qualifizierten französischen Labors zu optimieren und sie zur Arbeit im Rahmen eines Netzwerks zu animieren, um die Position von Frankreich und des Europäischen Forschungsraums (EFR) zu stärken", so Haigneré.
Das Gesamtziel des Projekts besteht daher in der Entwicklung einer integrierten Managementstrategie, die effektive, praktikable und nachhaltige Mittel zur Kontrolle eines fremden nicht-landwirtschaftlichen Unkrauts umfasst.
Das Gesamtziel des SAFER-Projekts ist die Stärkung der Kapazitäten Europas zur Reaktion auf Feuer, Überschwemmungen, Erdbeben, Vulkanausbrüche, Erdrutsche und humanitäre Krisen.
Das Gesamtziel dieser Aktivitäten ist die verstärkte Beteiligung der Interessenten außerhalb der wissenschaftlichen Gemeinschaft an der Formulierung der Entwicklungsoptionen.
Das Gesamtziel dieser Leitaktion ist der Kampf gegen bekannte, neu oder wieder ausbrechende Infektionskrankheiten, einschließlich Zoonosen, die aufgrund alter, neuer oder mutierter Erreger bei Mensch und Tier auftreten.
Das Gesamtziel ist die Unterstützung des georgischen Ministeriums für Bildung und Wissenschaft und der Georgian National Science Foundation bei der Ausarbeitung einer klaren Strategie und transparenten Politik zur Modernisierung des politischen F&E-Systems in Georgien insgesamt.
Das Gesamtziel von OPENCHINAICT war es, deutlich und messbar zur Erleichterung der IKT-Forschungskooperation zwischen Europa und China beizutragen.
Das Geschichtenerzählen in einer Gemeinschaft von Jägern und Sammlern
Das geschieht nicht bei lebenden kieferlosen Wirbeltieren und kann bei diesen auch nicht passieren, weil sie ein einziges Nasenorgan haben, das einfach im Weg steht."
Das Geschlecht sämtlicher Lebewesen, vom Insekt bis zum Menschen, wird durch das Vorhandensein oder das Fehlen der berühmten X- und Y-Chromosomen bestimmt.
Das geschmolzene Gestein steht unter hohem Druck, der im Lauf der Zeit das umgebende Felsgestein zum Bersten bringt und den Weg für das Magma an die Oberfläche frei macht.
Das Geschäft ist mit mehreren intelligenten Technologien ausgestattet, zum Beispiel persönlichen Einkaufsassistenten, die an den Einkaufswagen befestigt und durch eine Kundenkarte aktiviert werden.
Das Geschäftsmodell funktioniert wie ein Versorger, bei dem der Nutzer so viel Strom oder Wasser bekommen kann, wie er will, aber letztlich nur für die "verteilten Rechnerressourcen" zahlt, die er auch tatsächlich nutzt.
Das Geschäftspotential ist durch ein größeres Volumen insgesamt also größer als erwartet, aber bei geringeren Gebühren.“
Das Gesetz habe, so der Sprecher "eine klare ethische Grenzlinie gezogen" - und diese neue Entwicklung habe diese überschritten.
Das Gesetz m...
Das Gesetz muss noch vom Senat des tschechischen Parlaments verabschiedet und vom Präsidenten der Tschechischen Republik, Vavlac Klaus, unterzeichnet werden.
Das Gesetz schreibt vor, dass Ziegenmilch, die 36 Stunden nach einer Hormonbehandlung produziert wird, zu entsorgen ist.
Das Gesetz über unterstützte Reproduktionstechniken besagt, dass innerhalb der ersten 14 Tage mit der Zustimmung des Erzeugers Forschung zu angewandten diagnostischen oder therapeutischen Zwecken durchgeführt werden kann.
Das Gesetzgebungsverfahren sollte spätestens bis Dezember 2003 abgeschlossen sein.
Das gespeicherte Wasser wird zum Betreiben von Turbinen verwendet, wenn es auf Höhe des Meeresspiegels zurückfließt.
Das Gespräch drehte sich um die Hindernisse, die der Teilnahme a...
Das Gespräch kann damit sowohl mit dem Gehörsinn als auch visuell verfolgt werden.
Das 2009 gestartete CONNECT-Projekt ("Consortium of neuroimagers for the noninvasive exploration of brain connectivity and tractography") wird unter dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten EU- Rahmenprogramms (RP7) mit 2,4 Mio. EUR unterstützt.
Das 2009 gestartete Projekt BIOTRAINS soll noch bis zum Jahr 2013 laufen und umfasst 11 Partner (aus Dänemark, Deutschland, den Niederlanden, Österreich, Spanien, Schweden, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich) aus Wissenschaft und Industrie.
Das 2013 gestartete Projekt REPLAY (Reusable low-cost platform for digitizing and preserving traditional participative sports) beantwortet diese Frage mittels Feinabstimmung und Nutzung existierender Bewegungssensortechnologien.
Das 2014 gestartete vierjährige Projekt SEAFRONT hat neue Prozesse und Methoden getestet, um sich wissenschaftlich mit den Fragen zu befassen, wie Biofouling entsteht und wie dieses Problem bewältigt werden kann.
Das gesteigerte Interesse an der Nanotechnologie zeigt sich auch an den Reaktionen, die bei der Kommission auf ihren ersten Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen unter dem RP6 eingingen.
Das Gesundheitszentrum in Skaevinge (Dänemark) zeichnet sich beispielsweise durch Kombination häuslicher, mobiler und Kurzzeitpflege aus.
Das 100-GET-Projekt, das teilweise von der Partnern im Konsortium und teilweise von den nationalen Regierungen finanziert wurde, lieferte eine zehnfache Verbesserung der aktuellen "Gigabit Ethernet" (GbE)-Geschwindigkeiten von 10 Gbps, in dem man auf die der Suche nach Effizienz bei der Datenübertragung und in Vernetzungsaspekten ging.
Das Getreide war offenbar gut an die auf den Inseln herrschenden Bedingungen angepasst, und das bemerkten wohl auch die spanischen Eroberer“, betonte Matti Leino, Associate Professor am Nordischen Museum und ehemals an der Universität Linköping.
Das Gewerbegebiet profitiert im Gegenzug aus dem Zugang zu Arbeitskräften, Infrastruktur und anderen Ressourcen.
"Das Gewinnen von Eizellen ist komplex und invasiv.
Das Gewinnen war ein Bonus und nicht das letztendliche Ziel, so erklärte er gegenüber CORDIS Nachrichten.
"Das gewonnene Wissen und die Informationen wird man nutzen, um praktische, kostenwirksame und nachhaltige Lösungen zu liefern, die vom Obstsektor der EU in breiter Front durchgeführt werden können", fügte er hinzu.
"Das gewöhnliche Postkasten-Paradigma der Augmented Reality – man hält sein Smartphone hoch und verwendet es als Zauberspiegel – macht AR auch für die breite Masse zugänglich, aber meiner Meinung nach ist es keine komfortable Erfahrung.
Das gewünschte 3D-Muster kann, im Gegensatz zu herkömmlichen Verfahren, bei denen die Erstellung des Musters Schicht für Schicht erfolgen muss, in einem einzelnen Prozessschritt erzeugt werden.
Das gewünschte Gen wird in Bakterien hergestellt und anschließend isoliert, aufgereinigt und mittels Mikroinjektion in die Eier des Zielfischs eingebracht.
Das "gezielte Forschungsprojekt" (Specific targeted research project, STREP) Accurobas erhielten innerhalb des Themenbereichs "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms für Forschung mehr als 3 Mio. EUR an EU-Mitteln.
Das GFS-Projekt wurde auf der Agrokomplex, der internationalen Landwirtschafts- und Ernährungsmesse, mit der renommierten Goldenen Sichel ausgezeichnet.
Das GHOST-Projekt, das Ende dieses Jahres abgeschlossen werden wird, umfasst vier Partner aus dem Vereinigten Königreich, den Niederlanden und Dänemark und erhält 1,93 Millionen EUR aus dem EU-Programm "Future and Emerging Technologies" (Künftige und neu entstehende Technologien).
Das GIANT-Projekt bringt drei europäische Forschergruppen zu Nichtvirusvektoren zusammen und hat diese aufgefordert, an der Lösung dieser Probleme bezüglich Prostatakrebs zu arbeiten.
Das GIANT-Projekt zielt darauf ab, dies durch die parallele Entwicklung mehrerer therapeutischer Agenzien anzugehen, wobei man hofft, eine optimierte Reihe von Vektoren herzustellen, mit Hilfe derer geeignete Behandlungen ausgewählt werden können.
Das gibt einem eine ungefähre Vorstellung davon, wie es ist, Zehntausende Zellen eines Wirbeltierembryos zu beobachten - allerdings bewegen sich die Zellen in drei Dimensionen", erklärt Philipp Keller.
Das gibt uns die Gelegenheit, einmal mit richtigen Instrumenten in einem richtigen Labor zu arbeiten - obwohl das Labor in unserer Schule auch ziemlich gut war."
Das gibt uns einige Hoffnung auf eine Zukunft der personalisierten und voraussagenden Medizin bei Menschen."
Das gilt auch für auf menschlicher Interaktion basierende Netze, wie gesellschaftliche, wirtschaftliche und politische Systeme, in denen die Technologie die Komplexität und das Tempo der Interaktionen in der Regel erheblich erhöht hat, sodass sie manchmal beinahe unmittelbar erfolgen.
Das gilt für viele Bereiche des Lebens und nicht minder für die Bereiche Technologie und Bildung.
Das gilt insbesondere für das Verständnis der molekularen Mechanismen, die zu der sexuellen Bindung führen.
Das gilt insbesondere für Projekte mit sozialen Auswirkungen.
Das gilt speziell für Teenager, die besonders gefährdet sind, da sich ihr Gehirn noch in der Entwicklung befindet.
Das ging aus einer Rede von Romano Prodi hervor, Kandidat für die Kommissionspräsidentschaft der Staaten der Europäische Union.
Das GIRAFF+-System besteht aus Sensoren, die in der ganzen Wohnung verteilt sind, und aus tragbaren Geräten.
Das Gitter reflektiert dann das Licht von nur einer Wellenlänge zurück entlang der Faser, wobei die genaue Wellenlänge davon abhängt, wie sehr die Faser gespannt oder erwärmt wird.
Das Glanzstück dabei war, dass es Europa half, von Investitionen in diesem Bereich zu profitieren.
Das Glas aus dem Projekt MLSYSTEM kann nicht nur für Fenster oder Dächer, sondern auch für verschiedene Fassaden eingesetzt werden, zum Beispiel für Vorhangfassaden, Glasflächen, Flure, Eingangsumrahmungen, Oberlichter, Innenwände, Trennwände und Gartenstrukturen.
Das Gleiche gelte für eine mehrschichtige (schuppige) Gesteinsstruktur, wie die Forscher erklären.
Das gleiche gilt für andere Arten von Voraussetzungen, etwa die Qualität der von den Sensoren empfangenen Informationen.
Das Gleiche gilt für die Beitrittsländer, da die Tschechische Republik, Ungarn und Slowenien tatsächlich bessere Leistungen erzielen als einige Länder der derzeitigen EU 15.
„Das Gleiche gilt für die Bewegung von Menschenmassen, Schwärmen von Tieren oder interagierenden Robotern“, sagt Professor Massimo Fornasier, der Forschungsleiter des Projekts.
Das gleiche gilt für die Varianten der Aufnahme des von Menschen erzeugten CO2 aus der Atmosphäre durch die Ozeane.
Das Gleiche könnte über viele andere gut gehütete Geheimnisse Luxemburgs gesagt werden.
Das gleiche passiert bei Viren, wenn Antivirenmittel übermäßig eingesetzt werden", erklärte EU-Forschungskommissar Philippe Busquin.
Das gleiche System ermöglicht es Kunden, ihren Verbrauch zu erhöhen, wenn die Preise niedrig sind.
Das globale Produktionsvolumen erhöhte sich im Jahr 2008 im Vergleich zu 2007 um 80%.
Das GLORIA-Konsortium, bestehend aus Experten aus Chile, Irland, Italien, Polen, Russland, Spanien, der Tschechischen Republik und dem Vereinigten Königreich, tagte letzte Woche in Spanien, um den Fortgang des Projekts zu planen.
Das GlucoTab® System wurde im Mai 2014 mit dem Forschungspreis Human Technology Interface in der Kategorie "Wirtschaftliche Anwendungen" des Bundeslandes Steiermark in Österreich ausgezeichnet.
Das Glücksspielwesen in Europa, das bereits ca. 89 Mrd. Euro umfasst, wächst rasant und verändert sich rapide.
"Das GPS arbeitet ziemlich gut, aber an schwer erreichbaren Orten versagt es.
Das GPS der Zukunft könnte vielleicht auch solche Dienste anbieten, es gebe jedoch keine Garantie dafür, dass sie kostenlos sein werden, und erst recht nicht, wenn GPS eine Monopolstellung haben wird.
Das GPS übermittelt dann Informationen zwischen dem Fahrer bzw. der Fahrerin und dem Service, der alle 5 bis 10 Minuten aktuelle Karten für die verbleibende Strecke bereitstellt.
Das GRAB-Projekt wurde mit insgesamt 1,38 Millionen Euro aus dem Programm "Technologien der Informationsgesells...
Das GRAB-Projekt wurde mit insgesamt 1,38 Millionen Euro aus dem Programm "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) des Fünften Rahmenprogramms (RP5) unterstützt.
Das GRACE-Netz (Genomics to combat resistance against antibioatics in community-acquired LRTI in Europe), das zum Teil mit Fördermitteln des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird, vereint 17 verschiedene EU-Institutionen aus neun Mitgliedstaaten.
Das GRACE-Projekt wird die Auswirkungen dieser Bakterien erörtern, die besonders Infektionen der unteren Atemwege wie Bronchitis oder Lungenentzündung verursachen.
Das 360-Grad-Sichtfeld der Kamera ("3D-Wahrnehmung") und Sicherheitslaserscanner ("2D-Sicherheit") sorgen dafür, dass der Roboter keine toten Winkel hat, und garantiert die Sicherheit der Personen, die noch im Werk oder Lager arbeiten.
Das GRAIN LEGUMES-Projekt führte eine Forschung durch, die zu einem verstärkten Anbau von Leguminosen in Europa beitragen sollte.
Das GRAND-Konsortium entwickelte Wege für die Herstellung zweidimensionaler Graphen-Nanostrukturen (mit einer Breite von nur 5 nm) für die Anwendung in elektronischen Bauteilen.
Das Greenrail Projekt ist auf dem richtigen Weg.
Das Greenstamp-Verfahren umfaßt drei Hauptaspekte der volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungssysteme: Verteidigungsausgaben, Vermeidungskosten und Mikro-Makro-Aspekte.
Das "Greenstamp"-Verfahren wurde in einem vom Umwelt und Klima Forschungsprogramm finanzierten Projekt entwickelt und beabsichtigt die Bewertung der Auswirkung des BIP auf die Umsetzung von alternativer Umweltpolitik.
Das Gremium empfahl die Freigabe des vollen Betrags in Höhe von 80 Millionen Euro unter dem RP6 und betonte, dass die Förderung durch künftige Rahmenprogramme fortgeführt werden sollte.
Das Gremium hat bereits einen Zwischenbericht vorgelegt, dessen Ergebnisse als Grundlage für die Konsultation der Akteure dienen.
Das Gremium identifizierte außerdem einige Problembereiche, die angegangen werden müssen, wie z.B. die "unbefriedigende Reichweite" der neuen RP6-Instrumente in Bezug auf bestimmte Teilnehmerkategorien, einschließlich kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU) und Unternehmen aus den neuen Mitgliedstaaten.
Das Gremium muss außerdem Vorschläge mit derselben Punktzahl trennen und eine Präferenzrangfolge erstellen.
Das Gremium schlägt vor, benutzerorientierten Konsortien Vorrang zu geben, desgleichen Projekten generischer Technologien mit großem Spin-Off-Potential.
Das Gremium unter dem Vorsitz des ehemaligen Generaldirektors im österreichischen Bundesministerium für Bildung, Wissenschaft und Kultur beschreibt die Verfahrensweisen von COST als einfach und anpassungsfähig und insbesondere geeignet für die Einbeziehung neuer Länder und neuer Forschungsgruppen.
Das Gremium wird den Bericht über die Fünfjahresbewertung im letzten Quartal 2004 abschließen.
Das Gremium wird Privatunternehmen und öffentliche In...
Das Gremium wird so zusammengesetzt, daß sowohl geographisch gesehen als auch zwischen den verschiedenen Forschungskreisen ein annehmbares Gleichgewicht gewährleistet ist.
Das Gremium wurde außerdem gebeten, zu der aktuellen Kluft zwischen Wissenschaft und Öffentlichkeit sowie zu dem mangelnden Verständnis für die Vorteile, die die Wissenschaft der Gesellschaft bringt, Stellung zu nehmen.
Das Gremium wünscht sich ebenfalls die Gründung eines Forums, in dem die sich auf diesem Gebiet ergebenden Themen mit Interessengruppen in Europa diskutiert werden.
Das Gremium würdigt insbesondere den europäischen Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik, der in dieser Frage tonangebend war.
Das Gremium zog die nachfolgenden Schlüsse über die Aktionen im Rahmen von VALUE II:
Das Gremium zur allgemeinen Bewertung setzt sich folgendermaßen zusammen:
Das Grid ist ganz klar ein Dienst, der vielen Wissenschaftlern erlaubt, zuvor äußerst zeitaufwändige Berechnungen wesentlich schneller durchzuführen."
Das Grid verarbeitet gleichzeitig rund 20 000 Aufträge.
Das Grid wurde als eine Umgebung definiert, die den koordinierten Ressourcenaustausch und die koordinierte Problemlösung zwischen Einzelpersonen, Institutionen und virtuellen Organisationen ermöglicht.
Das GridTalk-Team wird die Kommunikation dieser Ergebnisse koordinieren, wobei es sicherstellt, dass über grid-gestützte wissenschaftliche Erfolge sowohl in Druckerzeugnissen als auch online breit gestreut berichtet wird."
Das griechische Forschungs- und Technologienetzwerk (GRNET) leitet das SEE-GRID-Projekt, an dem sich mehrere Partner aus Südosteuropa beteiligen: die albanische Akademie der Wissenschaften, die Universität Banja Luka (Bosnien-Herzegowina), IPP-BAS (Bulgarien), UKIM (ehemalige jugoslawische Republik Mazedonien), RBI (Kroatien), MTA-SZTAKE (Ungarn), RENAM (Moldau), ICI (Rumänien), die Universitäten von Belgrad und Montenegro (Serbien-Montenegro) und TUBITAK-ULAKBIM (Türkei) sowie CERN, das die Projektberatung übernimmt.
Das griechische Papier deutet an, daß in der bestehenden Struktur des Rahmenprogramms ausreichend Flexibilität vorhanden sei, wobei die Entscheidungen über die Forschungsthemen auf den unteren Ebenen innerhalb der spezifischen Programme getroffen werden.
Das griechische Papier fordert eine stärkere Betonung der Unterstützungsmaßnahmen, die positive Auswirkungen auf die Beschäftigung und Lebensqualität haben werden, obwohl dies nicht zu Lasten der bestehenden Stärken Europas im Bereich Forschung und Entwicklung gehen sollte.
Das griechische Unternehmen Systema Technologies wiederum koordiniert eine weitere paneuropäische Initiative im Bereich der Robotikforschung, wenn auch mit sehr unterschiedlichen Zielen.
Das groß angelegte Projekte (http://www.epsos.eu/ (epSOS) ("Smart open services for European patients") beispielsweise erleichtert es den Menschen, überall in der EU medizinische Hilfe in Anspruch zu nehmen, indem sprachliche, behördliche und technische Hindernisse aus dem Weg geräumt werden.
Das große Gefälle zwischen den Regionen der Europäischen Union auf dem Gebiet der FuE und der Innovation, auf das der kürzlich vorgelegte zweite Bericht der Europäischen Kommission über den wirtschaftlichen und sozialen Zusammenhalt hinwies, "zeigt die dringende Notwendigkeit einer Politik, die besser auf die derzeitige Lage der Regionen der Union und ihre Erweiterung abgestimmt ist", so die KPKR.
"Das große Interesse für den EFR vonseiten junger Forscher, die am Anfang ihrer Laufbahn stehen, ist ein klarer Vertrauensausspruch für diese neue Einrichtung zur Förderung der Pionierforschung in Europa.
Das große kollaborative Netzwerk, das sich im Lauf der Projekts entwickelte, wird voraussichtlich auch weiterhin aktiv bleiben und zu zukünftigen Projekten und Programmen beitragen.
"Das große Potenzial dieser Bauteile zeigt sich, wenn man beachtet, dass sogar bei sehr hohen Helligkeiten von 5000 Candela pro Quadratmeter eine Effizienz von 74 lm/W erreicht wird", fügt sein Kollege Professor Karl Leo hinzu.
Das große Problem dabei ist aber, ein geeignetes leitfähiges Material (Polymer) zu finden, das darüber hinaus auch noch biologisch abbaubar und biokompatibel (mit dem Körper verträglich) ist", erklärt sie.
"Das große Thema ist die Entscheidung über die Anpassungsregeln: Unter welchen Umständen und auf welcher Weise sollte das Material angepasst werden?"
Das große Trias-Jura-Aussterben ist eines von fünf meilensteinartigen Massenextinktionen in der Geschichte der Erde.
Das große Ziel des Avogadro-Projekts bestand darin, die Avogadro-Konstante in einem solchen Kristall mit einer Messunsicherheit von lediglich 2 mal 10 hoch -8 zu messen.
Das große Ziel des Projekts besteht darin, den Grundstein für den Aufbau eines intelligenten, robusten und effektiven europaweiten Stromnetzes zu legen, das zukünftigen Anforderungen standhält.
Das große Ziel ist, Umweltgerechtigkeit und zentral anzuwendende Konzepte wie ökologische Schulden und ökologisch ungleichen Tausch jedem verständlich zu machen.
Das Großprojekt SIGIS ("Strategies of inclusion: gender and the information society"), das mit fast 1 Mio. EUR im Rahmen des Themenbereichs "Benutzerfreundliche Informationsgesellschaft" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) finanziert wurde, bildete die Grundlage für diese neue Arbeit.
"Das Grundgerüst und die Tools können als allgemein betrachtet werden, d. h. sie können für allgemeine Service-Plattformen angeboten werden", merkt Herr Gavras an.
Das grundlegend Neue besteht darin, Planeten zu finden, auf denen es Leben geben könnte, und den Jahreszeitenwechsel und das Kommen und Gehen der Polkappen zu beobachten."
Das grundlegende Ziel besteht darin, Forschern in ganz Europa den bestmöglichen Service anzubieten, damit sie so schnell wie möglich eine möglichst vollständige und exakte Antwort erhalten, unabhängig davon, an wen sie sich per E-mail, Fax oder Telefon mit ihrer Frage richten.
Das grundlegende Ziel von COMPOSE ist es, Entwickler auf standardisierte Weise mit Unternehmen und Verbrauchern zu vernetzen, um Ordnung in das Durcheinander zu bringen, in dem sich das Internet der Dinge derzeit noch befindet.
Das Grundprinzip ist, z. B. im Fall von Polizeibeamten, simpel: Man kann nicht gleichzeitig Verbrecher jagen und den Touchscreen eines Telefons bedienen.
Das Grundwasser in Aquiferen wird durch Oberflächenwasser aus Flüssen und Bächen sowie durch Niederschlag aufgefrischt.
Das größere Potential für sozio-ökonomische und umwelttechnische Vorteile liegt auf der Hand.
Das größte direkte Risiko ist die Störung des Schienenverkehrs.
Das größte Fazit des SecureChange-Ansatzes, wenn dieser allgemein von der Software-Entwickler-Community angenommen werden sollte, wäre eine erhebliche Reduzierung der Zeit bis zur Markteinführung neuer Software und Software-Versionen, und eine erhebliche Reduzierung der Kosten für Software-Tests und Verifizierungen.
Das größte finanzierungsfähige Projekt war bislang INTERSHIP, dessen Ziel es ist, durch die bessere Verknüpfung von Werkzeugen und Methoden zur Entwicklung und Herstellung komplexer Unikat-Schiffe die Wettbewerbsfähigkeit europäischer Schiffsbauer zu erhöhen.
Das größte Hindernis besteht nun darin, die erforderlichen Geldmittel für diese umfassenden Studien zu sichern und einen Partner aus der Industrie zu finden, der die Translation, Produktentwicklung und weitere, fortgeschrittene klinische Studien unterstützt.
Das größte Lob
Das größte Problem bei der Untersuchung extrasolarer Planetensysteme besteht darin, das vom Planeten reflektierte Licht vom viel helleren direkten Licht seines Muttersterns zu trennen.
Das größte Problem bestand darin, zuverlässige, energieeffiziente und kostengünstige Rechenleistung zu generieren, wobei eine Vielzahl neuer Technologien mit individuellen Transistoren zum Einsatz kommen, die möglicherweise weniger als fünf Nanometer groß sind.
Das größte Problem bestand jedoch darin, Daten basierend auf den verschiedenen Bildungsniveaus der Menschen zu finden, die von Naturkatastrophen betroffen waren.
Das größte Problem liegt in der Schwierigkeit der Unterscheidung von genetisch geänderten und traditionellen Arten.
Das größte Problem mit diesem System ist nicht nur, dass es Zeit verschwendet, sondern dass es in den meisten Fällen jedes Mal wiederholt werden muss, wenn Forscher nach einem neuen Medikament suchen.
"Das größte Problem war die Erzeugung von ausreichend Protein im Zuge der Strukturuntersuchungen", so Professor Henderson weiter.
Das größte Projekt auf diesem Gebiet ist derzeit SEAFOODplus, ein einmaliges integriertes Projekt zur Erforschung von Fisch und Schalentieren, oder besser gesagt eine Reihe von Projekten, die insgesamt 20 verschiedene Untersuchungen umfasst.
Das größte technische Hindernis, das dem Quantencomputer im Wege steht, ist die Tatsache, dass bei aktuellen Quantencomputern Laserstrahlen auf einzelne Atome gerichtet werden müssen – und je größer der Computer ist, desto mehr Laser sind erforderlich, was die Fehleranfälligkeit erhöht.
Das Grünbuch der Europäischen Kommission, zu der die Konsultation der Interessengruppen kürzlich abgeschlossen wurde, habe einen zu engen Fokus, indem es sich auf öffentliche Forschungssysteme konzentriere, sagten die Industrievertreter auf einer öffentlichen Anhörung im Europäischen Parlament am 20. November.
Das Grünbuch der Kommission zu einer Meerespolitik für die EU, das derzeit erstellt wird, muss laut dem EU-Kommissar für Fischerei und maritime Angelegenheiten Joe Borg durch Exzellenz in der Meeresforschung, Technologie und Innovation unterstützt werden.
Das Grünbuch der Kommission zu PVC geht auf diese Fragen ein, indem es eine wissenschaftliche Bewertung der Umweltauswirkungen von PVC in seinem gesamten Lebenszyklus durchführt und Möglichkeiten untersucht, mit denen sich die schädlichsten Auswirkungen verringern lassen.
Das Grünbuch enthält eine europäische Agenda für die Mobilität in der Stadt, die den lokalen, regionalen und nationalen Zuständigkeiten auf diesem Gebiet Rechnung trägt.
"Das Grünbuch konzentriert sich sehr stark auf die 'Forschungsseite' der Verbindung von Forschung, Entwicklung und Innovation.
Das Grünbuch legt die gemeinsamen Positionen der Europäischen Kommission und der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) hinsichtlich der derzeitigen Rolle Europas in der Raumfahrt dar und soll eine Debatte mit den nationalen und internationalen Organisationen, der Raumfahrtindustrie der EU und ihren Nutzern, Wissenschaftlern und Bürgern einleiten.
Das Grünbuch legt vier Bereiche dar, in denen ein frühzeitiges Handeln auf EU-Ebene möglich ist.
Das Grünbuch untersucht darüber hinaus die Relevanz einschlägiger politischer Initiativen von Drittländern, beispielsweise des Beschlusses der US-Regierung, ihre Pflicht zur allgemeinen Daseinsvorsorge auf den Internet-Zugang für Schulen und Bibliotheken zu erstrecken.
Das Grünbuch weist darauf hin, dass der EU-Markt für erneuerbare Energien derzeit ein jährliches Umsatzvolumen von 15 Milliarden Euro hat, was der Hälfte des Weltmarkts entspricht, und 300.000 Menschen Beschäftigung bietet.
"Das Grünbuch wird die Aufmerksamkeit Europas auf die urbane Dimension der Verkehrspolitik lenken und innovative Strategien beleuchten, die in Städten, die mit gutem Beispiel vorangehen, bereits umgesetzt werden.
Das Grünbuch wird eine Aufforderung enthalten, zu den Optionen zukünftiger koordinierter Aktionen auf europäischer Ebene Stellung zu nehmen, wobei folgende Ziele verfolgt werden sollen:
Das Grünbuch wird sich auf die Ideen stützen, die in den Mitgliedstaaten zur Rolle der Bibliotheken in der Informationsgesellschaft entwickelt werden, um eine systematischere Debatte über die im Mittelpunkt stehenden Fragen und Bedenken in Gang zu setzen und um die Bereiche zu ermitteln, in denen europäische Lösungen wünschenswert sind.
Das grüne Licht bedeutet auch, daß die ESA und die europäische Industrie ernsthaft mit der Entwicklung der Planck- und FIRST-Mission beginnen können.
Das grüne Mitglied der deutschen Bundesregierung Hans Josef Fell behauptete, dass die im RP7-Vorschlag vorgesehene Erhöhung der Finanzierungsmittel für die Kernforschung zehnmal höher sei als die Erhöhung für erneuerbare Energie.
Das Grüne Papier präsentiert 130 Aktionsvorschläge, aber die Kommission schlägt weder Prioritäten für deren Durchführung vor, noch präsentiert sie diese als die einzigen Maßnahmen, die vorgenommen werden können.
Das GS1-Standard-System ist das weltweit führende, derzeit im Einsatz befindliche Lieferketten-Standardsystem.
Das Guanin wird repariert und vereinigt sich wieder mit Cytosin, wobei die Basen durch drei Wasserstoffbindungen miteinander verbunden sind.
Das Guardia Control System erstellt genaue 3D-Bilder eines Kopfes und zeichnet mittels Infrarotkameras das Temperaturmuster des Gesichts mit einer Abweichung von maximal 0,08 Grad Celsius auf.
Das Guardians-Projekt erhielt Finanzmittel aus dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" des Sechsten EU-Rahmenprogramms.
Das Guardians-Projekt ist insofern einzigartig, dass ein Mensch im Einsatzbereich mit mehreren Robotern zusammenarbeiten kann.
Das Gutachten bestätigt, daß die Verbreitung der FTE-Ergebnisse ein wichtiger Bestandteil ist, vertritt jedoch die Auffassung, daß hierfür kein separates Programm erforderlich ist, da die Verbreitung im Rahmen eines jeden spezifischen Programms möglich ist.
Das Gutachten betont auch die Bedeutung der Berufsbildung europäischer Bürger, damit sie das Fachwissen und die Fähigkeiten besitzen, um sich an ein im ständigen Wandel befindliches technologisches Umfeld anpassen zu können.
Das Gutachten schließt mit Empfehlungen zu einer Anzahl von Themen und Technologiebereichen, die eine Unterstützung durch die Gemeinschaft erfordern:
Das Gutachten stellt außerdem fest, dass die Zahlen der Gründung von Spin-Out-Unternehmen in der EU mit denen in den USA vergleichbar waren, dass der Erfolg dieser Spin-Outs aber von den Marktbedingungen, dem Kontext und dem Risikokapital abhängt.
Das Gutachten stellt fest, daß für den zukünftigen Erfolg europäischer Unternehmen auf diesem Gebiet nahtlose Lösungen unumgänglich sind.
"Das Gute daran ist, dass die Modelle bereits validiert sind", sagt Professor Hoekstra.
Das GÉANT-Konsortium besteht aus einer föderierten Gemeinde von 31 europäischen nationalen Forschungs- und Bildungsnetzwerken (NREN); Nordunet (repräsentiert fünf nordischen NREN); der Trans-European Research and Education Networking Association (Terena) und vier assoziierten NREN sowie DANTE.
Das habe ich am Anfang nicht erwartet."
Das haben wir bei EFUTURE untersucht - welche zusätzlichen Anforderungen müssen für zwei parallele Frontmotoren erfüllt werden und wie lassen sie sich in das Sicherheitskonzept des Systems integrieren."
Das HADES-Labor wird in einer Tiefe von 224 Meter in einer Boom-Tonschicht ausgebaggert.
Das HALO-Projekt wurde ins Leben gerufen, um genau diesen Durchbruch herbeizuführen.
Das Handbuch beschreibt die Verfahren und Regeln, die für alle Programme gelten.
Das Handbuch, das eine Aktualisierung der früheren, 1994 veröffentlichten Ausgabe darstellt, wurde von der Kommission im Rahmen ihres spezifischen Programms zur Verbreitung und Nutzung von FTE Ergebnissen (INNOVATION) ausgearbeitet.
Das Handbuch enthält Grundsätze für gute fachliche Praxis und ein begleitendes Toolkit zeigt, wie diese umzusetzen sind.
Das Handbuch enthält praktische Leitlinien für eine vereinheitlichte Herangehensweise zur Bemessung der Lebensmittelverschwendung an verschiedenen Stationen der Herstellungskette von Lebensmitteln.
Das Handbuch enthält vielfältige Ideen, von der Plazierung der Möbel bis zu technischen Richtlinien und ist unerläßlich für Lehrer und Beamte, die vorhaben, dem Studium eine Telematikkomponente hinzuzufügen.
Das Handbuch ist nur in elektronischer Form (CD-ROM oder Internet) erhältlich und bietet allen potentiellen Nutzern, d.h. Angestellten, Freiberuflern, großen Unternehmen, KMU oder lokalen Initiativen nützliche Informationen.
Das Handbuch ist reich an allen möglichen Ideen - vom Möbelaufstellen bis zu technischen Leitlinien - und für Lehrer und Verwaltungspersonal unerläßlich, die dem Lernprogramm eine Telematik-Komponente hinzufügen wollen.
Das Handbuch kann zum Preis von 99 Euro heruntergeladen werden.
Das Handbuch liegt derzeit in englischer, französischer und deutscher Sprache vor.
Das Handbuch soll Benutzern bei der Entwicklung von Telematiksystemen Hilfestellung geben.
Das Handbuch umfasst sechs grundlegende Schritte im Innovationsprozess, vom anfänglichen Bewusstsein für das Unternehmensumfeld und die eigenen Kernkompetenzen bis hin zur endgültigen Umsetzung und Entwicklung von Unternehmensaktivitäten.
Das Handbuch wird Entscheidungsträgern, Interessengruppen und Wissenschaftlern online zur Verfügung stehen.
Das "Hands-on Science"-Netzwerk unter portugiesischer Leitung hat Partner in 30 Ländern und will Naturwissenschaften und naturwissenschaftliche Grundkenntnisse in Schulen in ganz Europa fördern.
Das harmonische Radar und passiv/aktiv-Tagsystem wird auch kommerzielles Interesse bei Organisationen außerhalb des Konsortiums wecken, die nun zusammenarbeiten, um die Technologie zu verfeinern und einen kommerziellen Prototyp bauen.
"Das hat enorme Konsequenzen für die Stammzellforschung in Europa und beschränkt die Möglichkeit der Forscher mit unterschiedlichem Fachwissen in unterschiedlichen Ländern, zum Wohle der Allgemeinheit zusammenzuarbeiten."
Das hat fundamentale Auswirkungen für die Umwelt und für die Waldbrandbekämpfung.
Das hat für das Schiff einen deutlichen Nachteil, da die Fehler derartiger Systeme dem Piloten eventuell nicht bekannt sind.
Das hat offenbar funktioniert.
Das hat seine Nachteile und Einschränkungen, da der Patient mehrere Operationen über sich ergehen lassen muss und auch das Gefühl an der Stelle verliert, an der der Nerv entfernt wurde.
"Das hat zu einer Veränderung der Landschaft geführt, die diese Krankheit förderte", bemerkte Dr. Lancelot.
Das hat zu eingeschränkten nationalen Systemen geführt, die technologische Gelegenheiten nicht in Anspruch nehmen können, zu schlechten Managementstrukturen, einer nur rudimentären Infrastruktur und zu mangelnden Humanressourcen.
Das hat zu mehreren Publikationen in einflussreichen Zeitschriften wie Science and Cell geführt.
Das hat zu offiziellen Nachforschungen und Gerichtsverhandlungen geführt.
Das hat zwei direkte Vorteile: Es hilft, gestohlene Stücke zu identifizieren und zerstörte Gegenstände wiederherzustellen“, heißt es auf der Projekt-Website.
Das Hauptanliegen des BEVABS, das zur Abteilung Lebensmittelprodukte und Konsumgüter des Instituts für Gesundheit und Verbraucherschutz der GFS gehört, ist sicherzustellen, daß die EU-Gesetze über Weinqualität korrekt umgesetzt werden.
Das Hauptaugenmerk des Projektforscherteams lag jedoch auf der Entwicklung neuer Technologien und Ansätze, welche die zweithäufigste Krebsart bei Frauen und den damit in Verbindung stehenden Humanen Papillomavirus (HPV) zum Ziel haben.
Das Hauptaugenmerk liege 2007 auf der Umsetzung des Siebten Rahmenprogramms (RP7), so die Bundesministerin.
Das Hauptdiskussionsthema waren auf Anregung der luxemburgischen Ratspräsidentschaft "Humanressourcen".
Das Hauptmerkmal dieses Ansatzes ist die Verwendung eines unabhängigen "Facilitator", der die Arbeit der Teilnehmer lenkt und leitet.
Das Hauptmerkmal dieses neuen Materials ist die Absorption von CO2, die, wie die Forscher sagen, sich auf die Entwicklung von neuen Produkten zur CO2-Abscheidung auswirken könnte, mit denen Emissionen aus fossilen Kraftstoffverfahren reduziert werden könnten.
Das Hauptproblem besteht allerdings darin, dass die Aktivitäten des Menschen diesen Prozess beschleunigen.
"Das Hauptproblem besteht darin, dass eine Grenze existiert.
Das Hauptproblem des Projekts war, sie alle zu koordinieren."
Das Hauptproblem liegt darin, dass Big Data schneller als die Kapazitäten der Netzwerke wachsen, die diese tragen.
Das Hauptproblem liegt hier vor allem im linearen Aufbau des Braille-Systems, der das Entziffern musikalischer Elemente wie Akkorde erschwert.
Das Hauptproblem, welches das TARGET-Team überwinden musste, war, Lerntheorien in Modellen umzusetzen, anhand derer Softwareentwickler die verschiedenen Komponenten entwickeln und diese dann in ein Gesamtsystem integrieren konnten.
Das Hauptziel besteht darin, die von der EU geförderten Wissenschaftler und Forscher mit Informationen zu versorgen, mit denen sie ihre Erfahrungen bereichern und ihre Kenntnisse erweitern können.
"Das Hauptziel besteht darin, einen Wetterdienst für die Öffentlichkeit zu bieten, 'die wissen möchte, wie das Wetter am nächsten Tag wird", erklärt Dr. Brunet.
Das Hauptziel, das darin bestand, die Physiologie, die Biologie und das Verhalten der Fische sowie die Mechanismen, die dies untermauern und die Art und Weise, wie Formen der Bewältigung entstehen, besser verstehen zu können, wurde weitestgehend erreicht.
Das Hauptziel der ERC Starting Grants ist die Unterstützung junger, unabhängiger Forscher am Anfang ihrer Laufbahn, damit ihre Arbeit Früchte tragen kann.
Das Hauptziel der ETP soll die Entwicklung eines vollständig integrierten Ansatzes für die Kernenergieforschung in Europa sein.
Das Hauptziel der Kommission bei der Vereinigung dieser sechs Projekte unter einem 'Dach' besteht in der Erleichterung der Zusammenarbeit zwischen kleineren, individuellen Projekten, die sonst ganz unabhängig voneinander abgewickelt würden.
Das Hauptziel der Konferenz besteht in der Förderung neuer Methoden der Datendurchforschung und der symbolischen Datenanalyse zur Handhabung derartiger Daten.
Das Hauptziel der vom Rahmenprogramm unterstützten Politik der Europäischen Gemeinschaft sollte die Schaffung einer echten europäischen Wissenschaftsgemeinschaft höchsten Standards sein, in der Mobilität uneingeschränkt möglich ist, so das Papier.
Das Hauptziel des Aktionsplans besteht darin, "praktische Maßnahmen zu fördern, die dazu beitragen sollen, illegale und schädliche Inhalte im Internet zu bekämpfen".
Das Hauptziel des Autors lag in der Entwicklung einer Sicherheitsstrategie für Industriearbeiter, die täglich mit NM arbeiten, um ihre Gesundheit sowie die Umwelt zu schützen, ohne die Innovation auszubremsen.
Das Hauptziel des Berichts ist jedoch, die Debatte über die Integration der sozioökonomischen Dimension in die spezifischen Programme des RP5 anzuregen, und nicht vorzugeben, alle Antworten auf die Frage zu haben, wie diese Integration am besten erreicht werden kann.
Das Hauptziel des EU-finanzierten Projekts HEROIC, das im September 2014 offiziell abgeschlossen wurde, bestand darin, festzustellen, wie integrierte Risikobewertungen (Integrated Risk Assessment, IRA) für regulatorische Zwecke am besten entwickelt und gefördert werden können.
Das Hauptziel des EUBerry-Projekts, an dem sich Forscher aus Finnland, Frankreich, Deutschland, Italien, den Niederlanden, Norwegen, Polen, Portugal, Spanien und dem Vereinigten Königreich beteiligen und das bis 2014 läuft, ist die Bereitstellung der notwendigen Fachkenntnisse und Werkzeuge, um die Entwicklung von frischen Beeren mit hohem Nährwert zu fördern, die optimal für die menschliche Gesundheit sind und das zu wettbewerbsfähigen Kosten.
Das Hauptziel des JIVE-Projekts besteht darin, es durch den Einsatz im großen Maßstab für Busunternehmen wirtschaftlich rentabel zu machen, ihrem Fuhrpark Wasserstoff-Brennstoffzellenbusse hinzuzufügen, ohne dafür Subventionen in Anspruch nehmen zu müssen.
Das Hauptziel des LUPA-Projekts, das im Jahr 2008 gestartet und Ende 2011 abgeschlossen wurde, war es, Veterinäre und Wissenschaftler zusammenzubringen und Desoxyribonukleinsäureproben (DNA) einer großen Anzahl von Hunden zu sammeln, die an Krankheiten leiden, für die Menschen auch anfällig sind.
Das Hauptziel des Projektes bestand darin, mit Hilfe einer Kombination aktueller Technologien Wissenschaftlern die notwendigen Hilfsmittel an die Hand zu geben, um genauere Vorhersagen treffen zu können.
Das Hauptziel des Projektes ist es, im Vereinigten Königreich und Finnland einen Feldversuch mit dem Audio-Stimulationssystem, das bereits von Audio Riders (AR) entwickelt wurde, durchzuführen.
Das Hauptziel des Projekts bestand darin, die CLC-Technologie mit einer Brennstoff-Eingangsleistung im Bereich von 10 MW demonstrationsbereit zu machen.
Das Hauptziel des Projekts besteht darin, die Bedeutung von Makroalgen als wesentlichen Lebensraum für Jungfische in Küstensystemen des Mittelmeers zu verstehen.
Das Hauptziel des Projekts DILIGENT, das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) gefördert wird, war es, eine fortschrittliche Testumgebung zu entwickeln, die den Wissensaustausch zwischen Mitgliedern virtueller elektronischer wissenschaftlicher Organisationen und eine kostengünstige Zusammenarbeit erleichtert.
Das Hauptziel des Projekts ist die Identifikation von experimentellen Impfstoffen, die verwendet werden könnten, um einen prophylaktischen Impfstoff gegen Lyme-Borreliose zu entwickeln.
Das Hauptziel des Projekts ist es, die Umweltauswirkungen von Lebensmitteln und Getränken in der gesamten Produktionskette zu reduzieren, angefangen bei Produktion und Verarbeitung bis hin zum kommerziellen Vertrieb.
Das Hauptziel des Projekts SCOT (Smart CO2 Transformation) bestand darin, im Bereich der CO2-Nutzung einen strategischen europäischen Forschungs- und Innovationsplan (Strategic European Research and Innovation Agenda) auszuarbeiten.
Das Hauptziel des Projektteams bestand darin, die Anstrengung zur Erzielung von Biosicherheit bei Importschädlingen zu unterstützen, indem es eine Methode entwickelte, bei der ein tragbares DNA-Test-Gerät Eschensterben innerhalb von 30 Minuten diagnostizieren kann.
Das Hauptziel des RoPACS-Netzes ist die Entdeckung und Untersuchung extrasolarer Planeten, die kühle Sterne umgeben, bei weitem die häufigsten potenzielle Planetenheimat.
Das Hauptziel des SINGLE-CELL GENOMICS Projekt, das bis 2015 läuft, ist, ein besseres Verständnis der Genregulation während der In-vivo-Differenzierung und in pluripotenten Zellen zu erlangen, indem einzelne Zellen aus murinen Präimplantationsembryonen untersucht werden, einem Modellsystem mit einer natürlichen Einzelzellenauflösung und einem erheblichen biologischen und medizinischen Potenzial.
Das Hauptziel des Vereins EuroFIR AISBL ist es, die Entwicklung, Verwaltung, Veröffentlichung und Anwendung von Daten zur Lebensmittelzusammensetzung durch internationale Zusammenarbeit und Harmonisierung auch weiterhin zu unterstützen und zu fördern.
Das Hauptziel des vorliegenden Auftrags besteht in der Überprüfung und Verbesserung der während der Vorbereitungsphase von ESTIR geleisteten Arbeit.
Das Hauptziel dieser Aktivität besteht darin, europäischen Forschern Zugang zu bedeutenden Einrichtungen in der gesamten Europäischen Union zu geben.
Das Hauptziel dieser Ausbildung ist es, Erkenntnisse über Ergonomie und menschliche Faktoren zu gewinnen, die zur Verbesserung der Konzeption und der Umsetzung von ITS und zum Prozess der Formulierung besonderer Regelungen beitragen sollen, um Leistung und Sicherheit zu stärken.
Das Hauptziel dieser mit 252.612 EUR ausgestatteten, grenzüberschreitenden Kooperationsmaßnahme ist die Förderung der wesentlichen Rolle der wissenschaftlichen Öffentlichkeitsarbeit.
Das Hauptziel dieses Projekts bestand darin, die Dynamik in einer frühen Phase von Tumorwachstum und klonaler Entwicklung besser zu verstehen, während der der Tumor zwischen dem Diagnosezeitpunkt bis zum aufkommenden Behandlungsbedarf wächst.
Das Hauptziel dieses Projekts besteht darin, die Fähigkeit zur Er...
Das Hauptziel dieses Projekts besteht darin, die Fähigkeit zur Ermittlung der physikochemischen Änderung in Vulkanflüssigkeiten zu verbessern, die gewöhnlich einem Vulkanausbruch vorausgehen und Vulkane zu diesem Zweck mit zuverlässigen Instrumenten auszurüsten.
Das Hauptziel für EUROMBRA besteht wiederum darin, kostengünstige und nachhaltige Lösungen für neue und fortgeschrittene städtische Abwasserbehandlungssysteme auf der Basis von MBR-Technologie zu entwickeln.
Das Hauptziel ist: "bis 2010 das Ziel einer ''Europäischen integrierten Regierung" zu verwirklichen, die Verwaltungen, Bürger, Unternehmen, Versorgungsunternehmen und andere Einrichtungen des öffentlichen Sektors befähigt, nahtlos zusammenzukommen und in Echtzeit mittels einer allgegenwärtigen Infrastruktur, die Vertrauen und Sicherheit fördert, einander zu beeinflussen", so die Generaldirektion Informationsgesellschaft.
Das Hauptziel ist es, den bi-regionalen nachhaltigen Dialog über Wissenschaft und Technologie zwischen Europa und den Staaten der Karibik zu stärken.
Das Hauptziel ist laut Liikanen 'die Entfernung des überflüssigen roten Bandes und das Ebnen des Wegs für den freien Verkehr der Forscher zwischen unseren jeweiligen Regionen.
"Das Hauptziel sollte die Förderung der Vernetzung, die schrittweise Öffnung der nationalen Programme und die Verbesserung der Zusammenarbeit zwischen Spitzenforschungszentren sein", so die finnische Stellungnahme.
Das Hauptziel unseres Projekts ist die Anwendung von 3D-Technologie zur Erfassung und Analyse bestimmter Arten von Spuren – und zwar Schuh- und Reifenabdrücke – an Tatorten.
Das Hauptziel von CACTOS, das im September 2016 abgeschlossen sein soll, ist es, Betreibern von Datenzentren zu ermöglichen, Cloud-Anwendungen mit bestehender und zukünftiger Hardware so energieeffizient wie möglich anzubieten.
Das Hauptziel von euroFOT ist die Koordination und die Bewertung der aktuellsten intelligenten Fahrzeugsysteme (IVS, Intelligent Vehicle Systems) mithilfe der neusten Testmethoden.
Das Hauptziel von GEODYME (Geochemie und Dynamik des Mittelmeers) war das Erwerben physikalischer und chemischer Daten, um die Veränderungen in den Tiefwassereigenschaften zu entdecken.
Das Hauptziel von GMES ist es, unsere Umwelt besser zu überwachen und zu verstehen sowie einen Beitrag zur Sicherheit zu leisten.
Das Hauptziel von PROACTe besteht darin, den Dialog zwischen Projektteams und Teilnehmern anzuregen.
Das Hauptziel von SDP-98 besteht in der Konsolidierung von SDC als statistischer/rechnerischer Forschungsdisziplin sowie in der Förderung des Erfahrungsaustauschs unter Fachleuten.
„Das Hauptziel von TAG CLOUD besteht darin, eine aktivere Auseinandersetzung mit Kulturerbe zu ermöglichen“, erklärt Projektkoordinatorin Dr. Maria Fernanda Cabrera-Umpierrez von der Polytechnischen Universität Madrid.
Das Hauptziel war es, die Wirksamkeit und Wirtschaftlichkeit für den Nachweis einer chronischen Hepatitis-B-Virusinfektion in einem frühen Stadium zu untersuchen, sodass man mit der Behandlung der Infektion Leberkrebs verhindern kann.
Das Haus ist außerdem so konzipiert, dass jeder, unabhängig von der körperlichen Verfassung, leichten Zugang hat.
Das HBB-NEXT-Projekt umfasste 9 Partner aus 5 Ländern und lief von Oktober 2011 bis März 2014.
Das HBP ergänzt die US-amerikanische "Brain Initiative", ein weiteres groß angelegtes Forschungsprojekt zur Erforschung des menschlichen Gehirns und dessen Erkrankungen.
Das HBP wird von 2013 bis 2023 laufen.
Das HCM-Forschungsnetz Umweltchemie brachte die Ressourcen und die Inspiration von etwa 80 Partnern aus ganz Europa zusammen.
Das HCM Programm ist inzwischen durch das Programm Ausbildung und Mobilität von Forschungstätigen (TMR) ersetzt worden, das unter das Vierte Rahmenprogramm (1994-1998) fällt.
Das HCV-Virus, das chronische Lebererkrankungen und Leberkrebs hervorrufen kann, zählt zu den Haupttodesursachen von Patienten, die zusätzlich zur Hepatitis auch mit HIV infiziert sind.
Das heißt auch, dass zwei Benutzer, die am selben Computer jeweils mit ihrer eigenen Simplicity-Karte arbeiten, ganz unterschiedliche Dinge sehen.
Das heißt, auf der Basis des mathematischen Modells kann die Verhaltensweise einer solchen Struktur ausgewählt werden.
Das heißt, bei niedriger Flughöhe scheint der Boden schneller vorbeizuziehen als aus größeren Höhen.
Das heißt, bis heute.
Das heißt, dass das Verhalten die Selektion bestimmen kann.
Das heißt, dass die Unterstützung der Öffentlichkeit nur gewonnen werden kann, wenn nicht nur die technologischen Aspekte beachtet werden, sondern auch die möglichen gesellschaftlichen Auswirkungen, die der Aufstieg der Nanotechnologie mit sich bringen kann.
Das heißt, dass die Zeiten für das Durchführen der Aufladung effizienter bestimmt werden könnten.
"Das heißt, dass einige bereits in der Zelle vorhandene Gene ihre Aktivität verstärken und dadurch den Gehalt bestimmter Proteine in der Zelle erhöhen.
Das heißt, dass Fahrzeuge nicht nur durch den Empfang von Informationen von Infrastrukturen wie Ampeln oder Wetterstationen, sondern auch dadurch zusammenarbeiten, dass sie gewissermaßen als Kundschafter dienen, die über die weiter vorn herrschenden Bedingungen Bericht erstatten.
[...]
Das heißt, dass mehr Kontakte geknüpft werden müssen und es sehr viel komplexer ist als bei EURRAC und ACARE", so Busquin.
Das heißt, die Maschinen hören zu und nehmen wahr, was die Tiere tun, und die Tiere nehmen die Maschinen war und verstehen, was diese ihnen mitteilen."
Das heißt, die Shell ist leichter, einfacher herunterzuladen und stabiler, und das Hinzufügen eines neuen Formulars erfordert lediglich ein neues Plug-In.
Das heißt, die Ungleichheit kann abnehmen, weil alle Mitglieder einer Gruppe einander immer ähnlicher werden, während gleichzeitig eine immer größere Polarisierung zu verzeichnen ist.
Das heißt, diese Proteine wirken wie ein Klebstoff, der die Blutzellen dazu bringt, Klumpen zu bilden oder an den Blutgefäßwänden zu kleben.
Das heißt, es muss ein Sonnenlicht-Konzentrationsfaktor von 300-600 vorliegen.
"Das heißt, Forscher können Roboter als Experimentierwerkzeug benutzen, indem sie ein gehirnähnliches System bauen und dabei nach und nach Einblicke in die Arbeitsweise der inneren Komponenten des Gehirns erhalten.
"Das heißt, ich möchte prüfen, wie viele interne Barrieren für die Forschung wir beseitigen konnten, seit der Europäische Forschungsraum vor sieben Jahren zum ersten Mal vorgeschlagen wurde", so der Kommissar.
Das heißt im Einzelnen, es geschieht dann, wenn eine Pipeline, ein Windpark, ein Kabel oder eine andere Struktur auf dem Meeresboden verlegt oder gebaut werden soll.
Das heißt, je mehr Menschen an der Umfrage mitmachen, desto besser."
Das heißt, man kann diese Simulationen jederzeit und überall laufen lassen, auch in Gebieten mit langsamer Internet-Verbindung.
Das heißt, man muss elektrische Kontakte platzieren und die Veränderung des elektrischen Widerstands des Nanodrahtes in unterschiedlichen chemischen Umgebungen messen", erklärt Dr. Martin Eickhoff, DOTSENSE-Projektkoordinator an der Justus-Liebig-Universität in Gießen, Deutschland.
[...]
Das heißt nicht, dass wir sie nicht zur Teilnahme ermutigen sollten, aber wir sollten keinen Bonus verwenden", sagte er.
Das heißt, Projektvorschläge werden objektiv u.a. nach Kriterien wie wissenschaftlicher Wert, Zulässigkeit, Management und Ressourcen, Beitrag zur Gemeinschaftspolitik bewertet.
Das heißt, 50 Prozent aller Menschen sterben an den Folgen von Herz-Kreislauf-Problemen.
Das heißt, sie müssen den Stahl fest machen, sich beim Erhitzen im Ofen verbinden und für die Massenfertigung in herkömmlichen Sinteröfen verarbeitet werden können."
"Das heißt, sie verfügen über sechs Freiheitsgrade und nicht über sieben wie der menschliche Arm."
Das heißt: Soll man den Zugang erleichtern und die Medikamente allen zur Verfügung stellen, oder soll man den Zugang einschränken, damit man bei den ART-Empfängern eine höhere Erfolgsquote hat?"
Das heißt von selbststimulierter Gehirnaktivität“, erklärte Prof. Dr. Goebel.
Das heißt vor allem Effizienz, die auf der intelligenten Nutzung und Integration verschiedener Services und der aktiven Beteiligung der Bürger basiert.
"Das heißt wir haben das Ziel, die kontinuierliche und sichere Nutzung von Web-Applikationen auf allen internetfähigen Bildschirmen zu ermöglichen, z.B. Handy, PC, TV und Auto-Entertainment-Systeme."
"Das heißt, wir haben vier Videofilme in HD-Qualität gleichzeitig auf vier Laptops gebracht", sagt Dr. Anagnostis Paraskevopoulos, Wissenschaftler am HHI.
Das heiát, der Wasserstoff muss an Bord gelagert werden."
Das HELCATS-Team wird dafür sorgen, dass die Kataloge auch lange nach Projektende verfügbar sein werden, insbesondere indem sie in einer Reihe professioneller Rechenzentren gesichert werden.
Das HELICOID-Projekt endet im Dezember 2016.
Das HELICOID-Projekt stellt einen möglichen Wendepunkt in der Krebsdiagnose dar.
Das Helpdesk bietet eine Telefon-Helpline mit einem Mitarbeiterteam, das aus IPR-Experten besteht, und einem umfassenden Website.
Das Helpdesk kann allgemeine Ratschläge und Informationen zu IPR-Angelegenheiten geben und in Einzelfällen eine spezielle Beratung leisten.
Das Helpdesk kann die Probleme des Benutzers eventuell lokalisieren, indem es die Ergebnisse der Traceroute überprüft.
Das Helpdesk kann Verzeichnisse geeigneter Investoren bereitstellen.
Das HEMIBIO-Projekt wurde als Teil der Initiative SEURAT-1 ins Leben gerufen, um ein Gerät zur Simulation der komplexen Struktur der menschlichen Leber zu entwickeln und es für vorklinische toxikologische Prüfungen bereitzustellen.
Das HERCULES-Projekt stützte sich für die Definition des Begriffs „Landschaft“ auf die Definition des Europäischen Landschaftsübereinkommens des Europarats: „Ein vom Menschen als solches wahrgenommenes Gebiet, dessen Charakter das Ergebnis des Wirkens und Zusammenwirkens natürlicher und/oder anthropogener Faktoren ist.“
Das herkömmliche Konzept eines AD-Systems, in dem Abfallmaterial zu Methan und Dünger umgewandelt wird, ist passé.“
Das herkömmliche Reinigungsverfahren ist unwirtschaftlich und gefährlich.
Das HERMES-Projekt erhielt Forschungsmittel innerhalb des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7).
Das HERMES-Projekt (HERMES - Hotspot Ecosystem Research on the Margins of European Seas) wird unter dem Programm "Globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert.
Das HERMES-Projekt stellt jedoch einen beträchtlichen Fortschritt dar, da es eine koordinierte Forschungsanstrengung entlang des gesamten europäischen Kontinentalrands umfasst und in großem Umfang von der Möglichkeit profitieren wird, die Ergebnisse von verschiedenen Standorten zu vergleichen, für die gemeinsame Forschungsmethoden angewandt werden.
Das HERMES-Team baute unter Einsatz von innerhalb des Projekts entwickelten Techniken Hunderte Chipembedding-Demonstratoren für drei Endnutzer-Partner.
Das Herstellen synthetischer Ersatzstoffe, die pharmakologisch ebenso wirksam und spezifisch sind, war bisher nicht möglich.
"Das hervorstechendste Merkmal der Quantenmechanik ist die Existenz der Quanten-Superpositionen, bei denen ein Objekt in verschiedenen Situationen zur gleichen Zeit zu sein scheint", schreiben die Autoren.
Das heutige Martinique in den Kleinen Antillen besteht aus einer Reihe von alten Inseln, die sich erst jüngst zu einer einzelnen Insel zusammengefügt haben.
Das HFE-Gen codiert ein Protein, das für die Übertragung von Informationen zum Eisenspiegel an die Leberzellen verantwortlich ist.
Das hier entwickelte und erprobte AUV soll völlig autonom arbeiten, also ganz ohne menschlichen Bediener auskommen können, wie es heute von den meisten Systemen erfordert wird.
"Das hieß, dass das Schleppnetz 90 Minuten lang an Deck lag, denn so lange dauert es normalerweise, bis der Fang sortiert ist und der Beifang zurückgeworfen wird."
Das HighNoon-Konsortium, das aus Wissenschaftlern aus Indien, Japan, den Niederlanden, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich zusammengesetzt ist, arbeitet auch mit Forschern des EU-finanzierten Projekts WATCH zusammen, die die weltweiten Wechselwirkungen zwischen Wasserkreislauf, Wasserressourcen und Klimawandel für Europa und den indischen Subkontinent bewerten.
Das HighNoon-Konsortium wird ab jetzt bis zum Jahr 2012 verbesserte regionale Klimasimulationen zur Darstellung von Schneeschmelze und Monsunabläufen und regionale Modelle zur Entwicklung realistischer regionaler sozioökonomischer Szenarien und zur Bewertung der Wasserressourcen einsetzen.
Das Hilfe-Tool unterstützt beispielsweise die schnelle Erstellung einer virtuellen Organisation, wobei es um Fragen des Vertrauens, der Kompetenz und um andere Faktoren geht.
Das Hilfsmittel könnte von lokalen Behörden genutzt werden, um Wasserressourcen eff...
Das Hilfsmittel könnte von lokalen Behörden genutzt werden, um Wasserressourcen effektiver zu verteilen oder um Landwirte anzuregen, ihre Anbaupraktiken zu ändern und so Wasser zu sparen.
"Das hilft uns, die Wechselwirkung zwischen Fahrer, Fahrzeug und der Verkehrsumgebung besser zu verstehen.
Das hinauslaufende Wasser betreibt eine Mehrstufenturbine, die so Strom erzeugt.
Das hinter dem EU-finanzierten Projekt LUPIN-Challenge stehende multidisziplinäre Team geht davon aus, dass diese Proteine Antworten auf die Frage der Prävention von Diabetes und Fettleibigkeit sowie weitere Probleme liefern könnten, die im Zusammenhang mit Nahrungsmittelallergien stehen.
Das HIPER-Projekt schlägt einen alternativen Weg ein.
Das HIPRWIND-Projekt hat ferner zum Ziel, die Lücke in der technologischen Entwicklung zwischen dem Testen im Kleinen und der Offshore-Anlagen im Maßstab zu schließen.
Das HIRF-SE-Projekt zielt auf das möglichst frühzeitige Erkennen aller potenziellen Probleme ab.
Das Hitzebearbeitungsverfahren ist ebenso Inhalt eines Patentantrags, wie das mathematische Modell zur Berechnung des Kompressionsgrades sobald Einzelheiten zu den verwendeten Materialien vorliegen.
Das HIV/AIDS-Programm der EU in Entwicklungsländern zusammen mit seinen vielen Partnern bemüht sich um die Finanzierung und wirtschaftlichen Aspekte und die Organisation mehrerer Foren zur Vorbereitung einer groß angelegten Beantwortung;
Das HIV- und AIDS-Programm der EU für Entwicklungsländer unterstützt ferner ein Programm zu Menschenrechten und der Gemeinschaftsmobilisierung zur Entwicklung eines Impfstoffs für HIV und AIDS und klinischen Versuchen.
Das hoch gelobte Projekt http://vcity.diginext.fr/EN/index.html (V-City) (6) hat ein 3D-System entwickelt, das Karten, Satellitenbilder, Fotos und CAD-Modelle nutzt, um ganze Städte in 3D darzustellen.
Das Hochgeschwindigkeitsnetz erlaubt den Zugriff auf gemeinsam verwendete Tools und Supercomputer, Prozessorfarmen, Verzeichnisse, große Datenbanken und Daten.
Das Hochleistungs-Laparoskop hat zwei voneinander unabhängige Bildkanäle.
Das hoffe ich.
Das hohe Potenzial von FDT
Das hohe Wissensniveau Ungarns in der Vorbeitrittsphase habe sich nicht in den Innovationen widergespiegelt, sagte er.
Das HomeLab soll zwar nicht ständig bewohnt werden, aber es ist vorgesehen, dass Besucher zwischen 24 Stunden und zwei Monate in diesem Haus wohnen.
Das Hormon beeinflusst auch andere Funktionen im Gehirn, zum Beispiel die neuronale Entwicklung und das Überleben der Nervenzellen.
Das HOTMOL-Projekt wird von Prof. Dr. Svetlana Berdyugina von der Albert-Ludwigs-Universität Freiburg geleitet.
Das HOTMOL-Team unternimmt Anstrengungen, um diese Untersuchungen mit polarisiertem Licht zu unterstützen.
Das HOTSPOTS-Projekt befasst sich mit 25 der weltweit reichsten und am stärksten bedrohten Orte für biologische Vielfalt, um Wissen und Verständnis über sie zu erweitern; die Dynamik der Biodiversität an diesen Hotspots und die ökologischen Auswirkungen des prognostizierten Verlusts an der biologischen Vielfalt sind noch weitgehend unverstanden.
Das http://code.google.com/p/twouse/ (TwoUse-Video) zeigt das Tool voll in Aktion, wobei eine clevere (und lustige) Ontologie für Pizzas vorgeführt wird.
Das http://euchina-ict.eu/ask-an-expert/ (Tool „Ask an expert“) bietet europäischen Forscherinnen und Forschern, die Unterstützung oder Beratung bei der Entwicklung gemeinsamer Forschungsprojekte brauchen, die Möglichkeit, Feedback von CHOICE-Experten zu bekommen.
Das http://ict-skymedia.eu/skymedia/ (SkyMedia-Projekt) (7) mit seinem ganz ähnlichen Fokus auf Interaktion, Unterhaltung und Bildung wird von Mavigex aus Bologna angeführt und verfolgt das Ziel, eine neuartige multimediale End-to-End-Architektur zu demonstrieren, die einzigartige immersive Medienerlebnisse für das Publikum bei Live-Veranstaltungen bieten kann.
Das http://universaal.org/ (universAAL) (10) Projekt bindet das Know-How verschiedener Projekte wie MonAmi ein, um eine standardisierte offene Plattform für die Förderung der Entwicklung künftiger AAL-Lösungen zu erstellen.
Das http://vds1628.sivit.org/tas3/ (TAS3) (4) Projekt konzentrierte sich auf diese Hindernisse und entwickelte eine IKT-Architektur und zuverlässige Dienstleistungen, um weitergegebene persönliche Informationen zu verwalten und zu verarbeiten.
Das http://www.epsos.eu (epSOS-Pilotprojekt) ("Smart open services for European patients") erleichtert es den Menschen, überall in der EU medizinische Hilfe in Anspruch nehmen zu können, indem sprachliche, behördliche und technische Hindernisse aus dem Weg geräumt werden.
Das http://www.eranet-smartgrids.eu/ (SmartGrids ERA-Net Projekt) widmet sich diesen Herausforderungen und erarbeitet mit Hilfe von Interessengruppen aus vielen Bereichen, zu denen Energieversorger, Technologieunternehmen, Behörden und Endverbraucher zählen, transnationale Forschungsaktivitäten, welche die Entwicklung einer "Smart European Electrical Infrastructure" beschleunigen sollen.
Das http://www.eu-phasors.eu/index.html (Phasors-Projekt) ("Phase sensitive amplifier systems and optical regenerators and their applications") zielt auf Entwicklung und Anwendungen lichtwellenleitergestützter PSA-Technologie (phasenempfindlicher Verstärker) in 40Gbit/s-Breitband-Kernnetzen.
Das http://www.geo-seas.eu/ (Geo-Seas-Projekt) (3) der Fakultät für Geografie und Geowissenschaften der Lettischen Universität erweitert inzwischen den Zugang der Forscher zu Informationen über die Meere und Meeresumwelten Europas.
Das http://www.gleamviz.org/ (Global Epidemic and Mobility Model) (GLEaM), ein globales Epidemie- und Mobilitätsmodell, gehört zu den detailliertesten und umfassendsten Modellen weltweit.
Das http://www.mipc.org.mt/ (Institut für gesundheitliche Grundversorgung im Mittelmeerraum) (Mediterranean Institute of Primary Care) ist an diesem 9 Mio. EUR schweren Projekt beteiligt.
Das http://www.perform-project.eu/ (PERFORM) (5) Projekt entwickelte ein Fernüberwachungssystem für Personen, die an neurodegenerativen Erkrankungen wie Parkinson leiden.
Das http://www.rempark.eu/ (REMPARK-Projekt) steht zu seinem Versprechen, Parkinsonpatienten Linderung zu verschaffen und die Ärzte bei der Verbesserung der Behandlung zu unterstützen.
Das http://www.tobi-project.org/ (TOBI-Projekt) erhielt 9 Mio. EUR an EU-Forschungsförderung, um praxistaugliche Technologie zur Gehirn-Computer-Interaktion zu entwickeln und so die Lebensqualität von Menschen wie dem 20-jährigen Francesco oder dem 53-jährigen Jean-Luc zu erhöhen.
Das http://www.transformproject.eu/ (TRANSFORM) (3) Projekt entwickelt ein "schnell lernendes Gesundheitssystem", das von fortschrittlicher Datenverarbeitungsinfrastruktur angetrieben wird und die Patientensicherheit sowie das Verhalten und den Umfang klinischer Forschung in Europa verbessern könnte.
Das Humane Epigenomprojekt (HEP) wurde mit 1,2 Millionen Euro aus dem Programm "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" (LIFE QUALITY) des Fünften Rahmenprogramms gefördert.
Das "Humanist virtual centre of excellence" (Humanist-VCE) wurde offiziell im Frühjahr 2008 ins Leben gerufen.
"Das HyICE-Projekt zeigt klar auf, welch wichtigen Beitrag die EU-Forschung zur Verringerung unserer Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen leisten kann.
Das HYPERDIFF-Projekt ("The physiological basis of hypervirulence in clostridium difficile: a prerequisite for effective infection control") ist eine Maßnahme von vielen zur Eindämmung höchst ansteckender, gegen viele Arzneimittel resistenter Bakterien und wurde unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) der EU mit etwa 3 Millionen Euro finanziert.
Das HYPERDIFF-Team unter der Leitung von Professor Nigel Minton von der Universität Nottingham im Vereinigten Königreich ist derzeit dabei, per dauerhaftes Ausschalten von Genen herauszufinden, welche Rolle einzelne Gene in höchst ansteckenden Stämmen der Bakterien einnehmen.
Das HYPSTAIR-Projekt, das im September 2013 begann und im Februar 2016 offiziell endete, hat ein Serienhybridantriebssystem für Kleinflugzeuge entwickelt, bei dem der Propeller über einen Elektromotor angetrieben wird.
Das HYTRANSFER-Projekt gilt als erfolgreich abgeschlossen, wenn der neu entwickelte Betankungsansatz als Empfehlung für die internationalen RCS-Institute veröffentlicht wurde und wenn unsere Empfehlungen hinsichtlich der Enttankung veröffentlicht sind.
Das Hyvolution-Projekt, das innerhalb des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU gefördert wird, hat die Wasserstofferzeugung aus Biomasse in einem Pilotkraftwerk zum Ziel.
Das höchste Potenzial Ihrer Forschung liegt in der Interaktion zwischen Mensch und Maschine.
Das Höhlensystem Atapuerca ist eine der weltweit größten Fundstellen früher menschlicher Fossilien und Steinwerkzeuge.
Das hört sich einfach an, jedoch ist diese "Bioerkennung" den Forschern zufolge überaus komplex.
Das i-Ship-Softwaretool ist ein Beispiel dafür.
Das i-Tüpfelchen ist die Oberfläche der Anlage, die mit Photovoltaikzellen bedeckt ist.
Das I-WAY-Projekt erhielt Forschungsmittel innerhalb des Sechsten EU-Rahmenprogramms.
Das I-WAY-Team ― industrielle und akademische Partner aus Deutschland, Spanien, Frankreich, Griechenland, Italien, Luxemburg und dem Vereinigten Königreich ― setzte vergleichsweise einfache und kostengünstige Technologien ein, von denen viele bereits existierten.
Das IAGOS-ERI-Projekt ("In-service Aircraft for a Global Observing System - European Research Infrastructure") hat Hightech-Instrumente für regelmäßige In-situ-Messungen von atmosphärischen Daten entwickelt.
Das IAIK schließlich wird an Fehlersuch- und Erfassungsmethoden arbeiten.
Das IAM hatte Ende 1996 knapp über 300 Mitarbeiter, von denen mehr als fünf Sechstel fest angestellt waren.
Das IBEfish-Projekt wurde unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU finanziert.
Das IBM-Team ist nun natürlich bestrebt, VANs bis zum "Proof of Concept" weiterzuentwickeln, also die Machbarkeit des Ganzen nachzuweisen.
"Das ICBSS betrachtet seinen Beitrag zur Verbesserung und besseren Nutzung des Forschungspotenzials der BSEC [Black Sea Economic Cooperation - Schwarzmeerkooperation] und der sozioökonomischen Wissensbasis der Schwarzmeerregion durch die Förderung der Zusammenarbeit mit führenden Forschungszentren der EU-Länder als zentrale Aufgabe.
Das ICOS-Team arbeitet auch eng mit ähnlichen Initiativen in anderen Teilen der Welt wie zum Beispiel in Nordamerika, Japan und Australien zusammen.
Das ICT Prag ist dabei einer der größten Projektpartner.
"Das ideale Instrument für einen europäischen Ansatz an Forschungsinfrastrukturen wäre ein eigener 'Hochrangiger Ausschuss für Forschungsinfrastrukturen aus Vertretern der Mitgliedstaaten und der assoziierten Staaten'", heißt es in dem Arbeitspapier.
"Das ideale Vermächtnis des Projekts wird darin bestehen, die politischen Entscheidungsträger vom Wert eines europäischen Ansatzes für das Human-Biomonitoring zu überzeugen - um ihnen zu zeigen, dass sie mit einem derartigen Ansatz mehr Ergebnisse für dasselbe Geld erhalten", so Dr. Joas abschließend.
Das IDEE-System befindet sich noch in der Entwicklung, wird aber voraussichtlich im Jahr 2012 bereit sein und der Automobilindustrie zur Verfügung stehen.
Das IFAAM-Projekt entwickelte dafür neue evidenzbasierte Ansätze und Instrumente, um mit Allergenen in Lebensmitteln besser umgehen zu können und effektive Managementpläne und Ernährungsberatung bei Nahrungsmittelallergie zu liefern.
Das IFOK wird bis August 2003 einen Abschlussbericht vorlegen, der sich stärker auf die Bestimmung nützlicher Praktiken und der notwendigen Bedingungen zur Förderung einer Konsultationskultur bei forschungspolitischen Entscheidungen und im EFR konzentriert.
Das IHCP macht verlässliche und validierte Methoden und stichhaltige Analysedaten auf mehreren Gebieten der Lebensmittelanalyse verfügbar, um beispielsweise eine weitere Risikobewertung zu ermöglichen.
Das IHMC ist die neueste Initiative im Zuge der Tendenz hin zu einer gemeinsamen Nutzung von Daten.
Das iKnife wurde dann in 80 chirurgischen Operationen eingesetzt und in jedem Fall stimmten seine Echtzeit-Ergebnisse mit den herkömmlichen Gewebeanalysen überein, die nach der Operation durchgeführt werden.
Das iKnife wurde für die Elektrochirurgie entwickelt, da dieses Verfahren von den Krebsspezialisten bevorzugt wird, aber es lässt sich auch in der Hydro- und Laserchirurgie einsetzen.
Das IKT-Arbeitsprogramm unter dem RP7 ist in acht "Herausforderungen" (engl.: Challenges) aufgeteilt, wobei Challenge 2 "Kognitive Systeme, Interaktion und Robotik" (Cognitive Systems and Robotics) lautet.
"Das ILDAS-System wurde an einem echten Flugzeug überprüft, allerdings nur am Boden", fügt Zwemmer hinzu.
Das ILL feiert dieses Jahr sein 40-jähriges Bestehen.
Das ILL hat nicht nur zur Schaffung von Verbindungen zwischen den Wissenschaftsgemeinschaften in den beteiligten Ländern geführt, sondern auch die bilaterale Zusammenarbeit zwischen Instituten in ganz Europa "über Grenoble hinaus" gefördert.
Das ILL hat sich nach Aussagen seines Direktors Richard Wagner seit seiner Gründung im Jahr 1967 "enorm verändert".
Das ILL wird noch "europäischer", denn es wurde in die vom Europäischen Strategieforum für Forschungsinfrastrukturen (ESFRI) entworfene Liste 35 vorrangiger Projekte aufgenommen.
Das im April 2010 abgeschlossene Projekt wurde von in der gesamten Lieferkette aktiven Organisationen wie etwa Originalgeräteherstellern (Original Equipment Manufacturers, OEM), Zulieferern und Tool-Anbietern sowie führenden europäischen Forschungseinrichtungen vertreten.
Das im April 2014 erfolgreich abgeschlossene FOODSEG-Projekt identifizierte zentrale Probleme und Risiken für die Lebensmittelsicherheit und brachte neue Ideen vor, wie diese Herausforderungen zu bewältigen seien.
Das im April 2015 veröffentlichte Weißbuch des Projekts HEROIC beschreibt die Fortschritte des Teams bei den Bemühungen, integrierte Risikoanalysen als allgemein gültiges Regulierungsinstrument einzuführen.
Das im August 2004 eingeleitete Zweijahresprojekt hat jetzt sein erstes gemeinsames Projekt "Eclipse Model Driven Development integration (MDDi)" ins Leben gerufen, um einen Standard für Softwareentwicklung auszuarbeiten.
Das im August 2010 gestartete MAREX-Projekt, das im Juli 2014 enden soll, wird letztlich die europäische Industrie dabei unterstützen, ihr Produktportfolio bei verschiedenen Anwendungen in den Sektoren Pharmazeutika, Nutrazeutika, Kosmetik, Agrochemie und Nahrungsmittelverarbeitung zu stärken.
Das im Dezember 1996 begonnene Projekt (mit einer Laufzeit von drei Jahren) hat bereits eine neue Technik für das Extrahieren und Identifizieren von Variationen in Pflanzen-DNA identifiziert.
Das im Dezember 2015 endende Projekt SMEROBOTICS führte zehn Partner aus fünf europäischen Ländern zusammen.
Das im Dezember 1995 veröffentlichte Grünbuch der Kommission analysierte die Schranken zur Innovation in Europa und präsentierte etwa 130 Aktionsvorschläge.
Das im EU-finanzierten NANOART-Projekt entwickelte Prüfkit wurde bereits eingesetzt, um Bindemittel wie Kollagen und Ovalbumin in antiker Farbe festzustellen – nicht nur bei Testobjekten, die im Labor hergestellt wurden, sondern auch bei echten, von Kunstwerken genommenen Proben.
Das im Februar 2001 angelaufene Projekt ERMITE (Environmental Regulation of Mine Waters in the European Union) wird aus dem Teilprogramm "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) finanziert.
Das im Februar 2013 beendete Projekt ist mit vier Prototypen seiner Technologie bei der Veranstaltung vertreten.
Das im Februar 2004 unter dem vorrangigen Themenbereich "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gegründete Exzellenznetzwerk CASCADE (chemische Kontamination in der Nahrungskette) ist nun einsatzbereit.
Das im Handel erhältliche Produkt kommt in Autos und anderen ortsveränderlichen Maschinen und Anlagen zum Einsatz.
Das im Jahr 2005 begonnene Projekt untersucht die Artenvielfalt, Struktur, Funktion und Dynamik von Ökosystemen in Tiefenzonen entlang den europäischen Küsten.
Das im Jahr 2002 eingerichtete Forum bringt Vertreter der EU-Mitgliedstaaten und assoziierten Länder sowie der Kommission zusammen, um einen kohärenten Ansatz für die politische Entscheidungsfindung zu Forschungsinfrastrukturen in Europa zu unterstützen und als Inkubator für internationale Verhandlungen zu konkreten Initiativen zu fungieren.
Das im Jahr 2004 gegründete DARE-Netzwerk bringt die digitalen Datensammlungen aller niederländischen Universitäten und verschiedener verwandter Institutionen zusammen und ermöglicht Nutzern den Zugriff auf diese - sinnvoll klassifizierten - Informationen.
Das im Jahr 2005 gestartete ASTRONET wurde von der EU mit ungefähr 2,5 Millionen Euro gefördert und soll bis September 2009 laufen.
Das im Jahr 2004 gestartete Europäische Mikrobiziden-Projekt (EMPRO) ist auf fünf Jahre ausgelegt.
Das im Jahr 2007 gestartete RP7 verfügt über ein Gesamtbudget von 55 Mrd. EUR für Forschung und Innovation.
Das im Januar 2006 gestartete iWebcare-Projekt ist ein 2,3 Mil...
Das im Januar 2006 gestartete iWebcare-Projekt ist ein 2,3 Millionen Euro Unternehmen, das eine Antwort auf Kassenbetrug mithilfe von Informationstechnologie (IT) entwickeln soll.
Das im Januar 2015 gestartete POINT-Projekt wird von der EU mit 3,5 Mio. EUR unterstützt.
Das im Juli 2009 gestartete, auf zwei Jahre angelegte Projekt erhielt 1 Million EUR finanzielle Unterstützung.
Das im Juli 2012 gestartete Projekt CIRCE will eine internationale E-Infrastruktur aufbauen und weiterentwickeln, mit der die Nutzung der wissenschaftlichen Daten, die von der ISS und anderen wichtigen Weltraummissionen erhoben werden, unterstützt und gefördert werden können.
Das im LARA-Projekt entwickelte Gerät soll Arbeitern ermöglichen, „durch den Boden hindurchzusehen“.
Das im Laufe des dreijährigen Projekts "Personalised environmental service configuration and delivery orchestration" (PESCADO) entwickelte internetbasierte System soll Informationen bereitstellen, die entsprechend des Profils, der Präferenzen und des Standorts speziell auf jeden einzelnen Benutzer zugeschnitten sind.
Das im Mai abgeschlossene Projekt konzentrierte sich bei seiner Versuchsarbeit aufgrund seiner Rückverfolgbarkeit auf Flachwassersystem-Habitate (Cystoseira), untersuchte jedoch auch zwei Tiefwassersysteme (Osmundaria – Phyllophora und Peyssonnalia), die im Mittelmeer weit verbreitet sind.
Das im Mai dieses Jahres gestartete Projekt EGI-INSPIRE vereint das fundierte Know-how nationaler Grid-Initiativen sowie europäischer und internationaler Forschungseinrichtungen.
Das im Mittelpunkt des ersten Programms "Europa gegen AIDS" (1991-1993), das im Jahre 1991 angenommen worden war, stand die Prävention durch Aufklärung und Gesundheitserziehung.
Das im März 2012 abgeschlossene Epicentromere-Projekt konzentrierte sich auf die innere Funktionsweise der Zelle und befasste sich mit der zugrundeliegenden Frage der Vererbung – was wird genau vererbt und wie.
Das im März dieses Jahres gestartete Projekt MONNET ("Multilingual ontologies for networked knowledge") erhielt unter dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" 2,4 Mio. EUR aus dem Siebten Rahmenprogramm (RP7).
Das im März 2013 gestartete NANOREG hat bereits erfolgreich die Rahmenbedingungen für seine Forschungs- und Entwicklungsarbeiten (FuE) geschaffen, sodass es sich jetzt voll auf seine Hauptziele konzentrieren kann.
Das im März 2005 gestartete Projekt befindet sich derzeit in der Phase der Entwicklung eines aus grundlegenden Wegen für die Kommunikation und für die soziale Debatte über N&N bestehenden Rahmens.
Das im März 1991 lancierte und gegen Ende 1994 beendete Projekt beabsichtigte die Erweiterung der Anwendungen von neuen Entwicklungen auf dem Gebiet der Mineralgewinnung.
Das im März zu Ende gegangene Projekt MICHELANGELO hat eine Reihe von Technologien für die personalisierte Verhaltensüberwachung und Behandlung von Patienten in häuslicher Umgebung entwickelt.
Das im November 2011 gestartete Projekt DOCKINGASSIST wird im Rahmen des Programms "Forschung zugunsten von KMU" unterstützt.
Das im November 2012 gestartete Projekt soll im Oktober 2017 planmäßig abgeschlossen werden.
Das im Oktober 2009 abgeschlossene VAN-Projekt (http://www.van-eu.eu) war ein integriertes Projekt, das von der Europäischen Kommission unter der Priorität "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms finanziert wurde.
Das im Projekt entwickelte Verschwisterungsverfahren, bei dem drei Organisationen unterschiedlicher Art zusammengebracht werden, stellt in Vorschlägen für EU-Projekte unter Horizont 2020 nun die standardmäßige Vorgehensweise dar.
Das im Rahmen der Priorität I "Lebenswissenschaften und Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) bezuschusste ECRIN (European Clinical Research Infrastructure Network) verfolgt zwei Ziele.
Das im Rahmen des EU-finanzierten Projekts VIRTUALIS entwickelte Spiel wird auf der Irish Young Scientist Exhibition vom 9. bis 13. Januar in Dublin präsentiert.
Das im Rahmen des http://www.meco-project.eu/ (M-ECO-Projekts) (4) erstellte System nutzt Web 2.0-Technologien wie zum Beispiel frei zugängliche Medien und nutzergenerierte Inhalte als inoffizielle, aber schnelle und effiziente Informationsquellen für Wissen über Epidemien.
Das im Rahmen des Programms Informationsgesellschaftstechnologien (IST) des Fünften Rahmenprogramms (RP5) finanzierte Projekt PEPTRAN erhielt von der Europäischen Kommission Mittel in Höhe von 1,9 Millionen Euro.
Das im Rahmen des Projekts entwickelte System hat das Interesse von Nachrichtenagenturen geweckt und es gibt bereits Pläne für eine Vermarktung.
Das im Rahmen des Projekts SECSE (Service Centric Systems Engineering) entwickelte IT-Paradigma wurde mit 9,28 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert und kombiniert verschiedene Dienste zu leistungsfähigen Anwendungen.
Das im Rahmen des Projekts "Silicon-based ultra-compact cost-efficient system design for mm-wave sensors" (http://www.success-project.eu/ (Success)) entwickelte Gerät ist das vollständigste siliziumbasierte "System-on-Chip"-Gerät (SoC) für den Radarbetrieb bei hohen Frequenzen über 100 GHz.
Das im Rahmen des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU mit 3,35 Mio. EUR finanziell unterstützte Projekt CATER ("Computerized automotive technology reconfiguration system for mass customization") entwickelt eine verbesserte Methode, um Ausstattungsoptionen für Käufer effizienter zu präsentieren: virtuelle Realität und gefühlsbetonte Gestaltung.
Das im Rahmen des Themenbereichs "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanzierte Projekt nutzte die sogenannte MIMO-Technologie aus, die für "Multiple Input Multiple Output" steht.
Das im Rahmen des vorrangigen Themenbereichs "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms für Forschung finanzierte ISHTAR-Projekt verfolgt vier Ziele:
Das im Rahmen von Horizont 2020 finanzierte Projekt ALEC, das an dieser Studie beteiligt war, diente zum besseren Verständnis der Faktoren, die zu schlechter Lungenfunktion, Atembehinderung und der Entwicklung von chronisch obstruktiver Lungenerkrankung (COPD) führen.
Das im Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (Competitiveness and Innovation framework Programme, CIP) finanzierte http://www.epsos.eu (epSOS-Projekt) ("Smart open services for European patients") zielt auf die Verbesserung der Qualität der Gesundheitsversorgung und der Sicherheit für Bürger, die reisen oder vorübergehend in einem anderen europäischen Land arbeiten oder wohnen, und auf europaweite Vereinbarungen für Interoperabilität ab.
Das im September 2015 abgeschlossene BRISK-Projekt vereinte 26 Partner aus Europa, darunter verschiedene Forschungseinrichtungen und akademische Institutionen, um ein besonders sichtbares Netzwerk von Demonstrationsanlagen zu etablieren.
Das im September 2016 abgeschlossene EU-finanzierte Projekt DYMASOS (Dynamic Management of Physically Coupled Systems of Systems) hat neue Managementtechniken und Engineering-Werkzeuge für diese „cyber-physischen“ Systeme von Systemen entwickelt.
Das im September 2013 abgeschlossene Projekt startete ein Start-up-Unternehmen, das Graphen-Wafer produzieren wird.
Das im September 1996 begonnene Projekt soll gewährleisten, daß Informationen über die Aktivitäten und die Ergebnisse von Projekten auf dem Sektor "Erziehung und Berufsbildung" leichter zugänglich und weiter verbreitet werden.
Das im September 2006 initiierte Vorhaben hat die Integration der bibliografischen Verzeichnisse und digitalen Sammlungen aus den Nationalbibliotheken von Belgien, Griechenland, Island, Irland, Liechtenstein, Luxemburg, Norwegen, Schweden und Spanien in die European Library zum Ziel.
Das im September 2013 ins Leben gerufene Projekt entwickelt Katalysatoren auf der Basis von nicht-kritischen Metallen für die Umwandlung von Lignozellulose in industrielle chemische Rohstoffe und Biokraftstoffe.
Das im Themenbereich Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) mit Mitteln in Höhe von 3,15 Mio. Euro finanzierte Projekt KEEP ("Keeping emulation environments portable") zielt auf die Entwicklung von Tools ab, die den universellen Zugang zu unserem in zunehmendem Maße digitalisierten kulturellen Erbe erleichtern.
Das im Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) geförderte CARBOOCEAN-Projekt ("Marine carbon sources and sinks assessment") zeigt, dass die Erfassung und Quantifizierung von CO2 in den Ozeanen und das Verständnis dafür, wie es dorthin gelangt ist, tatsächlich Schlüsselfragen sind.
Das im vergangenen Sommer begonnene Projekt ist auf drei Jahre angelegt, aber es wird fast doppelt so lange dauern, bis das neue Instrument Marktreife erlangt.
Das Image des Unternehmers muß größeren Wert erhalten, wie in den USA, wo die Bemühungen im Versuch, neue Produkte zu vermarkten, mit den ihnen anhaftenden Versagensrisiken viel positiver angesehen werden als in Europa.
Das immaterielle Kulturerbe ist die natürliche Markt für die Resultate des Projekts.
Das Immunsystem spült Vektoren häufig über die Leber aus, wobei die Gefahr einer Organüberlastung besteht.
Das IMPACT-Framework wird Bibliotheken, Museen und Archive, die gerade erst ein Digitalisierungsprojekt beginnen, mit wichtigen Informationen rund um diese Unternehmung ausstatten.
Das IMPACT-Kompetenzzentrum vereint die drei wichtigsten Gemeinschaften dieses Bereichs: Anbieter von Inhalten, Forscher der Bereiche Bildwissenschaften, OCR (optische Zeichenerkennung) und Sprachtechnologie sowie die Dienstleistungsanbieter für Massendigitalisierung, zum Beispiel Anbieter von OCR-Software, die an Kontakten mit den Akteuren der Digitalisierung interessiert sind."
Das IMPACT-Projekt endete im Juni 2012, aber das kollektive Expertenwissen der Partner und deren Erfahrungen mit dem Einsatz und der Entwicklung von Digitalisierungstools steht nun über das IMPACT-Kompetenzzentrum den an der Massendigitalisierung interessierten Einrichtungen zur Verfügung.
Das IMPACT-Projekt erhielt 12,1 Mio. EUR des Gesamtprojektbudgets in Höhe von 17,1 Mio. EUR als Forschungsmittel aus dem IKT-Programm des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7).
Das IMPACT-Projekt erhielt 12,1 Mio. EUR des Gesamtprojektbudgets in Höhe von 17,1 Mio. EUR in Form von Forschungsmitteln aus dem IKT-Programm des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7).
Das Impact-Projekt erzeugte einen Satz (einen Korpus) von 50 000 digitalen Transkripten, die aus einer Menge von mehr als einer halben Million gescannten Seiten erzeugt wurden, die mehrere europäische Nationalbibliotheken zur Verfügung stellten.
Das IMPACTTRACER-Projekt endet im Juli 2013.
Das Imperial College entwickelte einen Hardware-Emulator eines Retinasensors mithilfe von Standardkameras.
Das Implantat soll jetzt perfektioniert werden, indem Mediziner, Augenärzte, Chemiker, Mikroelektroniker, Biologen und Patienten zusammenarbeiten, um die notwendigen Werkstoffe und Technologien zu entwickeln, damit dieses Gerät effizient arbeiten kann.
Das IMS-Vision 2020-Forum in Kalifornien wurde vor dem Hintergrund der Besorgnis darüber veranstaltet, daß der Hochtechnologiesektor für einen steigenden Anteil des BIP und der Arbeitsplätze in Europa verantwortlich ist, was den Wandel von produktbasierten zu wissensbasierten Industrien widerspiegelt.
Das in das TeLearn-Archiv hochgeladene Material wird zum Schutze der geistigen Eigentumsrechte der Forscher mit genauen Informationen wie Datum der Veröffentlichung, Name des Verfassers und Inhalt versehen.
Das in dem Buch enthaltene Hintergrundmaterial und die laborübergreifenden Studien entstammen größtenteils Projekten, die im Rahmen des SMT-Programms durchgeführt wurden.
Das in der Schweiz beheimatete Unternehmen Sarix SA, das auf Mikro-EDM-Technologie zur Präzisionsmikrobearbeitung spezialisiert ist und nicht Teil des ursprünglichen Konsortiums war, unterstützte die Arbeit von Integ-micro und trat als offizieller Sponsor der neuen Anlage auf.
Das in der Strategie aufgeführte zweite Maßnahmenpaket fordert zu einer stärkeren Zusammenarbeit zwischen der EU, den Mitgliedsstaaten, den Regionen, der Industrie und den Hochschulen auf.
Das in der Zeitschrift Nature Nanotechnology vorgestellte Gerät ist ein Ergebnis des Projekts BIMORE ("Bio-inspired molecular optoelectronics"), das fast 3 Mio. EUR aus dem Mobilitätsprogramm der Marie-Curie-Ausbildungsnetze unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) erhalten hat.
Das in dieser Studie verwendete Computermodel stellt das Modell des "idealen -Beobachters Modell" (ideal observer) dar.
Das in dieser Studie verwendete Model basiert auf einem groben räumlichen Gitter mit einer Rasterweite von 400 km.
Das in Frage kommende Kriterium fordert nun eine industrielle Beteiligung an den Gesamtkosten eines Projekts von 25%.
Das in Grenoble ansässige ILL betreibt die stärkste Neutronenquelle der Welt und stellt 40 zugehörige Hochleistungsinstrumente zur Verfügung, mit denen der Stoffgehalt von Feststoffen, neuen Werkstoffen, biologischen Werkstoffen, neuen Substanzen und Nanotechnologie-Werkstoffen untersucht werden kann.
Das in mehreren Ländern koordinierte Programm wird bis 2018 laufen und hat drei Hauptziele.
Das in Reykjavik gestartete Projekt ECTOS wird die praktischen Erfordernisse eines wasserstoffbasierten Verkehrssystems untersuchen und Fragen wie Wasserstoffherstellung und Nachfüllen von Wasserstoff in Stadtzentren betrachten.
Das in Tunesien ansässige Mediterranean Renewable Energy Centre (MEDREC) hilft dabei, das Wissen und die Erfahrungen aus diesem Projekt weiter zu verbreiten.
Das in zahlreichen elektronischen Geräten verwendete Silizium ermöglicht eine langfristige Speicherung von Informationen und ist daher potenziell als Material für die Quantentechnologie geeignet.
Das INASOOP-Projekt wurde durch die Technologietransferstelle Bremerhaven geleitet und führte Olivenmühlenverbände, Erzeuger und Forschungseinrichtungen zusammen.
Das INCO-COPERNICUS-Programm der Europäischen Kommission für die Förderung wissenschaftlicher und technischer Kooperation mit den CEEC und den NUS;
Das INCO-DC-Programm finanziert Kooperationsprojekte, die Partner aus der EU und aus Entwicklungsländern umfassen, insbesondere mit dem Ziel, Entwicklungsländer bei der Verbesserung ihrer wissenschaftlichen Fähigkeiten zu unterstützen.
Das INDEX-Netzwerk soll dazu beitragen, Prioritäten festzulegen und die Notwendigkeit einer EU-weiten Strategie und eines Aktionsplans zu bewerten.
Das indikative Budget für diese Aufforderung beträgt 30 Millionen Euro.
Das indikative Budget für diese Ausschreibung beträgt 4,78 Millionen Euro.
Das indikative Budget für diesen Aufruf beträgt 25 Millionen ECU.
Das individuelle Konzept des Geschichtenerzählens wurde von den Besuchern der beiden Versuchsstandorte sehr geschätzt.
Das industrielle Beratungsgremium des Konsortiums besteht aus Vertretern von Shell in der EU und Nippon Shokubai in Japan.
Das INFLOW-Projekt, 1 von 16 BONUS+-Projekten (Multilateral call fo...
Das INFLOW-Projekt, 1 von 16 BONUS+-Projekten (Multilateral call for research projects within the Joint Baltic Sea Research Programme), entwickelt ein Modell für die natürliche Variabilität in Meeresökosystemen, das unser Verständnis der Veränderungen, die sich langfristig auf die Ostsee auswirken werden, verbessern wird.
Das Info umfaßt die jüngsten Entwicklungen in den Beziehungen mit diesen Staatengruppen , insbesondere hinsichtlich der Vorbereitungen für die Erweiterung der EU durch die mitteleuropäischen Länder.
Das Infodesk wird alle hochaktuellen Informationen betreffend den Aufruf auf der von CORDIS betriebenen Web Site bekanntmachen, die potentielle Antragsteller daher regelmäßig auf die neuesten Nachrichten hin überprüfen sollten.
Das INFORM-Projekt soll die weltweit führenden Galeniker in die Lage versetzen, bewährte Praktiken bei der Verwendung von Nanomaterialien in Formulierungen auszutauschen.
Das Informations- und Kommunikationsportal zu Resilienz (Resilience Information and Communication Portal) ist ein weiteres Projektergebnis, das als Toolbox bereits vorhandene Plattformen und Software in Städten ergänzen und verbessern soll.
Das Informationspaket (ebenfalls vor kurzem aktualisiert) mit detaillierten Informationen über Verfahren, Berechtigung zur Einreichung von Vorschlägen, Einreichung von Vorschlägen über den Vertrag, der mit erfolgreichen Anbietern abgeschlossen wird, das vor kurzem abgeschlossene Arbeitsprogramm sowie Hintergrundmaterial zum Arbeitsprogramm kann bei den Dienststellen der Europäischen Kommission angefordert werden.
Das Informationspaket (einschließlich Anmeldeformular) ist unmittelbar im Anschluß an die Veröffentlichung des Aufrufs zur Einreichung von Vorschlägen im Amtsblatt (am 15. April 1997) auf dem World Wide Web erhältlich.
Das Informationspaket enthält alles notwendige zur Vorbereitung der Vorschläge für Technologietransfer und Technologievalidierung.
Das Informationspaket enthält auch die Einzelheiten aller spezifischen Programme, die Marie Curie Ausbildungsstipendien anbieten.
Das Informationspaket enthält die Einzelheiten der Programmziele und des Arbeitsprogramms.
Das Informationspaket enthält nähere Angaben zu den Beteiligungsmöglichkeiten von Drittländern.
Das Informationspaket enthält sowohl nähere Angaben zu den Zielen und Forschungsgebieten des Programms als auch praktische Hinweise zur Eignung und Unterbreitung von Vorschlägen.
Das Informationspaket enthält wesentliche Angaben über die Gesamtziele und Aufgabenstellung der Programme, sowie Regeln für die Teilnahme und die Ausarbeitung von Vorschlägen.
Das Informationspaket gibt einen Überblick über dieses Verfahren.
Das Informationspaket mit detaillierten Informationen über Verfahren, Berechtigung zur Einreichung von Vorschlägen, Einreichung von Vorschlägen, über den Vertrag, der mit erfolgreichen Anbietern abgeschlossen wird sowie über das Arbeitsprogramm und Hintergrundmaterial zum Arbeitsprogramm kann bei den Dienststellen der Kommission angefordert werden.
Das Informationspaket zu dieser Ausschreibung ist unter der folgenden CORDIS-Website abrufbar:
"Das Informationssystem kann auch unterschiedliche Informationsniveaus bieten: einfache Informationen und detailliertere Informationen, wenn die Verbraucher mehr über die Lebensbedingungen der Tiere und über die Lebensmittel, die sie kaufen, wissen möchten."
Das Informationstechnologien-Programm (ESPRIT);
Das Informationszeitalter basiert auf dem Austausch und der effizienten Verarbeitung solcher digitalen Informationseinheiten.
Das InkCor-Projekt hat 1,41 Millionen Euro an Finanzierungsmitteln unter dem Programm "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) erhalten und umfasst Museen, Forschungsinstitute und Hochschulen aus Deutschland, Frankreich, den Niederlanden und Slowenien.
Das INMARE-Projekt wurde auf der Atlantikkonferenz von Jan-Bart Calewaert von SeaScape UK vorgestellt.
Das Innenohr ist der Teil des Ohrs, der für das Wahrnehmen, Verstärken und Filtern von Geräuschen zuständig ist, bevor diese zur Auswertung an das Gehirn weitergeleitet werden.
Das Innere der Fundstücke konnte jedoch nur mit zerstörenden Methoden sichtbar gemacht werden - die dann auch nur aus einem Sichtwinkel einen zweidimensionalen Blick auf das Innere freigaben.
Das Innere dieser Wolken ist jedoch äußerst schwer zu beobachten, da herkömmliche Teleskope die dichten Ansammlungen von Gas und Staub kaum durchdringen können.
Das innerhalb des Fünften Rahmenprogramms (RP5) geförderte PIONEUR-Projekt wurde mit dem Ziel gegründet, die im Bereich der EU-internen Migration bestehenden Wissenslücken zu schließen.
Das innerhalb des RP7-Arbeitsprogramms "Forschungspotenzial" (Research Potential programme) der EU finanzierte Projekt wird von einem Konsortium unter Leitung des Institut Pasteur de la Guyane realisiert.
Das innerhalb des Sechsten Rahmenprogramms der EU mit 2,61 Mio. Euro finanzierte LUNA-Projekt wird das Intelligenzniveau automatischer Systeme auf ein "Verständnis für gesprochene Sprache" (Spoken Language Understanding, SLU) anheben.
Das innerhalb des Siebten EU-Forschungsrahmenprogramms (RP7) finanzierte Projekt arbeitet daran zu ermitteln, welche Prozesse mit natürlich vorkommenden Algen und gezüchteten Mikroalgen das größte Potenzial zur Kraftstoffproduktion zu bieten haben.
Das innerhalb des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) finanzierte 3PLAST-Projekt ("Pyroelectrical and piezoelectrical printable large area sensor technology") bietet nun neue Sensorkonzepte, deren Ziel die Produktion mittels Verfahren mit hohem Durchsatz für hochvolumige Märkte ist.
Das innerhalb des Siebten Rahmenprogramms (RP7) von der EU mit 954.000 EUR unterstützte FACOMP-Projekt ("Polymeric nanocomposite profiles for curtain walls") soll nun ein neues System und ein Nanomaterial erforschen, um Konstruktionsprofile aus Stahl und Aluminium zu ersetzen.
Das innerhalb des Umweltprogramms der Vereinten Nationen (United Nations Environment Programme, UNEP) gestartete und durch das Siebte EU-Rahmenprogramm (RP7) finanzierte Knossos-Projekt ("Knowledge from science to societies") basiert auf einer Onlineplattform.
Das INNET-Projekt konnte erfolgreich einen Teil des in CLARIN gesammelten Wissens auf ein größeres Netzwerk von Archiven zu gefährdeten Sprachen übertragen.
Das Inneurotex-Konsortium möchte ein Netzwerk für regionale und nationale Textilplattformen in den folgenden drei Bereichen schaffen:
Das INNOVATION-Programm - die dritt...
Das INNOVATION-Programm - die dritte Aktivität des Vierten FTE-Rahmenprogramms der Gemeinschaft - umfaßt drei voneinander abhängige Ziele:
Das INNOVATION-Programm - ein Dienst, mit dem Sie Ihr Unternehmen wettbewerbsfähiger machen können
Das INNOVATION-Programm organisiert Seminare zur Erhöhung des Bewußtseins über die Finanzierungsmöglichkeiten für Hochtechnologie-Unternehmen, die sich spezifisch an die Teilnehmer der Forschungs- und Entwicklungsprogramme der EU richten.
Das INNOVATION-Programm wurde eingerichtet, um den Austausch von Informationen über Forschung, Technologie und die wirtschaftliche Verwertung von Forschungsergebnissen zu fördern.
Das Innovation Relay Centre bei ZENIT hat diese Informationen anläßlich der Auftaktkonferenz zum Fünften FTE-Rahmenprogramm der Europäischen Kommission in Essen zusammengestellt.
Das Innovation Relay Centre der Region hat seinen eigenen Link auf der Homepage des Baskenlandes.
Das Innovations'system' der Industrie ist ziemlich komplex.
Das Innovationsinventar in Europa, das zu befolgende Verfahren und die von der Europäischen Union zu ergreifenden Maßnahmen;
Das Innovationsportal sammelt die neuesten Informationen aus verschiedenen Quellen, darunter europäische Institutionen, nationale Behörden, Forschungsorganisationen und Unternehmen.
Das innovative Arzneimittel enthält den Wirkstoff Fosmidomycin, der erstmals zur Behandlung von Malaria beim Menschen eingesetzt wird.
"Das Innovative bei Connect ist die Koordinierung der Einführungsaktivitäten zwischen den Ländern.
Das innovative duale Wärmepumpensystem nutzt je nach Betriebs- und Klimabedingungen entweder Luft- oder Erdwärmequellen.
Das innovative Konzept wurde ursprünglich vor Jahren von Prof. Thomas Lippert, dem Leiter des JSC-Forschungszentrums, ersonnen.
Das innovative Projekt heißt DEISA (Distributed Infrastructure for Super Computing Applications) und wird teilweise von der Europäischen Kommission unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) finanziert.
Das innovative System ist das Ergebnis des...
Das innovative System wurde bereits in drei Ländern getestet.
Das innovative Verfahren des Teams, das durch das EU-finanzierte WEAR-Projekt unterstützt wird, hat das Potenzial, den ökologischen Fußabdruck unserer Mode erheblich zu reduzieren.
Das innovativste und fortschrittlichste ACGT-Support-Tool ist der Oncosimulator, ein Stück Software zur mathematischen Modellierung, Simulation und Visualisierung sowie eine experimentelle in-silico-Plattform.
Das INRIA widmet sich dem Technologietransfer und fördert die Bildung durch Forschung, Verbreitung wissenschaftlicher und technischer Informationen, Entwicklung und Fachberatung für innovative IT-Startup-Unternehmen im Hightech-Bereich.
Das INSIGHT-Projekt wurde offiziell Ende August 2015 abgeschlossen und das Konsortium hat echte Verkehrsdaten öffentlich zur Verfügung gestellt, um weitere Forschungen in diesem Bereich zu unterstützen.
Das Institut führt auch Arbeiten auf Antrag der Kommission und des Europäischen Parlaments durch sowie (bei entsprechenden Aufträgen) für Dritte durch.
Das Institut für Gesundheit und Verbraucherschutz (IHCP) in Ispra wird nach und nach einen integrierteren Ansatz in Gesundheitsfragen verfolgen - vor allem in Bezug auf die Qualität von Lebensmitteln und Getränken einerseits und die Qualität von biomedizinischen Produkten, Arzneimitteln und Impfstoffen andererseits.
Das Institut für Gesundheit und Verbraucherschutz wird vorläufig von diesen Maßnahmen weniger betroffen sein; dennoch wird sich der Schwerpunkt der Tätigkeiten allmählich in Richtung eines integrierteren Ansatzes in Bezug auf Gesundheitsthemen bewegen.
Das Institut für Messungen und Referenzmaterialien der GFS in Geel (Belgien) hat eng mit der Generaldirektion Gesundheit und Verbraucherschutz zusammengearbeitet, um eine solche Datenbank zu errichten.
Das Institut für Messungen und Referenzmaterialien (IRMM) in Geel, Belgien, fördert ein gemeinsames europäisches Messsystem, indem es spezifische Referenzmessungen entwickelt und anwendet, zertifizierte Referenzmaterialien produziert, internationale Messevaluierungsprogramme durchführt, transnationale Datenbanken einrichtet und pränormative Forschung betreibt.
Das Institut für molekulare und strukturelle Virologie ist der Joseph-Fourier-Universität und dem französischen Zentrum für wissenschaftliche Forschung (CNSR) angegliedert.
Das Institut für Nanotechnologie empfiehlt deshalb im Bereich Nanowissenschaften und Nanotechnologie eine Fortbildung der Doktoranden im industrie- und hochschulrelevanten Forschungsmanagement.
Das Institut für natürliche Ressourcen am Medway Campus der Universität ist auch an mehreren anderen großen internationalen Projekten beteiligt, die von der Europäischen Kommission und der Bill-und-Melinda-Gates-Stiftung finanziert werden, um die Lebensgrundlagen der kleinbäuerlichen Haushalte in Afrika, die von tropischem Wurzel- und Knollengemüse abhängig sind, zu verbessern.
Das Institut für Referenzmaterial und Messungen (GFS Geel, Belgien) ist zur Zeit mit der Erstellung von Referenzmaterial zur Ermittlung von genetisch veränderten Sojabohnen und Mais befaßt.
Das Institut für Referenzmessungen und Materialien (IRMM) stellte Referenzmaterialien und damit zusammenhängende Informationen aus.
Das Institut für Sicherheitstechnologie der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) der Europäischen Kommission hat seinen Jahresbericht für 1995 veröffentlicht.
Das Institut für Systems Engineering und Informatik und das Institut für Sicherheitstechnologie fusionierten Ende 1995 als Teil der Neuorganisation der GFS.
Das Institut für Vorausschauende Technologische Studien (IPTS), die Teil der Gemeinsamen Forschungsstelle der Kommission ist, hat seinenJahresbericht für 1994 veröffentlicht.
Das Institut für Zukunftsforschung (IPTS) in Sevilla, Spanien, überwacht und analysiert Entwicklungen in Technologie und Wissenschaft, indem es internationale Netzwerke betreibt, Fachkenntnisse hochrangiger Berater zusammenführt und Informationen verfügbar macht.
Das Institut gibt der Branche außerdem auch eine langfristige Perspektive.
Das Institut hat auch ein neues kundenorientiertes Forschungsprogramm für das Fünfte Rahmenprogramm der Europäischen Kommission einbezogen.
Das Institut hat fünf Abteilungen mit insgesamt 177 Mitarbeitern im Jahre 1995:
Das Institut hat insbesondere Schritte unternommen, um die Zielgröße von 20% für seine Teilnahme an Wettbewerbsmaßnahmen zu erreichen.
Das Institut hat sich bereits als angesehenes Kompetenzzentrum innerhalb der europäischen Forschungsgemeinschaft etabliert.
Das Institut koordiniert das Projekt http://www.advance-logistics.eu/ (Advance) (7), in dem Forscherteams aus ganz Europa leistungsstarke Datenanalyse, Data Mining und Technologie zum maschinellen Lernen als Grundlage für eine innovative, auf prädiktiver Analyse basierende Entscheidungshilfeplattform für Logistikdienstleister nutzen.
Das Institut plant sieben neue Instrumente für neue Gebiete in den kommenden Jahren.
Das Institut soll die europäische Seeschifffahrt bei der Bewältigung der in den vergangenen Jahren aufgetretenen Herausforderungen unterstützen.
Das Institut stellte fest, dass die "britische Wissenschaft andernorts in Europa genutzt und entwickelt wird."
Das Institut unterteilt sich in zwei Teile: Einer befaßt sich mit Technologie-Beobachtung, der andere führt Forschungsarbeiten auf den verbunden Gebieten Technologie, Beschäftigung und Wettbewerbsfähigkeit durch.
Das Institut verfügt über Fachwissen in den Bereichen Detonik, Ballistik, Hochgeschwindigkeitsmessungen, Sensoren, Akustik (für das Entdecken von Heckenschützen), Laser, Nanomaterialien und improvisierte Sprengvorrichtungen.
Das Institute of Food Research im Vereinigten Königreich - BIOTRACER-Partner - war führend an der Entwicklung des neuen Werkzeugs beteiligt.
Das Instrument besteht aus einer Handheld-Basisstation und einer kleinen Einmal-Kassette, der so genannten Labcard, die automatisch eine reverse Transkription mit einer Polymerase-Kettenreaktion durchführt, von der Probenvorbereitung bis zum optischen Nachweis.
Das Instrument der Maßnahmen zur gezielten Unterstützung wird verwendet, um Tätigkeiten in diesem Bereich zu fördern (Punkt 10.6.2 A des Arbeitsprogramms).
Das Instrument erfaßt folgende Bereiche: Service Management, Konfigurationsmanagement sowie Beschaffungs-, Normen- und Spezifikationsbelange.
Das Instrument "Forschung zugunsten von Organisationen der Zivilgesellschaft" ist ein neues Element im RP7.
Das Instrument ist für jedermann erhältlich und kann kostenlos heruntergeladen werden.
Das Instrument wird in enger Zusammenarbeit mit Energiekunden und Stadtverwaltungen in Plovdiv, Bulgarien, und Rijeka, Kroatien, entwickelt und ist Teil des Übergangs zu intelligenten Städten.
Das Instrument wurde auch in anderen Städten getestet.
Das Instrumentarium besteht aus einem Satz von Nanopartikel-Reagenzien und Diagnose-Chips, die zur Sichtbarmachung von spezifischen photo-lumineszierenden, magnetischen und anderen optischen Eigenschaften verwendet werden können, um nach Krebsbiomarkern zu suchen.
Das INTAMAP-System wird bereits in Bereichen eingesetzt, wo die Erstellung von Vorhersagen für die Entscheidungsfindung absolut erforderlich ist.
Das integrierte IKT-basierte Steuersystem ermöglicht den Betrieb von zwei Motoren und zwei Differentialen - sodass die Vorder- und die Hinterachse des Fahrzeug unabhängig voneinander sind, was für einen Allradeffekt sorgt - und eine Veränderung des Drehmoments je nach Fahrbedingungen, wodurch sich vielfältige wichtige Vorteile ergeben.
Das Integrierte Projekt, an dem 28 Partner beteiligt sind, zielt auf ein besseres Verständnis der Probleme und Prozesse ab, die wahrscheinlich mit dem Wachstum des Internet verbunden sein werden, damit sie nach wissenschaftlichen Grundsätzen gemanagt werden können.
Das integrierte Projekt brachte Experten aus der Quantenphysik und der Netzwerktechnik mit Spezialisten der Kryptografie, Elektronik, IT-Sicherheit, Softwareentwicklung und Wirtschaft zusammen.
Das integrierte Projekt CVIS (Cooperative Vehicle-Infrastructure Systems) wird unter dem vorrangigen Themenbereich "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit 22 Millionen Euro gef¿rdert.
Das Integrierte Projekt DiOGenes wird unter dem vorrangigen Themenbereich Lebensmittelqualität und -sicherheit des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU finanziert.
Das integrierte Projekt EUROTRANS ("European research programme for the transmutation of high level nuclear waste in an accelerator driven system") untersucht die Durchführbarkeit einer Transmutationsanlage.
Das Integrierte Projekt (IP) soll von hoher industrieller Relevanz sein und seinen Schwerpunkt auf radikale Neuerungen legen.
Das Integrierte Projekt ist darauf ausgerichtet, neue Produkte - sog. Mikrobizide - zu entwickeln, die Moleküle enthalten, welche verhindern, dass sich das Virus an den Genitalschleimhäuten festsetzen kann.
Das integrierte Projekt mit dem...
Das integrierte Projekt mit dem Namen Genostem unter der Leitung von Professor Christian Jorgensen vom INSERM (französisches Forschungszentrum für medizinische Forschung und Gesundheit) will den Nachweis versuchen, dass Erwachsenen-MSC ideale Bausteine für das Engineering von Knochen, Knorpel und Bandapparat sind.
Das "Integrierte Projekt" Stella erhielt 7 Mio. EUR an EU-Mitteln aus dem Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Forschungsrahmenprogramms.
Das integrierte Projekt TB-VAC zielt darauf ab, als Schirmprojekt für TB-Impfstoffprojekte unter dem RP6 zu fungieren und diese Impfstoffe mit der Zusammenarbeit von 31 EU-Institutionen aus neun EU-Mitgliedstaaten und zwei afrikanischen Staaten zu klinischen Prüfungen zu führen.
Das integrierte Projekt UPWIND ist das größte Einzelforschungsprojekt, das Windenergie im Rahmen des RP6 untersucht.
Das integrierte Projekt WeKnowIt sollte all dies nun verändern und verfolgte eine Vision, die die verschiedenen Formen von Daten, denen wir täglich begegnen, in Begriffe fasst und sie als in sich geschlossene, umsetzbare Informationen erfasst - in etwas, was das WeKnowIt-Team dann als "kollektive Intelligenz" bezeichnet.
Das Integrierte Projekt wird von dem Gastprofessor der Universität Bochum in Deutschland...
Das Integrierte Projekt wird von dem Gastprofessor der Universität Bochum in Deutschland, John McCaskill, koordiniert und möchte die Grundlage schaffen für eine neue Generation von integrierten Informationstechnologien, die programmierbare, sich selbst zusammensetzende künstliche Zellen verwenden.
Das Intelligent Manufacturing Systems-Projekt
Das intelligente DEHEMS-Messgerät vereint Sensordaten zum Wärmeverlust eines Hauses mit den Daten zur Geräteleistung und gibt Echtzeitinformationen über Emissionen und Energieeffizienz.
Das Interessante an diesen Seminaren - besonders an den Seminaren über genetisch veränderte Organismen und Antibiotikaresistenz - ist die Tatsache, daß Mitglieder verschiedener Externer Beratergruppen daran teilnahmen und damit das gemeinsame Interesse an den Themen über einen großen Programmbereich hinweg betonten.
"Das Interesse an der Luftfahrt wird nicht durch Entwicklungen im Bereich der grundlegenden Wissenschaften angetrieben.
"Das Interesse aus aller Welt an diesem Forschungswettbewerb und die vielen innovativen Ideen, die wir hier sehen, sind daher sehr ermutigend.
Das Interesse aus dem Geschäftsbereich Technologievalidierung und Technologietransfer war mit Unternehmen, die 60% aller Teilnehmer stellten, deutlich erkennbar.
Das Interesse der jüngeren Generation an der Wissenschaft anzuregen und sie vielleicht zu einer wissenschaftlichen Laufbahn zu ermuntern, sind die erklärten Ziele des Projektkonsortiums und der Kommission.
[...]
Das Interesse ist aus meiner Sicht da.
„Das Interesse ist so groß, weil diese Systeme so optimiert werden können, dass verschiedene therapeutische Interventionen an spezifischen Punkten des Erholungs- und Pflegeprozesses möglich sind.“
das Interesse junger Menschen an dem Bereich zu wecken;
"Das Interesse von außen war recht stark", bemerkt Dr. Raik.
Das Interesse von Forschungsteams aus Mittel- und Osteuropa sowie aus Drittländern war besonders ausgeprägt.
"Das Interesse war definitiv groß, auch wenn wir nicht sicher sagen können, ob irgendjemand unsere Forschung als eine Grundlage zur kommerziellen Nutzung diesen Prozesses verwendet hat.
Das International Human Epigenome Consortium (IHEC) wurde gegründet, um Maßnahmen zum Erreichen ebendieser Ziele zu koordinieren.
"Das internationale Ausmaß des ITER ist zugleich eine Chance und eine Herausforderung", so der stellvertretende Generaldirektor des ITER Carlos Alejaldre bei seiner Erläuterung der Vor- und Nachteile eines solch gewaltigen globalen Projekts.
Das internationale Forscherteam befindet sich an Bord der Polarstern, einem ...
Das internationale Forscherteam befindet sich an Bord der Polarstern, einem Forschungsschiff des Alfred-Wegener-Institutes für Polar- und Meeresforschung (AWI).
Das internationale Forscherteam des Projekts konzentrierte sich auf junge Europäer, die üblicherweise über eine gute Bildung und erstklassige Fähigkeiten verfügen und eine begrenzte Zeit lang einige Mitgliedstaaten bereist haben.
Das internationale Forscherteam hofft auf die Entdeckung von Planeten, die andere Sterne umkreisen und auf denen Leben möglich sein könnte, um die Ursprünge des Lebens im Universum besser zu verstehen.
Das internationale Forscherteam unter Leitung von Paläoanthropologen der Universität Zürich nutzte die Computertomographie (CT), um von Bevölkerungsgruppen aus aller Welt 3D-Modelle von der Innenohrstruktur in hoher Auflösung zu erhalten.
Das Internationale Forschungszentrum für Fusionsenergie (IFERC)
Das Internationale Forum über Klimaänderung und Neuerungen in Wissenschaft & Technologie war eine zweitägige Veranstaltung, die führende Persönlichkeiten der ganzen Welt und Experten auf dem Gebiet der Umwelttechnologie zusammenbrachte, um die Herausforderungen des Klimawandels und die Möglichkeiten innovativer Lösungen zu erörtern.
Das internationale Gremium wurde zur Erstellung eines Berichts als Teil des Benchmarking-Prozesses für den EFR eingerichtet und stellte Untersuchungen zum Thema "Öffentliche und private Investitionen in Forschung und Entwicklung" an.
Das internationale Interesse an Galileo wird voraussichtlich dem Markt für Satellitennavigation weiteren Schub verleihen, der mit geschätzten Einkünften in Höhe von 275 Milliarden Euro bis 2020 bereits beträchtlich ist.
Das internationale Konsortium besteht aus 16 Partnern und wird von der Technischen Universität Delft (TU Delft) koordiniert.
Das internationale Projekt "Hydrofueler" ...
Das internationale Projekt "Hydrofueler" wird von der "Warwick Process Technology Group" der Universität Warwick (VK) geleitet und mit 1,62 Millionen Euro aus dem Programm "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) gefördert.
Das internationale Projekt wird mit EU-Finanzmitteln in Höhe von über 9,5 Mio. EUR unterstützt und vereint 24 Partner aus 13 Ländern, die aus der Industrie, von den Hochschulen und aus nicht gewinnorientierten Organisationen kommen.
Das internationale Team wird darauf abzielen, seine Forschung zur biologischen Vielfalt und biologischen Prozessen mit dem Wissen zu verbinden, das es zu den physikalischen Faktoren, die diese Ökosysteme beeinflussen, einschließlich Geologie und Sedimentologie, generieren kann.
Das Internationale Wissenschaft- und Technologiezentrum (ISTC).
Das internationale Wissenschaftlerteam fand heraus, dass alte Waldbestände in der nördlichen Hemisphäre für fast 10% der weltweiten Nettoaufnahme von Kohlendioxid (CO2) verantwortlich sind.
Das internationale wissenschaftlich-technische Forschungsprojekt ITER, teilweise von der Europäischen Kommission unter dem Themenbereich "Fusionsforschung" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) im Rahmen des EURATOM-Vertrags (Europäische Atomgemeinschaft) finanziert, baut derzeit in Cadarache, Frankreich, den größten und fortschrittlichsten Experimental-Fusionsreaktor.
Das Interne ist gegenwärtig ein integraler Bestandteil der allgemeinen Kommunikationsstrategie der entsprechenden Programme (ESPRIT, ACTS und Telematikanwendungen) im Vierten Rahmenprogramm, einschließlich der Verbreitung von Information, Demonstration und Kommunikation mit seinem Publikum.
Das Internet besteht heute aus rund 50 Milliarden Seiten, die eine unüberschaubare virtuelle Landschaft bilden.
Das Internet bietet den Benutzern heute eine riesige Menge an Informationen sowie interaktive Dienste und Anwendungen, mit denen wir je nach unserer Eingabe einen Urlaub buchen oder den neuesten Bestseller kaufen können.
'Das Internet bietet eine einmalige Gelegenheit für Unternehmen im Content-Bereich, ihre bisher größtenteils nationalen Märkte zu erweitern', erklärte die für die Informationsgesellschaft und Medien zuständige EU-Kommissarin Viviane Reding, die das positive Abstimmungsergebnis im Parlament begrüßte.
Das Internet der Dinge - Autos, Geräte und alltägliche Gegenstände verbindende Sensoren - ist schon jetzt weitaus größer als das Internet der Menschen und der damit verknüpften Seiten.
Das Internet der Dinge geht Hand in Hand mit dem Cloud Computing, durch das die Daten verteilt und jederzeit sofort von überall her zugänglich sind.
Das "Internet der Dinge" wird nach Meinung des Abgeordneten Wirklichkeit werden und die Grenze zwischen der physischen und der digitalen Welt wird mehr und mehr aufgehoben.
Das Internet der Zukunft fest im Blick konzentriert sich das Projekt http://www.aniketos.eu/ (Aniketos) (4) auf das Einbringen von Sicherheit und Vertrauen in diese heterogene Umgebung: im Future Internet werden die Nutzer von den heute eher statischen Dienstleistungen hin zu Misch- und Anpassungskomponenten und Dienstleistungen gelangen, die von Verfügbarkeit, Qualität und Preis abhängen.
Das Internet führt nun Millionen Aufgaben aus, vom Online-Banking bis hin zur Tsunami-Überwachung, und es wird erwartet, dass die Datenverkehrsmenge bis zum Jahr 2018 um das Zwölffache wachsen wird.
Das Internet führt schon jetzt Tausende von Aufgaben durch - von Online-Banking bis hin zur Tsunamiüberwachung - wobei jede Minute weltweit 1,7 Billiarden Bytes an Daten generiert werden.
Das Internet hat die Art und Weise, wie wir Geschäfte tätigen, kommunizieren und interagieren, verändert.
Das Internet hat die Verbraucher durchaus für sich gewonnen, aber angesichts der Interoperabilitätsprobleme zwischen den Diensten und Verwaltungen sowie zwischen den einzelnen Ländern bleiben bislang noch viele Europäer von den Erfahrungen mit elektronischen Behördendiensten ausgeschlossen.
Das Internet hat sich seit dem Jahr 1990, als es noch als statisches Tool zur Bereitstellung von Dokumenten genutzt wurde, entscheidend verändert.
Das Internet in der medizinischen Ausbildung, von Dr. O. Caston (ECTF, Madrid);
"Das Internet ist für junge Leute attraktiv und könnte, genau wie früher die Musik oder das Boxen, ein Ausweg aus der Armut für die Menschen sein.
Das Internet ist heute wohl die wichtigste und am einfachsten zugängliche Informationsquelle, aber es muss besser genutzt und organisiert werden.
Das Internet ist jetzt so allgegenwärtig, dass es ein Teil unseres täglichen Lebens geworden ist und wir es gar nicht mehr wahrnehmen bzw. es für uns zur Selbstverständlichkeit geworden ist.
Das Internet ist Opfer seines eigenen Erfolgs geworden - seine Größe und sein Umfang erschweren weitere Entwicklungen und behindern Innovationen.
Das Internet könnte als Kommunikationsmittel zwischen Händlern und Kunden dienen.
Das Internet steht kurz vor einer weiteren Revolution.
Das Internet und das Gesundheitswesen, von Dr. N. Oliveri (FIM);
Das Internet und der elektronische Handel zwingen uns, viele unserer Politiken und auch unsere eigene Arbeitsweise neu zu überdenken."
das Internet und Technologietransfer,
DAS INTERNET VERBESSERN
Das Internet wird als nur für Technologen betrachtet;
Das Internet wird 2025 ganz anders aussehen.
Das Internet wird im Wesentlichen durch das Zusammenwirken zweier Systeme gekennzeichnet: das erste (Routing) definiert die Route und das zweite (die Kontrolle der Netzüberlastung) bestimmt die Menge und das Volumen der Daten, die fließen.
Das Internet wird jetzt von 1,7 Milliarden Menschen (24,7% der Weltbevölkerung) genutzt.
"Das Internetportal EURAXESS und die dazugehörigen Dienste können viele dieser Schwierigkeiten überwinden."
Das Internetportal wurde im Rahmen des Projekts Industry Network for Renewable Resources and Materials (INFORRM - Industrienetzwerk für erneuerbare Ressourcen und Rohstoffe) erstellt, das unter dem Programm "Lebensqualität" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) gefördert wird.
Das InterRob-Projekt gehört in den Bereich "Integration bei der Fertigung" des gemeinschaftlichen ESPRIT-Programms.
Das INTRAPID-Projekt wurde in Zusammenarbeit zwischen europäischen KMU und Forschungseinrichtungen durchgeführt.
Das invasive lobuläre Karzinom tritt an den milchproduzierenden Drüsen der Brust auf.
Das Inventar kann auf dem World Wide Web abge...
Das Inventar von Eurofoslab besteht aus mehr als 700 Bestandteilen, darunter 48 komplette Systeme und Testumgebungen, wie Terabit-pro-Sekunde OTDM (Optical Time-Division Multiplexing, OTDM) und OFDM-Testumgebungen (Orthogonal Frequency-Division Multiplexing, OFDM), kohärente WDM-Testumgebungen (Wave Division Multiplexing, WDM), WDM-Übertragungssysteme bei 1550 und 1310 nm, RoF-Systeme (Radio over Fibre, RoF), die auf Single- und Multimode-Fasern basieren, und viele andere.
Das Investitionsforum wurde durch das Programm Technologien der Informationsgesellschaft der Europäischen Kommission gefördert und gab 50 Unternehmen die Gelegenheit, 400 internationalen Investoren, Experten, Unternehmen, Beratern sowie den Medien ihre Geschäfts- und Investitionsvorschläge vorzustellen.
Das inzwischen abgeschlossene Projekt HR_ESR („Developing High Resolution Electron Spin Resonance (ESR) dating of fossil teeth: contribution to the chronology of early hominid occupations in the Mediterranean area“) konnte unseren Wissensstand über die ersten menschlichen Siedlungen im Mittelmeerraum stark erweitern.
Das IPCC erkennt jedoch an, daß es nach wie vor zahlreiche Ungewißheiten gibt.
"Das iPhone hat die Leute mit dem Einsatz von Gesten vertraut gemacht und so wäre der nächste Schritt die Interaktion ohne Berührung - und das ist die Stelle, an der wir mitmischen."
Das IPODD-Team verglich die Expression von MMP in chronisch-entzündeten und gesunden Därmen und konnte so Enzyme identifizieren, die als Ziele für TIMP oder Medikamente genutzt werden könnten.
Das IPR-Handbuch ist eine Initiative des INNOVATION-Programms der Europäischen Kommission und ist damit der zentrale IPR-Bezugspunkt für EU-geförderte Vertragsnehmer von Forschungsaufträgen.
Das IPR-Helpdesk bereitet zur Zeit eine Broschüre vor, in der die Aspekte des geistigen Eigentumsrechts und der Nutzung des neuen Vertrags untersucht werden.
Das IPR-Helpdesk bietet Hilfestellung zu Fragen des geistigen Eigentums (Intellectual Property - IP) für Auftragnehmer des RP5 (Fünftes Rahmenprogramm), kostenlose Beratung zu Forschungsaufträgen und Konsortialvereinbarungen und allgemeine IP-Informationen.
Das IPR-Helpdesk der Europäischen Kommission soll dazu beitragen, die folgenden drei Ziele zu erreichen:
Das IPR-Helpdesk hat einen ausführlichen Multimedia-Kurs für esp@cenet, einen Dienst der Europäischen Patentorganisation, erarbeitet.
Das IPR-Helpdesk (IPR - Geistige Eigentumsrechte), ein vom Programm Innovation der GD Unternehmen der Europäischen Kommission finanziertes Projekt, hat eine CD-ROM für die FTE-Gemeinschaft in der EU erstellt.
Das IPR Helpdesk Projekt wird außerdem Online-Lernprogramme zu Themen entwickeln, die sich auf IPR-Belange beziehen.
Das IPR-Helpdesk wurde im Herbst 1998 eingerichtet und ist insbesondere an die Teilnehmer (und potentiellen Teilnehmer) an von der EU geförderten Forschungsprojekten gerichtet, die Fragen zu Themen bezüglich der geistigen Eigentumsrechte (IPR - Intellectual Property Rights) haben.
Das IPR-Team hat auch verschiedene Broschüren zu Fragen im Zusammenhang mit dem geistigen Eigentumsrecht innerhalb des Fünften Rahmenprogramms herausgegeben, die von der Website heruntergeladen werden können oder per Post zugeschickt werden.
Das IPROVE-Projekt wird Ende März 2016 abgeschlossen und erhielt EU-Mittel in Höhe von rund 500.000 EUR.
Das IPSC soll für die EU-Maßnahmen zum Schutz der Bürger forschungsgestützte, systemorientierte Hilfe bereitstellen.
Das IPTS arbeitet mit dem European Science and Technology Observatory (ESTO) zusammen, einem Netz mit mehr als 50 Mitgliedern in Europa, und sammelt und verbreitet Informationen über die Entwicklung auf fünf Gebieten: Energie, Umwelt, Informatik, industrielle Technologie und Werkstoffe und Biowissenschaften.
Das IPTS versuchte mit seiner Konferenz in Brüssel, solche Diskussionen auf EU-Ebene in Gang zu bringen.
Das IPY ist eine weltweite Initiative mit der Beteiligung von 63 Ländern, die in diesem Rahmen bisher 272 Millionen Euro in die Polarforschung gesteckt haben.
Das IRC bietet insbesondere den KMU seine Dienste an, die den Technologietransfer und die Teilnahme an gemeinschaftlich finanzierten Forschungsprogrammen erleichtern sollen.
Das IRC-/IRE-Zentralreferat soll in folgenden Bereichen tätig werden:
Das IRC-Südengland hat vier Partner:
Das IRDAC-Gutachten legt auch die Grenzen fest, die der Gemeinschaft gesetzt sind, wenn ihr FTE-Programm wirklich einen Beitrag zur Innovation in Europa leisten soll.
Das IRDAC-Gutachten stellt fest, daß eine fundierte Wissens-Infrastruktur gebraucht wird, bei der der Schwerpunkt auf Qualität und industrieller Relevanz liegt.
Das IREEN-Team möchte in Zusammenarbeit mit vielen verschiedenen Interessengruppen, zu denen Technologie-, Energie- und Bauunternehmen, örtliche Behörden, Bauleiter und Eigentümer zählen, das Konzept der Häuser mit positiver Energiebilanz (d. h. Häuser, die mehr Energie erzeugen als sie verbrauchen) auf größere Flächen erweitern, um somit die Grundlagen für energieeffiziente intelligente Städte zu legen.
Das IRENA-Team entwickelt eine flexible, transparente und dehnbare Alternative, die den Anforderungen der Elektronik der Zukunft entspricht - und sich sogar für gedruckte Elektronik eignet.
Das IRIS-Projekt wurde mit 3,35 Millionen Euro von der EU gefördert und soll Ende 2016 abgeschlossen werden.
Das IRIS-Team startete mit der Untersuchung der Hauptsicherheitsprobleme in diesen Sektoren, überprüfte die Umsetzbarkeit spezieller Anforderungen und wie wissensbasierte Sicherheitstechnologien, Standards und Dienstleistungen besser einbezogen werden könnten.
Das irische MdEP Nuala Ahern sprach sich gegen den Bericht aus und bezeichnete ihn als "unausgewogen und unverhohlen einseitig".
Das IRMM beschäftigt sich bereits seit geraumer Zeit mit Isotopen im Bereich der Kernenergie und ist nun dazu übergegangen, dieses Wissen auch auf dem Gebiet der Umwelt anzuwenden.
Das IRMM ist auch am internationalen Projekt "Avogadro-Konstante" beteiligt, das das Kilogramm definieren möchte, indem die Anzahl der Atome in einem Kilogramm reinem Silizium untersucht werden.
Das IRMOS-Team verwendete die Instrumente zur Erstellung von drei realen Anwendungen in den Bereichen Videonachbearbeitung, virtuelle und erweiterte Realität sowie interaktives E-Learning unter Einsatz mobiler Geräte und virtueller Welten.
Das IRRIIS-Projekt, so ist Beyer überzeugt, wird nicht nur praktische Instrumente entwickeln, um diesen Gefahren zu begegnen, es könnte auch zur Formulierung neuer Sicherheitsvorschriften beitragen.
Das Isaac-Team, bestehend aus 14 Partnern in 5 Ländern, bietet viele weitere Tipps und (technische und nicht-technische) e-Tools an, die auf der aktuellen Webseite zur Verfügung stehen.
Das Isaac-Team konnte das Projekt auf mehreren wichtigen Veranstaltungen erfolgreich präsentieren; so auch auf der letzten e-Challenges in der Türkei.
Das ISE hat sein Konzept bereits in kleinem Maßstab in einer Anwendung in Deutschland getestet.
Das ISENSE-Projekt wird von der Universität in Birmingham, Vereinigtes Königreich, geleitet und über den RP7-Fonds für "Künftige und aufkommende Technologien" (FET) finanziert, der speziell auf hochriskante Projekte mit großer Wirkung zugeschnitten ist, in deren Fokus Durchbrüche in Wissenschaft oder Technologie stehen.
Das ISL befindet sich heute immer noch in Saint Louis.
Das ISL ist in seinem Bereich sehr bekannt und verfügt über große Verträge mit der französischen und der US-amerikanischen Armee.
Das ISLA-Konsortium entwickelte zudem einen Graphen-basierten Modenkoppler.
Das isländische Team gewann einen Studienaufenthalt in den europäischen Observatorien der nördlichen Halbkugel auf den Kanarischen Inseln.
Das isländische Unternehmen Nox Medical will dieses Problem mit einer Technologie lösen, die die Qualität des Atems eines jeden Patienten während der Nacht beurteilen wird.
Das isländische Wasserstoffhaus ist zwar 30 Prozent teurer als ein reguläres, lediglich ans Stromnetz angeschlossenes Haus, die Gruppe hofft jedoch, dass ihr Entwurf in einem Labor für die künftige Analyse der verwendeten Technologien genutzt werden kann.
Das Ismael-System hat überdies etliche technische Pluspunkte vorzuweisen.
Das Ismael-System setzt eine "passive Erkennung" ein, so sind keine irgendwo an den Fahrzeugen oder Flugzeugen angebrachten sekundären Transponder erforderlich, die überwacht werden müssen.
Das Israel-Europe Research and Development (R&D) Directorate geht davon aus, dass die Abdeckung der Innovationselemente der früheren Rahmenprogramme in einem neuen und unabhängigen Programm kontraproduktiv sein könnte.
"Das ist aber erst der Anfang", betont Professor Buus.
Das ist allerdings noch nicht alles.
''Das ist alles sehr aufregend und die Möglichkeiten dieser Software sind grenzenlos.
"Das ist, als ließen Sie Steine in einen See fallen", erklärt Dr. Omar.
"Das ist, als ob der Abonnent zusammen mit seinem Abo noch einen kostenlosen persönlichen Videorekorder (Personal Video Recorder, PVR) oder TiVo erhält, mit dem Unterschied, dass das Netz den Inhalt auf einer Festplatte im Fernseher speichern würde", wurde der Projektkoordinator zitiert.
Das IST-Arbeitsprogramm 2000 ist durch einen konstanten Dialog zwischen der Kommission, ISTAG und dem IST-Programmausschuß (Vertreter der nationalen Regierungen) der Vision der Gruppe angepaßt worden.
Das IST-Arbeitsprogramm ist ebenfalls im Internet bei CORDIS abrufbar unter:
Das ist aus ihrem Verhalten ersichtlich, denn sie tun dann Dinge, die jemand, der weiß, dass er beobachtet wird, normalerweise nicht tut ... zum Beispiel Nasebohren.
"Das ist aus unserer Sicht ein Indiz dafür, dass es auch bei Wäldern Schwellenwerte gibt, ab denen sich das Waldbrandregime drastisch verändert", berichtet Dr. Grimm.
Das ist bedauerlich.
"Das ist bei der Größe der derzeitigen Geräte und der zum Einschlagen in die Stämme erforderlichen Kraft einfach nicht realisierbar.
"Das ist bei unserer Methode nicht der Fall und so können wir sehr komplizierte und integrierte Teile produzieren."
Das ist besonders für den Betrieb mit geringer Leistungsaufnahme entscheidend, da unnötiger Stromverbrauch verhindert, der normalerweise bei dem langsamen Start klassischer Funkarchitekturen auftritt.
Das ist besonders für schwangere Frauen eine richtige Zwickmühle."
Das ist besonders nützlich angesichts der Fülle von Informationen, die Forscher benötigen, denn es ermöglicht dem Nutzer, direkt zu relevanten Informationen zu gelangen.
"Das ist bislang das faszinierendste Projektvorhaben für mich", sagt sie.
Das IST-BONUS-Projekt legt ein besonderes Augenmerk auf die Länder Polen, Ungarn, Slowakei, Lettland, Litauen und Malta und wird Unternehmen, Hochschulen, Beratungseinrichtungen sowie nationale Kontaktzentren bei der Verbesserung ihrer Forschungseinrichtungen unterstützen.
Das ist das Ergebnis, obwohl sich diese Länder zu 11 Maßnahmen verpflichtet haben, die mit der Beschäftigung von Menschen mit Behinderungen zusammenhängen und überwiegend von konkreten politischen Maßnahmen begleitet werden.
"Das ist das erste mit Hörschädigung im Zusammenhang stehende microRNA-Gen und erstaunlicherweise ist es das erste, das mit einer Erbkrankheit zusammenhängt."
"Das ist das Goldlöckchen-Konzept", kommentierte Dr. Lippman.
Das ist das Schöne an Limowood.
"Das ist das Wichtigste."
Das ist das, wonach Echtzeit-Anwendungen tatsächlich verlangen - und genau das hat IRMOS zu bieten", ergänzt Dr. Kyriazis.
Das ist das Ziel eines neuen EU-finanzierten Projekts aus dem Bereich Lebensmitteltechnologie, das Forscher aus Europa, afrikanischen Ländern südlich der Sahara und Asien an einen Tisch gebracht hat.
Das ist dem MdEP sehr wichtig.
Das ist der Bereich in dem ERA, der Europäische Forschungsraum, dem Kontinent von Nutzen sein könnte.
"Das ist der beste Weg für eine Zusammenarbeit, sich gemeinsam in eine Richtung auf ein geteiltes Ziel hinzubewegen", sagte Professor Kohler.
"Das ist der Beweis, dass wir auf dem richtigen Weg sind, und es entsteht ein wertvolles internationales Netzwerk."
"Das ist der erfolgreichste Generator seiner Art. Er erzeugt Energie sehr viel effizienter als andere ähnliche Geräte derselben Größe", sagte Dr. Beeby, der Projektkoordinator von der Universität Southampton im Vereinigten Königreich.
"Das ist der erste Betriebstest dieser Art in großem Maßstab, der in Europa mit verschiedenen Marken durchgeführt wird", informierte Aria Etemad, Projektkoordinator von EUROFOT.
Das ist der erste Fall einer lokalen oder "einheimischen" Malaria auf Korsika in 35 Jahren.
Das ist der Gedankengang, der hinter dem von Dr. Colaert koordinierten http://www.debugit.eu/ (Debugit-Projekt) (1) steckt, das mit 6,4 Mio. EUR Forschungsmitteln von der Europäischen Kommission unterstützt wird.
Das ist der gleiche Prozess, der dazu führt, dass Muskeln bei anstrengender Bewegung anfangen zu brennen und dass beim Bierbrauen Ethanol entsteht.
Das ist der Grund für die PROMETEUS-Initiative, die sich mit nachfolgenden Aspekten befassen soll:
"Das ist der Grund, warum es überaus interessant ist, gerade sie zu untersuchen."
Das ist der grundlegende Gedanke hinter der Gemeinsamen Technologieinitiative Clean Sky und ich freue mich, dass sie jetzt auf den Weg gebracht wurde und ihre Arbeiten aufgenommen hat", fügte er hinzu.
Das ist der Photoakustikteil.
"Das ist der Punkt, an dem die Forschung zeigen muss, was in ihr steckt," sagte sie.
"Das ist der richtige Zeitpunkt für einen Aktionsaufruf sowohl an den privaten als auch an den öffentlichen Sektor in Europa.
Das ist die beste Möglichkeit, um diese Region für Investoren, für Kunden und für ihre Menschen attraktiv zu machen."
"Das ist die erste umfassende molekulare Studie über die Mechanismen, die dem Überleben dieser Spezies in kalten Umgebungen zugrunde liegen", kommentierte die Leitautorin des Artikels Melody Clark vom British Antarctic Survey.
Das ist die Frage, die Dr. Henrique Teotónio vom Instituto Gulbenkian de Ciência (IGC), Portugal, mittels einer Finanzhilfe des Europäischen Forschungsrats (European Research Council, ERC) in Höhe von 1,8 Mio. EUR beantworten will.
Das ist die Idee, die hinter dem Vorzeigeprojekt steckt."
Das ist die Idee, die hinter der Öffnung des EFR über die Mitgliedstaaten und die Beitrittsländer hinaus steckt."
Das ist die maßgebliche Komponente des ganzen Systems."
Das ist die Prämisse für das Projekt EVERGROW, das im Abschnitt "Technologien für die Informationsgesellschaft" (TIG) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wird.
Das ist die Schlußfolgerung des einführenden Artikels im Hauptteil der neuesten Ausgabe von Euroabstracts, der kostenlosen Veröffentlichung des Programms "Innovation und Beteiligung von KMU" der Europäischen Kommission, GD XIII.
Das ist die Schlußfolgerung, zu der die Externe Beratergruppe (EBG) in ihrem ersten Bericht an die Europäische Kommission kommt.
"Das ist die wahre Stärke der EU-Programme."
Das ist die zentrale Botschaft einer neu verö...
Das ist die Zukunft, glaube ich!"
Das ist durch bessere rechnergestützte Modellierung möglich, erklären die Forscher.
Das ist durchaus ein komplexer Prozess.
Das ist effizienter."
"Das ist ein angesagtes Forschungsgebiet", erklärte Professor Engqvist.
Das ist ein Artikel aus einer Reihe, deren Schwerpunkt auf Forschungsprojekten im Atlantischen Ozean liegt.
Das ist ein bedeutender Schritt zum Verständnis der Rolle epigenetischer Systeme.
Das ist ein Beispiel dafür, wie MARINET, das bis 2015 laufen wird, Forschungsanlagen und technisches Fachwissen aus ganz Europa zusammenführt.
"Das ist ein ehrgeiziges Ziel, aber ich denke, dass es wirklich wichtig ist zu zeigen, dass wir verhandeln können, dass wir kompetent sind und dass Forschung oben auf der Tagesordnung steht", so die Ministerin.
Das ist ein Ergebnis unerwarteter Terroranschläge, bei denen Bomben explodierten und Menschen zutiefst geschockt waren, wie etwa in Norwegen 2011.
Das ist ein großartiges Ergebnis für unser Projekt.
"Das ist ein großes Problem vieler Bereiche der Klimaforschung - was ist natürliche Variabilität, und was ist Klimawandel?"
"Das ist ein größerer Markt, als wir jemals zu träumen gewagt haben", sagte die Professorin.
"Das ist ein guter Anfang", meinte er.
Das ist ein guter Weg, das System kennen zu lernen", betonte er.
Das ist ein Hinweis, dass eine Therapie mit ACE-Hemmern für die Nierenreparatur und eine Regenerationsbehandlung nützlich sein könnte.
Das ist ein häufiges Problem für alle europäischen Projekte.
"Das ist ein neuer Schritt in die Zukunft für das Projekt Galileo", sagte die für Verkehr und Energie zuständige EU-Kommissarin Loyola de Palacio.
Das ist ein recht deutlicher Unterschied zum vorherigen System, das weitgehend in sich abgeschlossen war, da keine Ressourcen zur Verfügung standen, um mehr tun zu können", sagte er.
Das ist ein recht neues Gebiet, doch in Norwegen und im VK wurde schon dazu gearbeitet.
"Das ist ein Schlüsselfaktor", so Warnke weiter.
"Das ist ein sehr stolzer Moment für AnsuR und unseren langen und nachhaltigen Bestrebungen in der Entwicklung unserer Technologie", sagte er.
"Das ist ein weiterer Schritt in unseren Bemühungen, die Materialforschung an der Universität Uppsala mit der Industrie zu verlinken", so Lars Jonsson, Direktor von Uppsala University Innovation.
Das ist ein wesentlicher Aspekt des reibungslosen eCall-Betriebs, denn Reaktionsgeschwindigkeit ist eine Projektpriorität.
Das ist ein wichtiger Fortschritt für die Entwicklung von Krebstherapien.
Das ist ein wichtiger Meilenstein bei der Erschaffung eines humanoiden Roboters, der mit seiner Umgebung interagieren und ohne Überwachung Aufgaben ausführen kann.
"Das ist ein wichtiger Schritt, um den Forschungsraum Europa zu stärken", merkt Schavan an.
Das ist ein wichtiges Gesundheitsproblem, das man bewältigen muss.
Das ist ein zentraler Schritt des Prozesses, weil er die Sprache dem Unterbewusstsein zugänglich macht, ähnlich wie ein Kind diese Informationen verarbeitet.
"Das ist ein äußerst signifikanter wissenschaftlicher Fortschritt, der einen ganz neuen Bereich für wissenschaftliche Untersuchungen eröffnet.
Das ist ein überaus reales und Besorgnis erregendes Problem", wie der Computerhistoriker Dr. David Anderson, Mitglied des Zentrums für Europäische und Internationale Forschungsstudien an der Universität Portsmouth anmerkte.
"Das ist ein überraschend allgemeiner Mechanismus zum Kanalisieren spezifischer Basenschäden in den allgemeinen NER-Stoffwechselweg."
"Das ist eine bemerkenswerte Untersuchung, die durch die Kombination von zwei unterschiedlichen erstklassigen Instrumenten am Paranal Observatory der ESO möglich wurde", erklärt Dr. Huelamo.
Das ist eine der angenehmen Herausforderungen: Einerseits hat es uns und den CAPS-Projekten die Gelegenheit geboten, darüber nachzudenken, wo wir mit unseren Aktivitäten stehen und welche Hauptbotschaften wir mit den Teilnehmern teilen möchten.
Das ist eine der Fragen, auf die man im Projekt BE-FISH eine Antwort suchte.
Das ist eine der größten Herausforderungen, die sich der hochrangigen Expertengruppe für Biowissenschaften stellt.
"Das ist eine deutliche Aussage unserer Studie: Auch wenn sich die Renaturierung in den vergangenen Jahrzehnten zu einem wichtigen Konzept bei dem Umgang mit verödetem Land entwickelt hat, stellt sie doch keine Patentlösung dar", fährt Professor Bullock fort.
"Das ist eine endlose Rutschbahn, auf der man nur sehr schwer anhalten kann, wenn man einmal in Fahrt gekommen ist", gibt Professor Luise zu bedenken.
"Das ist eine Erfolgsgeschichte, auf die wir stolz sein können", betont Dr. Klatt.
„Das ist eine extreme Herausforderung, das wir uns nicht auf die Gehirnaktivität durch externe Stimulation konzentrieren, sondern Gehirnaktivitätsmuster als Ergebnis der Vorstellung eines Teilnehmers untersuchen.
"Das ist eine faszinierende Entdeckung", ist Dr. Yaakov Nahmias von der Hebrew University und Koordinator der Studie überzeugt.
"Das ist eine gewaltige Verschwendung von Geld und Ressourcen", stellt Dr. Richard Uusijärvi von der Abteilung Holztechnologie des SP Technical Research Institute in Schweden fest.
"Das ist eine große Aufgabe und das EURRECA-Netzwerk unterschätzt die vor ihm liegenden Herausforderungen nicht", sagte Projektkoordinator Dr. Loek Pijls vom International Life Science Institute.
"Das ist eine große Chance für uns", erklärte er.
"Das ist eine Grundvoraussetzung für Cloud-Services", sagt Dr. Theilmann.
Das ist eine gute Nachricht über die häufigste Krebserkrankung bei Frauen weltweit.
Das ist eine Herausforderung, da dafür die Gehirnaktivität entwirrt werden muss, die sich in denselben frühen visuellen Gehirnarealen überlappt.
Das ist eine Herausforderung, in der künftigen Arbeit wieder angesprochen werden muss.
Das ist eine Reise von rund 5.000 km.
Das ist eine Sache der Logik - wenn es zu viele Wahlmöglichkeiten gibt, ist kaum noch absehbar, was passieren wird", fügt er hinzu.
Das ist eine Sache des Vertrauens.
"Das ist eine Schwachstelle in vielen europäischen Ländern, aber in Rumänien ist sie besonders akut, wo aus historischen Gründen die Industrie traditionell selbst sehr wenig Forschung betreibt", erklärte Potocnik.
"Das ist eine sehr enttäuschende Antwort auf die Forderungen nach ernsthaften Maßnahmen für den Klimaschutz, die das IPCC letzte Woche gestellt hat."
Das ist eine sehr heikle Aufgabe, weil ich eine Lösung finden muss, die für die 15 [Mitgliedstaaten] und auch für die Kommission akzeptabel ist - ferner muss man bedenken, dass es sich um einen gemeinsamen Entscheidungsprozess mit dem Parlament handelt."
"Das ist eine signifikante Entdeckung, da sie erstmals den klaren Unterschied in der Embryonalentwicklung von weiter entwickelten Arten und von weniger fortgeschrittenen Arten festmacht", sagt Dr. Stern.
"Das ist eine Strategie, die unsere Wirtschaft antreiben, neue Arbeitsplätze schaffen und die europäische Automobilindustrie weltweit zur Nummer eins machen kann."
Das ist eine von mehreren Entscheidungen, um die Komplexität des Problems auf überschaubare Schritte zu reduzieren.
"Das ist eine völlig alltägliche Sache, die wohl jeder kennt, aber wenn man sie auf eine andere Art betrachtet, entdeckt man etwas ganz Neues", so Pedro Reis, Mitglied des Forscherteams, vom Massachusetts Institute of Technology in den USA.
Das ist eine Welt, in der KMU sich selbst zu virtuellen Ad-hoc-Kooperation organisieren können, um auf diese Art Projekte in den Griff zu bekommen, Märkte zu übernehmen und Chancen auszunutzen, wie es ein einzelnes KMU aus eigener Kraft nicht leisten könnte.
"Das ist eine wichtige Forschungsarbeit", erklärte Sara Hiom von Cancer Research UK, einer Organisation, die die Studie mitfinanziert hat.
Das ist eine wichtige Fragestellung, denn man muss unbedingt wissen, wie sich die Nutzpflanzen infolge des Klimawandels über die zukünftigen Generationen entwickeln werden oder auch, ob das Grünerwerden der Erde weiter zunehmen wird und wie sich das auf den globalen Naturschutz auswirkt.
"Das ist eine wichtige Information für die laufenden klinischen Studien mit GGTase-I-Inhibitoren an Krebspatienten."
Das ist eine wichtige Vorbedingung für die Entwicklung sicherer und wirksamer klinischer Anwendungen", erklärt Dr. Lendahl.
Das ist eine Win-Win-Situation für Europa und Japan.
Das ist eine zentrale Aufgabe, bei der die Spezifikationen eines Mikrochips für jede Stufe seines Entwicklungsprozesses genau aufgezählt werden: Entwurf, Herstellung und Prüfung.
"Das ist einer der Gründe, warum wir in unseren Empfehlungen ein Mindestmaß an Harmonisierung verlangen, um auf dem Gebiet eine Marktverzerrung zu verhindern", fügt er hinzu.
Das ist einfach nicht effizient."
Das ist End-to-End-Service für Wissenschaft, Politik und Bürger.
Das ist es, was wir untersuchen wollen", erklärte Rolf Emmermann vom deutschen GeoForschungsZentrum Potsdam, das dieses Projekt koordiniert.
„Das ist etwas, das uns angesichts der außergewöhnlich hohen Unterschiede in unserer Gesellschaft beschäftigen sollte.“
Das ist etwas, was noch nie zuvor beobachtet wurde, und es liefert uns ein neues Bild der innersten Prozesse des Lebens."
"Das ist etwas, was wirklich viel Rechenleistung erfordert!"
Das ist fast eine Voraussetzung, wenn man als Forscher erfolgreich sein will."
Das ist für das Neuroaction-Team besonders interessant im Kontext ihrer Forschungsarbeiten hinsichtlich der Mechanismen, die bei einer Sucht der Suche nach Drogen zugrunde liegen.
Das ist für den Einzelhändler sehr praktisch, da alle zurückgewiesenen Maßschuhe einfach wieder ins Regal zurückwandern können.
"Das ist für Ratten unnatürlich", kommentiert Dr. Costa.
"Das ist ganz allgemein ein Schlüsselthema beim komplexen Systemmanagement und ist lebenswichtig für die Zukunft unserer Gesellschaft."
Das ist genau das, wofür ich seit dem Gipfel in Lissabon im Frühjahr 2000 eintrete, bei dem ich die Schaffung eines Europäischen Forschungsraums vorgeschlagen habe", meinte er.
Das ist gut für ihn oder sie und ihre Teams und das ist gut für die europäische Wirtschaft."
Das ist gut möglich.
Das ist hier nicht der Fall.
Das ist im Grunde eine gute Nachricht für all diejenigen Mütter von betroffenen Kindern, die sich immer gedacht haben: 'Irgendetwas habe ich während der Schwangerschaft falsch gemacht.'
Das ist im Wesentlichen das Problem der traditionellen Ansätze zur Software-Entwicklung und Verbreitung - ein Trade-off zwischen Sicherheit und Flexibilität.
Das ist immerhin 7 bis 31mal mehr als bei Palmöl, der nächstbesten Kulturpflanze in diesem Zusammenhang.
Das ist in der Tat eine bemerkenswerte Beobachtung.
"Das ist in Europa kritisch, da es in den vergangenen Jahrzehnten viele Veränderungen bei der Landnutzung gegeben hat, und das bedeutet, dass sich die Pflanzendecke sehr stark verändert hat."
Das ist in sämtlichen sozialen Netzwerken wichtig, und ganz besonders dann, wenn es auch um Standortangaben geht - diese Informationen können tatsächlich hochempfindlich sein", erklärt Professor Rannenberg.
Das ist industrielle Forschung für die Zukunft."
"Das ist insbesondere für kleine und mittlere Unternehmen wichtig, die den Großteil der Firmen in Europa ausmachen", sagte Projektkoordinatorin Maria José Nuñez vom Spanischen Forschungsinstitut der Holzmöbelhersteller (AIDIMA) gegenüber IST Results.
Das ist insofern von Bedeutung, als es Ärzte bei der Entscheidung unterstützen kann, ob einem tauben Kind ein Cochlear-Implantat helfen kann.
Das ist inzwischen eines der zentralen politischen Ziele.
Das ist jedoch eine Option, die sich als sehr nützliche, wirksame Ressource für die Bildungsstätte erweisen könnte, die den Fernunterricht in ihren Lehrplan aufnimmt.
"Das ist jedoch nicht ausreichend", meinte die Vorsitzende von EURAB, dem Europäischen Forschungsbeirat, Helga Nowotny.
Das ist jedoch nicht die Aufgabe einer Organisation oder eines Landes.
"Das ist jedoch noch nicht ausreichend, daher verfügen wir über spezifische Maßnahmen", sagte Bellemin.
Das ist kaum überraschend, da viele der schwierigen Probleme unserer Zeit – von der Ausbeutung natürlicher Ressourcen bis hin zu Gruppenkonflikten – im Grunde soziale Dilemmata sind.
"Das ist kein Entwicklungsland mehr.
"Das ist kein Wunder sondern eine notwendige Entwicklung.
"Das ist lediglich die erste Stufe", meinte Busquin außerdem, als er die Bedeutung des Dialogs auf europäischer Ebene betonte.
"Das ist manchmal ganz schön frustrierend", räumt Geraint Tarling, Leiter der Abteilung Ökosystementwicklungen von British Antarctic Survey (BAS), ein.
Das ist mehr als die Hälfte der 97 Kanadier, die am RP6 (2002-2006) teilgenommen haben.
Das ist meiner Ansicht nach der richtige Weg: den Bedarf und die Gründe für die Mittel zu erhöhen und gleichzeitig der Frage, ob wir dieses [Geld] effizient managen können, die Brisanz zu nehmen", erklärte der Kommissar.
Das ist möglich durch die Beteiligung einer Reihe von großen Forschungszentren aus Ländern wie Deutschland, Frankreich und dem Vereinigten Königreich", sagte Professor Canario.
Das ist nach Aussagen des Teams für den potenziellen Einsatz der SMM in der magnetischen Datenspeicherung sehr wichtig.
Das ist natürlich nicht populär, weil es viele Verlierer geben wird.
Das ist neu."
"Das ist neu", sagte er gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Das ist nicht das einzige Ziel, aber wenn Sie mich nach dem übergeordneten Ziel fragen, dann ist es dieses."
Das ist nicht effizient", sagte er.
"Das ist nicht genug Zeit für die Evolution, um ein Gehirnmodul speziell für das Lesen zu bilden", erklärt Dr. Amedi.
Das ist nicht schwarz-weiß."
"Das ist nicht viel Strom, aber das liegt daran, dass es sich nur um eine kleine Stromquelle handelt", so Bakke.
Das ist nicht wie Schwarz und Weiß", bekräftigte er.
Das ist normal, aber nicht unbedingt richtig", meinte er.
"Das ist nur einer von vielen Gründen, weshalb es beiden Seiten etwas bringen würde, wenn mehr europäische Forscher an chinesischen Forschungsprogrammen mitarbeiten würden", so Potocnik.
Das ist nur eines der Ergebnisse der EU-finanzierten Erhebung über Gesundheit, Älterwerden und das Leben im Ruhestand in Europa (Survey of Health, Ageing and Retirement in Europe - SHARE).
Das IST-Programm des Fünften Rahmenprogramms ist das Hauptforschungsgebiet unter der Verantwortung der GD Informationsgesellschaft.
Das IST-Programm erstreckt sich auf einige wichtige Gebiete, auf denen Forschungsergebnisse der europäischen Innovation und Wettbewerbsfähigkeit wie zum Beispiel beim Breitbandzugang, Online-Gesundheitsdienste, mobile und drahtlose Kommunikation sowie semantische Wissenssysteme förderlich sein können.
Das IST-Programm fördert aktiv die Forschung zur Beschleunigung und Ausweitung des Einflusses dieser neuen Techniken sowie zur Erhöhung der Akzeptanz derselben innerhalb der EU.
Das IST-Programm ist eines der Themen des Fünften Europäischen Forschungsrahmenprogramms.
Das IST-Programm ist Teil des Fünften Rahmenprogramms und verfügt über ein Gesamtbudget von 3.600 Millionen Euro.
Das IST-Programm steuert etwa 1,6 Millionen Euro zu diesem Projekt bei, das nun schon seit über einem Jahr läuft.
"Das ist reine Genetik mit direktem klinischen Nutzen", erklärt deCODE Genetics-Chef Kari Stefansson, ein führender Autor der Studie.
Das ist schwer zu sagen.
Das ist schwer zu sagen, da diese Branche sehr schnelllebig ist.
"Das ist sehr bedeutend.
"Das ist sehr ernst.
"Das ist sehr individuell.
Das ist sehr wichtig - in der Lage zu sein, experimentell zu testen, wie gut Vorhersagemethoden tatsächlich funktionieren."
Das ist spannend, da zum ersten Mal ein Hinweis darauf existiert, dass Informationen in Bezug auf Merkmale (in diesem Beispiel verschiedene vorgestellte Bewegungsrichtungen) tatsächlich verwendet werden können um UHF-BCI auf fMRT-Basis zu bauen.
Das ist spannend, weil man sich allgemein darauf geeinigt hat, dass Neuerungen durch die erneute Nutzung bereits vorhandener Gene entstehen können.
"Das ist tatsächlich ein Schlüsselbereich.
"Das ist ungefähr so, als wolle man sich mit einem Volleyballnetz gegen Moskitos schützen", meinte Mooney.
"Das ist unserer Ansicht nach von wesentlicher Bedeutung, weil viele Krankheiten extrem selten sind und spezialisierte Labors sich meist weit entfernt, manchmal sogar in anderen Ländern befinden", erklärte Professor Cassiman.
"Das ist unsererseits eine zusätzliche Verpflichtung, damit wir Teil der Entwicklungsgemeinschaft Europas sein können."
"Das ist vergleichbar mit einem Schloss und dem zugehörigen Schlüssel", erklärt Prof. Sloot.
Das ist viel billiger als Reservestrom und auch umweltfreundlicher.
Das ist viel genauer.
Das ist viel zu teuer", erklärte Professor Duncan.
Das ist von Bedeutung, da Supraleiter bisher nur bei sehr niedrigen Temperaturen funktionieren, für die teure Stoffe wie Stickstoff oder Helium erforderlich sind.
Das ist von besonderer Bedeutung, da die HTA in den einzelnen Mitgliedstaaten in ihrer Art und Anwendung deutlich voneinander abweichen.
[...]
Das ist von erheblicher Bedeutung, um großen wissenschaftlichen Initiativen wie dem Humangenom- und dem Proteom-Projekt den höchstmöglichen Wert zu verleihen", sagte er.
Das ist von hoher Bedeutung, da der Zugang zu IKT oft mit der Innovationskraft eines Landes im Zusammenhang steht.
"Das ist von höchster Wichtigkeit, da Kamerasysteme zum Beispiel nicht um Ecken sehen können", teilte Projektkoordinatorin Dr. Luisa Andreone mit.
Das ist völlig anders als bei der Montagetechnik anderer mm-Wellen-Systeme, die meistens voluminöse Antennen mit rohrförmigen Leitern besitzen.
Das ist völlig neu im Bereich Blickregistrierung, da bisher für jedes neue Gerät eine komplett neue Software geschrieben werden musste.
"Das ist weitaus mehr, als nur ein paar Bauteile in einer Kiste", versichert Professor Thienpont.
Das ist weltweit die größte Herausforderung in diesem Bereich.
Das ist wichtig, da dadurch gewährleistet wird, dass beide Gehirnhälften sich auf beide Stimmen, die des Schülers und die des Lehrers, konzentrieren.
Das ist wichtig, da die Empfänglichkeit der Zellen für die Glukosestimulation von der Anzahl dieser Kanäle abhängt.
Das ist wichtig, da immer mehr Studienergebnisse aus Regionen wie dem Fernen Osten und vor allem auch aus China veröffentlicht werden.
"Das ist wichtig, weil die Proben sehr empfindlich auf die Atmosphäre reagieren.
Das ist wichtig, weil die Struktur der europäischen Gesellschaften grundlegende Veränderungen erfährt, d.h. weniger jüngere Menschen und mehr ältere Menschen, deren Lebenserwartung von Jahr zu Jahr zunimmt - also noch mehr alte Menschen."
"Das ist wirklich ein großer Erfolg, da es Forschern erstmals gelungen ist, in vivo Gewebe bei Sehnenverletzungen zu reparieren", erklärte Christian Jorgensen, Koordinator des Genostem-Projekts vom französischen Institut für Gesundheitswesen und medizinische Forschung (INSERM), gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Das ist wirklich eine Form von Geburtskontrolle bei Insekten", kommentierte Goldsmith.
Das ist wirklich frustrierend."
"Das ist wirklich schade, denn wir wollen die Nutzung unserer Datenbank und unserer Dienste kostenlos anbieten, können sie aber ohne die entsprechende Förderung nicht auf dem neuesten Stand halten", erläuterte Huws.
Das ist wirklich wichtig, denn damit könnte es uns gelingen, demnächst Nutzpflanzen mit einer deutlich verbesserten Wurzelstruktur zu züchten."
Das ist wirklich wichtig für sie.
Das ist 'Wissen' im weitesten Sinn."
"Das ist wissenschaftliche Teamarbeit, wie sie besser nicht sein könnte."
Das ist zweifellos viel verlangt, aber Autos leichterer Bauart, die dank der Finanzierungsanstrengungen der EU schon bald bereitstehen werden, dürften alle glücklich machen.
Das ISU-DEP-Konsortium konnte bereits einen funktionsfähigen Prototypen bauen und arbeitet nun an einem Prototypen für "Feldversuche", der wie das endgültige marktfähige Produkt aussehen und funktionieren soll.
Das ITAKA-Projekt soll wesentlich zum Ziel des Luftfahrtindustrie beitragen, die Treibhausgasemissionen zu senken und internationale Klimaverträge einzuhalten.
Das italienische Krankenhaus San Raffaele (HSR), Mitglied des Master-Konsortiums, arbeitete mit den Projektpartnern daran, zu gewährleisten, dass das Tool-Set das Krankenhauspersonal bei einer besseren Verwaltung der ambulanten Patientenversorgung unterstützen kann.
Das italienische MdEP Marco Cappato, der die Stammzellenforschung voll und ganz unterstützt, bezeichnete die Abstimmung als "einen Erfolg für ein weltliches und tolerantes Europa".
Das ITD für den umweltfreundlichen Betrieb befasst sich mit der Ausrüstung von Flugzeugen und der Systemarchitektur, den Möglichkeiten umweltfreundlicher Flugwege und einer verbesserten Bodenabfertigung.
Das ITD Nachhaltige und umweltfreundliche Motoren befasst sich mit Technologien, die die Lärm- und NOx-Emissionen senken und die Effizienz steigern.
Das ITD "Nachhaltige und umweltfreundliche Motoren" wird sich mit Technologien für geringere Lärmbelastung, zur Reduzierung von NOx-Emissionen und zur Verbesserung der Effizienz befassen.
Das ITD Umweltfreundliche Drehflügler entwickelt vor allem innovative Rotorblätter sowie Formen mit niedrigerem Rumpfwiderstand.
Das ITD "Öko-Design" befasst sich mit dem gesamten Lebenszyklus von Materialien und Komponenten, wobei die Optimierung der Nutzung von Rohstoffen und der geringere Einsatz natürlicher Ressourcen und Energie besonders berücksichtigt werden.
Das ITER-Projekt hat eine geplante Laufzeit von 30 Jahren.
Das ITFOM-Konsortium unter der Leitung der Max-Planck-Gesellschaft in Deutschland besteht aus 25 Forschungsinstituten und Industriegruppen aus Europa und darüber hinaus.
"Das ITFoM-Pilotprojekt ('IT future of medicine') nutzt zum Beispiel die Leistung der IKT und Entwicklungen in datenintensiven biomedizinischen Hochdurchsatzuntersuchungen (High-Throughput-Studien) aus, um in diesem Riesenbereich voranzukommen und patientenspezifische Therapien gegen schwere Krankheiten wie Krebs zu liefern.
Das ITT-Sonderheft enthält ein Interview mit Frau Edith Cresson, der für Forschung, allgemeine Bildung und Humanressourcen zuständigen Kommissarin, die das Grünbuch vorstellt und dessen Aufgaben und Zielsetzungen diskutiert.
Das IUCLID-Format wird nun auch in den USA eingeführt und scheint internationaler Standard für die Sammlun...
Das IUCLID-Format wird nun auch in den USA eingeführt und scheint internationaler Standard für die Sammlung von Daten zu werden.
Das iWebcare-Projekt hofft, sogar noch größere Auswirkungen auf den Kassenbetrug in Europa zu haben.
Das Jahrbuch des Europäischen Informationstechnologie- Observatoriums (EITO) ist eine wichtige Informationsquelle der neuesten Entwicklungen auf dem europäischen Markt für Informationstechnologie.
Das 3-Jahres-Projekt GRATITUDE ("Gains from losses of root and tuber crops") vereint 16 Projektpartner aus Ghana, den Niederlanden, Nigeria, Portugal, Thailand, dem Vereinigten Königreich und Vietnam.
Das 3-Jahres-Projekt mit dem Titel INFORM (Integrating the nanoscale in formulations) wird in Höhe von 1,7 Mio. EUR im Rahmen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert.
Das Jahresbudget des Rahmenprogramms würde jährlich innerhalb dieser Grenzen verabschiedet.
Das Jahresverzeichnis dient als Leitfaden für alle Abstracts wissenschaftlicher Veröffentlichungen, die von der Europäischen Gemeinschaft in den sechs Ausgaben der 1997 veröffentlichten 'Euroabstracts' enthalten sind.
Das japanische Forschungsschiff CHIKYU arbeitete erstmals mit der "Riser"-Technik, einem neuartigen Bohrverfahren, bei dem Schlammproben an die Oberfläche gehoben werden können, ohne dass sie aus rund 700 m unter dem Meeresboden erst an den Boden des Bohrlochs befördert werden müssen.
Das japanische Team unter der Leitung von Prof. Koki Takanashi an der Tohoku Universität arbeitete währenddessen an der Herstellung von epitaktischen Dünnfilmen, der Messung von Grundeigenschaften und der strukturellen/magnetischen Charakterisierung mittels Neutronen- und Synchrotronröntgenstrahlung.
Das jedenfalls behaupten EU-finanzierte Forscher.
Das Jejunum ist jedoch aufgrund seiner Lage im Körper noch nicht ausreichend dokumentiert, und über seinen Beitrag zu Stoffwechselerkrankungen weiß man nicht alles.
Das JET-Projekt ist Teil der Vorbereitungsphase für die Entwicklung des Internationalen Thermonuklearen Experimentalreaktors ITER.
Das jeweilige Telekommunikationsbasisnetzwerk ist mit einem Metro-Area-Netzwerk (MAN) verbunden, das sich wiederum in lokale Zugangsnetze (LAN) aufteilt, die die Verbindung für Heim und Büro gewährleisten.
Das JIC-Team setzte auf die Fähigkeit einer Pflanze, sich an die Länge eines kalten Winters zu "erinnern", um den Blühvorgang zu starten, damit Befruchtung, Entwicklung, Samenverbreitung und Keimung genau dann stattfinden, wenn sie stattfinden sollen.
Das Joubert-Syndrom beeinträchtigt die Gehirnfunktion und führt damit zu geistiger Behinderung, Bewegungs- und Koordinationsstörungen sowie anderen Symptomen wie Fehlbildungen von Nieren und Augen.
Das JOULE/THERMIE-Programm läuft bis 1998 und hat ein Gesamtbudget von 1.030 Millionen ECU, wovon 566 Millionen ECU für THERMIE bestimmt sind.
Das Journal wird außerdem - in Form von Beiträgen von Forschern auf diesem Gebiet - eine Reihe von wissenschaftlichen Referaten enthalten.
Das JRC stelle den politischen Entscheidungsträgern die wissenschaftlichen Informationen bereit, die zur Ausarbeitung einer soliden Politik von Nöten seien, die unsere Böden auch weit in die Zukunft hinein gesund und produktiv erhalte.
Das JRC wählte die Kernenergie zum Thema einer seiner Sitzungen auf der renommierten Konferenz, da, wie Dr. Schenkel zu bedenken gab, "die Debatte zum Thema Kernkraft, und zwar nicht nur in der Europäischen Union, sondern weltweit, an Intensität zunimmt."
Das JSTCC nahm die zur Ergänzung des Abkommens erforderlichen Schritte und deren Zeitplan in bezug auf die Verabschiedung des Fünften Rahmenprogramms zur Kenntnis und sprach die Empfehlung aus, solche Schritte so bald wie möglich nach der Bestätigung der Struktur des Fünften Rahmenprogramms in Angriff zu nehmen.
Das Jubiläum wurde mit einem Festakt in Karlsruhe begangen, bei dem beide Parteien eine weitere Zusammenarbeit ...
Das Jubiläum wurde mit einem Festakt in Karlsruhe begangen, bei dem beide Parteien eine weitere Zusammenarbeit versprachen.
Das JUNIPER-Projekt hat versucht, sich dieser Herausforderung anzunehmen, indem es eine Echtzeitplattform entwickelt hat, die eine Vielzahl hochperformanter Big-Data-Anwendungen unterstützt.
Das 4-jährige Projekt verfügt über ein Gesamtbudget von 37 Mio. EUR, von denen 23 Mio. EUR aus dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) der EU stammen.
Das jährliche Arbeitsprogramm 2009 definiert den Inhalt und den Umfang der Aufforderungen zur Vorschlagseinreichung, wobei der Schwerpunkt auf nachgelagerter Forschung liegt.
Das jüngst entdeckte Objekt mit dem schlichten Namen BD+01ø 2920B ist etwa 35 Mal größer als Jupiter und umkreist seinen Heimatstern in einer Entfernung von 390 Milliarden Kilometern oder etwa 2 600 Mal die mittlere Entfernung zwischen Erde und Sonne.
Das jüngste Gutachten folgt einem früheren Gutachten zum selben Thema aus dem Jahr 2001.
„Das kann auf eine stärkere Schichtung der Wassersäule und einer Abnahme des Nährstoffgemischs am Meeresboden zurückzuführen sein, die aufgrund der steigenden Temperaturen an der Meeresoberfläche entstanden sind.
Das kann aufgrund genetischer Defekte, Herzerkrankungen, Wirbelsäulenverletzungen, Krebs, Immobilität oder gar altersbedingt geschehen.
Das kann ernste Folgen haben.
"Das kann jede beliebige Art von Modell oder Dokument oder Programm sein, das Ergebnis eines Softwareprojekts ist."
Das kann nur einmal während des Zellzyklus geschehen, denn sonst gibt es entweder zu viele oder zu wenige Proteine und der Mechanismus, den sie steuern, wird fehlgeleitet.
Das kann sich potenziell auf bestehende regulatorische Mechanismen in Deutschland auswirken, und es wäre nicht das erste Mal, dass Verfahren zur Erleichterung der grenzüberschreitenden medizinischen Versorgung eine Veränderung der einheimischen Politik nach sich ziehen.
Das kann von Vorteil sein, so die Studie weiter, wenn es um die Erforschung von Technologien in einer sehr frühen Forschungsphase geht.
Das kann wenige Tage dauern, aber manchmal auch bis zu ein paar Wochen.
"Das kann wiederum mit unterschiedlichen Marktsituationen, kulturellen Traditionen und gesellschaftlicher Teilung der Verantwortung zusammenhängen."
Das Kapitel beschreibt die Modalitäten für Folgendes:
Das Kapitel über "Energie, nachhaltige Entwicklung, Artenvielfalt und globale Veränderungen" sollte in drei Teile untergliedert werden, nämlich in Energie, in nachhaltige Entwicklung und globale Veränderungen und in Verkehr.
Das Karlsruher Institut für Technologie (KIT) in Deutschland und seine Partner wollten diese Einschränkungen innerhalb des Accurobas-Projekts durch Einsatz von Robotik überwinden.
Das KBNNO kann diese Aufgabe eigenständig erledigen.
Das KEEP ("Keeping Emulation Environments Portable") Projekt erhielt 3,1 Mio. EUR Forschungsförderung im Rahmen des Themenbereichs "Informations-und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7).
Das KEEP Media Transfer Tool Framework (MTTF) bietet die bequeme Möglichkeit, ein "Abbild" eines Softwareträgers zu erstellen und es derart auf modernen digitalen Medien zu speichern, dass es von Emulationsdiensten genutzt werden kann.
Das KEEP-Projekt hat eine Datenbank eines Großteils der Emulatoren zusammengestellt, die derzeit den Forscherinnen und Forschern zur Verfügung stehen.
Das KEEP-Projekt hat eine Lösung: Emulatoren.
Das Keimen einer Sammlung von Samen dieser Art, Bromus bromoideus, die von einem britischen Botaniker aus dem Magazin des Nati...
Das Keimen einer Sammlung von Samen dieser Art, Bromus bromoideus, die von einem britischen Botaniker aus dem Magazin des Nationalen Botanischen Gartens in Belgien gerettet wurden, ist ein Grund zu großer Freude für die europäischen Botaniker und insbesondere für Belgien - das Land feiert derzeit seinen 175.
Geburtstag und feiert alle belgischen Dinge.
Das Kernfusionsprojekt ITER und das Satellitennavigationsprojekte Galileo sind gute Beispiele für die Zusammenlegung von globalem Wissen zur Lösung globaler Herausforderungen.
Das Kernproblem ist jedoch nicht, dass es diese Informationen nicht gibt, sondern dass sie den Ärzten nicht immer zur Verfügung gestellt werden, wenn es darum geht, die weitere Vorgehensweise zu bestimmen.
Das Kernstück des neuen Systems bildet eine technologieunabhängige MAC-Schicht (Media Access Control).
Das Kernstück dieses Netzwerks werden die bereits etablierten Kinderuniversitäten in Basel, Bratislava, Straßburg, Tübingen und Wien bilden.
Das KESTCELLS-Projekt schlägt die Entwicklung neuer Technologien vor, die mit den benötigten Anforderungen kompatibel sind, um zu einer zuverlässigen und zukunftssicheren Alternative zu herkömmlichen, nicht erneuerbaren Energiequellen zu werden.
Das Kick-off Meeting von BEWATER fand vom 13. bis 15. Januar statt.
Das Kickoff-Treffen von AORAC-SA findet vom 3. bis 4. Juni 2015 in Lissabon statt.
Das Kickoff-Treffen von ATLANTOS findet vom 10. bis 12. Juni 2015 in Brüssel statt.
Das kidsINNscience-Konsortium vereint Forschungspartner von aus Hochschulen und Forschungseinrichtungen, die Erfahrungen mit neuen Methoden des naturwissenschaftlichen Unterrichts haben.
Das Kind sollte auf dem Rücken und mit den Füßen am Fußende des Bettes liegen, so dass es nicht nach unten rutschen und mit dem Kopf unter die Decke geraten kann.
Das King's College London sitzt dem Konsortium bestehend aus 15 europäischen Universitäten und zwei privaten Partnern von.
Das Kit wurde innerhalb von zwei Stunden erfolgreich errichtet.
Das Klassifizieren von Genen für Produktion von DNA-Polymerisaten als Grundlage neuer Gentechniken;
Das klassische Rett-Syndrom und manche Varianten der Erkrankung werden durch Mutationen im MECP2-Gen verursacht.
Das Kleid wurde 2009 auf der Techtextil-Messe mit dem Avantex-Preis für innovative Produkte ausgezeichnet.
Das Kleidungsstück, ein T-Shirt, enthält zwei Stoffelektroden zur Erfassung eines Elektrokardiogramms (EKG) sowie einen piezoresistiven Stoffsensor zur Atmungsüberwachung an der Brust.
Das kleine Unternehmen erhielt EU-Geldmittel, um sein Potential für Öko-Innovation und zur Herstellung einer nachhaltigen Rohstoffversorgung zu fördern.
Das Klima des Planeten ist nicht nur stabil - die angenehmen Temperaturen lassen auch die Existenz von Ozeanen, Wolken und Niederschlag realistisch erscheinen.
"Das klingt nicht aufregend, aber es ist ein zentrales Element für den Erfolg des Projekts", sagte Projektkoordination Professor José-Alain Sahel vom französischen Institut für Gesundheit und medizinische Forschung.
Das klingt zwar sehr beeindruckend, allerdings birgt diese "Miniaturisierung" für Physiker und Ingenieure zahlreiche Probleme.
Das Klonen menschlicher Embryos für therapeutische Zwecke ist dennoch nicht erlaubt.
Das Klonen von SIM-Karten bereitet Sicherheitsdiensten und Polizei große Sorgen, da hierdurch Ortungsdienste unzuverlässig werden, wenn mehr als ein Mobiltelefon die gleiche SIM verwendet.
"Das KMM-NoE hat durch den direkten Transfer von Forschungsergebnissen zu den Industriepartnern aus dem Kernkonsortium und zur externen Industrie über die KMM-Kompetenzzentren (12 Info-Tage in 7 Mitgliedstaaten) und die sogenannten "Industrie-Workshops" (3 Veranstaltungen) - speziell auf die anhand von Umfragen unter den großen sowie auch den kleinen und mittleren Unternehmen ermittelten Bedürfnisse der Industrie zugeschnitten - zur wirtschaftlichen Wettbewerbsfähigkeit und Innovation in Europa beigetragen", teilte Professor Basista Research Headlines mit.
Das KMU-Cluster (KMU - kleine und mittlere Unternehmen) des Projekts wird darüber hinaus die umfassende Nutzung aller entwickelten Technologien sicherstellen.
Das KMU-Instrument ermöglichte uns bei AGROVIN, die Entwicklung unseres Ultraschallgeräts abzuschließen.
Das KMU-Referat der Europäischen Kommission, Generaldirektion XII, ist mit der Reaktion sehr zufrieden, insbesondere weil den Antragstellern für die Vorbereitung der erforderlichen Unterlagen zur Vorschlagseinreichung nur sehr wenig Zeit zur Verfügung stand, nachdem der Aufruf am 1. April 1999 begann.
Das KMU-TechWeb (SME TechWeb), der Informationsdienst für kleine und mittlere Unternehmen (KMU), die sich um eine europäische Forschungsförderung bewerben möchten, wurde überarbeitet und bietet nun umfassende Unterstützung für kleinere Unternehmen, die am Sechsten Rahmenprogramm (RP6) interessiert sind.
"Das Knossos-Team wird mit einer Bestandsaufnahme der Umweltforschung in der Lage sein, Stellungnahmen zu erarbeiten und, in Kombination mit dem politischen Dialog, Schritte in Richtung auf eine Überbrückung der Kluft zwischen Wissenschaft und Politik zu unternehmen", gab Thierry Lucas diesbezüglich an.
Das Know-how, wann und wo die verschiedenen Informationskanäle zu nutzen sind, könne eingesetzt werden, um Menschen vor Natur- oder künstlich verursachten Katastrophen wie Waldbränden oder Überschwemmungen zu warnen, angemessene Beratung anzubieten oder Empfehlungen abzugeben, wie reagiert werden soll.
Das Kodieren elektronischer Daten erregt zu Recht Besorgnis um die öffentliche Sicherheit, und die Kommission hat die meisten vorgeschlagenen Pläne als "undurchführbar" eingestuft.
Das Kofinanzierungsprogramm wird Synergien zwischen Maßnahmen der Europäischen Union und denen auf regionaler und nationaler Ebene sowie mit anderen Maßnahmen auf internationaler Ebene nutzen.
Das Kohlenmonoxid in der Atmosphäre stammt hauptsächlich aus einer geringen Anzahl von Quellen: der atmosphärischen Oxidation von Methan und Nicht-Methankohlenwasserstoffen, der Biomasseverbrennung und der Verbrennung fossiler Brennstoffe.
Das Kollagen, das 16% der Hornhaut ausmacht, besteht aus Faserschichten.
Das Kolloquium wurde zur Lancierung dieser Revision abgehalten und beabsichtigte die Einführung konkreter Maßnahmen in das Fünfte Rahmenprogramm.
Das Kolloquiums, das von der belgischen Ratspräsidentschaft in Zusammenarbeit mit der Europäischen Kommission organisiert wird, sammelt die Meinungen von Interessengruppen im Vorfeld des Ratstreffens der Industrieminister der EU am 5. Dezember.
Das kolorektale Karzinom, auf der anderen Seite, hat eine der höchsten jährlichen Inzidenzraten der EU, die bei rund 342 000 Erkrankungen liegt.
Das Komitee schlug außerdem vor, daß die Workshops den Eurpoäischen Workshops für Bewußtseinsszenarios des INNOVATION-Programms derEuropäischen Kommission für Verbreitung und Nutzung der Forschungsergebnisse angepaßt werden.
Das Komitee schlägt vor, daß sich das Projekt auf eine Reihe von Workshops in verschiedenen Ländern stützt.
Das kommende Vorhaben ist eine große Herausforderung, und wir sind alle gespannt, ob die neuen Systeme die Erwartungen erfüllen, und wie die neue Wand funktioniert.
Das Kommissionsmitglied betonte, dass man mit diesem Vorschlag den Mitgliedstaaten keine Leitlinien für ihre Politik bezüglich der Forschung an embryonalen Stammzellen vorschreiben noch allgemeine ethische Grundsätze aufstellen wolle.
Das Kommissionsmitglied fuhr fort, indem er die Maßnahmen erläuterte, welche die Kommission beabsichtigt, um die europäische Forschung nach vorne zu bringen.
Das Kommissionsmitglied fügte hinzu, dass ohne die Unterstützung der EGKS zahlreiche Forschungsprojekte nicht zur Ausführung gelangt wären.
Das Kommissionsmitglied für Unternehmen und die Informationsgesellschaft Erkki Liikanen hat seine Strategie zur Förderung des Unternehmertums in Europa vorgestellt.
Das Kommissionsmitglied für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik richtete zuversichtliche Worte an ACARE.
Das Kommissionsmitglied ging außerdem auf die Aufforderung des Grünbuchs ein, die internationale Zusammenarbeit und insbesondere die Zusammenarbeit zwischen Europa und Russland zu vertiefen, und erklärte, eine engere Zusammenarbeit und gemeinsame Instrumente "könnten im gemeinsamen Interesse liegen".
Das Kommissionsmitglied ging außerdem auf ein Arbeitspapier ein, das am 16. Dezember im Mittelpunkt der Diskussion stand, und unterstrich die Bedeutung der folgenden Punkte für die Gewährleistung der Mobilität und eines geeigneteren Arbeitsumfelds für Forscher:
Das Kommissionsmitglied hob ferner die Verpflichtung Europas zur "Schaffung von Forschungskapazitäten auf lokaler Ebene" hervor.
Das Kommissionsmitglied hob neben einer Änderung der Einstellung auch eine Reihe praktischer Schritte hervor, die durchgeführt werden, um das Unternehmertum in Europa zu fördern.
Das Kommissionsmitglied plant ferner, ethische Prüfungen der gesamten EU-finanzierten Forschung, die zurzeit bei Projektbeginn vorgeschrieben sind, in verstärktem Maß auch während der Laufzeit der Projekte zu fordern.
Das Kommissionspapier, das einem kürzlich aktualisierten Bericht über den "Risikokapital-Aktionsplan" 1998 folgt, hat zum Ziel, die Entwicklungen bei Bankkrediten als Teil einer langfristigen Strategie für den Zugang von Unternehmen zu Finanzmitteln zu überprüfen.
Das Kommunikationsprojekt "Network of the Future" wird auf neue Technologien und Architekturen aufbauen, vor allem jedoch auf die Infrastruktur optischer Hochgeschwindigkeitsnetze.
Das Kommunikationsprotokoll wurde verbessert, um den Verbrauch durch die fortlaufende Anpassung an die Flugzeugbetriebsphase weiter zu reduzieren.
Das kommunistische System pflegte eine intellektuelle Elite der Frauen, was niemals in den west- oder südeuropäischen Ländern der Fall war, und wir wollen diese Geschichte nicht wegwerfen."
Das kompakte BCI-System ist zusammen mit einem System zur drahtlosen Erfassung von Biosignalen und anderen Fernüberwachungstechniken bereits auf dem Markt.
Das komplette REMPARK-System besteht aus einem Sensor, der um die Taille getragen wird, einem Smartphone, mit dem Informationen gesendet und empfangen werden, einem Server, der die Daten empfängt und an das medizinische Personal weiterleitet, einem akustischen Signalsystem und einem elektrischen Stimulationsgerät mit Sensorfunktion.
Das komplette System ('Valet Parking and Charging') soll innerhalb der nächsten zehn Jahre auf den Markt kommen.
Das komplexe aber recht kompakte Gerät wurde in einem Krankenhaus in Manchester und in einem Universitätskrankenhaus in Kaunas in Litauen getestet.
Das Konsortium, an dem die verfügbaren Fachleute aus sieben europäischen Ländern, darunter Polen und Ungarn, mitwirken, hat sich die ersten neun Monate des Projekts mit dem Aufbau der erforderlichen Infrastruktur und experimentellen Methode befasst, um die Dynamik der Nanostrukturen bis in die Tiefe zu untersuchen.
Das Konsortium, an dem gewerbliche und Wohlfahrtsorganisationen aus Portugal, Schweden und dem VK beteiligt sind, will eine wirklich dialogfähige Sprachmaschine vorlegen.
Das Konsortium arbeitet an Lösungen zur Verbesserung der Handhabung der elektronischen Patientenakten, wobei man sich zunächst auf Patienten-Kurzakten und Notfalldaten sowie Arzneimittelakten und Lösungen für elektronische Verschreibungen (ePrescription) konzentriert.
Das Konsortium arbeitet bereits an Produkten für die Kosmetikindustrie.
Das Konsortium arbeitet darüber hinaus an den theoretischen und politischen Aspekten von CBPP, um eine Theorie zu diesem Ansatz zu entwickeln, bestmögliche Verfahren für die Gemeinschaft zu bestimmen, eine Reihe politischer Empfehlungen für öffentliche Stellen auszuarbeiten und so die CBPP-getriebene soziale Innovation anzukurbeln.
Das Konsortium arbeitete zwei Jahre daran, Qualitäten, Struktur, Formulierung, Behandlungs- und Recyclingoptionen von PBS zu verfeinern, damit sich das Material für unterschiedlichste Lebensmittelverpackungen eignet.
Das Konsortium aus 14 Mitgliedern wird umfassende Ressourcen und biologische Informationen über Zuchtarten nutzen und kombinieren, um die Forschung zu erweitern.
Das Konsortium aus 13 Partnern aus fünf EU-Mitgliedstaaten fand heraus, dass etwa 50 der von ihm untersuchten Hefegene bedeutende Ähnlichkeiten mit Genen aufweisen, die menschliche Krankheiten beeinflussen, wie z.B. zystische Fibrose, erbliche Schwerhörigkeit und insulinunabhängige Diabetes.
Das Konsortium aus 10 Partnern beschäftigt sich auch mit der Sicherheit und Verlässlichkeit des Land-, Wasser- und Luftverkehrs.
Das Konsortium aus 13 Partnern konnte unter der Leitung des Forschungsunternehmens Joanneum Research in Österreich mit Erfolg insgesamt 24 Anwendungen, Tools und Demos entwickeln, die einen Nutzer in die Lage versetzen, Inhalte für eigene Computerspiele oder für Animationen zu erstellen, zu verwalten, zu bearbeiten, abzurufen und zu übermitteln.
Das Konsortium aus 24 Partnern umfasst Universitäten, Forschungsinstitute und Unternehmen aus der gesamten EU.
Das Konsortium beabsichtigt, auf Grundlage seiner Studien ein NIMtoolkit zu entwerfen, das den Organisationen die notwendigen Tools zur Bewertung ihrer immateriellen Vermögenswerte an die Hand gibt.
Das Konsortium beabsichtigt, seine Arbeit im Jahr 2017 fortzusetzen.
Das Konsortium befasste sich hauptsächlich mit der Entwicklung von Sender-Empfänger-Systemen für optische 100GbE-Systeme, der Ermittlung von Spezifikationen für alle Schnittstellen der photonischen Komponenten und identifizierte Anwendungsbereiche für diese Bauteile und deren Einfluss auf die Spezifikationen.
Das Konsortium berichtet, dass die Gerätentwicklung und die Validierung des Werkzeugkastens dem Zeitplan voraus sind, und dass der neue Prototyp diagnostischer Sonden und Systeme an klinischen Ex-vivo-Proben von Krebspatienten und Labortiermodellen getestet wird.
Das Konsortium berät auch über Pläne zur Verknüpfung des Systems mit dem iPhone von Apple.
Das Konsortium bestand sowohl aus Forschungseinrichtungen als auch aus kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) aus Deutschland, Frankreich, Italien, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten.
Das Konsortium, bestehend aus Experten für Forschung und Industrie aus Belgien, Deutschland, Griechenland, Irland, den Niederlanden, Norwegen, Polen, Portugal, Spanien, Schweden, der Schweiz, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten wertet die Anwendung der nutrigenomischen Forschung (das Studium des Effekts von Lebensmitteln auf die Genexpression) auf die individualisierte Ernährung aus.
Das Konsortium, bestehend aus 44 Partnern aus 13 europäischen Ländern sowie Brasilien, Chile, Mexiko und Uruguay, wurde unter dem Themenbereich "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit 14,6 Mio. EUR finanziert und läuft von Mai 2004 bis Ende 2009.
Das Konsortium besteht aus Bioinformatikern von 17 Instituten aus 11 Ländern und wird vom European Bioinformatics Institute koordiniert.
Das Konsortium besteht aus Experten von folgenden Organisationen und Unternehmen: Biomedical Research Foundation in Griechenland, Neofonie GmbH, Publicis Frankfurt GmbH und Fraunhofer-Gesellschaft zur Förderung der Angewandten Forschung (FHG) in Deutschland, Universität Leeds und Image Analysis Limited im Vereinigten Königreich sowie Universidad Politécnica de Madrid (UPM) in Spanien.
Das Konsortium besteht aus Fachleuten aus Albanien, Algerien, Finnland, Frankreich, Griechenland, Ungarn, Italien, Marokko, Rumänien, Russland, Spanien, Tunesien und der Türkei.
Das Konsortium besteht aus 13 Gruppen von neun Universitäten und zwei Unternehmen.
Das Konsortium besteht aus Partnern aus Belgien, Frankreich, Deutschland, den Niederlanden, Norwegen, Spanien, Schweiz und dem Vereinigten Königreich.
Das Konsortium besteht aus Partnern aus Spanien, Frankreich, den Niederlanden, Portugal und dem Vereinigten Königreich sowie aus Kanada und Russland.
Das Konsortium betont, dass die Kombination eines gesteigerten Bewusstseins, gegenseitiger Lernprozesse und geteilter Verantwortung zwischen Zivilgesellschaft und Interessengruppen für die Gewährleistung erfolgreicher Anpassungsstrategien und ihre Durchführung wesentlich sind.
Das Konsortium betont, dass mit dem Gebrauch von in der modernen Gesellschaft allgegenwärtigen Mobiltelefonen verbundene biologische Risiken als absolut vorrangige Gesundheitsfrage betrachtet werden müssen.
Das Konsortium bewertet derzeit eine mögliche Zusammenarbeit mit anderen Projekten unter dem RP5 und RP6 und bereitet die ersten Tests vor, die in diesem Sommer stattfinden sollen.
"Das Konsortium bildete eine Reihe thematischer Arbeitsgruppen, die sich auf die Weiterentwicklung von Visual Analytics konzentrierten", erklärt Dr. Kohlhammer gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Das Konsortium, das die größten und am meisten entwickelten Erdbebensimulatoren in Europa betreibt, will die Zusammenarbeit auf dem Gebiet fördern und junge Forscher ermutigen, ihre Einrichtungen für ihre Forschungsarbeit zu nutzen.
Das Konsortium, das vom Deutschen Herzzentrum München koordiniert wird, hat bereits bedeutende Fortschritte bei der Behandlung schwerer Komplikationen und von Herzerkrankungen, der Haupttodesursache weltweit, zu verzeichnen.
Das Konsortium demonstrierte erfolgreich neuartige Transmitter mit einer Gesamtkapazität von 400 Gbit/s.
Das Konsortium der Projekte, die gemeinsam an einer umfassenden Lösung arbeiten, bestand aus führenden europäischen Transportfahrzeugunternehmen sowie anderen wichtigen Stakeholdern.
Das Konsortium der sieben an dem Projekt beteiligten Partner erklärt: "Ab 2005 wird die Website nicht nur umfassende Informationen unterstützen, sondern auch zahlreiche interaktive Modelle bieten, mit denen die Anwender eine unterhaltsame Reise durch die Welt der Neandertaler unternehmen können.
Das Konsortium des im Mai 2016 abgeschlossenen PEASSS-Projekts setzte sich aus Luft- und Raumfahrtorganisationen, an Hochschulen beschäftigten Forschern sowie kleinen und mittleren Unternehmen aus den Niederladen, Deutschland, Israel und Belgien zusammen.
Das Konsortium des MIRPHAB-Projekt umfasst 18 Mitglieder.
Das Konsortium des Projekts besteht aus einem interdisziplinären Team mit Fachkenntnissen und einer nachgewiesenen Erfolgsbilanz bei grenzübergreifenden Forschungsprojekten.
Das Konsortium EICOSANOX (Eicosanoids and nitric oxide (NO): mediators of cardiovascular, cerebral and neoplastic diseases, etwa: Eicosanoide und Stickstoffoxid (NO): Vermittler für kardiovaskuläre, zerebrale und neoplastische Erkrankungen) erhält über fünf Jahre hinweg 10,7 Millionen Euro, um mehr über diese Moleküle herauszufinden und neue Therapeutika und medizinische Behandlungen zu entwickeln.
Das Konsortium entwickelt AR-Ausstellungen in vier Museen in verschiedenen Ländern, die dazu dienen, Lernszenarien zu entwickeln und Feldversuche mit Klassen durchführen.
Das Konsortium entwickelt eine Auswahl von Vektoren, die für verschiedene therapeutische Ansätze optimiert werden.
Das Konsortium entwickelt Tools auf der Basis von Adeno-assoziierten Viren (AAV) und Lentiviren (LV), die einem gezielten und regulierten Gentransfer in verschiedene ZNS-Zellpopulationen dienen sollen.
Das Konsortium entwickelt und stärkt Dienstleistungen, die als Open-Source-Lizenz zur Verfügung gestellt werden.
Das Konsortium entwickelte auch Protokolle und Datenbanken, um die Verbreitung von Daten und die Bewertung von Versuchsanlagen zu erleichtern, was eine wichtige Hinterlassenschaft ist, die der europäischen Forschungsgemeinschaft auch weiterhin zugutekommen wird.
Das Konsortium entwickelte die UPnP QoS (Universal plug 'n' play quality of service) und GMPLS (Generalised multi-protocol label switching)-Methoden weiter, die Servicegarantie für Privatnutzer und Zugangsnetzen bieten.
Das Konsortium entwickelte ein Verfahren, das Wachs zu entfernen, wobei mechanische Scherkräfte mit thermischen und chemischen Behandlungen kombiniert wurden.
Das Konsortium EPRI-Watch arbeitet zur Zeit an "Gebieten von gemeinsamem Interesse", wobei spezifische Belange der Informationsgesellschaft, wie z.B. Telearbeit, Infrastruktur, grundlegende Dienste, Telemedizin usw. behandelt werden.
Das Konsortium erarbeitete außerdem eine einzigartige, einen Problemlösungs-orientierten Ansatz unterstützende Forschungsmethode, die unter anderem Materialbearbeitungsprüfungen und Überprüfungen vor einem industriellen Einsatz beinhaltet.
Das Konsortium erklärt, dass "der zunehmende allgemeine Wettbewerb zwischen Europa, den USA und Japan eine steigende Nachfrage nach Rechenressourcen auf höchstem Leistungsniveau zur Folge hat sowie den Bedarf an schneller Innovation.
Das Konsortium erklärt: "RUNES möchte eine anpassungsfähige Middleware-Plattform bieten, eine gemeinsame Sprache, die den Prozess der Entwicklung von Anwendungen vereinfacht.
Das Konsortium forderte die Workshopteilnehmer dazu auf, Pilotmaßnahmen zu empfehlen.
Das Konsortium forscht an neuen Wirkstoffen, um dem altbekannten Feind nicht nur einen, sondern zwei Schritte voraus zu sein.
Das Konsortium geht davon aus, dass durch den Einsatz der neuen Geräte in der Fabrik Energieeinsparungen von 20% erreicht werden können.
Das Konsortium ging von der Überzeugung aus, dass sowohl neue antimikrobielle Mittel für die Behandlung bakterieller Infektionen als auch Ziele in der Bakterienzelle für die antimikrobiellen Wirkstoffe identifiziert werden müssen.
Das Konsortium glaubt, dass es ein großes Potenzial für diese Technologie gibt.
Das Konsortium hat außerdem ein Funktionsmodul zur Validierung seiner Arbeit, darunter eine Dosierungsoptimierung für einige der vom Team untersuchten viralen Vektoren entwickelt.
Das Konsortium hat bereits große Pläne, seine Vorführmodelle in marktreife Anwendungen umzuwandeln.
Das Konsortium hat bereits Verbindungen ausgemacht, die bisher unbekannt waren.
Das Konsortium hat daher einen zielgerichteten Ansatz entwickelt, der langfristig zu radikalen Innovationen und kurz- bis mittelfristig zu neuen Verfahren, Methoden und Produkten führen soll.
Das Konsortium hat dann vor, eine Therapie zu entwickeln, die bestehende Behandlungen ergänzt.
Das Konsortium hat ein Verständnis für die Probleme erlangt, die mit der Entwicklung eines virtuellen Kommentators verbunden sind.
Das Konsortium hat eine Plattform eingerichtet, um laufend relevante Reaktionen und Analysen zu europäischen IKT-Forschungsinfrastrukturen zu liefern.
Das Konsortium hat mit klinischen Versuchen zur Erprobung der Wirksamkeit beim Menschen begonnen.
Das Konsortium hat mit mehreren EU-Technologie-Plattformen kooperiert und insbesondere zu denjenigen beigetragen, bei denen das Thema Lebensmittelsicherheit auf der strategischen Forschungsagenda steht.
Das Konsortium hat Partner in allen Mitgliedstaaten der EU sowie Tschechien, Ungarn, Norwegen, Slowenien und der Schweiz.
Das Konsortium hat sich auch mit der Frage befasst, wie sich dieses Modell auch auf andere Bereiche des Gesundheitswesens anwenden ließe.
"Das Konsortium hat sich außerdem vorgenommen, seine Forschungsergebnisse zu veröffentlichen und eine Reihe öffentlichkeitswirksamer Artikel werden nach Abschluss des Projekts herausgegeben", schließt er.
Das Konsortium hat sich das Ziel gesetzt, die Leistung der Wellenenergiekonverter um 50 % zu verbessern und neue Formen der dynamischen Verankerung zu entwickeln.
„Das Konsortium hat weitere Innovationsprojekte geplant, um diese Forschung weiter zu verfolgen und die Entwicklungen auf dem Gebiet der menschlichen Bewegungserfassung, der Mensch-Maschine-Interaktionen und der adaptiven Steuerung nutzbar zu machen.“
Das Konsortium hinter BEAT-HEALTH besteht aus führenden Experten auf dem Gebiet der Bewegungsforschung, Musik-Neurowissenschaften und Kommunikationstechnologien.
Das Konsortium hinter dem Projekt SPYGLASS (Galileo-based Passive Radar System for Maritime Surveillance) ist der Überzeugung, dass AIS ungeeignet ist.
Das Konsortium hinter diesen, durch das Projekt ISLA entwickelten, Innovationen ist nun damit beschäftigt, einige der hochmodernen Geräte zu vermarkten.
Das Konsortium hinter INMARE (Industrial Applications of Marine Enzyme: Innovative screening and expression platforms to discover and use the functional protein diversity from the sea) vereint ein Team von Experten aus aller Welt, um neuartige Enzyme zu identifizieren, die für verschiedene Branchen, von der Kosmetik- bis zur Pharmaindustrie, von Nutzen sein könnten.
Das Konsortium hofft außerdem auf die Fortsetzung der Forschungsarbeit, idealerweise innerhalb eines größeren Projekts mit noch mehr Partnern, da sich die Resultate, die durchaus dem Stand der Technik entsprechen, noch nicht auf einem Niveau befinden, von dem aus sie von der Industrie aufgegriffen und genutzt werden können.
Das Konsortium hofft, dass der erfolgreiche Abschluss dieses Projekts in der Zukunft auch zu einem Rückgang der Tierversuche auf diesem Gebiet führen wird.
Das Konsortium, hofft, dass der Prototyp bis Ende 2015 bereitstehen wird, um diesen auf dem Markt einzuführen.
Das Konsortium hofft, dass es Anfang 2004, wenn die Mittel für die ersten vier Jahre des Projekts freigegeben werden, zur Vertragsunterzeichnung kommt.
Das Konsortium identifizierte außerdem wichtige Indikatoren zur Untersuchung von Trends in der Verkehrssicherheit, wie etwa die Notwendigkeit, Unfallschwerpunkte bereits vor deren Entwicklung zu stoppen.
Das Konsortium identifizierte vier Hauptbereiche, in denen integrierte Lösungen notwendig sind, einschließlich Service, Netzwerk, Funk und antennengestütze Systeme.
Das Konsortium ist auch dahingehend einzigartig, als es Wissenschaftlern aus den neuen Mitgliedsstaaten eine führende Rolle zuweisen möchte, wie der polnische Koordinator Jozef Korecki, Professor für Physik und angewandte Computerwissenschaften und Mitglied der Polnischen Akademie der Wissenschaften, gegenüber CORDIS Nachrichten erklärte.
Das Konsortium ist Bestandteil einer öffentlich-privaten Partnerschaft, die mit der Verwaltung von Galileo beauftragt ist.
Das Konsortium ist davon überzeugt, dass der c-Walker durch ein Spin-off-Unternehmen zur Vermarktung des Geräts oder durch die Investition eines großen Technologieherstellers bis zum Jahr 2020 weit verbreitet Anwendung finden könnte.
Das Konsortium ist der Ansicht, dass mit diesen Ressourcen allein bereits ein signifikanter Mehrwert erzeugt wurde, da nur wenige Länder eine Gesamtübersicht über sämtliche ihrer nationalen Verkehrsforschungsprogramme besitzen.
Das Konsortium ist sich zwar bewusst darüber, dass die Entwicklung des Systems noch nicht abgeschlossen ist, betont aber, dass es sich praktisch in einem nutzbaren Stadium befindet und Funktionen umfasst, die kommerzielle Anwendungen noch nicht bieten.
„Das Konsortium ist stolz darauf, dass alle Ziele erreicht wurden.
Das Konsortium ist unter dem Namen EXTR@Web (Nutzung von Verkehrsforschung über das Internet) bekannt und wird unter dem Fünften Rahmenprogramm der EU (RP5) finanziert.
Das Konsortium ist von der Europäischen Kommission, GD XII, unter der Überschrift großformatige Einrichtungen des Programms für die Ausbildung und Mobilität von Forschern finanziert worden.
Das Konsortium JOCHERA brachte fünf Organisationen zusammen: eine aus Jordanien, drei aus EU-Mitgliedstaaten (Italien und Spanien) und eine aus einem Kandidatenland (Türkei).
Das Konsortium konzentrierte sich im Besonderen auf PVC, Polystyren, Polypropylen und Polyethylen, die in der Industrie verwendet werden und für einen großen Teil des Kunststoffmülls verantwortlich sind.
Das Konsortium plant auch Daten zur tatsächlichen Auslastung der Cloud-Infrastruktur zu erheben, um die Priorisierung der Ressourcen zu unterstützen.
Das Konsortium plant bereits, sie um Biomasseverbrennung zu erweitern.
Das Konsortium plant, bis 2015 Anwendungen zu entwickeln und mobile Roboter zu prüfen, die später in die Produktion von Luftfahrzeugbauteilen integriert werden könnten.
Das Konsortium plant die Erschaffung eines Rahmens zur Erarbeitung von Methoden und Werkzeugen, die es den Entwicklern dann ermöglichen, den Prozess der Wartung der sich dynamisch entwickelnden Software zu automatisieren.
Das Konsortium richtete die notwendigen Netze und Werkzeuge ein, um Ressourcen und Technologie unter einer Vielzahl von Organisationen zu bündeln, die in der Photonikforschung in ganz Europa tätig sind, während es gleichzeitig Photonikforscher bei der Verbreitung von Wissen und Know-how unterstützte.
Das Konsortium scheint sich mit allen Aspekten der Tätigkeiten der Farbindustrie zu befassen und hat überzeugende Argumente angeführt, warum das Projekt notwendig ist und Erfolg haben wird.
Das Konsortium setzt auf eine Kombination aus in der Gemeinde durchgeführten klinischen Studien und Laborversuchen und verwendet Modellsysteme, um auf dieser Grundlage die Entwicklung eines Impfstoffs vorzubereiten.
Das Konsortium setzt sich aus Universitäten aus acht Ländern zusammen (Spanien, Griechenland, Vereinigtes Königreich, Polen, Deutschland, Ungarn und Tschechische Republik) und wird vom Europäischen Hochschulinstitut in Italien koordiniert.
Das Konsortium sieht vor, einen Vorschlag für ein integriertes Projekt einzureichen, und hat sich auch bereits an einem Aufruf zur Interessenbekundung beteiligt.
Das Konsortium soll die Gesundheitssysteme stärken und die notwendigen Schritte zu seiner Realisierung in allen sechs Ländern durchführen.
Das Konsortium sollte ausgewogen sein, sodass kein Teilnehmer oder Land mehr als 75% der Projektgesamtkosten investiert.
Das Konsortium stellt sich der Aufgabe, alle Daten auf diesem Gebiet zusammenzuführen und sie mit der Krankheitspathologie in einer Datenbank zu konsolidieren.
Das Konsortium stellte einen Formeinsatz mit der erforderlichen Genauigkeit her und produzierte eine erste Testcharge der Linsen, die als erfolgreich angesehen wurde.
Das Konsortium stellte fest, dass der Rückgang resistenter Bakterienstämme in direkter Korrelation zur Eliminierung von Antibiotika im ozonierten Wasser stand.
Das Konsortium sucht Partner und Investoren, die zur Weiterentwicklung des Produkts beitragen wollen.
Das Konsortium testete die Plattform mit 100 Studenten an der Universität Rom II in Italien.
Das Konsortium trug auch zu mehreren EU-Technologieplattformen bei, insbesondere jenen, bei denen die Lebensmittelsicherheit zur strategischen Forschungsagenda gehört.
Das Konsortium umfasst auch zwei europäische Forschungsinstitute - die Gemeinsame Forschungsstelle (JRC) und das Europäische Waldinstitut (European Forest Institute, EFI).
"Das Konsortium umfasst eine breite Palette von Experten aus Universitäten, Unternehmen und Krankenhäusern.
Das Konsortium umfasst führende Wissenschaftler der Bereiche künstliche Intelligenz, Sprachentwicklung, agentenbasierte Simulation und Computerentwicklung von Universitäten der Niederlande, des VK und Ungarns.
Das Konsortium umfasst Partner aus Deutschland, dem VK, Finnland, Griechenland, Portugal, Schweden, Israel und den USA.
Das Konsortium umfasst 23 Partner aus 11 EU-Mitgliedstaaten.
Das Konsortium umfasst 15 Partner aus 11 europäischen Ländern.
Das Konsortium umfasst Partner aus sieben EU-Mitgliedstaaten (Tschechische Republik, Dänemark, Deutschland, Spanien, Frankreich, Italien und das Vereinigte Königreich) sowie aus Kanada und Kolumbien.
Das Konsortium umfasste führende Interessenvertreter aus dem Telekommunikationsbereich, Hersteller, Betreiber und Hochschulforscher sowie einen neuen Partner aus der Automobilindustrie, um neue Erkenntnisse zu liefern.
Das Konsortium umfaßt Forschungsinstituten in Dänemark, Frankreich, Deutschland, Italien, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich.
Das Konsortium unter der Leitung des europäischen Instituts für Bioinformatik, das einen Teil des Europäischen Molekularbiologischen Laboratoriums (EMBL) bildet, soll Bioinformatiksysteme der Spitzenklasse entwickeln (im Wesentlichen speziell für die biologische Forschung entwickelte Computertechnologien).
Das Konsortium unter der Leitung von Philips umfasst Dienstanbieter, Verkäufer, Universitäten und Forschungsinstitute aus Europa, Asien und Amerika.
Das Konsortium untersuchte Kinaseänderungen, die bei zwei Arten von Krebs typischerweise zu beobachten sind.
Das Konsortium vereint Partner aus einer Vielzahl von Disziplinen, die auf ihrem jeweiligen Fachgebiet Experten sind und die neuen medizinischen Implantate vom Konzept zur Produktion bringen werden.
Das Konsortium verfolgt außerdem das Ziel, den Austausch von Ideen und Erfahrungen beim Einsatz recycelter und erneuerbarer Bestandteile zur Herstellung eines umweltfreundlicheren Konstruktionsbetons anzuregen.
Das Konsortium verspricht eine längere Haltbarkeit für Käse und frische Pasta, um 25 % geringere Kosten gegenüber anderen Verpackungslösungen sowie eine um bis zu 29 % verbesserte Umwelt- und Kohlenstoffbilanz.
Das Konsortium von WWW.BRIGHTER.EU besteht aus 23 Forschungsgruppen aus 11 europäischen Ländern.
Das Konsortium war sich einig darüber, dass Wissen später wiederverwendet werden kann, fragte sich aber, wie hoch die entsprechenden Investitionen im Vergleich zu Investitionen in neues Wissen wären.
Das Konsortium will ein System entwickeln, das an verschiedene Anwendungsbereiche angepasst werden kann.
Das Konsortium wird außerdem eine mögliche kostenlose Bereitstellung der Dienstleistungen für eine begrenzte Zeitdauer in Betracht ziehen, um den tatsächlichen Mehrwert bei Einsatzumgebungen und Abläufen in Echtzeit zu demonstrieren.
Das Konsortium wird die biomedizinische Technologie zur Informationsintegration von EuResist einsetzen, um Daten aus drei führenden HIV-Datenbanken in Europa zu sammeln: ARCA in Italien, AREVIR in Deutschland sowie die Datenbank des Karolinska Infectious Diseases and Clinical Virology Department in Schweden.
Das Konsortium wird die gewonnenen Informationen schließlich verwenden, um die biochemische Regulation von mitotischen Genen zu bestimmen und zu bewerten, ob mitotische Kinasen über diagnostisches oder therapeutisches Potential für die Krebsbehandlung verfügen.
Das Konsortium wird die Nutzerfreundlichkeit, Anpassungsfähigkeit und Anwendbarkeit der Architektur mit Hilfe einer Proof-of-Concept-Plattform einführen, implementieren und bewerten, die in verschiedenen Szenarien und Konfigurationen innerhalb von Unternehmen in Europa eingesetzt werden wird.
Das Konsortium wird gemeinsam eine Datenbank alt...
Das Konsortium wird gleichzeitig verschiedene Ansätze verfolgen.
Das Konsortium wird in einem ersten Schritt die Bedürfnisse der Benutzer feststellen und dann entsprechende Maßnahmen durchführen.
Das Konsortium wird nun die Wirtschaftlichkeit der Fertigung voll funktionsfähiger Hände erkunden, die zunächst der akademischen Gemeinschaft zu Zwecken von Robotik-Studien zur Verfügung stehen werden.
Das Konsortium wird untersuchen, wie neue soziale Medien wie etwa Facebook, Twitter und Blogs zur Kommunikation von Informationen zum Thema Lebensmittelsicherheit genutzt werden können.
Das Konsortium wird vom französischen Nationalen Forschungszentrum CNRS (Centre national de la recherche scientifique) koordiniert und umfasst 10 Teilnehmer von wichtigen europäischen Forschungseinrichtungen, unter anderem von der ESO und der Europäischen Weltraumorganisation.
Das Konsortium wird zunächst untersuchen, wie die zigtausend Autonomen Systeme (in der Regel eine einzige administrative Domain) funktionieren.
Das Konsortium wurde vom Forschungs- und Entwicklungszentrum für Verkehr und Energie (Research and Development Centre in Transport and Energy, CIDAUT) mit Sitz in Spanien koordiniert.
Das Konsortium wurde von den Mitgliedern des europaweiten Netzwerks für Langzeitüberlebende einer Krebserkrankung im Kindes- und Jugendalter, PanCare, gegründet.
Das Konsortium, zu dem auch EUCENTRE und das Institute for Advanced Study of Pavia (IUSS) gehören, wird insbesondere die Entwicklung eines Internetportals vorantreiben, wo Leute wie Studierende, Bürgerinnen und Bürger, Praktiker, Regierungsorganisationen und Nichtregierungsorganisationen Daten über Gebäude hinzufügen und verwalten können.
Das Konsultationsdokument des britischen Wirtschaftsministeriums (DTI) verdeutlicht, dass die Regierung für eine Erhöhung der Forschungsförderung ist, dass aber dieses Geld aus bereits bestehenden Bereichen der EU-Ausgaben genommen werden sollte und nicht aus einem erweiterten EU-Budget.
Das Konzept beruht auf dem Einsatz starker magnetischer Kräfte und elektrischer Ströme zum Einschluß von Lichtatomkernen und deren Erwärmung mit internen und externen Mitteln, bis sie in Kernreaktionen miteinander verschmelzen und dabei Energie freisetzen.
Das Konzept berücksichtigt auch den Kompromiss zwischen der Optimierung der Energieeffizienz und den Unternehmensanforderungen – wie beispielsweise Service-Level-Agreements (SLAs) und Garantien der Dienstgüte (Quality of Service, QoS).
Das Konzept der Demonstrationsprojekte wurde in diese Programme aufgenommen, um die Lücke zwischen Forschungsaktivitäten und kommerzieller Nutzung zu schließen und die technische Realisierbarkeit neuer Forschungsergebnisse zu beweisen.
Das Konzept der 'Einheitsgröße sollte nicht auf alle thematischen Bereiche und Instrumente angewendet werden."
Das Konzept der Einstufung von Haushaltsgeräten habe enorme Auswirkungen auf das Verständnis des tatsächlichen Preises für Energie gehabt, erklärte Domenico Rossetti, Hauptverwaltungsrat der Direktion für Wissenschaft, Wirtschaft und Gesellschaft bei der Generaldirektion Forschung der Europäischen Kommission.
Das Konzept der flüssigen Biopsie ist ein wichtiger Fortschritt auf diesem Gebiet.
Das Konzept der "Innovation" ist in den Augen der Generaldirektion Unternehmen nicht auf technologische Erfindungen beschränkt.
Das Konzept der Kinderuniversitäten stellt die fundamentalste Möglichkeit dar, wie Universitäten der Allgemeinheit ihre Tore öffnen können.
Das Konzept der Koordination ist für die finnischen NKS nicht neu.
Das Konzept der maskenlosen Technik wird weltweit bereits von einigen tonangebenden CMOS-Herstellern (Complementary metal–oxide–semiconductor, zu Deutsch: komplementäre Metalloxid-Halbleiter) wie TSMC in Taiwan und STMicroelectronics in Frankreich unterstützt.
Das Konzept der Mobilisierung wissenschaftlicher Talente und Ressourcen in ganz Europa, welches das Kernprinzip der Philosophie eines Europäischen Forschungsraumes bildet, sei eine "hervorragende Idee", so Professor van Boom.
Das Konzept der Mobilität, nach dem sich Unternehmer an Marktrückgänge durch Innovation und Verschiebung der Aktivitäten von alten auf neue Bereiche anpassten, habe der US-amerikanischen Wirtschaft geholfen, stark zu bleiben.
Das Konzept der Qualität überwältigte Pirsig und machte ihn hochgradig, aber glücklicherweise vorübergehend, wahnsinnig.
Das Konzept der 'Rückverfolgbarkeit von Nahrungsmitteln' bedeutet, vollständig über die von den Verbrauchern verzehrten Lebensmittel informiert zu sein, einschließlich Gesundheit, Analyse, Prüfung von Qualitätsregistern, Herkunft, Arten, Verfahren, Ketten, Transport, Logistik und Marketing.
Das Konzept der totalen Qualität ist von wachsender Bedeutung für den Erfolg der europäischen Industrie.
Das Konzept der Vor-Ort-Krebsvorsorgeuntersuchung (point-of-care) auf Gebärmutterhalskrebs wird eine bessere Früherkennung von Krebsvorstufen und Krebs ermöglichen.
Das Konzept der Ökosystemleistungen wurde in den letzten Jahren in vielen Fachbereichen und Sektoren immer häufiger angewandt.
Das Konzept des Einsatzes von Technologien wie GRIDs (die Technologie, die nach Ansicht der Experten die nächste Generation des World Wide Web darstellt) in der europäischen Forschung entspricht nach Ansicht Campolargos dem Ziel der EU, den Zusammenhalt zwischen den Mitgliedstaaten zu stärken.
Das Konzept des Europäischen Forschungsraums zeigt, dass wir in unserem Ansatz viel europäischer sind als vorher."
Das Konzept des „Inquiry Labs“ (frei übersetzt: „Labors für Neugierige“) wird unter politischen Entscheidungsträgern als kostengünstiges Mittel zur Verbesserung der wissenschaftlichen Bildung in Schulen beworben, und es ist zu hoffen, dass die Ausbildung Teil des Lehrplans für angehende Lehrer werden wird.
Das Konzept des Modells gestattete "virtuelle" vorläufige IPM-Bewertungen, um die Umsetzung des integrierten Pflanzenschutzes zu fördern sowie Entscheidungsfindung und Weiterbildung zu unterstützen.
Das Konzept des Netzes entstand im Juni 2001 auf einer Konferenz über das Messwesen im Umwelt-, Gesundheits- und Sicherheitsbereich.
Das Konzept des ORGANOZYMES-Projekts beruht also auf der Annahme, dass die Nachahmung natürlicher Vorgänge im Körper eine effektive neue Behandlungsmethode für chronische Krankheiten darstellen könnte.
Das Konzept des Spiels ähnelt dem von "Senso": Sobald ein Buchstabe auf einem bestimmten Rasterfeld auf dem Bildschirm erscheint, springen die Spieler auf das entsprechende Feld auf der Matte.
Das Konzept des umgebungsgestützten Lebens (Ambient Assisted Living, AAL) verweist auf Technologien und Dienstleistungen, insbesondere auf jene, die sich auf Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) stützen, die eingesetzt werden, damit ältere Menschen weiter unabhängig leben und sich eine gute Lebensqualität bewahren können.
Das Konzept für Fernwärme sieht so aus, dass Wärme in Form von Heißwasser oder Dampf vom Entstehungsort (normalerweise ein Kraftwerk) über ein Netzwerk aus isolierten Rohren an den Endnutzer übertragen wird.
Das Konzept ist auf eine grundlegende Schwäche heutiger Computer ausgerichtet: Während sie im Finden von Wörtern in Texten geradezu Experten sind, ist das Suchen von Objekten in Bildern und Videos eine ganz andere Sache.
Das Konzept ist inzwischen ausgereift und kann Unternehmen vorgestellt werden, mit denen wir unsere Ergebnisse durchsprechen können.
Das Konzept ist nicht neu, denn es passiert jeden Tag ganz natürlich in der Umwelt.
"Das Konzept ist relativ klar", sagte Dr. Marc-Michael Meinecke, einer der Forschungsleiter des Projekts gegenüber IST Results.
Das Konzept klingt recht einfach - seine Umsetzung ist jedoch eine große Herausforderung.
"Das Konzept lässt sich in zwei einfachen Sätzen zusammenfassen: vom Molekül zum Menschen, oder von der DNA zur Krankheit."
Das Konzept, nach dem das Team vorgeht und das in einer Serie von Feldversuchen getestet werden wird, bezieht Anwendungen wie etwa Überwachung, Kundenintegration, Nachfragemanagement (Demand Side Management), Spannungssteuerung, Qualitätskontrolle, Steuerung der verteilten Energieressourcen und Bestandsmanagement (Asset Management) für Energieversorger ein.
Das Konzept "Qualität" geht heute über Funktionalität und Verwendbarkeit hinaus und umfasst auch die Erfüllung der subjektiven und emotionalen Lebensstilbedürfnisse der Menschen.
Das Konzept "Technologieplattform" wurde von der Europäischen Kommission zur Förderung eines integrierten Forschungsansatzes auf der Grundlage von öffentlich-privaten Partnerschaften eingerichtet.
Das Konzept von PERFORMANCE
Das Konzept von SANDRA zeigt, dass sich eine integrierte Architektur für die flexible Einführung neuer Kommunikationsdienste problemlos umkonfigurieren und anpassen lässt.
Das Konzept wird eine nachhaltige Entwicklung der Landwirtschaft auch in diesen Ländern fördern."
Das Konzept wurde ShapeShifted TV getauft.
Das kooperative Forschungsprogramm (ehemals CRAFT) ermöglicht KMU aus verschiedenen Ländern, die denselben Problemen gegenüberstehen, ein Outsourcing ihrer Forschungstätigkeiten.
Das koordinierende Institut Karolinska Institutet in Schweden erklärt: "Bei diesen Forschungsarbeiten werden die Enzymsysteme untersucht, die die Bildung von bestimmten Signalstoffen im Körper regeln, und insbesondere geht es um Derivate der Arachidonsäure.
Das Kopfschmerz-Expertensystem wurde auf CD-ROM produziert, und Schlaf-, Kopfschmerz- und Epilepsie-Lernprogramme wurden ebenfalls geschrieben.
"Das kopierte 'Nanoblatt' könnte so programmiert werden, dass es auf verschiedene Weise auf Sonnenlicht oder Wasser reagiert und so erhält man neue tolle wasserdichte Materialien für Gebäude, Kleidung und so weiter", erklärt der Forscher.
Das kostet sehr viel Zeit und senkt die Produktivität."
Das Kraftwerk wird vom spanischen Technologieunternehmen Abengoa betrieben und wird pro Jahr den Ausstoß von 16.000 Tonnen Kohlendioxid (CO2) in die Atmosphäre verhindern.
Das Krankenhaus beobachtete, dass es bei Patienten, die das System verwendeten, seltener zu unerwarteten Krankenhauseinweisungen kam.
Das Krankenhaus erhöhte die Effizienz des HS24-Systems durch Integration in das allgemeine Krankenhausinformationssystem.
"Das Kriterium für das Rahmenprogramm ist Leistung, nicht Geschlecht", erklärte Busquin.
Das kubanische Gesundheits-Web, von Herrn P. Urra (Kuba).
"Das kulturelle Erbe ist eine nicht erneuerbare Ressource, die an die künftigen Generationen weitergereicht werden muss", sagte Professorin Sabbioni.
"Das kulturelle Erbe trägt zur europäischen Identität bei und bringt sozialen wie wirtschaftlichen Nutzen", sagte Dr. Leissner und fügte hinzu, dass derartige Überlegungen mit der Erweiterung der EU auf 25 Staaten noch relevanter werden.
Das Kurspaket sowie weitere Informationen sind in englischer, niederländischer und dänischer Sprache erhältlich und können "in jedwedem nicht-kommerziellen Kontext" kostenlos unter folgender Internetadresse abgerufen und genutzt werden:
Das kurzfristige Ziel besteht darin, sicherzustellen, dass außerhalb der EU durchgeführte Forschungsarbeiten mit EU-Standards in Einklang stehen, und somit die Nutzbarkeit der Ergebnisse innerhalb der EU zu gewährleisten.
Das Kyoto-Protokoll berücksichtigt in seinen Berechnungen der Kohlenstoffbilanz Aufforstungs-, Wiederaufforstungs- und Entwaldungsaktivitäten.
Das Kyoto-Protokoll enthält Optionen zur Anrechung von Emissionen durch die Förderung von "Senken" mittels der Anpflanzung neuer Wälder.
Das Kyoto Protokoll weicht insofern von seinen Vorgängern ab, als es die Frage von Treibhausgasemissionen in einem breiteren Zusammenhang sieht: Emissionen sind zweifellos ein Problem, aber erstmals wurde auch der Fähigkeit der weltweiten Biosysteme, insbesondere der Wälder, als CO2-Senken zu wirken - und somit eine positive Rolle zu spielen - , Rechnung getragen.
Das KYROBIO-Projekt wurde inzwischen offiziell abgeschlossen und leistete einen wertvollen Beitrag, die Chemikalienindustrie der EU an die Spitze einer effizienten, nachhaltigen und umweltfreundlichen Produktion zu setzen.
Das könne bedeuten, dass künftige Benutzer von Galileo nicht um die Codes bitten müssen und sich weigern können, für Dienste zu zahlen, sagte der Professor.
„Das können wir uns mit Sicherheit vorstellen.
"Das könnte auf die besondere Situation zurückzuführen sein, in die die Teilnehmer verwickelt waren: Sie boten dem Sprecher spontan ein Ohr an.
Das könnte aus der Tatsache heraus erklärt werden, dass Forschung nicht immer mit den Bedürfnissen der Industrie im Einklang steht.
Das könnte bei der Einführung von Normen und technischen Spezifikationen, die Diagnose- und Therapiesysteme betreffen, hilfreich sein.
"Das könnte dann die Grundlage für neue Projektideen im Siebten Rahmenprogramm (RP7) bilden."
Das könnte dazu beitragen, die Reaktionen der französischen Fokusgruppe auf eine von Wissenschaftlern erstellte Liste über "Welfare"-Aspekte zu erklären.
Das könnte eine neurologische Indikation dafür sein, dass es normaler ist, einen Anlass zu haben, andere zu hassen, als uns selbst."
Das könnte entscheidende Konsequenzen für Produkte, wie z.B. medizinische Geräte, haben.
"Das könnte Implikationen dafür haben, wie die Eisfläche auf die globale Erwärmung reagiert."
Das könnte nicht nur das Internet beschleunigen, sondern auch andere Kommunikationsmethoden.
Das könnte sich jedoch jetzt ändern.
Das könnte, so Rodder, zum Beispiel nützlich sein, wenn man in einem Gespräch den Namen eines Gesprächspartners vergessen hat.
Das könnte uns helfen herauszufinden, ob es eine genetische Veranlagung für diese Krankheiten gibt oder ob Umweltfaktoren die DDAH-Aktivität beeinflussen."
Das könnte zu Einsparungen in Höhe von mehreren Millionen Euro führen, wenn die Technologie von ausreichend Recyclingfirmen aufgegriffen wird.
Das könnte zu neuen Ansätzen für die Reparatur von Nervenschäden führen, die beispielsweise durch neurodegenerative Erkrankungen entstehen.
Das 20-köpfige Konsortium ist von den zahlreichen Vorteilen eines solchen Modells überzeugt, die letztendlich zu einer besseren Gesundheitsversorgung, niedrigeren Energiekosten, sichereren Versorgungsketten und weniger Verkehr führen werden.
Das 20-köpfige Konsortium unter der Leitung des Fraunhofer Instituts für offene Kommunikationssysteme (FOKUS) repräsentiert unter anderem Verbraucherelektronik und die Automobilindustrie.
Das 49-köpfige Konsortium wird darüber hinaus zwischen heute und 2014 nationale Aktivitäten in einer Höhe von rund 300 Mio. EUR fördern.
Das Kühlsystem des Projekts basiert hingegen auf der Peltier-Zelltechnologie.
Das künstliche Sehen hat in letzter Zeit eine gewisse Dynamik erhalten.
Das kürzlich abgeschlossene Projekt WOMENG (Women in Engineering) untersuchte Wege, wie mehr Frauen für die Technik gewonnen und vor allem dort gehalten werden können.
Das kürzlich eingeleitete CogKnow-Projekt, das unter de...
Das kürzlich eingeleitete CogKnow-Projekt, das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU gefördert wird, soll Menschen dabei unterstützen, sich Dinge zu merken, soziale Kontakte zu pflegen, Aktivitäten des täglichen Lebens nachzugehen und ihr Sicherheitsgefühl zu verbessern.
'Das kürzlich getroffene Abkommen zwischen der Europäischen Konferenz der Post- und Telekommunikationsbehörden (CEPT) und der Asia Pacific Telecommunity (APT) zeigt, wie wichtig eine internationale Zusammenarbeit auf diesem Gebiet ist', sagte die Kommissarin.
Das Labor dient als Versuchumgebung zum Test von sprachgesteuerten Home-Entertainment-Systemen, mit denen beispielsweise digitale Fantasie-Umgebungen für Spiele in einer virtuellen Realität erstellt werden können.
Das Labor INRA in Jouy-en-Josas ist Teilnehmer am europäischen Programm zur systematischen Analyse der Bacillus-subtilis-Gene, deren Funktion bish...
Das Labor stellt modernste Ausrüstung und Expertise zur Verfügung.
Das Labor sucht Kandidaten, die entweder vor dem nächsten (1. November 1997) oder dem folgenden (1. März 1998) einen Antrag auf ein Ausbildungsstipendium stellen könnten.
Das LAGUNA-Projekt gehört zu den "Fantastischen Sieben": Große Forschungsinfrastrukturen, die hoffentlich zur Beantwortung der Schlüsselfragen zum Wesen des Universums beitragen werden.
Das LAGUNA-Projekt wird hoffentlich gewährleisten können, dass Europa seine Führungsrolle in der Physik tief unter der Erde behält.
Das Land argumentiert daher, dass regionale und nationale Gruppierungen mit gemeinsamen Interessen der Motor für den Aufbau des EFR sein sollten.
Das Land befürwortet die Erhaltung der bestehenden Infrastrukturen, die eher erweitert als komplett erneuert werden sollten, verweist auf die gute Arbeit, die unter Strukturen wie etwa COST geleistet wurde, und empfiehlt, diese bei der geplanten Vertiefung der Zusammenarbeit zu Grunde zu legen.
Das Land belegt im Hinblick auf die Beteiligung am RP6 nur Platz zehn, es bestehen jedoch Aussichten auf eine Verbesserung der aktuellen Situation.
Das Land bietet zudem ein einzigartiges Kontrapunktmodell für die Untersuchung von Vulkanen oder Erdbeben und verfügt über riesige Meere, die praktisch vom Menschen unbeeinflusst sind.
Das Land gibt 1,52 Prozent seines BIP für Forschung aus, mehr als in einigen EU-Mitgliedstaaten.
Das Land hat auch seine Beteiligung an den EU-Rahmenprogrammen für Forschung verstärkt und ist somit zu einem der größten Drittpartner geworden.
Das Land hat außerdem Strukturreformen in der Forschungsförderung und ein Gesetz zur Stärkung der Zusammenarbeit zwischen Universitäten und Unternehmen eingeführt.
Das Land hat ein nationales Rahmenprogramm zur Förderung von Wissenschaft und Forschung eingeführt und sein Gesetz für das öffentliche Beschaffungswesen geändert, damit Hochschulen und Forschungseinrichtungen nun gegenüber privaten Unternehmen gleichberechtigt sind.
Das Land hat jedoch auch einen robusten und äußerst erfolgreichen einheimischen IKT-Sektor vorzuweisen, der auf dem fundamentalen Wissen und der Forschungsbasis der zahlreichen irischen Universitäten und IKT-Forschungsinstitute aufbaut.
Das Land holt außerdem schnell auf und kann auf das schnellste Wachstum der Breitbandversorgung aller EU-Länder verweisen.
Das Land investiert derzeit 2,35 Prozent seines BIP in die Forschung und hat in den vergangenen Jahren enorm aufgeholt.
Das Land ist stark in vielen Projekten vertreten, die sich mit der Produktion und dem Angebot visueller Inhalte über Netzwerke befassen.
Das Land möchte weiterhin ein aktiver Teilnehmer an den Forschungsprogrammen der EU sein und führt den beeindruckenden Anstieg der von europäischen und israelischen Forschern gemeinsam verfassten Papiere in den letzten Jahren auf die Zusammenarbeit innerhalb der Forschungsprogramme der EU zurück.
"Das Land Oberösterreich hat die Kommission um einen neuen Gesetzentwurf gebeten, der es ihm ermöglicht, sich aus der Gesetzgebung für den Anbau von GV-Kulturen auszunehmen.
Das Land plant außerdem die Entwicklung einer Wasserstoffwirtschaft, wozu es gut positioniert ist, da über die Hälfte des Platins weltweit aus Südafrika stammt.
Das Land verfügt zudem über mehrere herausragende Forschungszentren.
"Das Land verfügt über das Potenzial für die Nutzung der Galileo-Technologie, und wir wollen gemeinsam auf Anwendungen hinarbeiten, die nicht nur für die Bürger von Nutzen sein werden, sondern auch die Sicherheit und Effizienz zahlreicher Bereiche erhöhen sollen."
Das Landesamt für Bergbau, Geologie und Rohstoffe Brandenburg (LBGR) hat, um die Sicherheit der Speicherung zu garantieren, das Projekt in Technik- und Sicherheitsfragen während der Erkundung, Entwicklung und Erforschung des Speicherstandorts Ketzin unterstützt und die erforderliche rechtliche Bergbaugenehmigung erteilt.
Das Landwirtschafts- und Fischereiprogramm (FAIR): 22,3 Mio. ECU.
Das langfristige Ziel der Maßnahmen für Bibliotheken der GD XIII ist die Modernisierung der Bibliothekendienste und die Schaffung einer modernen Bibliothekeninfrastruktur in Europa, die auf der Verwendung neuer Technologien und auf Zusammenarbeit basiert.
Das langfristige Ziel des Teams ist die Entwicklung einer breiten Internet-Architektur, die mehrere kommunizierende verkehrsflussverarbeitende Plattformen umfasst, auf denen anwendungsspezifische virtuelle Netzwerke aufgebaut werden können, ohne dabei andere Netzwerkdienste oder den Verkehr zu beeinträchtigen.
Das langfristige Ziel ist, der Union eine starke Position auf den beschäftigungswirksamen Wachstumsmärkten zu vermitteln und Europäern einen besseren Zugang zu lebenslanger Berufsbildung zu ermöglichen.
Das langfristige Ziel ist die Entwicklung einer europaweiten strategischen Planung, Förderung und Forschung.
Das langfristige Ziel ist die Entwicklung einer "Virtuellen Technologiemesse", wie in dem Arbeitsprogramm des Programms für Innovation-KMU angegeben.
Das langfristige Ziel ist die Entwicklung eines international anerkannten Protokolls, das genaue Altersbestimmungen ermöglicht, die den bewährten Geochronometern entsprechen, die derzeit zur Verfügung stehen.
Das langfristige Ziel ist die Optimierung und Beschleunigung des Bewertungsprozesses in Vorbereitung auf das Fünfte Rahmenprogramm.
Das langfristige Ziel ist es, den psychischen Gesundheitszustand durch die Stärkung der Gesundheitssysteme und durch angemessene und nachhaltige Ressourcenbeschaffung, die integrierte Bereitstellung von physischer und psychischer Gesundheit und durch eine bessere Versorgungslage zu verbessern.
Das langfristige Ziel ist es, die zelluläre und molekulare Immunbasis von kardiovaskulären Erkrankungen zu verstehen, und die Moleküle zu identifizieren, auf die sich Wissenschaftler konzentrieren müssen, um wirksame neue Behandlungen und Therapien zu entwickeln.
"Das langfristige Ziel ist, Zellproben mittels Biopsie zu entnehmen, daraus beispielsweise dopaminerge Zellen herzustellen und dann im Rahmen einer Parkinson-Therapie wieder in den Patienten zu transplantieren", so Malin Parmar.
Das LANIR-Projekt arbeitet an einer bahnbrechenden Nanoskopie-Technologie, die zweierlei leisten soll.
Das LANIR-Projekt startete im April 2012 und wird voraussichtlich 2015 abgeschlossen.
Das LANPERCEPT-Projekt ("Language and perception") wurde mit einer Finanzhilfe aus dem Marie Curie Initial Training Network in Höhe von mehr als 4 Mio. EUR unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) finanziert, um die Fähigkeit des Menschen visuelle Informationen und Sprache zu kartieren, zu untersuchen.
Das LANPERCEPT-Team testete neuartige Werkzeuge und Trainingssoftware, die älteren Menschen mit Demenz und Personen mit Behinderungen oder Störungen wie Taubheit und Autismus zugutekommen werden.
Das LASSIE-Projekt wird die Marktdurchdringung von LED und anderen SSL-Innovationen erheblich steigern und dazu beitragen, dass sich neue SSL-Beleuchtungsmodule schnell durchsetzen können.
Das LAT identifizierte Veränderungen im Gammastrahlenauswurf von Cygnus X-3, die mit der 4,8-stündigen Umlaufbewegung des Begleiters im Zusammenhang stehen.
Das Laue-Langevin-Institut (ILL) ist ein solches Projekt.
Das laufende CAMERA-Projekt (Characterizing Adaptation and Migration Events with Modern and Ancient Genomes), das die Studie unterstützt hat, zielt darauf ab, Daten zu generieren und zu analysieren, um die molekulare Basis der menschlichen Anpassung an hohe Höhen zu verstehen.
Das laufende E-ferry-Projekt (E-ferry – prototype and full-scale demonstration of next generation 100% electrically powered ferry for passengers and vehicles) wurde mit dem übergeordneten Ziel ins Leben gerufen, ein neu entwickeltes, energieeffizientes Designkonzept anzuwenden.
Das laufende HOT (Hybrid Optomechanical Technologies)-Projekt konzentriert sich auf nano-optomechanische Geräte, die elektrische, Mikrowellen- oder optische Systeme mit mikro- und nano-mechanischen Systemen umfassen.
Das laufende IPY ist das vierte in einer Reihe ähnlicher international finanzierter Studien dieser Art. Das erste IPY fand 1882 und 1883 statt.
Das laufende PLANTMOVE (Plant movements and mechano-perception: from biophysics to biomimetics)-Projekt nutzt einen interdisziplinären und mehrskaligen Ansatz, um das Verständnis der grundlegenden Pflanzenfunktionen zu verbessern.
Das laufende PRECEDI-Projekt (Personalized PREvention of Chronic DIseases) stärkt dabei die Zusammenarbeit zwischen den teilnehmenden Institutionen, um ein innovatives Forschungsprogramm sowie Schulungsprojekte rund um das Konzept der personalisierten Prävention chronischer Krankheiten auf den Weg zu bringen.
Das laufende Projekt AMBER (Adaptive Management of Barriers in European Rivers) kombiniert konventionelle kartografische Instrumente mit modernsten Technologien wie Umwelt-DNA-Analysen und Fernerkundung.
Das laufende Projekt INFRAFRONTIER2020 (Towards enduring mouse resources and services advancing research into human health and disease) geht auch auf bedeutende gesellschaftliche Herausforderungen im Hinblick auf die menschliche Gesundheit ein und stellt dazu maßgeschneiderte Pilotdienste für die Erforschung häufiger und seltener Krankheiten zur Verfügung.
Das laufende Projekt mit dem Titel "WineSulfree" wird von der zwischenstaatlichen Initiative Eureka unterstützt.
Das laufende Projekt OCEAN_2G (Second Generation technologies in ocean Energy) zielt darauf ab, eine innovative 2 MW starke Plattformlösung für Gezeitenenergie zu testen, zu validieren und vorzuzertifizieren, um sie ihrer Kommerzialisierung näher zu bringen.
Das laufende Projekt, STAAARTE II, ist eine einjährige Verlängerung des Originalprojekts, die während des Zeitraums von Januar 1999 bis Anfang des Jahres 2000 drei Kampagnen finanziert.
Das laufende Projekt STRATOCLIM (Stratospheric and upper tropospheric processes for better climate predictions) dient einem besseren Verständnis über die mikrophysikalischen, chemischen und dynamischen Prozesse, welche die Zusammensetzung der oberen Troposphäre und Stratosphäre bestimmen, sowie darüber, wie der Klimawandel diese Prozesse beeinträchtigen wird.
Das laufende ROCSAFE-Projekt (Remotely Operated CBRNe Scene Assessment Forensic Examination) wird von der National University of Ireland in Galway, geleitet und bringt verschiedene Experten aus dem öffentlichen und privaten Sektor zusammen, einschließlich der Streitkräfte Irlands.
Das "Learning-Ylä-Karjala"-Projekt wurde im April 1998 ins Leben gerufen, und der "Sitra"-Teil sollte bis April 2000 abgeschlossen sein.
"Das Leben der Bürgerinnen und Bürger wird damit sicherer, und gleichzeitig unterstützen wir die Wettbewerbsfähigkeit der EU-Industrie durch die Entwicklung eines starken und innovativen Industriekerns sowohl für Informationsdienste als auch für die raumgestützte und terrestrische Infrastruktur", fügte er hinzu.
Das Leben ist niemals statisch, und viele der wichtigsten Reaktionen in der Chemie und Biologie werden durch Lichteinstrahlung ausgelöst und laufen, so die Forscher, in winzigsten Zeiträumen ab.
Das Leben wird besser sein, wenn unsere zukünftige Technologie mit uns in einer Form interagiert, die wir leicht verstehen, die auf unsere Bedürfnisse reagiert und eine im Laufe der Zeit und auf gemeinsamen Erfahrungen gewachsene Bindung aufgebaut hat."
„Das Leben wird sich von Grund auf verändern“, sagte Prof. Hensinger.
Das LEDDRA-Projekt befasst sich insbesondere mit Regionen in China, Griechenland, Italien, Marokko, Portugal und Spanien.
Das Lehrbuch soll nichtgraduierten Studenten einen geschlossenen und klar strukturierten Überblick über die analytische Chemie verschaffen, indem es eine Mischung aus theoretischen Grundlagen, experimentellen- und instrumentalen Einzelheiten bereitstellt.
Das Lehrbuch sollte Folgendes umfassen:
Das leistungsfähigere Flugzeug (The More Efficient Aircraft - MEFA);
Das Leistungsvermögen der Technologie wurde in einer der CoBIs-Studien nachgewiesen.
Das Leitprojekt "Intelligentes Fahrzeug" wird ein wirksames Instrument sein, um die Vorteile von IKT im Verkehrssektor zu nutzen.
Das Leitungsgremium wird sich aus Vertretern der Europäischen Kommission und den Gründungsmitgliedern der Gemeinsamen Technologieinitiative zusammensetzen.
Das Lesen von Zeitungen oder SMS-Nachrichten wird plötzlich zu einer Herausforderung, die sich nur mithilfe von Brillen, Kontaktlinsen oder einer Operation überwinden lässt.
Das letzte Darlehen geht an eine Forschungs- und Innovationsfazilität für den Automobilsektor.
Das letzte Element, das bei der Entscheidung, welche der Bewerber den Status "Spitzenforschungszentrum" erhalten, eine Rolle spielt, ist die Evaluierung.
Das letzte Element in dem Paket ist der Vorschlag für die Finanzielle Vorausschau der EU für die Jahre 2000-2006 - der Gesamthaushaltsrahmen, in dem das Jahresbudget festgelegt wird.
Das letzte Kapitel ist einer Bibliographie mit diesbezüglichem Material über das Thema gewidmet.
Das letzte Projekt, das auf dem technischen Briefing vorgestellt wurde, war das Schiffortungssystem VDS (Vessel Detection System).
Das letzte Projekt des Rundgangs war auch gleichzeitig das musikalischste der Ausstellung.
Das letzte Puzzleteil fand seinen Platz, als Paläontologen ein sehr gut erhaltenes Hurdia-Exemplar aus den alten Sammlungen des Smithsonian National Museum of Natural History in den USA herausfischten.
Das letzte Quartal 1994 wurdejedoch durch die Verlagerung des Hauptsitzes des Instituts von Ispra,Italien, nach Sevilla, Spanien, sowie erste Überlegungen zurNeudefinierung des Aufgabenprofils des Instituts im Lichte der Festlegungen des Vierten Rahmenprogramms bestimmt.
Das letzte Thema, mit dem sich EUROSURGE beschäftigt, ist die Analyse der 'nicht-technischen' Hindernisse, d. h. Probleme in Verbindung mit der gemeinsamen Sprache, Patenten, Vorschriften, Ethik und Gesetzen in verschiedenen europäischen Ländern.
Das letzte wichtige Problem, das Potocnik gegenüber Journalisten hervorhob, war der relative Mangel an in Europa verfügbarem Risikokapital im Vergleich zu seinen Konkurrenten.
Das letzte überlebende Jungtier wog 30 Gramm, erreichte eine Länge von 14 Zentimeter und wurde 73 Tage alt.
Das letztendliche Ergebnis ist, dass kein zusätzliches CO2 in die Atmosphäre freigegeben wird.
Das letztendliche Projektziel besteht darin, ein müheloses Erlernen von Sprachen zu ermöglichen.
Das letztendliche Ziel besteht darin, einen therapeutischen Impfstoff zu entwickeln, aber die Projektpartner haben nicht ausgeschlossen, dass der Impfstoff als Präventivmaßnahme gegen Alzheimer eingesetzt wird.
Das letztendliche Ziel des Projekts mit dem offiziellen Titel "Environmental- and metagenomics - a bioinformatics system to detect and assign functions to habitat-specific gene patterns" ("Umwelt- und Metagenomik - ein Bioinformatiksystem zur Erkennung und Zuordnung von Funktionen zu habitatspezifischen Genmustern") ist es, die Funktion bisher unbekannter Gene, bekannt als "hypothetische Gene", zu bestimmen.
Das letztendliche Ziel dieses ERA-NET-Projekts ist die Schaffung eines Instruments für gemeinsame Forschungsprogramme zu Themen mit gemeinsamen Prioritäten aller Mitglieder, mit gemeinsamen Ausschreibungen und gemeinsamen Evaluierungssystemen.
Das letztendliche Ziel sollte in der Erhöhung des Gesamtanteils der von Frauen innerhalb der EU besetzten Stellen in der Wissenschaft auf 25 Prozent bestehen, vereinbarten die Minister.
Das letztgenannte Merkmal erlaubt die Durchführung von technischen Aufgaben per Fernzugriff - so können die Ingenieure Automationsanlagen und -systeme konfigurieren, ohne die eingesetzte Technologie unbedingt kennen zu müssen.
Das LIBERATION-Projekt, das im Februar 2013 auf den Weg gebracht wurde, wurde durch die Ansicht angeregt, dass landwirtschaftliche Einträge wie Pestizide und Düngemittel nicht nur schädlich für die menschliche Gesundheit und die Umwelt, sondern gleichermaßen unnötig sind.
Das Licht des entdeckten Objekts brauchte so lange zur Erde, dass sich der Galaxienhaufen in einem Zustand zeigt, den er hatte, als das Universum ungefähr 3 Milliarden Jahre alt war, also weniger als ein Viertel seines jetzigen Alters.
Das Lichtschwert, die bevorzugte Waffe der Jedi und Sith, ist wohl die berühmteste Waffe in der Filmgeschichte, aber die Herstellung eines echten Lichtschwertes wäre physikalisch unmöglich.
"Das liegt daran, dass bedrohte Spezies weder weniger noch nähere Verwandten als die übrigen Stämme haben," wie die Autoren schreiben.
Das liegt daran, dass der Empfänger nur dann Leistung nutzt, wenn über die optische Verknüpfung Datenpakete übermittelt werden.
"Das liegt daran, dass die Klimaprozesse in der Arktis weniger gut untersucht bzw. verstanden wurden", erklärte Professor Koç.
Das liegt daran, dass sich Risse über große Entfernungen ausbreiten und so Lawinen auf höher gelegenen Hängen auslösen können.
Das liegt daran, daß die Formulierungen straffer gefaßt wurden, damit der Text klarer wird.
Das liegt im Infrarotbereich - gerade außerhalb des für den Menschen Sichtbaren.
Das liegt zum Teil daran, dass wir nicht die richtigen Preissignale haben, sodass Verbraucher neue Forschung und die Unternehmen, die neue Produkte entwickeln, nicht würdigen."
"Das Lineset-Projekt hatte uns bereits zu der Erkenntnis verholfen, dass ein solches System der Nachverfolgbarkeit möglich wäre, und untersucht, welchen Nutzen dieses der Industrie erbringen könnte", erläutert Dr. Uusijärvi.
Das LINGUANET-Projekt wird von der Prolingua Ltd. geleitet, einem auf Sprachtelematik spezialisierten Unternehmen in Cambridge, Großbritannien.
"Das LipGene-Projekt konzentriert sich darauf herauszufinden, ob unsere Gene Einfluss darauf nehmen, wie sich die Ernährung auf unseren Körper auswirkt.
Das LIPIDIDIET-Projekt, das im März 2015 abgeschlossen wurde, hat gezeigt, dass Frauen, die eine genetische Veranlagung für Alzheimer haben (d.h. die über eine Genvariante verfügen, die mit dieser Krankheit in Verbindung steht), nach ihrem 70. Lebensjahr stärker Gewicht verlieren, unabhängig davon ob sie Demenz entwickeln oder nicht.
Das Lithium-Ionen-Batteriematerial wird dann in einen Mikrowellenofen geleitet, in dem das Material schnell erhitzt und die organischen Stoffe (Elektrolyte und Separatoren usw.) pyrolysiert bzw. verdampft werden.“
Das LMC betont: "Die nanotechnologische Entwicklung im Lebensmittelbereich steckt noch in den Kinderschuhen und die Entwicklung fand bisher nicht zentral statt."
Das LMC ist der Ansicht, dass die Konzentration auf diese Bereiche einen interdisziplinären und ganzheitlichen Ansatz fördern würde.
Das Local Evaluation 21 Online-System, andererseits, sei sehr einfach und klar und beanspruche nur 30 zum Ausfüllen der Fragen, erläuterte Bosanquet.
Das LOSTESC-Programm zielt darauf ab, die technologischen Fähigkeiten von innovativen kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) in Europa zu fördern und ihnen zu helfen, auf europäischer und globaler Ebene neue Geschäftschancen zu erschließen.
Das LT-SOFC Tri-Generation-System hat sich eindeutig bewährt.
Das LUMINOUS-Projekt wurde mit knapp 4 Mio. EUR gefördert, sodass beobachtbare Aspekte des Bewusstseins untersucht, modelliert, quantifiziert und verändert sowie die Weiterentwicklung der Kognitionswissenschaften unterstützt werden konnten.
Das Lungengewebe stammt vorwiegend von Nagetieren und wird in sehr präzise und feine Scheiben geschnitten, sogenannte "Precision-cut Lung Slices" (PCLS).
Das LUPA-Projekt, das nach der Wölfin benannt wurde, die Romulus und Remus säugte, wurde für die Laufzeit bis zum Jahr 2012 mit 12 Millionen Euro Finanzhilfe von den EU ausgestattet.
"Das LUPIN-Challenge-Projekt verfolgt das Ziel, noch mehr Einblicke in die molekulare Rolle und die Mechanismen zu gewinnen, die deren Fähigkeit zugrunde liegen, die Insulinsensitivität zu erhöhen und/oder den Appetit zu reduzieren."
Das LUTR-Projektpaket zielt darauf ab, strategische Ansätze zur Reduzierung der langfristigen Anforderungen an städtische Verkehrssysteme zu entwickeln.
Das LUTR-Team setzt sich für die Erreichung dieser Zielsetzungen ein.
Das Luxemburger Präsidium des Rats hat ein Programm veröffentlicht, in dem es seine Prioritäten in allen Bereichen der EU-Politik während seines sechsmonatigen Vorsitzes (Juli 1997 bis Dezember 1997) darlegt.
Das lässt darauf schließen, dass Hersteller durch das Herausstellen gesunder Eigenschaften von Vollkornprodukten profitieren würden, diese aber in einigen europäischen Ländern anders beworben werden müssten.
Das lässt darauf schließen, dass in den vergangenen 15 Millionen Jahren das Meerwasser über den Sedimenten aus dem Arktischen Ozean selbst stammte.
Das lässt die Methode doch als eher ungeeignet erscheinen.
Das lässt sich schwer voraussagen.
Das Lösungsmittel dünstet schnell aus dem Strahl ab und schließlich werden solide Nanofasern auf dem Kollektor abgesetzt.
Das Lösungsmittel verdampft und das Material schwimmt auf der Wasseroberfläche, wo es zu einer dünnen kristallinen Schicht zusammenkommt.
"Das Lösungsmittel verändern", sagt Professor Fransaer.
Das Lütticher Kolloquium über Meereshydrodynamik, das Anfang Mai stattfand, gab dem EU-Kommissar für Forschung, Philippe Busquin, Gelegenheit, seine Ideen für einen Europäischen Forschungsraum vorzustellen.
Das M-ECO-System setzt daher über Web 2.0-Technologien auf die Nutzung von Internetinhalten, die von den Nutzern selbst verfasst wurden (Open Access Media, User Generated Content) als inoffizielle, aber schnelle und effiziente Informationsquellen zur Epidemieerfassung, womit möglicherweise die Risiken der Ausbreitung von Infektionskrankheiten stark reduziert werden können.
Das Mabfuel-Forscherteam wählte nach Versuchen an vielen Mikroalgenarten zwei Arten zur Züchtung in Innensystemen und Außenbereichsbehältern aus: Nannochloropsis oculata und N. salina.
Das Mabfuel-Team plant zum Projektende die Veröffentlichung eines wissenschaftlichen Abschlussberichts, der die Entdeckung und den Einsatz von Biokraftstoffprodukten, beteiligte Aquakultur- und Industrieprozesse, noch zu füllende Wissenslücken und den vorgeschlagenen Weg zur Kommerzialisierung hervorheben wird.
Das macht den gesamten Ablauf der Mikrochipentwicklung extrem ineffizient, teuer und fehleranfällig.
Das macht es leicht und durch seine geringe Größe benutzerfreundlich.
"Das macht Forschung transparenter und effektiver."
Das macht Kepler-78b zum erdähnlichsten Exoplaneten, der jemals entdeckt wurde.
Das macht sie äußerst interessant für die Wissenschaft und die Medizin im Besonderen.
Das macht unseren Beruf anstrengend und aufregend zugleich.
Das macht wenig Sinn, da wir wissen, dass die Gesellschaften in der Zukunft ganz anders sein werden."
Das MaCuMBA-Projekt wird vom königlich niederländischen Institut für Meeresforschung (NIOZ) geleitet und ist ein Join Venture von 23 Partnerinstitutionen aus 11 EU-Ländern.
Das mag sich seltsam anhören, aber es ist nach wie vor eine Herausforderung, einen umfassenden Überblick über vergangene Provenienzstudien zu erhalten.
Das mag so sein, aber Stella war definitiv nicht nur schöner Schein.
Das Magazin wird als Treffpunkt für alle interessierten Parteien dienen, darunter Projektträger, Nutzer und potentielle Nutzer von durchzuführenden Projektarbeiten und innerhalb der europäischen Bibliothekengemeinschaft als Nachunternehmen beauftragte gewerbliche Organisationen.
Das Magazin wird Anfang März herausgebracht werden und an der folgenden Adresse zu finden sein:
Das MAGIC-Projekt erhielt Forschungsmittel innerhalb der IKT-Haushaltslinie des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7).
Das Magnetfeld dieses 850- Megahertz-Spektrometers ist mit 20 Tesla rund 400 000-mal so stark wie das der Erde.
Das MALSIG-Projekt wird vom französischen Institut national de la santé et de la recherche médicale (INSERM) koordiniert und führt Experten aus Deutschland, Frankreich, Italien, den Niederlanden, dem Vereinigten Königreich und Indien zusammen.
"Das MAMA-Netzwerk verbindet alle Mittelmeerländer: Alle sind an Bord, denn es ist wichtig, die derzeitige Situation im Hinblick auf Fähigkeiten und Humanressourcen zu analysieren", erläuterte Dr. Vallerga gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Das MAMMI-Gerät hat sich außerdem als patientenfreundlich und bequem erwiesen, was es besonders nützlich für die Behandlung älterer Menschen und Behinderter macht.
Das MAMMI-Gerät konzentriert sich jedoch ausschließlich auf die Brust; die Detektoren befinden sich in deren unmittelbarer Nähe und sie sind in der Lage, Tumore in ihrer Frühphase zu identifizieren.
Das Mammographiegerät kann überdies überwachen, ob die Brustkrebsbehandlung bei einer Patientin tatsächlich anschlägt.
Das Management der spezifischen Programme muß noch weiter verbessert werden auf der Grundlage der Effektivität, Qualität, Chancengleichheit und vernünftiger Verwaltung der öffentlichen Finanzierung.
Das Management europäischer Fischereien ist jedoch eine komplexe Aufgabe, die eine ökologisch, wirtschaftlich und sozial nachhaltige Fischerei zum Ziel hat.
Das Management und die Verwaltungsverfahren innerhalb der Kommission würden ebenfalls verbessert werden.
das Management von Mehrsprachigkeit (z. B. Englisch als Lingua franca auf europäischer Ebene);
"Das Managementteam muss als effektiver Technologieübersetzer fungieren.
Das Mandat der Agentur, das für 35 Jahr gilt, umfasst auch die Vorbereitungen für den Bau des Demonstrationsfusionsreaktors (oder DEMO), der die Stromproduktion durch Kernfusion im großen Maßstab demonstrieren soll.
Das mangelnde Vertrauen der Öffentlichkeit stelle jedoch nach wie vor ein Hindernis für die Anwendung neuartiger Technologien wie etwa der Gentechnik in der europäischen Landwirtschaft dar.
Das MANUCLOUD-Projekt wurde mit Finanzmitteln in Höhe von 3 593 964 EUR von der EU gefördert.
Das Manövrieren großer Schiffe ist keine einfache Aufgabe, insbesondere für KMU, die die Mehrheit in der Seeschifffahrt darstellen.
Das MAPPING-Projekt entstand aus dem Wunsch heraus, die Auswirkungen des Internets auf die Gesellschaft zu verstehen.
Das Marie-Curie-Programm ermöglicht jungen Forschern die Arbeit in einer Vielzahl von Forschungslaboren, in denen sie für ihre eigenen Projekte exzellente wissenschaftliche Unterstützung und Ausbildung finden.
Das Marie-Curie-Programm für Stipendien und weitere Initiativen unter dem spezifischen Programm "Menschen" werden von Estland als wertvoller Teil des RP7 betrachtet, jedoch bevorzugt Tallinn eine stärkere Ausrichtung der Marie-Curie-Stipendien auf Kompetenzen und Karriereplanung.
"Das Marie-Curie-Stipendium bot eine ausgezeichnete Chance, mit weltweit renommierten internationalen Wissenschaftlern zusammenzuarbeiten und sich mit ihnen zu vernetzen", räumt Dr. López Darias ein.
Das Marie-Curie-Stipendium der EU ist sehr begehrt, da es die beginnende Karriere junger Forscher deutlich vorantreiben kann.
Das Marie-Curie-Stipendium für eine Betätigung außerhalb Europas (Marie Curie Outgoing International Fellowship) ermöglichte Dr. Lorber, ihre an der Universität Birmingham im Vereinigten Königreich begonnenen Forschungen am renommierten Children's Hospital in Boston, Vereinigte Staaten, fortzusetzen.
Das Marine Board des EWS hofft, dass der Bericht ein Motor für die Schaffung eines Europäischen Forschungsraums im Bereich der Meereswissenschaft sein wird.
Das MARINET-Netzwerk besteht aus 42 Testeinrichtungen an 28 Forschungszentren in 11 europäischen Staaten sowie in Brasilien.
Das Marktpotenzial dieser neuartigen Materialien ist noch nicht erforscht.
Das Marktpotenzial reicht weit über die Archäologie hinaus und kann die Meereswissenschaften und die Erforschung der Ozeane im Allgemeinen beeinflussen.
Das MARS-Projekt hat bereits ein Archiv harmonisierter meteorologischer Daten mittels eines Netzes von Stationen in West- und Osteuropa, der ehemaligen UDSSR, den Maghreb-Ländern und der Türkei angelegt.
Das MARS Projekt (Überwachung der Landwirtschaft durch Fernfühlung) liefert ständig aktualisierte Agronomie- und Meteorologiedaten, die die genaue Überwachung der Entwicklung der Ernten in Europa und anderswo ermöglichen;
Das MASIS-Projekt arbeitet wie ein Observatorium und ist dazu vorgesehen, die Beteiligung von und die Interaktion zwischen vielerlei Interessengruppen zu erleichtern und den europäischen Bürgern die Gelegenheit zu verschaffen, zum Thema SiS informiert zu bleiben.
Das MAST III-Programm soll die Erhaltung und Verbesserung der EU-Position auf diesen Gebieten ermöglichen.
"Das Mastergen (Transkriptionsfaktor EB oder TEFB) steuert die Funktion der Lysosomen (zelleigener Organellen, die die Abfallprodukte und Zelltrümmer aufbrechen) sowie die Funktion der Autophagosomen [der zellulären Kompartimenten]", erläutert der leitende Autor der Studie, Dr. Andrea Ballabio vom Telethon Institute of Genetics and Medicine (TIGEM) in Neapel, Italien, und Professor für Molekular- und Humangenetik am Baylor College of Medicine (BCM) sowie am Texas Children's Neurological Research Institute (NRI) in den USA.
Das Matchit-System könnte die inneren Funktionen einer biologischen Zelle (Selbstprogammierung, -replikation, -reparatur und Zusammenfügen) imitieren, indem es selbstständig erkennt und erschafft, was zur Informationsverarbeitung und Wartung notwendig ist.
Das Material aus dem Batterierecycling, z. B. Kobalt, kann je nach Qualität des recycelten Materials für die Batterie- oder Stahlindustrie und andere Industrien verwendet werden.
Das Material kann leicht wiederverwertet werden, weist ausgezeichnete mechanische Eigenschaften auf, ist biologisch abbaubar und schützt mit ihm verpackte Lebensmittel vor Sauerstoff und Feuchtigkeit, wodurch die Vermehrung von Bakterien und Pilzen unterbunden wird.
Das Material wurde häufig zusammen mit den Leichen sowie mit Metallen vergraben, die in Form von Ornamenten oder Werkzeug beigelegt wurden.
"Das Material zeigt eine hohe Aufnahme von CO2 und SO2", so die Forscher aus Nottingham.
Das Mathematische Institut der Universität zu Köln in Deutschland nimmt an der Studie teil und dort werden neue mathematische Algorithmen für die nächste Generation von Funkchips entwickelt.
Das MATRICS-Projekt (Multidisciplinary Approaches to Translational Research In Conduct Syndromes) wurde eingerichtet, um unser Verständnis der allgemein verbreiteten Erkrankung, die als Verhaltensstörung bekannt ist und 2–10 Prozent aller Kinder betrifft, zu verbessern.
Das Mausmodell kombinierte Autoimmunität und Hypercholesterinämie – ein hoher Cholesterinspiegel im Blut - indem eine bestimmte Genexpression bei Mäusen abgeschaltet wurde.
Das maximiert die Nutzlast des Flugzeugs.
"Das Maß an Wissen und das Bewusstsein über neue und aufkommende Meeresschadstoffe, über ihr Vorkommen und ihre möglichen Auswirkungen, ist noch sehr begrenzt", sagt der Co-Vorsitzende der MUMM-Arbeitsgruppe (Management Unit of the North Sea Mathematical Models, MUMM) in Belgien, Patrick Roose.
Das MdEP erläuterte seine Ansichten zu einer Reihe von im RP7 vorgeschlagenen Initiativen.
Das MdEP Ewa Klamt, Berichterstatterin für "ein EU-Konzept für die Wirtschaftsmigration" im Europäischen Parlament, nahm an den Präsentationen teil und hob ausdrücklich hervor, dass auch sie das Fehlen von Statistiken in diesem Bereich bemerkt habe.
Das MdEP war zuversichtlich, dass "wir Unterstützung von der britischen Ratspräsidentschaft erhalten werden, da es eine Präsidentschaft ist, die sich um die Forschung kümmert und ihr eine Vorrangstellung einräumt".
Das mechanische Verhalten dieser innovativen Verbundprofile sei entweder gleich gut oder sogar besser als das von Aluminiumprofilen.
Das MEDIGENE-Konsortium untersucht die Abstammung der Mittelmeerbevölkerung hinsichtlich Epidemiologie, Standortpräzisierung und genomweiten Assoziationsstudien.
Das Medikament Digoxin wurde entwickelt, um bei Patienten mit Herzinsuffizienz die Pumpleistung des Herzens zu verbessern.
Das Medikament PRS-080 wirkt durch das Blockieren von Hepcidin und die Mobilisierung von Eisen, das in Eisenspeicherzellen gefangen ist.
Das Medikament übertrifft sozusagen alle Erwartungen, wenn es denn mithilfe des Nanophoto-Systems transportiert wird.
Das "Mediterranean Network to Assess and Upgrade the Monitoring and Forecasting Activity" (MAMA - Mediterranes Netwerk zur Auswertung und Verbesserung der Beobachtungs- und Vorhersageaktivitäten) wird unter dem Teilprogramm "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" (EESD) des Fünften Rahmenprogramms (RP5) gefördert.
Das medizinische Personal gibt die Blutprobe des Patienten auf eine etwa CD-große Kunststoffscheibe, die "LabDisk", und führt diese in ein Diagnosegerät ein, das an einen CD-Spieler erinnert.
"Das Meer von Morgen"
Das Meerestier Hurdia wird mit den entfernten Vorfahren der Arthropoden in Zusammenhang gebracht und seine Entdeckung wirft ein völlig neues Licht auf die Evolution dieser gewaltigen Gruppe von Tieren, zu der über drei Viertel aller bekannten Arten zählen und die Insekten, Krebstiere, Spinnen und Tausendfüßler umfasst.
Das mehrsprachige Team in Luxemburg wird den Anwendern mit ihren unterschiedlichen Anforderungen weiterhin Hilfestellung und persönliche Unterstützung über diese interaktive Einrichtung bieten.
"Das, meine Damen und Herren, ist eine ziemlich große Lücke", warnte die Kommissarin mit dem Hinweis darauf, dass, Forschungseinrichtungen und Unternehmen sich woanders niederlassen würden, wenn sie in Europa nicht genügend Personal fänden.
Das Melanom, das normalerweise in einem Muttermal beginnt, wird mit übermäßiger Sonnenexposition in Verbindung gebracht.
Das Membranprotein N-Cadherin wird an der Zelloberfläche produziert, sobald Reelin das entsprechende Signal gibt.
Das MEMOLOAD-Projekt begann 2008 und untersucht die für den Gedächtnisverlust bei Alzheimer-Krankheit verantwortlichen molekularen Mechanismen.
Das menschliche Auge nimmt die Lichtmodulation nicht wahr.
Das menschliche Epigenom wird ebenfalls mit altersbedingten gesundheitlichen Verschlechterungen in Verbindung gebracht.
Das menschliche Gehirn besteht aus einem Netzwerk mehrerer Milliarden Nervenzellen, die über Kontaktstellen - die sogenannten Synapsen - miteinander verbunden sind.
Das menschliche Gehirn zu verstehen, ist daher eine der größten Herausforderungen der Wissenschaft des 21. Jahrhunderts.
.
Das menschliche Genom (Bereich 5);
Das menschliche Genom wurde im April 2003 entschlüsselt.
Das menschliche Immunsystem sieht den S-Layer als Bedrohung und löst bei dessen Erkennung eine Reaktion aus.
Das menschliche Jagdverhalten ist keine zufällige Aktivität.
"Das menschliche Ohr ist ein logarithmisches System.
Das menschliche Proteom besteht aus über 100 000 Proteinen und für viele Anwendungen werden mehrere Bindungsmoleküle für jedes Protein benötigt.
Das Mentoring-Verfahren ist sehr komplex und persönliche Meetings waren von entscheidender Bedeutung.
Das MENTORINGTREGS-Projekt wurde von der EU mit 1,5 Mio. EUR gefördert und wird bis April 2018 fortgesetzt.
Das MERASA-Projekt will Autos und Flugzeuge energieeffizienter, wirtschaftlicher und sicherer machen.
Das Merkblatt enthält außerdem Informationen zur Zusammenarbeit der EU mit den USA, China und Russland sowie relevante Kontaktangaben und Internetadressen.
Das MESSENGER-Projekt wird auf vier Gruppen abzielen: die Erzeuger von wissenschaftlichen Kenntnissen (Wissenschaftler), die Nutzer (Entscheidungsträger), die Medien sowie Gruppen und Organisationen der Zivilgesellschaft.
Das Messergebnis kann von der Temperatur, der Feuchtigkeit und vielen anderen variablen Faktoren beeinflusst werden, die man unter dem Begriff Unsicherheit zusammenfasst.
Das Met Office – der nationale meteorologische Dienst des Vereinigten Königreichs, der eine von der britischen Regierung finanzierte Einrichtung zur Vorhersage des Weltraumwetters betreibt – war beispielsweise über die gesamte Laufzeit hinweg eng mit dem Projekt verbunden, und seine Mitarbeiter sind an Diskussionen über die Projektergebnisse beteiligt.
Das metabolische Syndrom bezeichnet das Zusammentreffen verschiedener metabolischer Risikofaktoren in einer Person.
Das METACLOCK-Projekt wurde mit ca. 2 Mio. EUR aus Mitteln des Europäischen Forschungsrats (ERC) unterstützt und endet im September 2016.
Das Metadaten-Projekt Nordic, in dessen Rahmen Tools für die Aufnahme von Metadaten in Web-Projekte entwickelt wurden
Das METAFUNCTIONS-Projekt wird von der Europäischen Kommission unter dem NEST-Programm - neue und sich abzeichnende wissenschaftliche und technologische Entwicklungen - des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert und hat zum Ziel, diesen Herausforderungen mit der Entwicklung eines neuartigen Data-Mining-Systems zu begegnen, das die Zusammenhänge zwischen sequenzierten Genen und ihrem ökologischen Umfeld bestimmen kann.
Das METAPREDICT-Projekt befasste sich mit deutlich mehr als nur mit Personen, die nicht auf Ausdauertraining ansprechen.
Das METAPREDICT-Projekt war sowohl Grundlagenforschung als auch translationale Forschung, daher konzentrierten wir uns permanent darauf, Erkenntnisse zu sammeln, die für Patienten oder die präventive Medizin von Nutzen sind.
Das METHAPU-Projekt ("Validation of renewable methanol based auxiliary power system for commercial vessels") wiederum beschäftigt sich mit der Entwicklung der Methanolbrennstoffzell-Technologie für den Schifffahrtssektor.
Das METIS-II-Projektteam ist jedoch davon überzeugt, dass Technologie eine dauerhafte und umsetzbare Lösung zur Reduzierung der Anzahl an tödlichen Verkehrsunfällen darstellt.
Das Meßgerät beruht auf der Anwendung eines Supraspektral-Sensoren mit entsprechender räumlicher Auflösung, der potentiell durch einen Infrarotsensor mit einer geringeren Auflösung ergänzt wird;
Das MFOS-Gerät basiert auf einem kostengünstigen Kunststofflichtleiter, der mit einem standardmäßigen CMOS-Bildrechner ("Complementary Metal-Oxide-Semiconductor, CMOS) gekoppelt ist.
Das MIAUCE-Projekt ("Multimodal interactions analysis and exploration of users within a Controlled Environment") erhielt im Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) etwas mehr als 2 Mio. EUR, um Verfahren zur Analyse des multimodalen Verhaltens der Nutzer im Rahmen realer Anwendungen zu evaluieren und zu entwickeln.
Das Miavita-Konsortium ist ein multidisziplinäres Team, zu dem Zivilschutzgruppen, nationale geologische Anstalten, wissenschaftliche Teams und ein privates IT-Unternehmen gehören.
Das Miavita-Projekt leistet einen wichtigen Beitrag zur Risikobewertung und zum Gefahrenmanagement in Bezug auf Vulkane, wobei insbesondere am Merapi lebende Menschen unterstützt werden sollen, die erst vor einigen Wochen dramatische Ereignisse überlebt haben.
Das Miavita-Projekt wird innerhalb des Forschungsthemenbereichs "Umwelt" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der Europäischen Kommission finanziert.
Das Mikrobiom bezeichnet die Genome sämtlicher Mikroorganismen, die in oder auf unseren Körpern leben.
Das Mikroskop scannt den lebenden Organismus aus verschiedenen Richtungen mithilfe einer Lichtscheibe.
Das Militär, so Dr. Altmann, habe bereits in den Achtzigerjahren damit begonnen, auf diesem Gebiet zu forschen.
Das 18,5 Million Euro teure Projekt, das mit 11 Million Euro aus dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU teilfinanziert wird, soll seine Forschungsarbeiten nach Plan im Sommer 2008 abschließen.
Das 6-Millionen-EUR-Projekt läuft bis 2018.
Das 6 Millionen EUR schwere Projekt wird vollständig von der EU finanziert.
Das MIMIC-Projekt (mikroklimatische Innenüberwachung in kulturellen Stätten, Microclimate Indoor Monitoring in Cultural Heritage Preservation) wird teilweise unter dem Programm "Umwelt, Energie und nachhaltige Entwicklung" des Fünften Rahmenprogramms finanziert und bringt Partner aus dem VK, Italien, Spanien, Dänemark und den Niederlanden zusammen.
Das MINIMAL-Projekt soll Ende Dezember 2016 abgeschlossen werden.
Das Ministerium für Hochschulen und Forschung (MUR) wird Einzelheiten über die Ergebnisse des ersten Aufrufs zur Einreichung von Vorschlägen des Themenbereichs "Verkehr" bekannt geben.
Das Ministerium hat auch eine Initiative für junge Forscherinnen gestartet, in der versucht wird, die besten jungen Forscherinnen zu bestimmen und deren Verantwortung und Autonomie innerhalb fester Teams zu beschleunigen.
Das Ministerium leitet eine Reihe von Initiativen zur Förderung einer stärkeren Beteiligung am RP7 ein.
Das Ministerium möchte auch messen, ob es mehr Menschen erreicht, obwohl es sich noch nicht sicher ist, wie dies durchgeführt werden kann.
Das Ministerium sieht einen Haushalt von 25 Millionen Euro jährlich für den Mechanismus vor und zieht Operational Leasing sowie öffentlich-private Partnerschaften in Erwägung, um weitere Finanzierungsmittel zu gewinnen.
Das MINTOUR-Projekt wurde im Rahmen des Forschungsprogramms der Europäischen Kommission auf dem Gebiet der Informationstechnologie (ESPRIT) gefördert.
Das MINTOUR-System setzt sich aus vier Servern zusammen, die sich in Palma de Mallorca, Spanien, Rom und Athen befinden.
Das MINTWELD-Konsortium untersucht, wie der Schweißprozess durch Einsatz hochmoderner Computersimulationstechniken und Erfahrungen aus industriellen Experimenten verbessert werden kann.
Das MINTWELD-Projekt wurde im August 2013 offiziell abgeschlossen und führte zu neuen Möglichkeiten, das Schweißen mithilfe neuer Technologien und hochmoderner rechnergestützter Modellierungsverfahren einfacher, sicherer und wirtschaftlicher zu gestalten.
Das 5 Mio. EUR schwere OLEUM-Projekt wurde im Rahmen von Horizont 2020 gefördert.
Das MIRECOL-Projekt nutzte zwei Pilotanlagen: eine Anlage des Projektpartners ENGIE auf dem Offshore-Gasfeld K12-B in den Niederlanden und einen Standort im deutschen Ketzin, der vom Projektpartner GFZ betrieben wird.
Das mit einer Million Euro aus dem Programm IST des Fünften Rahmenprogramms geförderte Projekt CIMWOS (Combined Image and Word Spotting) hat ein neues System für die Archivierung und das Retrieval von Multimedia-Inhalten entwickelt.
Das mit EU-Mitteln geförderte Projekt OMEGA bringt 20 europäische Partner aus Industrie und Hochschule zusammen, deren gemeinsames Ziel die Entwicklung eines neuen globalen Standards für Ultra-Breitband-Heimnetzwerke ist, die ein Gigabit pro Sekunde übertragen können, ohne dass dafür die Verlegung neuer Kabel in den Häusern nötig ist.
Das mit EU-Mitteln unter dem Fünften Rahmenprogramm finanzierte TIDE-Projekt ist auf drei Jahre angelegt und wird in erster Linie die Ebbe- und Flutströmungen und das Meeresleben aufzeichnen.
Das mit 2.890.067 EUR aus dem Themenbereich "Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei sowie Biotechnologie" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) finanzierte Projekt SENSE ("HarmoniSed ENvironmental Sustainability in the European food and drink chain") führt 23 Unternehmen, Lebensmittelverbände und Forschungseinrichtungen aus Belgien, Dänemark, Frankreich, Deutschland, Island, den Niederlanden, Norwegen, Rumänien, Spanien, Schweden, Schweiz, der Türkei und dem Vereinigten Königreich zusammen.
Das mit Hilfe von 7,27 Millionen EUR Finanzmitteln von der Europäischen Kommission entwickelte Softwaresystem, das sich derzeit in bulgarischen, dänischen und französischen Krankenhäusern im Einsatz befindet, verheißt eine reduzierte Häufigkeit unerwünschter Arzneimittelnebenwirkungen um mehr als 20 Prozent, was möglicherweise jedes Jahr Tausenden von Menschen das Leben retten könnte.
Das mit mehr als 12 Millionen EUR unter dem Themenbereich "Lebensmittelqualität und Lebensmittelsicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanzierte Projekt erstellte eine Datenbank zu Aspekten rund um die Qualität und Sicherheit von Lebensmitteln und entwickelte Analyseverfahren für Produktionsprozesse und Lieferketten.
Das mit 3,5 Millionen EUR finanzierte EU-Projekt soll Meteorologen helfen, zukünftige globale Klimaveränderungen genauer vorhersagen zu können.
Das mit 1,3 Millionen Euro aus dem Fünften Rahmenprogramm d...
Das mit 15 Millionen Euro ausgestattete Projekt EDICT ("European drug initiative for channels and transporters") wird seine Bemühungen auf ungefähr 80 dieser Membranproteine konzentrieren.
Das mit 4,1 Millionen Euro ausgestattete Projekt lief im April 2002 an und dauert noch drei Jahre.
"Das mit 600 Millionen Euro dotierte Forschungsprogramm [...] ist eine einzigartige Gelegenheit für afrikanische und europäische Forscher, gemeinsam an der Bekämpfung der schlimmsten Epidemien der Welt zu arbeiten."
Das mit 3,3 Millionen Euro von der EU geförderte Projekt FLORA hilft Menschen, die Verbindung zwischen Ernährungsweise und Gesundheit zu verstehen, ebenso wie die positiven Effekte von Flavonoiden für den Menschen.
Das mit 3,35 Mio. EUR finanzierte Projekt CHEQUERS, das im März 2015 auf den Weg gebracht wurde, führt Laserexperten und Strafverfolgungsbehörden zusammen.
Das mit 3,7 Mio. EUR von der EU geförderte COGWATCH startete am 1. November 2011 und endete am 28. Februar 2015.
Das mit Mitteln in Höhe von 2,3 Mio. EUR EU-finanzierte Projekt SEPMAC ("Sustainable and economic production of magnesium components") stellte sich dieser Herausforderung.
Das mit rund 27 Mio. EUR im Themenbereich "Weltraum" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanzierte Projekt ist Teil des größeren Programms für Globale Überwachung von Umwelt und Sicherheit (GMES).
Das Mitglied der Externen Beratergruppe Ivar Schacke vom dänischen Verkehrsministerium fügte hinzu: "Es gibt stets Neuerungen, bessere Methoden, eine bessere Nutzung von Werkstoffen.
Das 130 Mitglieder aus 25 Organisationen umfassende Netzwerk brachte einige der führenden europäischen Verkehrssicherheits- und Verkehrsforschungseinrichtungen zusammen, die ihre Anstrengungen koordinieren wollten, um Doppelarbeit zu vermeiden, den gesellschaftlichen Nutzen von ITS zu vergrößern, nationale Konzepte anzugleichen, schnell auf neue technologische Entwicklungen zu reagieren und um sich durch Forschung auf dem neusten Stand der Technik internationalen Herausforderungen zu stellen.
Das MITOCHECK-Projekt lief von 2004 bis 2009 und führte Wissenschaftler aus Deutschland, Frankreich, Italien und dem Vereinigten Königreich zusammen.
"Das MITOTARGET-Konsortium will so schnell wie möglichen Behandlungen gegen ALS entwickeln, eine seltene und tödlich Krankheit", erklärte der Geschäftsführer von Trophos Damian Marron.
Das Mitteilungsblatt ist lediglich eine der Initiativen des Netzes der RIS/RITTS-Regionen.
Das Mittelmeer: eine sich ändernde Umgebung;
Das Mittelmeer: früher und heute;
Das Mittelmeer ist ein äußerst vielfältiges Meeresökosystem, das 7 – 10 % der marinen biologischen Vielfalt weltweit beherbergt.
Das Mittelstück enthält Mitochondrien, die chemische Energie in Form von ATP erzeugen.
Das mittlere Methylierungsniveau bei den 187 Loki korrelierte mittelmäßig bis stark zwischen den Gewebearten.
Das mobile Cloud-Server-Modell könnte darüber hinaus für viele andere Anwendungen verwendet werden, sagen die Forscher.
Das mobile System ist in der Lage, fünf Lebensfunktionen sowie ein mögliches Abfallen der Werte zu überwachen.
Das MODE-GAP-Konsortium besteht aus Hochschulwissenschaftlern und Industrieexperten von Phoenix Photonics Ltd (Vereinigtes Königreich), ESPCI ParisTech (Frankreich), der Brondy-Tochter OFS Fitel Denmark APS, vom COBRA-Institut der Technischen Universität Eindhoven (Niederlande), Eblana Photonics Ltd (Irland), Nokia Siemens Networks GmbH & Co. KG (Deutschland) und vom Tyndall National Institute of University College Cork (Irland).
"Das MODE-GAP-Projekt hat das Potenzial, die Art und Weise zu revolutionieren, wie wir künftige Generationen optischer Netzwerk aufbauen und betreiben.
Das Model könnte an die individuellen gesundheitlichen Anforderungen der Patienten angepasst werden.
Das Modell belegt, dass selbst eine relativ geringe natürliche Selektion eine Spezies in zwei Unterarten unterteilen kann, wird diese durch eine starke sexuelle Selektion verstärkt.
Das Modell bewies sich als robust genug, um die Folgen von Veränderungen in P. putida vorauszusagen.
Das Modell bietet den Nutzern auch einen Index über seine Zuverlässigkeit.
Das Modell deckt die Jahre 2006 bis 2013 ab, die jüngsten Jahre, für die die Daten verlässlich verfügbar sind.
Das Modell der Forschungsprojekte mit EU-Unterstützung hat das Profil der kooperativen Aktivitäten verändert, wobei die geographische oder linguistische Nähe eine geringere Rolle als vorher spielte.
Das Modell der Physiker wurde mit Unterstützung des EU-finanzierten Projekts HoloQosmos entwickelt und beschäftigt sich mit dem Konzept der sogenannten ewigen Inflation.
Das Modell der "Wissensgemeinschaft" soll diese Bedenken aus dem Weg räumen und immer noch die Tatsache reflektieren, dass die Mehrheit einen Netzwerk-Ansatz bevorzugt.
Das Modell eines biologischen Supercomputers wird durch Adenosintriphosphat (ATP) angetrieben, jener Substanz, die alle Zellen im menschlichen Körper mit Energie versorgt.
„Das Modell ist jedoch nicht vollständig zufriedenstellend.
Das Modell sagt voraus, dass die CO2-Emissionen bis zum Jahre 2015 um 3 Mrd. Tonnen Kohlenstoff auf ca. 10 Mrd. Tonnen steigen werden.
Das Modell soll auch gewährleisten, dass alle Einzelschritte in der Pflegekette eingehalten werden.
Das Modell soll nach seiner Einführung zu einer Erhöhung der Produkt- und Lebensmittelsicherheit in Europa beitragen.
Das Modell umfasst beispielsweise die Verteilung von Beutespezies wie kleinen Fischen, Garnelen und Tintenfischen, welche die Wanderung des Thunfischs bestimmen.
Das Modell wird anhand weiterer Fallstudien erläutert.
Das Modell wird es den Forschern ermöglichen, durch Lernen induzierte Veränderungen am Netzwerkverhalten des Gehirns und unsere eigenen Fähigkeiten zum Erwerb und zur Bewahrung von Erinnerungen auszutesten.
Das Modell wird im Projektverlauf außerdem verbessert und erweitert, um seine Effizienz beim "vorausschauenden" Engineering zu erhöhen.
Das Modell wurde in der Zeitschrift Climatic Change vorgestellt.
Das Modell wurde so oft repliziert, dass EGI nun, im Sinne der geografischen Abdeckung, die größte verteilte Rechnerinfrastruktur auf der Welt ist.
Das Modell zusätzlicher Kosten würde denjenigen Organisationen zustehen, die nicht über die erforderliche analytische Buchführung verfügen, um das Gesamtkostenmodell anzuwenden.
Das Modellierungssystem des Forschungsteams behandelte einzelne Zellen glatter Muskulatur als untereinander interagierende Einheiten, wobei auch berücksichtigt wurde, dass einzelne Zellen jeweils ihren eigenen Zyklus durchlaufen.
Das moderne Stadtbild, das sie durch die Kamera ihres Geräts sehen, wird mit historischen Fotos und 3D-Rekonstruktionen alter Gebäude überlagert, sodass der Benutzer seine Umgebung in einer Zeitreise betrachten kann.
Das MODTRAIN-Projekt hat Fördermittel von 60,9 Millionen Euro aus dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) erhalten.
Das Modul besteht aus ca. 2 550 Rechenknoten, die jeweils über Mehrkernprozessoren von Intel Xeon mit 24 Kernen und über einen mindestens 96 GB großen Hauptspeicher verfügen.
Das Modul liefert Energie für die gesamte Funkkommunikation zwischen dem RFID-Tag selbst und dem Lesegerät sowie für das integrierte Sensorgerät.
Das modulare Liefersystem wird sowohl in vitro als auch in vivo getestet.
Das MOF-Enzym ist das erste Enzym im MSL-Komplex, das sich unterschiedlich benimmt, je nachdem, ob sich das Zielgen auf dem Geschlechtschromosom oder auf sonstigen Chromosomen in männlichen Individuen befindet.
Das Molekül bindet sich an das Tau-Protein, welches die PET-Kamera erfassen kann.
"Das Molekül PfSET10, das wir entdeckt haben, spielt eine wichtige Rolle in der genetischen Kontrolle von PfEMP1, einem wesentlichen Parasitenprotein, das in bestimmten Entwicklungsphasen des Parasiten für sein Überleben genutzt wird", erklärt Senior-Autor Professor Cowman.
Das MOLTO-Projekt erleichtert die Bereitstellung hochwertiger Übersetzungen in einer Vielzahl von Bereichen.
Das MOLTO-Projekt konnte sicherstellen, dass Erzeuger von Inhalten diese innovative Technologie verwenden können, ohne hierfür unbedingt die Sprache zu beherrschen, in der beispielsweise die Patentbeschreibung abgefasst ist; auch muss er dafür kein Computerexperte sein.
Das MOLTO-Projekt ("Multilingual on-line translation"), das im Rahmen des Themenbereichs "Informations- und Kommunikationstechnologien" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) über 2,3 Millionen EUR erhielt, hat sich nun die Entwicklung eines solchen zuverlässigen Übersetzungs-Tools zum Ziel gesetzt.
Das Monarch-Konsortium umfasst drei zusätzliche portugiesische Partner: IdMind, welches sich auf Robotik-Lösungen für wissenschaftliche Projekte spezialisiert, die Firma YDreams Robotics und das Instituto Português de Oncologia Francisco Gentil.
Das Monarch-Team hat reale Anwendungen für die Robotik ins Auge gefasst.
Das 54-monatige Projekt bündelte das Können und Wissen von 35 Partnern aus ganz Europa und Israel.
Das 36-monatige Projekt wird im Rahmen des Programms "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" des Fünften Rahmenprogramms für Forschung und Entwicklung (RP5) der Europäischen Union mit 1,2 Millionen Euro gefördert und läuft im Dezember 2005 aus.
Das 48-monatige Projekt wird von Alenia Aeronautica SpA (Italien) koordiniert.
Das 24-Monats-Projekt, das im April 2013 begann, wird mit 960 000 EU an EU-Mittel unterstützt.
Das MONIQA-Projekt wird von der International Association for Cereal Science and Technology in Wien koordiniert und soll mit knapp über 12 Mio. EUR aus dem Budget für "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms bezuschusst werden.
Das MONIQA-Projekt zielt darauf ab, die Lebensmittelkette durch eine Harmonisierung der Analysemethoden zur Überprüfung von Sicherheit und Qualität sicherer zu machen.
Das Monitoring chemischer Kontaminanten in Lebensmitteln ist von größter Bedeutung und ein komplexes Problem, das einen enormen Zeitaufwand und große Anstrengungen von Regulierungsbehörden und Industrielaboratorien verlangt.
Das MONTBLANC-Projekt ist ein Grundstein für diese ÖPP und die Projektpartner wollen einen Exascale-Prozessor entwickeln, der den Weg zu effizientem High Performance Computing ebnet.
Das Mooresche Gesetzt bezieht sich lediglich auf Leiterplatten, wie z. B. CMOS-Chips (Complementary metal-oxide-semiconductor, CMOS), die in PCs, Mobiltelefonen oder Digitalkameras zum Einsatz kommen.
Das Moorsche Gesetz - benannt nach Gordon Moore, dem Mitbegründer von Intel - besagt, dass sich die Anzahl der Transistoren auf einem Mikrochip alle zwei Jahre verdoppelt.
Das MORGAN ("Materials for robust gallium nitride") genannte Drei-Jahres-Projekt wird unter dem Themenbereich Nanowissenschaften, Nanotechnologien, Werkstoffe und neue Produktionstechnologien (NMP) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) mit 9,2 Mio. EUR finanziert.
Das MOSAIC-Projekt wird bedeutende Konsequenzen haben, die über die Strafverfolgung hinausgehen.
Das MOST-Projekt, das Anfang dieses Jahres endete, konnte in rund drei Jahren etliche Tools fertigstellen, die die Softwareentwicklung anschieben sowie Qualität und Markteinführungzeit mit dem Ziel verbessern, einen Beitrag dazu zu leisten, dass Europa global wettbewerbsfähig bleibt.
Das Mosul Museum ist seit dem Ausbruch des Irak-Kriegs im Jahr 2003 geschlossen, wodurch sich die Suche nach relevanten Bildern als sehr schwierig erweisen könnte.
Das MOTDAZZ-Projekt begann mit der Ermittlung der wichtigsten Faktoren bei sich bewegender Tarnung, indem Menschen die Raubtiere vertraten.
Das MOTDAZZ-Projekt, das über ein Marie-Curie-Stipendium finanziert wird, hofft dies herauszufinden.
Das MOTIVATE-Projekt (Mobilfernsehen und innovative Empfänger) ist ein ACTS-Projekt (Programm für fortgeschrittene Kommunikationstechnologien und -dienste), das nach der dritten Aufforderung ausgewählt wurde und am 1. Mai 1998 anlaufen soll.
Das MOTIVATE-Projekt soll nachweisen, daß der DVB-T-Standard alle Möglichkeiten und die notwendige Flexibilität für den mobilen Empfang bietet.
Das MOTIVE-Projekt ("Models for adaptive forest management") untersucht die Auswirkungen des verschärften Wettbewerbs um Waldressourcen angesichts der Veränderungen des Klimas und der Landnutzung.
"Das motiviert, man sollte sich allerdings nicht darauf auszuruhen", so der Vorsitzende der hochrangigen Arbeitsgruppe, Professor Fritz Klocke vom Fraunhofer-Institut für Produktionstechnologie.
Das Motto der diesjährigen Veranstaltung der thematischen Priorität Technologien für die Informationsgesellschaft (IST) lautet "An der Zukunft teilhaben.
Das MOVEON ("Multi-modal and multi-sensor zero-distraction interaction interface for two wheel vehicles ON the move")-Projekt erhielt unter dem Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) fast 2 Mio. EUR.
Das 1,5 Mrd. EUR schwere ESS-Projekt ("European Spallation Source, Europäische Spallations-Neutronenquelle") soll die Belieferung europäischer Wissenschaftler mit Neutronen - demnächst und in Zukunft - absichern.
Das MSCT-Projekt erhält unter dem spezifischen Programm "Forschung und Ausbildung auf dem Gebiet der Kernenergie (Euratom)" innerhalb des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) drei Millionen Euro zur Beantwortung u. a. der folgenden Fragen: Sind alle CT-Untersuchungen notwendig?
Das multidisziplinäre Team brachte Ideen aus verschiedenen Gebieten wie Ozeanographie, Geochemie und Meeresbiologie zusammen, um unser aktuelles Wissen über die Ozeane über die Grenzen der Disziplinen hinaus zu erweitern.
Das multifunktionale System NEUROPROBES kann Nervenzellen im Gehirn (Neuronen) sowohl elektronisch als auch chemisch orten und aktivieren und weckt damit hohe Erwartungen für zukünftige Therapien von Erkrankungen und Funktionsstörungen des Gehirns.
Das multimodale Werkzeug soll die Nanotechnologieentwicklung und eine verstärkte Qualitätskontrolle in zahlreichen Bereichen antreiben - etwa die Entwicklung von Solarzellen der dritten Generation – und neue Gelegenheiten in jenen Sektoren schaffen, die bisher das Potenzial der Nanotechnologie noch nicht vollständig ausgeschöpft haben.
Das Multipath TCP könnte eine viel bessere Datenmobilität ermöglichen; es erfolgt eine Anpassung an den Standort des Empfängers, unabhängig vom Netzwerk.
Das Multiplex-System ist eine übergreifende Schlüsseltechnologie für die kostengünstige Entwicklung von Netzwerken.
Das Multiplexsystem ist dem Team zufolge eine Cross-Over-Technologie mit Schlüsselbedeutung, mit der das derzeit verfügbare verbessert und gleichzeitig den Weg für die nächste Breitbandgeneration geebnet werden kann.
Das MUSE-Projekt hebt diese Idee durch die Entwicklung eines Übersetzungssystems zur Umwandlung von Text in virtuelle 3D-Welten auf eine ganz andere Ebene.
Das MUSE-Tool kann Kindern beim Lesen lernen helfen.
Das Music Tech Fest wurde 2012 in London gestartet und vereinte wichtige Akteure wie Soundcloud, Spotify, Shazam, EMI Music und die BBC, innovative Labels wie Ninja Tune und Warp, technische Media wie WIRED, großartige Künstler und eine große Anzahl innovativer Neugründungen.
"Das muss aber nicht unbedingt der Fall sein.
Das muss gemäß neuester EU-finanzierter Forschung nicht unbedingt der Fall sein.
Das muss in der gesamten EU passieren."
Das muss mithilfe akustischer Modemtechnologie gelöst werden, die im Vergleich zur luftgestützten Funkkommunikation sehr viel langsamer und weniger zuverlässig arbeitet.
Das muss natürlich in Zusammenarbeit mit dem Hausarzt der betreffenden Person geschehen, abhängig vom Ernst der Situation.
Das muss sich aus meiner Sicht ändern."
Das möchte eine internationale Forschungsgruppe herausfinden.
"Das mögen noch Hollywood-Phantasien sein, aber die von PACO-PLUS gebauten Anwendungen und Demonstrationsgeräte zeigen, dass wir jetzt vielleicht auf dem richtigen Weg sind", sagten die Forscher.
Das Nabelschnurblut ist eine gute Quelle für Stammzellen, und die gesammelten Zellen können als embryonalähnliche Zellen, die in viele verschiedene Zellarten differenziert werden können, verwendet werden", sagte Professor McGuckin.
Das Nachfolgeprojekt konzentriert sich auf Teenager und insbesondere die 11- bis 12-Jährigen, die sich in einer wichtigen Entwicklungsphase befinden.
Das Nachfolger-Netzwerk ERASYSBIO+ ist eine ERA-NET Plus-Maßnahme, die zusätzliche EU-Finanzhilfen zur Förderung gemeinsamer Aufrufe zur Vorschlagseinreichung bietet (im Gegensatz zu einer ERA-NET-Maßnahme, die den Rahmen für die Zusammenführung von Interessenvertretern liefert).
Das nachhaltige Erbe von GLOWBRAIN wird somit die Errichtung einer starken Plattform zur Kooperation mit europäischen Partnern sein, durch die Kroatien in der Lage sein wird, in Zukunft an Stammzellen- und neurowissenschaftlichen Forschungsprojekten teilzunehmen.
Das Nachvollziehen der Morphologie kann sich komplex gestalten: Der vorliegende Fall verdeutlicht ein wiederkehrendes Problem in der systematischen Biologie, nämlich die Frage, wie sich tatsächliche Beziehungen innerhalb verschiedener Gruppen (z. B. der neogenen Equiden), welche für die von den Forschern sogenannte „hochgradige Konvergenz“ anfällig waren, am besten unterscheiden lassen.
Das NAD-Projekt wird eine Reihe von Nanopartikeln entwerfen, die die Blutbahn durchqueren können, um zum Ort der Erkrankung zu gelangen.
Das NADINE-Projekt der EU bildet Algorithmen und Methoden zur Analyse von Online-Aktivitäten, die Licht in die Zusammenhänge zwischen Themen, Ländern und sogar den Handel mit Waren bringen werden.
Das nahezu 2,5 Mio. EUR schwere RAPP-Projekt, das im Dezember 2013 an den Start ging, wird auf diese Weise die Plattform (Infrastruktur) für die Entwicklung von Roboteranwendungen (RApps) liefern.
Das NAMASTE-Projekt glaubt, dass dieser "Abfall" eine vergebene Chance ist.
Das NAMDIATREAM-Instrumentarium ist mobil, weshalb er in verschiedenen Umgebungen - in der klinischen Forschung oder in Krankhäusern einsetzbar ist.
Das NANO-JETS-Projekt endet im Februar 2018.
Das Nanocafé wurde von der STOA in Zusammenarbeit mit der Europäischen Wissenschaftsstiftung, COST und Nanoscience Europe veranstaltet.
Das NanoDialogue-Projekt oder auch "Nanodialogue - Enhancing dialogue on Nanotechnologies and Nanosciences in society at European level One" wird mit Mitteln in Höhe von 850.000 Euro unterstützt.
Das Nanoforum ist ein europaweites Nanotechnologienetzwerk, das von der Europäischen Union unter dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) gefördert wird und Informationen über europäische Nanotechnologieprojekte verbreiten und die europäische Nanotechnologiegemeinschaft unterstützen soll.
Das NANOGLOWA-Projekt vereint 26 Organisationen, unter anderem sechs Universitäten und fünf Kraftwerksbetreiber sowie industrielle und kleine und mittlere Unternehmen (KMU) aus 14 europäischen Ländern.
Das NANOHOUSE-Team empfiehlt die Verwendung seiner Risikobewertungskriterien, wenn es darum geht potenzielle Risiken zu beurteilen und zu minimieren.
Das NANOHOUSE-Team vertritt die These, dass Nanosilber, zum Beispiel, einen negativen Einfluss auf die Umwelt haben kann, jedoch weiter Forschungsarbeiten durchgeführt werden müssen, um mehr über nanostrukturiertes Titandioxid zu erfahren.
Das NANOMED-Konsortium setzt sich aus Experten aus Europa wie etwa von der Technischen Universität Darmstadt, der französischen Atomenergiekommission und der Genetic Interest Group Ltd im Vereinigten Königreich zusammen.
Das Nanophoto-Projekt erhielt Finanzmittel aus dem Gesundheitsprogramm des Siebten Rahmenprogramms (RP7) für Forschung.
Das NANOTHER-Projekt ("Integration of novel nanoparticle based technology for therapeutics and diagnosis of different types of cancer") wird von der EU mit Mitteln in Höhe von 8,5 Millionen EUR unter dem Siebten Rahmenprogramm gefördert.
Das NANOXIDE-Projekt untersucht und forscht nach Methoden, um die Eigenschaften von Grenzschichten zwischen verschiedenen Oxiden zu nutzen, die dann zur Umsetzung in neue Elektronik in Nanogröße führen wird.
Das NATAC-Projekt war der erste Versuch, Staatsangehörigkeitsgesetze und deren Umsetzung in der EU15 zu vergleichen.
Das NATIBS-Konsortium vereint neun Partner aus sechs Ländern - Frankreich, Deutschland, Estland, Spanien, Israel und Schweden.
Das National Space Centre mit Sitz in Leicester, gegründet vor mehr als zehn Jahren und seit 2001 für die Öffentlichkeit geöffnet, vereinigt in sich Bildung, Information und Forschung.
Das nationale Innovationssystem wird hauptsächlich durch Integration und Finanzierung europäischer Innovationsnetzwerke entwickelt und beeinflusst;
Das NCP-System: Aufgaben, nationale Kontaktstellen auf französicher und europäischer Ebene;
Das Nebenprodukt davon wird ein weiterer Bereich sein, den die Europäische Union zu fördern versucht - verstärkte Mobilität.
Das NED ist eine Komponente, die je nach Eigentümer über viele Beteiligte verfügt.
Das NED lädt dann die ausgewählten Sicherheitssteuerungen von Repositorys herunter, die der Benutzer angegeben hat, und konfiguriert diese entsprechend seines Schutzprofils, das von einem Richtlinien-Repository abgerufen wird.
Das NEICO-Projekt beteiligt sich mit 15.000 Euro an den Kosten für die Umsetzung des TRIP-Programms (insgesamt voraussichtlich 134.150 Euro).
Das NEMSIC-Konsortium setzt sich aus Forschern aus Belgien, Frankreich, den Niederlanden, Rumänien, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich zusammen.
Das nennen Marketingfachleute "Mehrwert".
Das nennen wir den 'Engpass der Interkonnektivität'."
Das NESSI-Projekt befindet sich bereits seit einem Jahr in Entwicklung, sucht nun aber unter KMU, akademischen Einrichtungen, im IKT-Sektor sowie unter öffentlichen und privaten Nutzern aktiv nach Partnern.
Das NESSI-Projekt soll online platziert werden, da das Internet in der Geschäftswelt immer mehr genutzt wird.
Das NEST-Budget sollte ursprünglich mehr als das Doppelte der 215 Millionen Euro betragen, doch es wurde während der interinstitutionellen Verhandlungen, die zur Annahme des RP6 führten, gekürzt.
Das NEST-Programm war eine neue Tätigkeit, die mit dem RP6 eingeführt wurde, um unkonventionelle und visionäre Forschungstätigkeiten zu unterstützen, die neue Bereiche für Wissenschaft und Technologie erschließen können.
Das NET-BIOME-Projekt will Forschungsorganisationen und die örtlichen Behörden von fünf dieser Regionen - La Réunion, Neukaledonien, Kanarischen Inseln, die Azoren und die Kaimaninseln - zusammenbringen, um die gemeinsamen Herausforderungen zu identifizieren und sie koordiniert anzugehen.
Das NETT-Projekt wird voraussichtlich im August 2016 enden.
Das Network of Excellence umfasst auch künftige Beitrittsländer der EU sowie Anwärter auf eine Mitgliedschaft.
Das Netz arbeitet eng mit Stellen in den Beitrittsländern zusammen, die in ENGL aufgenommen werden, sobald ihre Länder EU-Mitglieder sind.
Das Netz basiert auf SDH-Leitungen mit ATM-Overlay, das das Bandbreiten-Management und die optimale Nutzung der SDH-Kapazität ermöglicht.
Das Netz beabsichtigt auch, China an seiner Arbeit zu beteiligen, und Professor Gustafsson hat das Thema bereits mit dem chinesischen Forschungsminister diskutiert, der dem Vorschlag sehr positiv gegenüberstand.
Das Netz bildet Nachwuchswissenschaftler aus und stattet junge erfahrene Wissenschaftler mit den astronomischen, rechentechnischen, mathematischen und technischen Kenntnissen aus, sodass sie messen und simulieren sowie die wissenschaftliche Beobachtungen extrasolarer Planeten und die für ihre Beobachtung und Einschätzung notwendigen Technologien interpretieren können.
Das Netz der europäischen STEP-Zentren (ESCN) ist ein Projekt, das im Rahmen des FTE-Programms der EU im Bereich der Informationstechnologien (ESPRIT) finanziert wird.
Das Netz der IRC wird durch das Programm Innovation/KMU der Europäischen Kommission unterstützt und wurde 1995 durch die GD Unternehmen geschaffen.
Das Netz dient außerdem als demokratisches Mittel, mit dem die Mitgliedstaaten die Stabilität der europäischen ITS-Rahmenarchitektur gewährleisten können.
Das Netz ERAMAR (European Research Area Appl...
Das Netz erhält Gemeinschaftsmittel in Höhe von 2,7Millionen Euro.
Das Netz erwartet, dass es innerhalb von fünf Jahren bewährte Verfahren ausgetauscht und verbreitet haben wird, gemeinsame Datenbanken entwickelt haben wird und Foresight-Studien durchgeführt haben wird.
Das Netz muss zur Verbesserung der Überwachung führen.
Das Netz selbst wird über das Vierte Rahmenprogramm finanziert.
Das Netz soll zur Strukturierung des Europäischen Forschungsraums (EFR) beitragen, indem die Kooperation und Koordination durch die Vernetzung von Forschungsaktivitäten intensiviert wird und nationale und regionale Forschungsprogramme geöffnet werden.
Das Netz stellt einen "alleinigen Ansprechpartner" für Beteiligte dar, die sich über die neuesten technischen Fortschritte in der Bauforschung informieren wollen.
Das Netz TEN-155 wurde von den europäischen Universitätsnetzen, mit DANTE als koordinierendem Partner, organisiert und implementiert.
Das Netz umfaßt von den Mitgliedstaaten und den assoziierten Staaten ausgewählte Einrichtungen, die über die notwendigen Erfahrungen bei der Bereitstellung von Informationen und der Beratung und Unterstützung der KMU auf nationaler, regionaler und örtlicher Ebene verfügen.
Das Netz vereinfacht in der Tat die Einbeziehung in Projekte, was zur Verbesserung der Synergien und zur Vereinfachung des Technologietransfers führt, sodass die Verbreitung und die Analyse der Ergebnisse beschleunigt wird.
Das Netz von Beamten wird Verbindungsarbeit mit Forschungsinstituten in Rumänien und überseeischen Gegenspielern betreiben.
Das Netz von Beamten wird Verbindungsarbeit mit Forschungsinstituten in Ungarn und mit überseeischen Gegenspielern betreiben.
das Netz von Innovation Relay Centres in Europa, das Unternehmen spezialisierte regionale Dienste, einschließlich die Partnersuche, bietet;
Das Netz will europäische Forschungsprojekte und KMU über die praktische Anwendung der STEP-Technologie informieren.
Das Netz wird die gewonnen Ergebnisse aus den verschiedenen Modellen verbreiten und sie auf spezifische Muskelpathologien beim Menschen anwenden.
Das Netz wird die notwendige kritische Masse bieten, um sich der globalen Konkurrenz zu stellen."
Das Netz wird in vier Tätigkeitsbereichen organisiert - Saatsammlung, Kuration, Datenmanagement und Verbreitung.
Das Netz wird neun Forschungscluster koordinieren, die sich mit der auf Chips integriert...
"Das Netz wird umfassende Weiterbildungen auf allen Stufen, von Grundkursen für Experimentatoren bis hin zu Kursen für Bioinformatik-Fachleute anbieten", fügte Professor Tramontano hinzu.
Das Netz wird von GD XIII (Telekommunikation, Information und Nutzung der Forschungsergebnisse) der Europäischen Kommission geleitet und fällt in den Rahmen des gemeinschaftlichen INNOVATION-Programms.
Das Netz wurde vom spezifischen FTE-Programm im Bereich Humankapital und Mobiltät (HCM) finanziert, das nun vom Programm für die Ausbildung und Mobilität von Forschern (TMR) abgelöst worden ist.
Das Netzwerk aus regionalen Informationsknotenpunkten wird auf dem vorhandenen Netzwerk der Regionalstellen des AEER (Russian Association for Engineering Education, russischer Verband für Ingenieursausbildung) gründen.
Das Netzwerk berücksichtigt alle Aspekte von Asthma und Allergien, unter anderem auch die genetische Veranlagung, klinische Therapien, Umweltaspekte und soziale Ursachen.
Das Netzwerk bestand aus europäischen und internationalen Konsortien aus allen EU-Ländern sowie Serbien, Ägypten und Vietnam.
Das Netzwerk besteht aus sechs Einrichtungen: dem Institut für Humanwissenschaft und dem Institut für biomedizinische und Molekularwissenschaft der Universität Surrey (VK), der Universität Helsinki (Finnland), der Freien Universität Brüssel (Belgien), dem Max-Planck-Institut (Deutschland) sowie der Universität Zürich (Schweiz).
Das Netzwerk betrachtet derzeit die Bereiche Benchmarking, Verfahren und geeignete Praktiken und nach der Koordinierung der Forschungsprogramme werden gemeinsame Initiativen der nächste Schritt sein.
Das Netzwerk bietet Informationen über Forschung in Europa, EU-Forschungspolitik und Fördermöglichkeiten.
"Das Netzwerk bietet Nachwuchswissenschaftlern eine Basis für einen erfolgreichen Karrierestart dank der international vernetzten Ausbildung", erklärte Projektkoordinatorin Dr. Nicole Schmidt vom Leibniz-Institut für Meereswissenschaften (IFM-GEOMAR) in Kiel, Deutschland.
Das Netzwerk bietet teilnehmenden Ärzten und Wissenschaftlern aus Deutschland und angrenzenden Ländern einen Wettbewerbsvorteil."
Das Netzwerk CityBee soll aus festen und mobilen Einheiten und einem Kontrollzentrum bestehen.
Das Netzwerk der Verbindungsbüros für Forschung und Technologie ermöglicht es den KMU [kleinen und mittleren Unternehmen], einen wesentlichen Beitrag hierzu zu leisten."
Das Netzwerk Enterprise Europe, so berichtet Alain Brasseur, stütze sich auf die Errungenschaften der Innovation Relay Centres (IRC) und der Euro Info Centres (EIC), gehe aber noch einen Schritt weiter.
"Das Netzwerk ERA-MORE hat seinen Ursprung in der Verpflichtung der europäischen Staats- und Regierungschefs aus dem März 2000, die verbleibenden Hindernisse für die Mobilität der Forscher in Europa zu erkennen und dringend Lösungen für ihre Beseitigung zu finden", erklärte der EU-Forschungskommissar Philippe Busquin.
Das Netzwerk ERA-MORE ist Teil der immer zahlreicher werdenden Dienststellen der Kommission zur Unterstützung der Mobilität der Forscher in der EU; dazu gehören auch das Mobilitätsportal für Forscher und neue Wissenschaftsvisa für Forscher aus Drittländern.
Das Netzwerk erhält Fördermittel aus dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU.
Das Netzwerk ermöglichte die Überbrückung großer Distanzen zwischen den Benutzern, ebenso wie die Nutzung automatisch gewählter alternativer Pfade.
Das Netzwerk finanzierte außerdem im Rahmen seines Kurzzeit-Austauschprogramms über 20 Doktoranden und Postdoktoranden.
Das Netzwerk "Food Innovation Network Europe (FINE)" ist eine auf zwei Jahre angelegte Studie, an der eine Reihe von Akteuren aus Lebensmittel-Clustern aus ganz Europa beteiligt sind: Ostniederlande (Food Valley), Schottland, Flandern (Belgien), Rogaland (Norwegen), Wielkopolska (Polen), Emilia-Romagna (Italien), Kastilien-León (Spanien) und Öresund (Dänemark und Schweden).
Das Netzwerk FOODSEG 2014+ erhofft sich, Zusammenarbeit, Technologietransfer und gemeinsame Forschungsprojekte zu initiieren, und dient auch als Plattform zur Verbreitung der Projektergebnisse.
Das Netzwerk FOODSEG 2014+ ist eine Nachfolgeaktion des EU-finanzierten Projekts und konzentriert sich darauf, Experten an der gesamten Lebensmittelkette zu beteiligen.
Das Netzwerk fördert acht Doktoranden und zwei Postdoktoranden an neun Partnerorganisationen in Europa; die Arbeiten werden zum größten Teil am Europäischen Zentrum für Kernforschung (CERN) durchgeführt.
Das Netzwerk förderte die verstärkte Kommunikation zwischen PV-Interessenvertretern durch die Organisation von Expertentreffen, Workshops und Symposien.
Das Netzwerk hat auch Kooperationsmechanismen mit anderen Regionen ausgebildet, wodurch das Netzwerk, so Campolargo, auch "als Katalysator für die internationale Zusammenarbeit in der Forschung fungieren" könne.
Das Netzwerk hat Bandbreiten bis zu 40 Gigabit pro Sekunde (Gbps) zu bieten.
"Das Netzwerk hat drei Forschungsthemen bestimmt, die mit der Sicherung des freien Handels in Zusammenhang stehen: die Auswirkung von Lebensmitteln auf die Gesundheit, die Rückverfolgbarkeit von Lebensmitteln durch die gesamte Lebensmittelkette hindurch sowie Methoden zur Feststellung von Schadstoffen.
Das Netzwerk hat sich u.a. mit folgenden Hauptthemen befaßt:
Das Netzwerk "hätte vor 10 oder 20 Jahren eingeführt werden sollen, aber wir waren noch nicht so weit und hatten noch nicht die hochmodernen Therapien", erklärte Professor Straub gegenüber der BBC.
Das Netzwerk ist für vier Jahre, bis März 2009, geplant.
Das Netzwerk konzentriert...
Das Netzwerk konzentriert sich hauptsächlich darauf, Informationen zu Finanzierungsmöglichkeiten bereitzustellen, die kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) zur Verfügung stehen.
Das Netzwerk konzentriert sich sowohl auf die Verbraucher als auch die Hersteller, und "die Ergebnisse aus verschiedenen Untersuchungen von Phytoöstrogenen werden verwendet, um die Sichtweisen und Bedürfnisse der Verbraucher zu verstehen".
Das Netzwerk konzentriert sich vor allem auf das technologisch gestützte Lernen für den Beruf.
Das Netzwerk muss in seiner Leistungsfähigkeit skalierbar sein, da es mehr Peer-to-Peer-Verbindungen geben wird.
Das Netzwerk NeuroPrion wurde mit EU-Mitteln in Höhe von 14,4 Millionen versehen.
Das Netzwerk setzt sich aus 14 Partnern aus zehn Ländern zusammen und wird sich auf die wichtigsten Nutztierarten einschließlich Nutzfische konzentrieren.
Das Netzwerk soll außerdem einen Beitrag zum Entwurf künftiger Generationen von Kernkraftwerken leisten.
Das Netzwerk soll den Wissensaustausch erleichtern, die Zusammenarbeit fördern und gemeinsame Aktionen zwischen Mitgliedsregionen anregen.
Das Netzwerk soll eine kohärente Plattform für Europas epigenetische Forschungsgemeinschaft über die kommenden fünf Jahre darstellen.
Das Netzwerk soll über die Grenzen der Forschungsgemeinschaft hinausreichen und sich auch auf Nichtregierungsorganisationen (NRO), politische Entscheidungsträger und die Medien erstrecken.
Das Netzwerk-System bedeutet, dass die Spieler nicht unbedingt alle um einen Tisch sitzen müssen, wenn sie spielen möchten.
Das Netzwerk umfasst etwa 200 bezeichnete Mobilitätszentren.
Das Netzwerk umfasst insgesamt 17 Teleskope, die Internauten weltweit unter Beobachtung haben werden.
Das Netzwerk umfaßt fünf Labors in Italien, drei in Frankreich, drei in Deutschland, zwei in Spanien und eins im Vereinigten Königreich.
Das Netzwerk unter der Koordination von Professor Ruggero Pardi des wissenschaftlichen Instituts San Raffaele wird 150 Forscher und Hochschulabsolventen aus fünf EU-Staaten sowie der Schweiz und Israel umfassen.
Das Netzwerk untersucht sämtliche Aspekte allergischer Erkrankungen in einem multidisziplinären Ansatz, um die Mechanismen von Allergien besser zu verstehen und die Allergieforschung in Europa zu harmonisieren.
Das Netzwerk vereint Astronomen aus Deutschland, Spanien, der Ukraine und dem Vereinigten Königreich.
Das Netzwerk vereint führende europäische Universitäten und Akteure aus der Industrie, etwa das Barcelona Supercomputing Center in Spanien, die Technische Universität Delft in den Niederlanden, Thales SA in Frankreich, das IBM Haifa Research Lab in Israel sowie Arm Ltd im Vereinigten Königreich.
Das Netzwerk von FOODSEG umfasst bestehende europäische und internationalen Konsortien aus allen EU-Ländern sowie aus Serbien, Ägypten und Vietnam.
Das Netzwerk von Kontaktstellen und die acht regionalen Förderzentren, die ebenfalls im Rahmen des Projekts aufgebaut wurden, wollen eines der Haupthindernisse für eine sibirische Beteiligung am Rahmenprogramm angehen: die aus Sicht der Forscher in der Region komplexen EU-Verfahren.
Das Netzwerk will bestehende Lücken zwischen Forschung, Industrie und privaten Investitionen schließen.
Das Netzwerk will Themen bestimmen und kooperative Lösungen entwickeln und so auf die Rechtsvorschriften der 2006 in Kraft getreten RoHS-Richtlinie (Beschränkung der Verwendung bestimmter gefährlicher Stoffe in Elektro- und Elektronikgeräten) reagieren.
Das Netzwerk wird dann automatisch zur besten zu einem bestimmten Zeitpunkt verfügbaren Kommunikationstechnologie wechseln", so Javaudin.
Das Netzwerk wird gegebenenfalls eine Sicherheitskontrolle gegen unbefugten Zugriff und Gebührenmechanismen für die Wiedergewinnung von Bildern nach Genehmigung bereitstellen.
Das Netzwerk wird in Cluster unterteilt, und es wird ein Multi-Cluster-Netzwerk/eine Transportschicht eingerichtet.
Das Netzwerk wird seine Anstrengungen auf die Entwicklung von Solarzellen auf Kesteritbasis richten.
Das Netzwerk wird ständig erweitert und umfasst augenblicklich über 60 Zentren in mehr als 20...
Das Netzwerk wurde anhand von sechs Konferenzen strukturiert, die sich auf verschiedene Aspekte des Benchmarking konzentrierten, wie z.B. Bestimmung von Indikatoren und Grundsätze des Benchmarking.
Das Netzwerkkonzept wurde auch im Kontext der Forschungsrahmenprogramme der Europäischen Kommission angesprochen.
Das neu eingeführte Tool des Projekts – http://www.renewit-tool.eu/ (jetzt online) und kostenlos zu nutzen – richtet sich an die Betreiber von Rechenzentren, Planer und andere Interessengruppen, die neue Anlagen errichten und bereits bestehende mit energieeffizienten Maßnahmen und erneuerbaren Energiequellen sanieren wollen.
Das neu eingerichtete Netzwerk wird 24 Doktoranden und Post-Doktoranden mit finanziellen Mitteln für die Schulung in diesem Forschungsbereich in akademischen Einrichtungen außerhalb ihres Herkunftslandes ausstatten.
Das neu entdeckte antibiotische Molekül besitzt zwei "Köpfe", die an separate Bindungsstellen des DNA-Gyrase-Enzyms passen.
Das neu entdeckte System ist umkehrbar: Wird Coronen (ein prozyklischer aromatischer Kohlenwasserstoff) als zweites Gastmolekül hinzugefügt, wird das zweischichtige Netzwerk einschließlich der Fußballmoleküle durch ein einschichtiges Netzwerk aus Tetracarboxylsäure mit bewegungsunfähigem Coronen in den Poren ersetzt.
Das neu gestartete CloudWATCH-Projekt befasst sich mit den Fallstricken des EU-weiten Cloud-Computing durch Bereitstellung von Standards und bewährten Praktiken für Dienstleister und Nutzer in ganz Europa.
Das neuartige Gerät könnte in der Automobilindustrie sowie in Mobilfunkgeräten, in der Robotik und anderen Anwendungen eingesetzt werden.
Das neuartige Konzept wurde während der Projektvorbereitung entworfen, und die grundlegende Idee wurde sowohl durch Modellierung als auch durch erste experimentelle Tests validiert.
"Das Neue an dieser Arbeit ist, dass wir den Kohlenstoffkreislauf in unser Modell integriert haben, um die Emissions-Daten zu erhalten", erklärt der Autor Erich Roeckner vom Max-Planck-Institut für Meteorologie in Hamburg, Deutschland.
Das neue Arbeitsdokument bestätigt das Konzept, die Struktur des Programms auf sechs Hauptprogrammen zu basieren, das in der im Juli 1996 verabschiedeten Kommunikation "Die Zukunft erfinden" umrissen ist.
Das neue Arbeitsprogramm, das für alle für 1997 geplanten Aufforderungen gilt, berücksichtigt Entwicklungen der Informationsgesellschaft seit Beginn des gegenwärtigen ESPRIT-Programms im Jahre 1994 sowie spätere Änderungen in den Benutzeranforderungen.
Das neue Arbeitsprogramm führt 21 Bereiche auf, von bewährten Regulierungsmethoden bis hin zur Validierung von Alternativmethoden, deren Erforschung für die nächsten fünf Jahre geplant ist.
Das neue Biopsiemodul bietet eine höhere Genauigkeit als übliche bildgestützte Biopsiesysteme, um die gezielte Probenahme von kleinen Tumoren zu ermöglichen.
Das neue Boeing-Flugzeug wird, wie der Airbus A380, ein herkömmlicher Jet sein, allerdings mit modernster Technik ausgestattet und einem Design, das der neuesten Forschung entspricht.
Das neue Buch "The Power of Open" enthält viele Beispiele von Projekten und Einzelpersonen aus der ganzen Welt, deren Arbeiten dank Creative Commons einer breiten Leserschaft zugänglich gemacht werden konnten.
Das neue Büro wird Studien unter Wasser koordinieren und die Entscheidungen des Vorstands zur Leitung des Programms vorbereiten.
"Das Neue daran ist nicht, dass wir neue Produkte einsetzen; wir versuchen, Produkte zu verwenden, die sich bereits auf dem Markt befinden, und wir erstellen Software, mit der diese unterschiedlichen Geräte zu einem einzigen System miteinander verbunden werden können, so dass man nur ein System benötigt", fügte er hinzu.
Das neue Design ist dazu in der Lage, der steigenden Anzahl von Fluggästen gerecht zu werden, während die Anzahl der Flüge gleich bleibt.
Das neue Design ist nur ein erster Schritt zur Verbesserung des Dienstes.
Das neue Diagnosewerkzeug wird auch eine eingebettete Kommunikationstechnologie enthalten, die die direkte Speicherung der Ergebnisse in den elektronischen Patientendaten ermöglicht.
Das neue elektronische Vorschlags- und Einreichungssystem (Electronic Proposal and Submission System - EPSS) enthält ein eingebautes Validierungsinstrument, das sowohl dem Antragsteller als auch dem Bewerter eine Menge Zeit sparen wird.
Das neue EU-finanzierte Projekt SODISWATER zielt auf die Gewinnung von sauberem Trinkwasser für Menschen in Entwicklungsländern anhand einer einfachen, kostengünstigen Methode ab.
Das neue Formgedächtnismaterial ermöglicht es dem Kunden, modische Schuhe zu kaufen, die ergonomisch, bequem und maßgefertigt sind.
Das neue Forschungszentrum soll 2012 seine Pforten öffnen.
Das neue Forschungszentrum wird vorrangig toxische Substanzen und deren Auswirkungen analysieren.
Das neue Gen ist an der Herstellung von Mikro-RNA (miRNA) beteiligt, d.h. kleiner Ribonukleinsäure (RNA)-Moleküle, die die Aktivität einzelner Gene durch An- und Ausschalten regeln und bereits in früheren Studien mit der Suppression von Tumoren in Zusammenhang gebracht wurden.
Das neue Gen stammt von einem "springenden Gen", das erstmals im Genom eines primitiven Säugers vor mehr als 150 Millionen Jahren auftauchte.
Das neue Gerät besteht aus einer Matrix mit fast 800 000 programmierbaren Mikrospiegeln.
Das neue GÉANT-Netz wird gegenüber dem Netz, das sich aus dem GN1-Projekt des RP5 ergeben hat, einen bedeutenden Fortschritt darstellen, und zwar in Bezug auf Dienste, angeschlossene Gemeinschaften, geografische Abdeckung, Bandbreite und Fähigkeit zur Übernahme wichtiger neuer Technologien.
Das neue Handbuch beginnt mit einem Kapitel, in dem der rechtliche Rahmen und die Umsetzung der relevanten europäischen Gesetzgebung beschrieben sind.
Das neue Informationspaket löst das alte ab und gilt für die Aufrufe zur Vorschlagseinreichung vom 15. März und 15. September 1996.
Das neue Informationspaket unterteilt sich in zwei getrennte Komponenten, die sic...
Das neue Informationspaket unterteilt sich in zwei getrennte Komponenten, die sich einerseits mit dem JOULE-Teil des Programms (FTE-Aktionen) und andererseits dem THERMIE-Teil (Demonstrationsprojekte) befassen.
Das neue Institut für Systeme, Informatik und Sicherheit wird seinen Sitz in Ispra, Italien, haben und sollte die Effizienz im gesamten Bereich der durchgeführten Tätigkeiten verbessern.
Das neue Integrierte Projekt wird sich mit den Vorgängen im Container, der Verpackung und dem Abfall selbst beschäftigen, während frühere Forschungsprojekte andere Aspekte des Vorschlags beleuchtet hatten.
Das neue Interesse an diesen Regionen werde nicht nur durch niedrige Kosten geweckt, sondern auch durch das vorhandene Fachwissen, "das genauso gut, wenn nicht besser" sei.
Das neue Interface wird Forschern außerdem ermöglichen, den Konsum von Lebensmitteln und bioaktiven Verbindungen bei Erwachsenen im Vereinigten Königreich, Irland und Spanien einzuschätzen, um zu bestimmten, ob die für den beworbenen Effekt zu verzehrenden Mengen bei den gegebenen Ernährungsgewohnheiten realistisch erreichbar sind.
"Das neue Knochenimplantat würde im Vergleich zu Metallimplantaten einige Vorteile bieten.
Das neue Konzept stützt sich auf drei Hauptkomponenten:
Das neue LT-SOFC Tri-Generation-System auf dem Prüfstand
Das neue Material bietet eine 40-jährige Lebensdauer und keine zusätzlichen Kosten für die Hersteller.
Das neue Material hat ein großes Potenzial, nicht zuletzt deshalb, weil es bei einer Temperatur oberhalb des absoluten Nullpunkts supraleitend ist: Das mit Gallium dotierte Germanium wird schon bei rund 0,5 Kelvin supraleitend.
Das neue mathematische Modell geht von drei Stufen im Erhitzungsprozess aus.
Das neue Medikament, das mit Unterstützung der EDTCP entwickelt wurde, konnte diese Probleme bewältigen.
Das neue Modell bietet den Ingenieuren die Möglichkeit, die Delamination genauer unter Kontrolle zu bekommen, und könnte die Entwicklung dehnbarer Elektronik mithilfe der Blasenbildung des Materials erheblich erleichtern.
Das neue Modell sagt erfolgreich die Größe der Blasen voraus, die unter bestimmten Bedingungen ausgebildet werden.
Das neue Modell stellt nur eine Vereinfachung dar, warnen die Autoren, keine sichere Vorhersage.
Das neue Modell wird das Testen potenzieller Impfstoffe gegen die tödliche Krankheit erleichtern.
Das neue MTP II-Projekt soll die bereits ausgeführten Arbeiten nicht nur fortsetzen, sondern erweitern.
"Das neue Netz wird den Onlinezugang für Wissenschaftler verbessern, was für eine umfassende Beteiligung und Integration der Forschung der Balkanländer in den Europäischen Forschungsraum [EFR] unerlässlich ist", sagte das für Unternehmen und die Informationsgesellschaft zuständige Kommissionsmitglied Erkki Liikanen am 9. Januar.
Das neue Pflanzsystem besteht aus einem kartierenden unbemannten Luftfahrzeug (unmanned aerial vehicle, UAV), einem pflanzenden UAV und einer Software für maschinelles Lernen.
Das neue professionelle Lerncluster (PRO-LC) vereint ein Exzellenznetz (NoE), drei Integrierte Projekte (IP) und mehrere kleinere spezifische gezielte Forschungsprojekte (STREP), die alle unter dem Bereich "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert werden.
Das neue Programm, das Anfang 1999 anlaufen soll, ist das erste Programm, das spezifisch auf die Erfüllung der Erfordernisse der europäischen Bürger und von Europas Industrie abstellt.
Das neue Programm läutet mit der Einrichtung des Europäischen Forschungsrats, die von Schavan besonders begrüßt wurde, außerdem den Beginn einer neuen Ära für die Grundlagenforschung in Europa ein.
Das neue Programm müsse den Beitrag anerkennen, den die KMU zur Innovation in Europa gemeinhin leisten können.
Das neue Programm müsse die Geschwindigkeit seiner Vorgänge und Verfahren beschleunigen und einer großen Vielfalt von Technologien gegenüber offen sein.
'Das neue Programm wird sich auf diejenigen Teile des Marktes für digitale Inhalte konzentrieren, die in Europa deutlich fragmentiert sind und in denen die Marktkräfte allein bisher nicht ausgereicht haben, um für Wachstum zu sorgen.
Das neue Programm wird sich auf zentrale Bereiche konzentrieren, in denen Europa einen Wettbewerbsvorteil und etablierte Stärken besitzt: Kommunikation, Elektronik und Photonik sowie Softwaresysteme und -architektur.
Das neue Programm zielt darauf ab, die Forschung durch eine Verbesserung der Grundlagen europäischer Wettbewerbsfähigkeit mit der Perspektive der anhaltenden Entwicklung in den Dienst der Menschen zu stellen.
Das neue Projekt, das ab Januar 2016 laufen soll, wird ebenfalls von TOXBANK profitieren können, da sich einige TOXBANK-Partner daran beteiligen und ihre Erfahrung und Ressourcen miteinbringen werden.
Das neue Projekt will einen der weltweit größten integrierten Kataloge genetischer Variationen schaffen.
Das neue Rahmenprogramm basiert in erster Linie auf vier Prinzipien: Förderung wissenschaftlicher Spitzenleistungen, Konzentration auf eine begrenzte Zahl von vorrangigen Themen mit echtem europäischen "Mehrwert", Strukturierung und Integration der Maßnahmen auf europäischer und einzelstaatlicher Ebene und Vereinfachung der Verfahren.
Das neue RP7-Portal bietet potenziellen Teilnehmern darüber hinaus Kontaktangaben zu Unterstützungseinrichtungen, beispielsweise zu den kürzlich ernannten Nationalen Kontaktstellen (NKS) in jedem EU-Mitgliedstaat und den assoziierten Ländern sowie zu einem Netzwerk der Verbindungsbüros.
Das neue Softwaretool kann Symmetrien und geometrische Muster im Artefakt erkennen und bietet auf Basis dieser Informationen logische Lösungen an, um die Lücken zu schließen und so zur Restaurierung beizutragen.
Das neue System besteht aus einem modularen Boden, auf den die Frachteinheiten - Paletten, Container, Kisten usw. - gestellt werden, bereit für automatisches Schieben in einen Güterwaggon zum Beispiel, oder mechanisches Schieben von einem Transportmittel zum anderen, wie an den Docks.
„Das neue System g.Nautilus zur drahtlosen Erfassung von Biosignalen sowie intendiX, ein vollständiges und kompaktes BCI-System für den Alltag der Patienten, stehen den Endnutzern zur Verfügung.
Das neue System, i-Ship genannt, verbindet Schiffe, Betreiber und Meldestellen über ein kollaboratives Meldesystem auf Basis des Internets, das bessere Transparenz und Geschwindigkeit bietet.
Das neue System ist bereits auf dem Markt erhältlich und funktioniert sehr effektiv bei der Lösungsfindung für Verpackungsprobleme, vor denen sehr viele Unternehmen stehen.
Das neue System ist zwar nicht so intelligent wie das menschliche Gehirn, aber es wird auch nie müde oder abgelenkt.
"Das neue System macht viele der elektronischen Schalter und Verstärker überflüssig, die gegenwärtig in Netzwerken verwendet werden.
Das neue System, mit dem sowohl Kosten als auch Gewicht gesenkt werden sollen, wird innerhalb der nächsten drei Jahre auf den Markt gebracht.
Das neue System verfügt nicht nur über das Potential, die Standfestigkeit alter Strukturen zu überwachen und somit Leben zu retten, sondern hilft auch dabei, schon beim Bau Kosten einzusparen.
Das neue System wird die Weitergabe von Informationen an Bord und folglich auch die gesamte maritime Sicherheit verbessern.
Das neue Testsystem wird weitaus kosteneffektiver sein.
Das neue Testverfahren arbeitet mit menschlichen Nabelschnurblutzellen und Knochenmarkkulturen von Mäusen.
Das neue Tool wird visuelle, schematische Darstellungen naturwissenschaftlicher Prinzipien und technischer Vorgänge hervorheben.
Das neue Tool zur Einreichung bietet eine Online-Hilfestellung und ermöglicht eine schnellere Verbreitung der öffentlichen Ergebnisse.
Das neue Verfahren, bei dem die Ergebnisse einfacher und kostengünstiger mit dem bloßen Auge abgelesen werden können und das in Zukunft kommerzialisiert werden könnte, hat auch positive Ergebnisse bei ähnlichen Früherkennungstest für verschiedene Arten von Krebs geliefert.
Das neue Verfahren deutet unter anderem auf einen ausgeprägten Genfluss von Nordeuropa Richtung Ostsibirien hin.
Das neue Verfahren dreht sich um das Konzept der Zirkularität.
Das neue Verfahren erfordert nur einen Bruchteil des Raumes, den eine herkömmliche Stranggussstraße einnimmt.
Das neue Verfahren ist eines der Ergebnisse des Projekts BIOCOP ("New technologies to screen multiple chemical contaminants in foods"), das mit 9,62 Millionen EUR unter dem Themenbereich "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU gefördert wurde.
Das neue Verfahren umfasst eine zusätzliche Überprüfung der Auswirkungen der Vereinbarung, bevor ein drittes Diskussionspapier veröffentlicht wird.
Das neue Verfahren wurde demonstriert, um sowohl die Fertigungszeiten als auch die Produktionsemissionen für Gelcoats zu reduzieren.
Das neue "Visionsdokument" stellt die Hoffnungen der Europäischen Technologieplattform für fossile Brennstoffe einsetzende Nullemissionskraftwerke (ZEP) heraus.
Das neue Wirkstofftransportsystem verspricht eine sicherere, wirksamere Tumorbehandlung mittels photodynamischer Therapie (PDT).
Das neue Wissen öffnet die Tür für Nanoschichten, die bei der Entwicklung der molekularen Elektronik und ultradünner Materialien zum Einsatz kommen, die auf ausgerichtete Moleküle angewiesen sind.
Das neue Wissen über den hMPO-vermittelten biologischen Abbau dieses Materials bereitet den Weg für seinen Einsatz in biomedizinischen Anwendungen wie etwa den Transport von Medikamenten, "wenn dieses in angemessenen und sofort abbaubaren Konzentrationen verwendet wird."
Das neue, zahlreiche Projekte beinhaltende Programm wurde unter der Leitung des für Forschung zuständigen Kommissionsmitglieds Philippe Busquin und des neu ernannten Generaldirektors für Forschung Barry McSweeney aufgestellt.
Das neue Ziel besteht darin, CWS auf ein Softwaremodul zu reduzieren, das einem bordeigenen GPS-System hinzugefügt werden könnte.
Das neugegründete niederländische Unternehmen Sparked rüstet beispielsweise Rinder mit drahtlosen Sensoren aus, die mit dem Internet verbunden sind.
Das Neugene-Projekt erhielt Mittel aus dem Bereich "Gesundheit" des Siebten EU-Rahmenprogramms für Forschung.
Das NEUGRID-Konsortium hat bereits an einer Vielzahl von Workshops, Konferenzen, Kongressen und Meetings zur Verbreitung des Projekts teilgenommen.
Das Neunauge ist schon sehr alt: Es entwickelte sich vor 560 Millionen Jahren, als es aus der Hauptevolutionslinie der Wirbeltiere ausscherte.
Das Neuroblastom ist die häufigste Form solider Tumoren bei Kindern und verantwortlich für 15 % aller Todesfälle bei unter 15-Jährigen, wobei nur 30 % die Stufe 4 (Metastasierung) überleben.
Das NEUROCYPRES-Projekt hofft nun, diese Arbeit voranzutreiben und die grundlegenden Mechanismen der Funktionsweise der Rezeptoren zu enthüllen und damit neue Wege einer rationellen Arzneimittelgestaltung (Rational Drug Design) zu erschließen.
Das NEUROINT-Projekt wird im Dezember 2014 abgeschlossen.
Das NEUROINT-Team nutzt ein umfassendes Forschungsprogramm, um herauszufinden, wie Regelmäßigkeiten aus der jüngsten Vergangenheit kodiert werden und wie sie prädiktive Codes zukünftiger Zustände hervorrufen.
'Das NeuroPrion Netzwerk für Exzellenz ist als Teil des europäischen Forschungsraums der nächste logische Schritt.
Das NEUROPROBES-Konsortium besteht aus 14 Partnern, die sich mit Forschungen zur Entwicklung einer Systemplattform beschäftigen, mithilfe derer eine Vielzahl an innovativen Diagnostika und therapeutischen Maßnahmen zur Behandlung und zum wissenschaftlichen Verständnis des Gehirns und die damit verbundenen Krankheiten möglich werden.
Das NEUROSTEMCELL-Konsortium besteht aus Experten aus Dänemark, Frankreich, Deutschland, Italien, Schweden, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten.
Das NEuroStemCell-Konsortium ist ein Zusammenschluss führender europäischer Wissenschaftler aus der experimentellen und klinischen Forschung, die gemeinsam die Erfolgschancen für eine Stammzelltherapie zur Heilung von Parkinson und Chorea Huntington deutlich verbessern wollen.
Das Neuseelandprogramm wird sich auch auf Forstwirtschaft konzentrieren.
Das neuseeländische Interesse an wissenschaftlicher Zusammenarbeit ist so groß, dass dessen Abdeckung schwierig für sie war.
Das neuseeländische Ministerium für Forschung, Wissenschaft und Technologie verfügt über eine Strategie für die Verstärkung der internationalen Forschungsverbindungen.
Das NEWS-Projekt wurde im Rahmen des Programms "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) initiiert.
Das NF-kB, so die Forscher, stellt als Reaktion auf eine Verletzung oder Entzündung die Produktion von Proteinen ein und fördert deren Abbau, was zu einem Verlust an Muskelmasse führt.
Das NFBC ist ein Teilnehmer an verschiedenen EU-finanzierten Projekten über Milchsäurebakterien (Lactic Acid Bacteria, LAB), die alle in das sogenannte STARLAB-Konsortium integriert sind.
Das "Nicht starre Modell der Erdnutation", das von ihrem Konsortium aufgestellt wurde, hat die Genauigkeit der Messungen der Erdrotation im Weltraum von wenigen Metern auf wenige Zentimeter verbessert, was bedeutende Auswirkungen auf die Effizienz globaler Ortungs- und Navigationssysteme wie z.B. des europäischen Galileo-Systems haben wird.
Das niederländische MdEP Johanna Boogerd-Quaak griff das Thema auf und wies darauf hin, dass die Untersuchung der verschiedenen Ansätze in Europa von entscheidender Bedeutung sei, um gegen die Krankheit vorzugehen.
Das niederländische MdEP Ria Oomen-Ruijten war der Meinung, dass auch weitere Forschung zu den Gründen dafür notwendig sei, warum Statistiken zufolge einige europäische Länder höhere Inzidenzraten haben als andere.
Das NIH (National Institutes of Health), die nationale Gesundheitsbehörde in den USA verfügt für 1999 über einen erhöhten Haushalt für HIV-Impfstoffarbeit, der allerdings prozentual nur einen kleinen Anteil seines gesamten AIDS-Haushalts ausmacht, und hauptsächlich der Grundlagenforschung und nicht der Produktentwicklung dient;
Das NIMcube-Konsortium, dem Partner aus Israel, Schweden, Deutschland und dem VK angehören, untersucht Methoden für das Management der immateriellen Wirtschaft und insbesondere, wie man die Verschwendung von Wissen verhindern kann.
Das Nitrid wurde während der Synthese durch ein schwach gebundenen Natrium-Kation (positiv geladene Ionen) stabilisiert, welches das Nitrid davon abhielt, mit anderen Elementen zu reagieren.
Das Niveau der Vorschläge im Programm "Zusammenarbeit" ist im Allgemeinen hoch und gefördert werden die besten Forscher.
Das NKS-Netzwerk bietet maßgeschneiderte Unterstützung in allen Sprachen der EU-Mitgliedstaaten und assoziierten Länder.
Das NMI3-Projekt, das sich mit Neutronenstreuung und Myonen-Spektroskopie befasst, wird vom ISIS koordiniert, das im Rutherford Appleton Laboratory angesiedelt ist.
Das noch bis Juli 2016 laufende MACUMBA-Projekt hat zum Beispiel dazu beigetragen, neue Wege zur Kultivierung von Meeresmikroorganismen in konventionellen und extremen Lebensräumen und zur Steigerung ihrer Wachstumseffizienz zu finden.
Das NOPOOR-Team setzt sich aus Forschungsteams aus 17 Ländern zusammen, und zehn dieser Gruppen stammen aus Entwicklungs- und Schwellenländern in drei Regionen (Lateinamerika, Subsahara-Afrika und Südasien).
Das "Nordic Centres of Excellence Programme" konzentriert sich auf grundlegende Naturwissenschaften im Bereich globaler Wandel, insbesondere auf atmosphärische Prozesse, ozeanographische Prozesse und Ökosystem-Prozesse unter Einfluss des Klimawandels.
Das nordirische MINEit-Projekt hatte unter dem RP4 am MIMIC-Projekt teilgenommen, und die University of Ulster, aus der das Spinoff-Unternehmen MINEit hervorgegangen ist, ist immer noch am Projekt CERENA unter dem IST-Programm im RP5 beteiligt.
Das NORRIS-Projekt umfasst die Regionen Nord-Ungarn und Kosice in der östlichen Slowakei.
Das norwegische EFR-Forum, das im Jahr 2003 eingerichtet wurde, um einen Treffpunkt für Teilnehmer zu schaffen, wo diese Vorschläge für eine Integration und Struktur innerhalb des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) machen können, konzentriert sich jetzt auf das Vorbringen von Vorschlägen zum RP7 während des Entscheidungsfindungsprozesses der EU.
Das norwegische Mobilitätsportal ist ein wichtiger Schritt zur Stärkung dieser Zusammenarbeit."
Das NOSHAN-Projekt ist bereits abgeschlossen, doch das Projektteam hofft nun, seine Arbeit fortführen zu können, um zu erforschen, wie diese Zusatzstoffe vermarktet und neue innovative Technologien auf dem Markt eingeführt werden könnten.
Das NoTube-Projekt erhielt 6,15 Mio. EUR des Gesamtprojektbudgets in Höhe von 9,25 Mio. EUR in Form von Forschungsmitteln des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7).
"Das NPI beschäftigt sich mit Prozessen, die in höheren Breitengraden an der Oberfläche stattfinden, damit wir den Modellierern die richtigen Formeln zur Verbesserung ihrer Modelle liefern können", so Professor Koç.
Das NPI ist an einer Reihe von Initiativen beteiligt, im Rahmen derer Informationen über die Arktis gesammelt werden, wie z.B. am EU-finanzierten DAMOCLES-Projekt ("Developing Arctic modelling and observing capabilities for long-term environmental studies"), bei dem dringend gebrauchte Daten zu den Umweltbedingungen in der Arktis und zu den Prozessen an der Meeresoberfläche erfasst werden, dort, wo sich Meer, Eis und Atmosphäre gegenseitig beeinflussen.
Das NRM-Projekt endet im Dezember 2005 und die Ergebnisse, die auf der Analyse von 35 Ländern und auf Meinungsumfragen unter Experten aus aller Welt basieren, werden im Rahmen der internationalen Konferenz "NanoSolution 2005" in Köln sowie auf acht nationalen Konferenzen in den Ländern der beteiligten Partner vorgestellt.
Das NRPB hat nun ein Buch mit dem Titel "European advances in radiological protectio...
Das NU-AGE-Team geht davon aus, dass Wissenschaftler, Industrie und Politik die Ergebnisse dieser Studie zu ihrem Vorteil nutzen können.
Das nun über den SCIMITAR-Server erhältliche Dokument "Wege für die Finanzierung der Kosten der Teilnehmer an Standardisierungsprozessen" erläutert die Funktionsweise.
Das nur 8 x 8 mm große Chip-Gehäuse ist das Ergebnis einer dreijährigen Forschungsarbeit von neun Partnern aus Wissenschaft und Industrie aus ganz Europa, die mit Finanzmitteln der Europäischen Kommission in Höhe von 3 Mio. EUR unterstützt wurden.
Das NUTRI-CARE-Projekt wird von der belgischen KU Leuven koordiniert und hat 2 500 000 EUR an EU-Finanzierung erhalten.
Das NUTRIMENTHE-Projekt, das voraussichtlich 2013 endet, wird an der Lösung dieses Problems arbeiten.
Das nächste Europäische Investitionsforum findet vom 25. bis 27. April 2001 in Mailand, Italien, statt.
Das nächste Forum für Innovative Unternehmen wird gemäß dem üblichen Rhythmus voraussichtlich in zwei Jahren stattfinden.
"Das nächste Mal, wenn Sie sich durch einen zähne Sonntagsbraten kämpfen, denken Sie daran, dass die Conodonten vor 500 Millionen Jahren die Werkzeuge für diese Arbeit entwickelt haben", so Dr. David Jones von der School of Earth Sciences in Bristol und ebenfalls Autor der Studie.
Das nächste Problem, mit dem sich die Arbeitsgruppe beschäftigte, war der Ausstoß von Schwefeloxid.
"Das nächste Projekt, parallel zu den Arbeiten in den Siedlungen, ist der Beginn der Ausgrabungen in den dazugehörigen Grabstätten.
Das nächste Rahmenprogramm muss auf zahlreichen Gebieten aktiv werden.
Das nächste Rahmenprogramm sollte auch die Grundlagenforschung, die technologische Basis für die Zukunft und die Förderung der Mobilität der Forscher nicht außer Acht lassen.
Das nächste Rahmenprogramm sollte die Forscher zu mehr Mobilität anregen und genauer ausgerichtete Kostenbeteiligungsmaßnahmen auf EU-Ebene fördern, und sein Schwerpunkt sollte nach Ansicht der Briten auf einer "kritischen Masse" in weltweit bedeutenden Bereichen von Wissenschaft und Technik liegen.
"Das [nächste] Rahmenprogramm sollte die Stellungnahmen des [Europäischen] Parlaments und der EGE berücksichtigen und alle Aktivitäten im Bereich des therapeutischen Klonens einstellen, bis wir über mehr Informationen verfügen", so die Kommission, welche die Debatte im VK aufmerksam verfolgt.
Das nächste Rahmenprogramm wird zweifellos Bestimmungen zur Förderung von Arbeiten in diesem Bereich enthalten.
Das nächste Treffen des ESA-Rats findet am 14. und 15. November diesen Jahres in Edinburgh satt.
Das nächste Ziel auf der Agenda ist die Optimierung des Sensorprototyps für die Kommerzialisierung und seine Vermarktung in der Aquakulturbranche.
"Das nächste Ziel besteht darin, die Peptidmikroarray-Technologie mit leistungsstarken markierungsfreien Technologien zu vereinen, welche die Interaktionen zwischen dem Peptidchip und anderen, dem Chip angebotenen Molekülen in Echtzeit erfassen und die Bestimmung der On- und Off-Raten sowie der Stärke der Interaktion gestatten, d. h. von Parametern, die von beträchtlichem Interesse für Biotechnologie, Medizin und Pharmazie sind.
Das nächste Ziel der Gruppe besteht nun darin, Superpositionen komplexerer Prozesse zu erreichen, um mehr über Kausalzusammenhänge in Erfahrung zu bringen.
Das nächste Ziel für das Konsortium aus Partnern aus Belgien, Frankreich, Polen, Spanien, Deutschland, Österreich, der Tschechischen Republik, der Ukraine und Russland ist die Anwendung der gleichen Methodik auf den Mars, wobei man sich Aufschlüsse darüber erhofft, warum der Schwesterplanet der Erde einen ähnlichen geschmolzenen Kern besitzt.
Das Oberflächenmuster eines Stempels wird in ein Material repliziert und formt so komplexe dreidimensionale Nanostrukturen, die in unterschiedlichen Materialien gebildet werden können.
Das oberste Ziel bestand darin, die Technologie sehr viel kostengünstiger zu machen, indem Prüfprozesse ermittelt werden, die komplexe Vorgänge bewältigen können.
Das oberste Ziel besteht darin, die Funktionstüchtigkeit unter realistischen Bedingungen nachzuweisen.
Das oberste Ziel besteht darin, organische Moleküle einzusetzen, um selektiv Metallionen aus der „Suppe“ radioaktiver Abfälle zu extrahieren, die radioaktiveren und giftigen Anteile herauszuangeln und den Rest zurückzulassen.
Das oberste Ziel der Forschungen über schwere atomare Unfälle ist, die Freisetzung radioaktiver Elemente in die Umwelt zu verhindern.
Das oberste Ziel ist nach Aussage von Dr. Hulmes ehrgeiziger, denn hier geht es um die Rekonstruktion der gesamten Hornhaut.
'Das oberste Ziel unserer Forschung ist daher der Versuch, den Gehalt an gesättigten Fettsäuren in Milch und Fleisch zu senken und dafür die CLA-Konzentration zu erhöhen.'
Das oberste Zielt von NOMAD, das bis 2013 laufen wird, ist die Entwicklung bahnbrechender Ansätze für die Steuerung magnetodynamischer Eigenschaften von nanometergroßen molekularen und metallischen Elementen.
Das Observatorium, eine Partnerschaft europäischer, nordamerikanischer und ostasiatischer Länder, wurde im März 2013 offiziell eingeweiht.
Das Observatorium wird Aufschluss über die Dynamik zukünftiger Gasausbrüche geben und zeigen, wie sich diese Ausbrüche auf das Tiefenwasser der Norwegischen See auswirken werden.
Das Observatorium wird vom Leibniz-Institut für Meereswissenschaften über das EU-Projekt TENATSO (Tropical Eastern North Atlantic Time-Series Observatory) und vom britischen National Environment Research Council kofinanziert.
Das ODIN-Projekt arbeitete gleichzeitig an der Entwicklung einer sicheren und wirksamen Strategie des öffentlichen Gesundheitswesens, um Vitamin-D-Mangel zu verhindern.
Das OF-Modell erklärt auch, warum Insekten bei Gegenwind ihre Flughöhe reduzieren: Der Gegenwind verringert die Geschwindigkeit des Insekts, deshalb sinkt es so lange, bis die Erde unter ihm wieder in der - laut OF-Steuerung - richtigen Geschwindigkeit vorbeizieht.
"Das offenkundige Problem ist: Was geschieht, wenn mehrere persönliche intelligente Räume zusammenkommen?
"Das offensichtlichste Hindernis, womit sich erklären lässt, warum die Verbraucher sich nur zögerlich für ein Elektrofahrzeug entscheiden ist das Kosten-Leistungs-Verhältnis, das im Vergleich zu herkömmlichen Fahrzeugen nicht sehr attraktiv ist", sagt Dr. Volker Scheuch, Forscher bei der deutschen Automobilelektrik-Gruppe Intedis.
Das offiziell im April 2010 beginnende Projekt wird Programme wie das Landschaftsschutzprogramm für England (Natural England's Environmentally Sensitive Area Scheme) sowie auch andere Projekte zum Hochwassermanagement ergänzen.
Das offiziell im Juni auslaufende Projekt hat bei der Bewältigung der Herausforderung der Softwaresicherheit geholfen.
Das OII will eine Vorreiterrolle in der europäischen Internet-Forschung einnehmen und dabei nicht nur mit anderen Lehr- und Forschungseinrichtungen, sondern auch mit der Wirtschaft und mit Behörden zusammenarbeiten.
Das OLAE + ERA-Net Plus-Netzwerk leistete einen wichtigen Beitrag zum verbesserten Einsatz von Ressourcen.
Das OLED-Display verfügt selbstverständlich auch über hohe Helligkeit und ausgezeichnete Farbwiedergabe.
"Das OLED100.eu-Forschungskonsortium hat eine wichtige Rolle dabei gespielt sicherzustellen, dass Europa eine führende Rolle in OLED-Technologie für Beleuchtungsanwendungen auch in der Zukunft spielen wird", sagt Dr. Stefan Grabowski, Senior Scientist bei Philips Research Laboratories in Aachen.
Das OLED100.eu-Team arbeitet seit drei Jahren an OLEDs unter der Leitung der Philips Technologie GmbH in Deutschland.
Das OMEGA-Projekt erhielt 12,41 Mio. EUR (Gesamtprojektkosten 19,13 Mio. EUR) Forschungsmittel im Unterprogramm "The network of the future" des Siebten EU-Rahmenprogramms für Forschung (RP7).
Das OMEGA-Team untersuchte ausgehend vom Home-Gateway, wo die Internetverbindung das Haus bzw. die Wohnung erreicht, auf welche Weise am besten Hochgeschwindigkeitsanbindungen für sämtliche Geräte im Gebäude zu realisieren sind.
Das OMEX-Team, an dem fast 40 Institutionen aus allen europäischen Atlantik-Anrainerstaaten beteiligt waren, untersuchte die äußerst produktiven Ökosysteme in den Randbereichen der Kontinentalsockel des Nordostatlantiks.
Das ONE-P-Projekt wird im rasant wachsenden Gebiet der organischen, auf Kohlenstoff basierenden Halbleiter beheimatet sein.
Das OneLab-Team hat ein Spin-off-Projekt mit EU-Mitteln, OpenLab genannt, ins Leben gerufen, das die wesentlichen Zutaten für eine offene, universelle und nachhaltige, große gemeinsame Versuchsanlage zusammenführt.
Das Online-Dashboard wäre der zentrale Mechanismus in einem einheitlichen System, mit dem die Bürger vor Gefahr gewarnt und mit den aktuellsten und relevanten Informationen für den Fall eines schweren Vorfalls versorgt werden sollen.
Das online Informationssystem MOBILISER wird dabei helfen, die Wirkungen dieser neuen Ansätze zu bewerten, und sie gegebenenfalls verbessern.
Das Online-Tool zur Nachhaltigkeit biobasierter Produkte „Biobased products sustainability tool“ wurde entwickelt, um veröffentlichte Daten über ökologische, umweltrelevante und sozioökonomische Auswirkungen zu sammeln.
Das Ontorule-Projekt erhielt im Rahmen des Themas "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU Finanzmittel in Höhe von 6,1 Mio. EUR (aus einem Gesamtprojektbudget von 10,2 Mio. EUR).
Das Ontorule-Projekt unterstützt die betreffenden Personen im Unternehmen bei der separaten Verwaltung und Pflege von Ontologien, Geschäftsregeln und Datenmodellen, ohne sich dabei Sorgen machen zu müssen, wie sie ihre Arbeit anderen vermitteln können.
Das OpenAIRE-Projekt erhielt 4,2 Millionen EUR des Gesamtprojektbudgets in Höhe von 5,0 Millionen EUR als Forschungsmittel unter dem Programm "Forschungsinfrastrukturen" des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7).
Das OPET-Netz ist eine Initiative der Europäischen Kommission, deren Ziel primär die Förderung der Marktpenetration durch erfolgreiche neue und innovative Energietechnologien und besonders Technologien ist, die sich im Rahmen des gemeinschaftlichen spezifischen FTE-Programmms auf dem Gebiet der nichtnuklearen Energie (JOULE/THERMIE) bewährt haben.
Das OPET-Netz könnte dafür sorgen, daß bestimmte Tätigkeiten aus dem Vorläuferprogramm Thermie (1990-1994) weitergeführt werden, und zwar im Programm Innovation und in Zusammenarbeit mit dem spezifischen Programm Joule-Thermie des Vierten Rahmenprogramms (Forschung und technologische Entwicklung, einschließlich Demonstration, im Bereich der nichtnuklearen Energien).
Das Optikdesign kann bei Limbak lizenziert werden – das Unternehmen geht auch gerne auf Anfragen von Partnern zu kundenspezifischen Entwürfen ein.
Das OPTIMIZR-Projekt will dieses Problem angehen, indem es Informationstechnologie, Marketingdaten und Modellierungsfähigkeiten miteinander kombiniert, wodurch das System vorhersagbare Ergebnisse aus verschiedenen Szenarien und Social-Media-Marketingstrategien liefern kann.
Das optische Netzwerk der Zukunft
Das OPTIVIP-Team entwickelte dagegen ein weniger invasives chirurgisches Verfahren, bei dem das Implantat hinter dem Auge platziert wird, so dass der Patient sich bereits nach zwei Tagen Krankenhausaufenthalt erholt hat.
Das OptoLabCard-Konsortium besteht aus neun staatlichen Forschungseinrichtungen (RES), Industrieunternehmen (IND) und Hochschulen aus sechs EU-Mitgliedstaaten (Dänemark, Schweden, Polen, Österreich, Deutschland und Spanien).
Das OPTONEURO-Projekt will daher die komplementäre Optoelektronik entwickeln, die zur Stimulation dieser photosensibilisierten Neuronen notwendig ist.
Das Ozean-Meereis-Modell enthält atmosphärische Daten der letzten 20 Jahre und berücksichtigt die wichtigsten dynamischen und thermodynamischen Gleichungen, welche die Wechselwirkungen zwischen Eis und Meer regulieren.
Das PABE-Projekt wurde von 1998 bis 2000 von einem fachübergreifenden Forscherteam aus dem VK, Frankreich, Deutschland, Italien und Spanien durchgeführt.
Das Paket der am 18. März 1998 von der Kommission angenommenen Vorschläge wird nun vom Europäischen Parlament und dem Rat erörtert, wobei jedes Instrument auf der Grundlage der gesetzgebenden Verfahren der EU verabschiedet wird.
Das Paket ist über die ESPRIT-Homepage auf dem CORDIS WWW Server zugänglich.
Das Paket umfaßt außerdem Maßnahmen zur Verbesserung des Fondsmanagements, der Dezentralisierung und der Entwicklung von Kontrollmechanismen, einschließlich der Finanzkontrolle.
Das Paket umfaßt folgende allgemeine Information über das Programm:
Das PalCom-Forschungsteam geht davon aus, dass neue Entwicklungswerkzeuge und ein neuer Designansatz für Informationssysteme gebraucht werden, damit die Anforderungen einer Zukunft mit ubiquitärer IT erfüllt werden können.
"Das 'Palpable Computing' schafft ein Spektrum der Sichtbarkeit.
Das PANACREAS-Projekt hat Kliniker, translationale Krebsforscher, Chemiker und zwei Pharmaunternehmen in einer integrierten Anstrengung zusammengebracht, um neue PDAC-Wirkstoffe zu synthetisieren und zu testen.
Das PANACREAS-Projekt wurde Ende Februar 2016 offiziell abgeschlossen.
Das PANCARESURFUP-Projekt ("'Pancare childhood and adolescent cancer survivor care and follow-up studies"), das fast 6 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU erhielt, startet Ende dieser Woche in Lund, Schweden.
Das paneuropäische Konsortium entwickelt eine neuartige und flexible IKT-Infrastruktur auf Grundlage einer Mischform aus Datenübertragung über das Stromnetz (Power-line-communications, PLC) und Drahtlos-Technologien, um auf effiziente Weise die Anforderungen an die Kommunikation in den intelligenten Stromnetzen der Zukunft zu erfüllen.
Das PANGEO-Portal wird der am 15. Mai 2007 in Kraft getretenen INSPIRE-Richtlinie entsprechen und soll nach der Umsetzung in verschiedenen Phasen im Jahr 2019 fertig gestellt sein.
Das Papertech-Projekt wird unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU finanziert und umfasst Partner aus Mittelmeerländern wie Italien, Spanien, Frankreich, Portugal, Marokko, Jordanien und Ägypten.
Das PAPETS-Projekt (Phonon-Assisted Processes for Energy Transfer and Sensing) ist nun beendet.
Das Papier beinhaltet Leitlinien, die entwickelt wurden, um sowohl Mehrdeutigkeiten in der Interpretation von Open-Access-Daten zu reduzieren als auch einen kontrollierten Zugang zu erreichen.
Das Papier berücksichtigt die europäische Gesetzgebung zu Meeresforschung wie das Siebte Rahmenprogramm für Forschung und die europäische Meerespolitik sowie nationale Forschungsprogramme und internationale Meerespolitiken.
Das Papier besagt ferner, dass mit dieser neuen Freiheit "große Unternehmen die Oberhand gewinnen [...].
Das Papier beschreibt auch Kriterien für eine neue Struktur des Fünften Rahmenprogramms, einschließlich von Vorschlägen für strukturelle Änderungen, Forschungsprioritäten und effizientere Durchführung.
Das Papier beschreibt „Fragen, die von der Politik geprüft werden sollten“ und nicht „politische Empfehlungen“, sodass die Diskussionen zum EFR offen geführt werden können.
Das Papier betont außerdem die Bedeutung anhaltender Bemühungen bei den bestehenden horizontalen Aktivitäten, Ausbildung und Mobilität von Forschern, Innovation und Beteiligung der Partner außerhalb der EU.
Das Papier, das sich mit dem Technologietransfer an die Entwicklungs- und die am wenigsten entwickelten Länder beschäftigt, untersucht, was sowohl die Eigentümer von Technologie als auch die potenziellen Nutznießer eines Transfers für eine Vereinfachung des Prozesses tun können, und kommt zu dem Schluss, dass der Privatsektor im Hinblick auf ausländische Direktinvestitionen eine wichtige Rolle spielt.
Das Papier, das von einem Konsortium aus französischen und britischen Organisationen verfasst wurde, stellt neue Konzepte für die Innovationspolitik heraus und verwendet eine Reihe von Fallstudien, um die verschiedenen Argumente und politischen Themen zu veranschaulichen.
Das Papier des EURAB beginnt mit der Anerkennung des "gesellschaftlichen und politischen Drucks hinsichtlich Rechenschaftspflicht und Kosten-Leistungs-Verhältnis im Bereich der Forschungsausgaben" und begrüßt anschließend die verstärkten Bemühungen zur Befriedigung dieser Ansprüche.
Das Papier enthält eine Reihe von Zielen, die Ungarn dabei helfen sollen, bis zum Jahr 2025 zu einem innovativen, wissensbasierten und hoch entwickelten Land zu werden.
Das Papier folgt auf eine im Juli veröffentlichte positive Antwort auf die Vorschläge zum Europäischen Forschungsraum (EFR) und die ebenfalls im Juli 2001 erfolgte Annahme der nationalen Wissenschaftsprogramme für Forschung und technologische Entwicklung durch die bulgarische Regierung.
Das Papier fordert, den Innovationsmaßnahmen maximale Bedeutung beizumessen, und behauptet, daß die größte Schwäche Europas in der Umwandlung der Forschungsergebnisse in positive ökonomische Resultate liegt.
Das Papier fordert eine erhöhte Koordination zwischen den Pogrammen und mehr Transparenz in den Beziehungen zwischen den Programmen und zwischen der Forschung und anderen EU-Politiken.
Das Papier fordert überdies die Integration einer auf die Erweiterung bezogenen Forschung als thematische und horizontale Priorität im Rahmenprogramm.
Das Papier fügt hinzu, dass es einige Verwirrung über den wahren Zweck der EU-Forschungsmittel gebe.
Das Papier geht auch auf die Schwächen und Risiken ein, die Europa zurückhalten, einschließlich der sozialen Ausgrenzung, des mangelnden IT-Fachwissens und der mangelnden Innovation.
Das Papier ist eine von vielen Vorlagen, die der Kommission während der Vorbereitungsphase des Fünften Rahmenprogramms unterbreitet werden, und es umreißt die Ansichten der dänisc...
Das Papier ist eine von vielen Vorlagen, die der Kommission während der Vorbereitungsphase des Fünften Rahmenprogramms unterbreitet werden, und es umreißt die Ansichten der dänischen Regierung sowohl über die Struktur als auch die Forschungsziele des vorgeschlagenen Programms.
Das Papier ist in vier Abschnitte unterteilt:
Das Papier kommt zu dem Schluss, dass die Wissenschaftler, die sich mit der Entwicklung von Klimamodellen befassen, prioritär eine Lösung für dieses Problem finden müssen.
Das Papier legt auch für die Zukunft geplante korrigierende Maßnahmen dar.
Das Papier legt außerdem nahe, daß das Rahmenprogramm zu einem bedeutenderen Unterstützungsinstrument für andere gemeinschaftliche Politiken wie Umwelt, Energie, Bildung, Mobilität, Verkehr und Landwirtschaft wird.
Das Papier legt besonderes Gewicht auf "die Notwendigkeit, die Wissenschaft wieder in den Mittelpunkt...
Das Papier legt ferner nahe, dass die Europäische Kommission den Bedarf an harmonisierten Standards für Forschungsvorhaben bewertet, die die Verwendung menschlicher Proben einbeziehen, und dass die Kommission die Untersuchung der ethischen und sozialen Aspekte der humangenetischen Forschung finanziert.
Das Papier mit dem Titel "Implementation of the ERA in the social und human sciences" (Umsetzung des EFR in den Sozial- und Geisteswissenschaften) skizziert die Wege, wie Forschungsmaßnahmen in den Sozial- und Geisteswissenschaften entwickelt und umgesetzt werden, und untersucht die Prioritäten dieser Wissenschaften, die die Grundlage für europäische Bemühungen, nationale Programme miteinander zu verbinden, bilden könnten.
Das Papier mit dem Titel "Science, society and the citizen in Europe" (Wissenschaft, Gesellschaft und der Bürger in Europa) konzentriert sich auf vier Aspekte: das Verhältnis zwischen Wissenschaft und Gesellschaft, Forschungsschwerpunkte, Risikomanagement und der Dialog zwischen Wissenschaftlern, Politikern und einzelnen Personen.
Das Papier nennt acht Fachgebiete samt Vorschlägen für Leitaktionen.
Das Papier ruft dazu auf, das Programm-Management zu dezentralisieren, um sicherzustellen, daß die EU-Forschung eher von der Wissenschaft als von der Politik vorangetrieben wird.
Das Papier schließt sich insbesondere der Forderung nach mehr Investitionen in Forschung und Entwicklung an, denn um rasch aufzuholen, müssten die Forschungsausgaben in der EU im Mittel um jährlich acht Prozent steigen, wobei die öffentlichen Ausgaben um sechs Prozent und die privaten um neun Prozent wachsen sollten.
Das Papier schlägt vor, daß das Fünfte Rahmenprogramm sich auf die Förderung von Forschungsprogrammen stützen solle, die aufgrund ihrer Bedeutung und hohen Kosten eine gemeinsame Nutzung europäischer Ressourcen erfordern.
Das Papier teilt die Probleme, denen sich die britische Forschung gegenübersieht, in zwei Kategorien ein: solche mit nahe liegenden Lösungen und solche, die schwieriger zu lösen sind.
Das Papier trägt Analysen zur wirtschaftlichen Entwicklung der Nanotechnologie zusammen, bewertet ihre Ergebnisse und versucht diejenigen mit dem größten wirtschaftlichen Potenzial zu ermitteln.
Das Papier umfasst außerdem eine Liste von thematischen Prioritäten in Form von Vorschlägen für Leitaktionen.
Das Papier unterstützt Maßnahmen der Kommission zur Schaffung eines "europäischen Raums des Wissens", es wird allerdings hinzugefügt, dass die Bedeutung von Innovation noch stärker betont werden müsse.
Das Papier verweist auf die niederländischen Leading Technology Institutes oder das Inter University Micro Electronics Center (IMEC) in Belgien, die nachgewiesene Beispiele für öffentliche und private Partner seien, die ihre Ressourcen und Aktivitäten effektiv verwalten und organisieren.
Das Papier weist darauf hin, dass zwischen den Überwachungsbestrebungen, die derzeit durchgeführt werden, und jenen, die entwickelt werden, eine bessere Zusammenarbeit, Koordinierung und Harmonisierung bestehen sollte.
Das Papier wird zudem als ein weiterer Schritt in Richtung Entwicklung eines Europäischen Forschungsraums (EFR) angesehen, welcher den Beziehungen zwischen Wissenschaft und Gesellschaft besondere Bedeutung beimisst.
Das Papier wurde unter dem Vorsitz von EU-Kommissar Busquin von einer Gruppe hochrangiger Vertreter aus dem privaten und öffentlichen Sektor sowie aus Forschung und Wissenschaft ausgearbeitet.
Das PARADIGM-Projekt ("Photonic advanced research and development for integrated generic manufacturing") verfügt über ein Budget in Höhe von 12,7 Mio. EUR, wovon 8,3 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU stammen.
Das Paradox der Artenvielfalt besteht darin, dass die Artenvielfalt durch die Aktivitäten des Menschen bedroht wird, der Mensch aber von einer nachhaltigen Nutzung der biologischen Vielfalt abhängt.
Das Paradox kann tatsächlich durch die verfälschte Wahrnehmung in Bezug auf den Energieverbrauch erklärt werden: Der Bericht zeigt im Besonderen auf, dass EU-Bürger den Energieverbrauch von Fabriken überschätzen und strengere Auflagen und Kontrollen für die Industrie fordern.
Das Parlament argumentiert jedoch, daß die Unternehmen, die gerade über der Schwelle von 250 Mitarbeitern liegen, genau diejenigen seien, die von den Sonderinitiativen für die Förderung der Beteiligung von KMU am Programm profitieren werden.
Das Parlament bat die Kommission, sowohl dem Parlament als auch dem Rat einen Vorschlag zu unterbreiten, um "den Europäischen Forschungsrat als dauerhafte, rechtlich unabhängige Struktur einzurichten".
Das Parlament befürchtet, daß die ICT Industrien Europas hinter dem g...
Das Parlament befürchtet, daß die ICT Industrien Europas hinter dem globalen Wettbewerb zurückbleiben und Gefahr laufen, in den bedeutenden Absatzmärkten marginalisiert zu werden.
Das Parlament befürwortet als unterstützende Mittel einen Satz von 24 Prozent, die Kommission hingegen schlägt 17,5 Prozent vor.
Das Parlament begrüßt den Aktionsplan, betrachtet ihn aber in seiner aktuellen Form nur ...
Das Parlament begrüßt den Aktionsplan, betrachtet ihn aber in seiner aktuellen Form nur als einen ersten Rahmen für die Fortsetzung der vom Grünbuch eingeleiteten Debatte.
Das Parlament begrüßte das Grünbuch zum Thema Innovation, sowie die in diesem Rahmen vorgeschlagenen Aktionen.
Das Parlament begrüßte den Bericht - der erste, in dem alle FTE Aktivitäten der Gemeinschaft erfaßt sind - sowie die erweiterte Form der Erfassung, die einen guten Überblick über die Skala der durch die Rahmenprogramme finanzierten Aktivitäten vermittelten.
Das Parlament bejaht zwar die Notwendigkeit einiger Mechanismen zur Lösung potentieller Probleme für den Fall, daß die zwei unvereinbar sind, es ist aber gegen den Vorschlag des Rats, der die Umsetzung des Programms in einer derartigen Situation effektiv aussetzen könnte.
Das Parlament beschäftigt sich aktiv mit der Festlegung von Strategien für die Zukunft."
Das Parlament betont, daß eine effektive Forschungspolitik, die den Markterfordernissen entspricht, eine Verbreitungsstrategie enthalten muß.
Das Parlament betont die Bedeutung der richtigen Finanzierung beim Bestimmen des Erfolgs neugegründeter Unternehmen und erkennt die Rolle der Europäischen Investitionsbank und des Europäischen Investitionsfonds bezüglich der Schaffung neuer Arbeitsplätze an.
Das Parlament betonte allerdings die Notwendigkeit einer Modernisierung und Verbesserung der Innovationspolitik sowie einer finanziellen Unterstützung einer solchen Politik innerhalb Europas.
Das Parlament betonte, dass Anträge für diese Programme auf gar keinen Fall gegenüber anderen Anträgen bevorzugt behandelt werden dürften.
Das Parlament billigte auch Änderungen zur Sicherung des Haushalts, wenn der EU während der Dauer des Fünften Rahmenprogramms weitere Länder beitreten, und zur Berücksichtigung der allgemeinen finanziellen Perspektiven für die zweite Hälfte des Programms, über die noch nicht entschieden wurde.
Das Parlament, das bereits eine Einigung mit dem Rat über die allgemeine Gesetzgebung für das Programm erzielt hatte, ging in der letzten Woche zur Beha...
Das Parlament, das bereits eine Einigung mit dem Rat über die allgemeine Gesetzgebung für das Programm erzielt hatte, ging in der letzten Woche zur Behandlung der spezifischen Programme innerhalb des neuen Rahmenprogramms über.
Das Parlament, das den Vorschlag als Teil des Konsultationsverfahrens betrach...
Das Parlament, das den Vorschlag als Teil des Konsultationsverfahrens betrachtet, verabschiedete für beide Berichte eine Reihe von Änderungsvorschlägen.
Das Parlament fordert außerdem die stärkere Verwendung eines zweistufigen Anwendungsverfahrens für FTE-Projekte, um die Ausgaben für detaillierte Vorbereitung erfolgloser Vorschläge zu minimieren.
Das Parlament fordert daher die Einführung eines Modells für nachhaltige Entwicklung, das das Prinzip der Solidarität der Generationen und der Erhaltung der Natur beachtet und auf der entscheidende Rolle von Forschung und Entwicklung basiert.
Das Parlament fordert die Kommission dazu auf, bei allen von der EU finanzierten Projekten, insbesondere Projekten des Fünften Rahmenprogramms, das Kriterium der nachhaltigen Entwicklung als Leitgedanken in FTE-Aktionen einzubeziehen.
Das Parlament fordert die Kommission zur Durchführung von Maßnahmen zur Förderung des Bewußtseins über wissenschaftliche Aktivitäten auf, die in der Öffentlichkeit eine positive Kultur in bezug auf Forschung und technologische Innovation fördern, so daß die Bürger voll und ganz von der Forschung profitieren können.
Das Parlament fordert die Mitgliedstaaten dazu auf, von ICT bei der Bereitstellung von Dienstleistungen maximalen Gebrauch zu machen und dadurch ein Beispiel hinsichtlich der Unterstützung der Entwicklung europäischer Anwendungen und Dienstleistungen durch deren Erwerb und Nutzung zu geben.
Das Parlament fordert eine an den Belangen der Bürger orientierte Forschung und begrüßt die Anerkennung dieser Priorität durch die Kommission in deren Mitteilung "Die Zukunft erfinden" vom 10. Juli 1996.
Das Parlament habe auf Autonomie und Exzellenz gedrängt und freue sich über das Ergebnis.
Das Parlament habe jedoch sichergestellt, dass die Bedürfnisse aller erfüllt werden, fügte er hinzu.
Das Parlament hat außerdem mit großer Mehrheit den Bericht zu dem vorgeschlagenen siebten Rahmenprogramm der Europäischen Atomgemeinschaft (EURATOM) angenommen.
Das Parlament hält außerdem die Kommission und die Mitgliedstaaten an, europäische Unternehmen dazu anzuregen, ICT Anwendungen und Dienstleistungen zu benutzen, die der Förderung des europäischen Kulturguts auf künstlerischem, historischem und linguistischem Gebiet dienen.
Das Parlament hätte gern eine Zuweisung von 1.330 Millionen Euro für das Euratom-Programm, 100 Millionen Euro zusätzlich zu dem von der Kommission vorgeschlagenen Betrag.
Das Parlament ist davon überzeugt, dass der Kampf gegen den Klimawandel spürbare wirtschaftliche und soziale Vorteile für die Bürger Europas bringen wird.
Das Parlament ist "zutiefst beunruhigt angesichts der Tatsache, dass die Konzessionsverhandlungen seit einigen Monaten still stehen", heißt es in der Entschließung.
Das Parlament legt  nderungsantr ge zum Text vor - seine eigenen Ideen und wie das fertige Rahmenprogramm aussehen sollte.
Das Parlament machte jedoch deutlich, dass der SET-Plan nicht über eine Neuverteilung der Geldmittel finanziert werden sollte, die unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) und dem Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation dem Bereich Energie zur Verfügung gestellt wurden.
Das Parlament möchte sicherstellen, dass seine Ansichten bei den Vorbereitungen für das RP7 berücksichtigt werden, und wird Potocnik daher um eine Erklärung bitten, wie er zu gewährleisten beabsichtigt, dass die Ansichten des Parlaments Beachtung finden.
Das Parlament nahm eine einzige Änderung vor und setzte das Programmbudget auf 149 Millionen Euro für den Zeitraum von 2005 bis 2008 fest, anstatt die vom Rat vorgeschlagenen 135 Millionen anzunehmen.
Das Parlament nahm einen Änderungsantrag an, durch den ein 15-köpfiger Verwaltungsrat eingesetzt werden soll, unter ihnen ein Vertreter der Kommission und vier Mitglieder aus Industrie und Handel.
Das Parlament seinerseits weigerte sich - mit der Unterstützung der Kommission - den von ihm geforderten Betrag von 16.300 Mio. ECU zu verringern.
Das Parlament senkte die Haushaltszuweisung für die Sicherheitsforschung und rief damit Bedenken seitens Organisationen wie des AeroSpace and Defence Industries Association of Europe (ASD - Europäischer Verband der Luftfahrt-, Raumfahrt- und Verteidigungsindustrie) hervor.
Das Parlament sollte dann während einer Plenarsitzung im Juni abstimmen.
Das Parlament stimmt auf seiner Tagung im April in Straßburg über den Bericht ab.
Das Parlament stimmte am 13. März 1997 auf seiner Sitzung in Straßburg für eine Verdopplung des zusätzlichen Haushalts auf 200 Mio. ECU gegenüber den 100 Mio. ECU, auf die sich die Forschungsminister der EU-Mitgliedstaaten in der Ratssitzung im Dezember 1996 nach langwierigen Verhandlungen geeinigt hatten.
Das Parlament stimmte auf der Plenarsitzung ebenfalls über die Gemeinsame Forschungsstelle (GFS) und das RP6 ab.
Das Parlament stimmte dann für eine Verdopplung dieses Betrags auf 200 Mio. ECU und ergriff in seiner Rolle als Hälfte der EU-Haushaltsbehörde Maßnahmen zur Bereitstellung der Mittel zur Untermauerung dieser Position.
Das Parlament stimmte für einen Gesamthaushalt in Höhe von 16.700 Millionen ECU verteilt über die fünf Jahre des Programms (im Vergleich zu den von der Kommission vorgeschlagenen 16.300 Millionen ECU).
Das Parlament und der Rat haben ihre Positionen über den Haushalt erst am 3. September erneut vorgetragen, als Herr Caspar Einem, Österreichs Minister für Verkehr und Wissenschaft und der gegenwärtige Präsident der Forschungsrates, mit dem Forschungsausschuß des Parlaments zusammentraf.
Das Parlament und die Kommission hatten beständig ein Budget in Höhe von 16.300 Mio. ECU gefordert, während der Rat einen Betrag von lediglich 14.000 Mio. ECU vereinbart hatte.
Das Parlament und die Kommission sind nach wie vor der Ansicht, daß 16.300 Millionen ECU erforderlich sind, um das Programm vollständig umzusetzen.
Das Parlament unterstreicht die Bedeutung der Maßnahmen zur Verbesserung der Bedingungen für die Beteiligung der KMU, insbesondere der Erhöhung des Zugangs zu Finanzmitteln.
Das Parlament unterstrich, dass bei den für das Sechste Rahmenprogramm (RP6) eingesetzten Finanzmitteln künftig die neuen Ziele und neuen Instrumente wie die Erweiterung zur Geltung kommen sollten.
"Das Parlament unterstützt die mutigen, von der Kommission eingereichten Vorschläge in ihren finanziellen Vorausschauen, aber wir müssen abwarten, was mit den Vorschlägen im Rat passiert," erläutert Linkohr.
Das Parlament unterstützt die Überlegungen der Kommission, die die Notwendigkeit der Einrichtung eines gesetzlichen Rahmens auf europäischer Ebene anerkennen, um die Kompatibilität mit einem globalen gesetzlichen Rahmen zu beeinflussen und zu gewährleisten.
Das Parlament verabschiedete die Vorschläge mit großer Mehrheit im Juni 2006, unterbreitete aber etwa 1.700 Ergänzungsvorschläge.
Das Parlament verlangt auch Handlung der Kommission auf dem Gebiet der Schutzrechte für geistiges Eigentum, die Mitwirkung an FTE-Programmen einzelner Staaten auf gegenseitiger Basis und die Anbindung an andere, internationale FTE-Aktionen.
Das Parlament war außerdem dafür, flankierende sozioökonomische Forschungsaktivitäten, Forschung in bezug auf ethische und rechtliche Aspekte der Wissenschaft sowie Technologietransfer und Mobilität von Wissenschaftlern zu einem integralen Bestandteil eines jeden thematischen Programms zu machen.
Das Parlament war begeistert von der Einrichtung des Europäischen Forschungsrats, wollte aber sicher sein, dass er wirklich autonom ist.
Das Parlament werde schon bald zu einer Entscheidung über diese Frage kommen.
Das Parlament wird Ende Mai die Berichte zu diesen Themen erörtern und voraussichtlich in der im Juni stattfindenden Plenartagung darüber abstimmen.
Das Parlament wird voraussichtlich am 8. Juni im Rahmen einer Vollversammlung in Straßburg eine Stellungnahme zur finanziellen Vorausschau annehmen.
Das Parlament wurde gebeten, rechtzeitig Stellung zu einem ersten Entwurf des Arbeitsprogramms für das nächste Rahmenprogramm zu nehmen, dessen Vorbereitung bis Mitte Mai abgeschlossen sein soll.
Das Parlament übt nun auch weniger Druck auf Änderungsanträge aus als früher, durch die der Tätigkeitsumfang der Behörde beschränkt worden wäre.
Das PARTERRE-Projekt förderte das Vorankommen im Bereich der E-Partizipation, indem man den lokalen Behörden einen Werkzeugsatz anbot, aus dem nun größtenteils erfolgreiche Produkte und Dienstleistungen geworden sind.
Das 26 Partner einbeziehende Konsortium plant, bestehende Hindernisse aus dem Weg zu räumen und ein neues Zeitalter der Elektrizität auszurufen.
Das Partnerkonsortium, das an der Erstellung von Local Evaluation 21 beteiligt war, kam zum ersten Mal bei einem ähnlichen von der EU finanzierten Projekt mit Namen LASALA zusammen und nennt sich nun LASALA Online.
Das Partnernetz wird KMU Informationen, Unterstützung und Hilfestellung hinsichtlich des Zugangs zu den verschiedenen Ressourcen- und Informationsnetzwerken bieten.
Das passt sehr gut zum Motto des tschechischen Ratsvorsitzes: "Europe without barriers" (Europa ohne Hürden).
Das patentierte Verfahren ermöglicht eine Pflanzensterilisation durch die Kontrolle der Genexpression und ebnet damit den Weg für ein mögliches Monopol auf dem Gebiet der landwirtschaftlichen Produktion.
Das Peace-Com-Projekt war eines der ersten in den Bereichen Frieden, Konflikte und Menschenrechte, das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) Fördermittel erhielt.
Das Peace-Com-Überwachungssystem verwendet eine Reihe von Indikatoren zur Bewertung von Gemeinschaftskonflikten.
Das PEACHI-Konsortium hat zudem an einer innovativen Impfstofftechnologie gearbeitet, die die Wirksamkeit bestehender Impfstoffe verbessern soll.
Das PEGASO-Konsortium plant auch, diese Erfahrungen für die Entwicklung ähnlicher Instrumente für das Schwarze Meer zu nutzen.
Das PERFECT-Projekt betrifft einen anderen Nebenaspekt der Strahlung, nämlich das Verhalten von Stahl unter Bestrahlung, und verwendet mathematische Modelle, um dies zu simulieren.
Das PERFORMANCE-Konzept wird bereits vom Zielmarkt getestet – erst letzte Woche wurden in Pflegeheimen Verbrauchertests durchgeführt.
Das PERFORMER-Projekt will dieses Problem mithilfe einer holistischen Energieüberwachungsmethode lösen.
Das Personal kommt aus der gesamten EU und den Bewerberländern und bringt verschiedene Fähigkeiten und Talente für die Lösung wissenschaftlicher Fragen mit, die für die politischen Entscheidungsträger in der EU von Bedeutung sind.
Das Pflanzenhormon Auxin wirkt als Signalmolekül während der Embryonalentwicklung der Ackerschmalwand (Arabidopsis thaliana), einer häufig in genetischen Studien verwendeten Modellpflanze.
Das Pflegepersonal sieht sich dann einem komplexen ethischen Dilemma gegenüber.
Das PfSET10-Molekül in den Mittelpunkt zu stellen, ist der erste Schritt in der Lösung des Rätsels, wie der Parasit nutzt PfEMP1 als Tarnkappe nutzt, um sich vor dem Immunsystem zu verstecken.
Das Phasenrauschen, das durch schnelle, kurze, zufällige Schwankungen in der Phase eines Signals charakterisiert ist, wird durch viele Prozesse verursacht, wozu auch das im Verstärkungsprozess hinzugefügte Quantenrauschen und Signale auf unterschiedlichen Wellenlängen zählen, die innerhalb der gleichen Übertragungsfaser miteinander in Wechselkwirkung treten.
Das PHASORS-Konsortium entwickelt den ersten funktionierenden phasenempfindlichen Verstärker und Phasenregenerator für extrem schnelle binäre phasencodierte Signale.
Das Phasors-Team konzentrierte sich auf die Entwicklung der Technologie für Breitband-Kernnetze mit 40-Gbps (Gigabit pro Sekunde) und demonstrierte zwei Hauptbauelemente - einen phasensensiblen Verstärker und einen optischen Regenerator für phasenkodierte Signale -, die ein dramatisch reduziertes Übertragungssystemrauschen zeigten.
Das PHBOTTLE-Projekt soll Ende April 2016 abgeschlossen werden und wurde insgesamt mit nahezu 3.000.000 € von der EU unterstützt.
Das PHBOTTLE-Projekt trägt also auf zwei besondere Weisen zur Umsetzung einer Kreislaufwirtschaft in Europa bei.
Das PHBOTTLE-Projektteam ist zudem überzeugt, dass das von ihnen entwickelte Material nicht nur in der Verpackungsindustrie sondern auch in anderen Branchen Anwendung finden könnte.
Das PHIME-Projekt steuert seinem Ende entgegen, aber Professor Skerfving hebt hervor, dass in diesem Bereich weiterhin Forschungsbedarf besteht.
Das PHIME-Team fordert Politiker auf, die Mengen an giftigen Metallen in der Bevölkerung systematisch zu überwachen und Maßnahmen zu ergreifen, um die Freisetzung dieser Stoffe in die Umwelt zu reduzieren.
Das PHODYE-Projekt wird offiziell im Oktober 2010 abgeschlossen.
Das physische, kognitive und sozial-psychologische Wohlbefinden der Teilnehmer wird nach drei, sechs und neun Monaten bewertet.
Das Phänomen, das Albert Einstein als „spukhafte Fernwirkung“ bezeichnete und das auch als Quantenverschränkung bekannt ist, bezeichnet Systeme, die nicht unabhängig voneinander beschrieben werden können, ganz gleich, wie weit sie voneinander entfernt sind.
Das Phänomen der höheren Arbeitsbelastung steht in vielerlei Hinsicht im Konflikt mit familienfreundlicher Politik.
Das Phänomen ist besonders deutlich bei Kindern zu beobachten - derzeit leidet jedes dritte Kind an einer Allergie.
Das Phänomen scheint mit atmosphärischen und ozeanischen Veränderungen in Zusammenhang zu stehen, und wird auch von einigen Klimamodellen nachgebildet.
Das Phänomen stellt zwar den gesunden Menschenverstand und unsere Erfahrung der physikalischen Welt auf eine harte Probe, aber ein Teilchen in Tokio, das von einem Beobachter dort gemessen würde, würde genau dieselben Eigenschaften wie sein verschränkter Gegenpart in Brüssel aufweisen.
Das Phänomen verursacht Abnutzung und führt oft zum Ausfall oder Schäden an Ausrüstungen oder Strukturen.
Das Phänomen wird Spleißen genannt und bedeutet, dass Zellen aus demselben Gewebe nicht so homogen sind wie bisher angenommen.
Das Phänomen wurde als "magnetische Deflagration" bezeichnet.
"Das PICMOS-Projekt war wirklich ein großer Erfolg.
Das PICS-Konsortium strebte die Entwicklung integrierter High-End-Kondensatoren für medizinische Anwendungen an, zusammen mit dem künftigen DRAM-Markt (DRAM ist eine Art Arbeitsspeicher, der in verschiedenen elektronischen Geräten wie PCs, Smartphones, Musikplayern, Laptops, Netbooks und Tablets verwendet wird).
Das PII-Team entwickelte hierfür Mechanismen und Tools zum Beschreiben, Speichern, Ausfindigmachen und Organisieren von Prüfdiensten.
Das Pilotprojekt befindet sich zwar noch in einer Anfangsphase, es bietet aber jetzt schon eine einmalige Einrichtung zur Suche in nationalen Datenbanken von einem einzigen Einsprungpunkt aus.
"Das Pilotprojekt ENCODE ist der erste Schritt zu diesem Ziel."
Das Pilotprojekt soll bis zum Ende des RP7 im Jahr 2013 laufen.
Das Pilotprojekt soll Folgendes demonstrieren:
Das Pilotprojekt wird sich auf bestimmte Bereiche des Siebten Rahmenprogramms (RP7) wie Gesundheit, Energie, Umwelt, Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT), Forschungsinfrastrukturen, Sozial- und Geisteswissenschaften sowie auf Wissenschaft in der Gesellschaft erstrecken.
Das Pilotprojekt wird von den Teams dreier norwegischer Lokalzeitungen in Hordaland, Sunnhordland und Hallingdølen durchgeführt, und es ist geplant, die Anzahl und Art der Journalisten, die an der Erprobung beteiligt sind, zu erweitern.
Das Pilotprojekt "Zukunft des Wissens in den IKT und in der Bildung 2020" hat zum Ziel, eine Vision von Malta als eine fortgeschrittene Volkswirtschaft des Wissens im Jahr 2020 auszuarbeiten und politischen Entscheidungsträgern und anderen Akteuren auf Malta einen Aktionsplan zu bieten, der zum Erreichen dieser Vision beiträgt.
Das PIONEER-Projekt wurde zuerst innerhalb des CASCADE-Exzellenznetzes zu chemischen Stoffen als Verunreinigung in der Lebensmittelkette konzipiert.
Das PIP-Score-Projekt erhält Fördermittel in Höhe von 400.000 Euro von der Kommission unter dem IST-Abschnitt des Fünften Rahmenprogramms und umfasst Partner aus dem VK, Deutschland und Griechenland.
Das Plasma der Patienten wird in einem Plasmaseparator vom Blut getrennt und fließt dann in den Bioreaktor.
Das PLATON+-Konsortium setzt sich aus 12 Partnern von 9 Mitgliedsstaaten und der Türkei zusammen.
Das PLATON+-Konsortium wird Maßnahmen entwickeln, um die Ergebnisse der sozial-, wirtschafts- und geisteswissenschaftlichen Forschung unter vier Hauptinteressengruppen zu verbreiten: Forscher, Unternehmen, einschließlich kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU), politische Entscheidungsträger und Organisationen der Zivilgesellschaft.
Das PLATON-Projekt, das Ende März abgeschlossen wurde, hat all diese Problem erfolgreich überwinden können, indem es eine neue SOI-Plattform (Silicon-on-insulator; Silizium auf einem Isolator) mit integrierten nanophotonischen, plasmonischen und mikroelektronischen Komponenten demonstrierte.
Das PLAY&LEARN-Szenario wird man mit Kindern (im Alter von 8 bis 16 Jahren) von Pelota-Schulen aus den drei baskischen Provinzen und Südfrankreich bewerten.
Das PLEASED-Projekt stellt außerdem die von ihm erfassten Daten kostenfrei zur Verfügung" "Die Verfügbarkeit eines großen, hochwertigen Datensatzes ist notwendig, damit sich unser Projekt entwickeln kann.
Das Pliozän, das vor 5,3 Millionen Jahren begann und vor 2,6 Millionen Jahren endete, ist für viele Forscher der beste Anhaltspunkt für unser Verständnis der gegenwärtigen Erderwärmung.
Das Plugin kann auch über mehrere Standorte hinaus (d. h. in verknüpften Rechenzentren) eingesetzt werden und sein bestes Einsparpotenzial dank der zusätzlichen Arbeitslastflexibilität erreichen, das die Verknüpfung bietet.
Das Podium war sich einig, dass die Gesellschaft den enttäuschenden Anteil von Frauen in der Wissenschaft nicht mehr den Frauen anlasten solle, sondern das Problem als ein gesamtgesellschaftliches betrachten solle.
Das Polar-Flugerkundungsprojekt, bei dem die Arktik von einem umgebauten russischen Aufklärungsflugzeug überflogen wurde;
"Das Polargebiet und die Polarwissenschaft sind meine große Leidenschaft", sagte er.
Das polnische Ministerium für Wissenschaft und Hochschulwesen arbeitet derzeit einen "Polnischen Fahrplan für Forschungsinfrastrukturen" aus und hat den Mangel an Projekten in den Bereichen Chemie, Chemieingenieurwesen und Materialwissenschaften hervorgehoben.
Das POLYCOM-Konsortium besteht aus sechs Partnern aus Deutschland, Italien, Portugal und dem Vereinigten Königreich und schaffte es, den ersten vollständig optischen Hochgeschwindigkeitsschalter für POF-Netze überhaupt zu entwickeln.
Das Polymap-Team wollte diese Mehrfachforschung durch eine bessere Koordinierung und Zusammenarbeit zwischen Forschern und Finanzierungsprogrammen reduzieren.
Das Polymer Processing Research Centre an der Queen's University Belfast im Vereinigten Königreich ist an diesem viel versprechenden Projekt beteiligt.
Das Polymer setzt sich aus Kettenmolekülen zusammen und wird wegen seines Kohlenstoffgehalts als organisch bezeichnet.
"Das Polymerfasernetz sorgt für eine robuste Struktur, während die Legierung eine effiziente Leitfähigkeit gewährleistet", erklärt Ziaei.
Das Polysiloxan enthält 30 Nanometer große, kugelförmige Partikel aus Titaniumdioxid und Kalziumkarbonat.
Das Portal bietet aktuelle Informationen zu Verkehrsforschungsmaßnahmen und stellt politischen Entscheidungsträgern, Forschern und anderen Interessengruppen so einen einfachen Zugang zu den Ergebnissen europäisch oder einzelstaatlich finanzierter Verkehrsforschung zur Verfügung.
Das Portal bietet ferner einen Überblick über nationale Forschungsprogramme, die einen besonderen Bezug zur Genomforschung haben.
Das Portal dokumentiert auch die Interoperabilität der Innovationen und bezieht sich auf bestehende Anwendungsfälle.
Das Portal könnte auch Institutionen helfen, geeignete Mitarbeiter ausfindig zu machen, um sich für Förderangebote zu bewerben.
Das Portal mit dem Namen SCIENTIX ("Die Gemeinschaft für naturwissenschaftliche Erziehung in Europa") wurde mit Mitteln aus dem Programm "Wissenschaft in der Gesellschaft" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) eingerichtet.
Das Portal richtet sich an Technologieunternehmen, die am Programm "Technologien der Informationsgesellschaft (IST)" des RP6 teilnehmen möchten.
Das Portal soll die Mobilitätszentren vernetzen und den Forschern und ihren Familien sowohl im Vorfeld als auch während des Auslandsaufenthalts praktische Tipps und Hinweise bieten", erklärte Liberali.
Das Portal wird außerdem Diskussionen zwischen politischen Entscheidungsträgern und Forschungsförderern zur Finanzierung von Forschungsinfrastrukturen und gemeinsamen Investitionen anregen sowie den Austausch von Fachwissen und optimalen Verfahren unter den Koordinatoren von Forschungsinfrastrukturen unterstützen.
"Das Portal wird eine einzigartige Plattform für aktuelle Informationen zu Möglichkeiten der Zusammenarbeit und der Finanzierung, zu erfolgreichen Beispielen von Kooperationsaktivitäten und zur neuesten Entwicklung in Wissenschaft und Technologie in Europa und den USA sein", sagte Dr. Sabine Herlitschka, Projektkoordinatorin von BILAT-USA und Direktorin der Abteilung Europäische und Internationale Programme (EIP) der Österreichischen Forschungsförderungsgesellschaft (FFG), die gleichzeitig koordinierende Nationale Kontaktstelle für das RP7 ist.
Das Portal wird ihnen helfen, Bezug auf relevante politische Maßnahmen zur biologischen Vielfalt auf europäischer Ebene zu nehmen, um sie besser in einem lokalen Kontext umsetzen zu können.“
Das Portal wurde am 2. Juli von der luxemburgischen Regierung und Luxinnovation, der staatlichen Agentur für die Förderung von Innovation und Forschung, ins Leben gerufen.
Das Portal wurde im Rahmen des Aktionsplans eLuxembourg eingerichtet und soll dazu dienen, allen den Zugang zu kostenlosen Informationen zu gewähren.
Das portugiesische Ministerium stellt außerdem ein paar der von der Europäischen Kommission als vorrangig ausgewählten thematischen Bereiche in Frage, und zwar die Bereiche Genomik und Biotechnologie sowie Luft- und Raumfahrt.
Das portugiesische Ministerium würde gerne mehr Möglichkeiten für internationale Zusammenarbeit und Forschung über Gefahren und Naturkatastrophen, Landwirtschaft, Fischerei und Wälder, Energie, nukleare Sicherheit und Schutz, die Bereiche Sozialwissenschaften sowie Meereswissenschaften und -technologie eingeschlossen haben.
Das Positionierungssystem könnte mehrere Roboter gleichzeitig kontrollieren.
Das Positionspapier begrüßt den Vorschlag der Kommission und nennt mehrere Empfehlungen, die nach Ansicht der Autoren der europäischen Forschung zugute kommen würden.
Das Positionspapier führt an, dass sich die Ballung der Ressourcen im Umfeld der neuen Instrumente für die kleineren Institute in der Leibnitz Gemeinschaft als sehr problematisch erwiesen hat.
Das Positionspapier von Tekes zeigt jedoch, dass das Land nichts als selbstverständlich hinnimmt.
Das Potential der europäischen Meere und seiner Ressourcen;
Das Potential der RTT wurde vom Ministerrat der EU, dem Europäischen Parlament und dem Wirtschafts- und Sozialausschuss anerkannt.
"Das Potential dieser Effizienz liegt schätzungsweise im Bereich der gegenwärtigen multikristallinen Wafer-Solarzellen, die die industrielle Produktion von Solarzellen dominieren.
Das Potential solcher Techniken endet nicht bei Überwachung, Diagnose und Behandlung chronischer Zustände.
das Potential zur wirtschaftlichen Nutzung.
Das Potenzial der digitalen Zukunft Europas wird nur dann voll zu nutzen sein, wenn Mitgliedstaaten, IKT-Branche und andere wichtige Wirtschaftsteilnehmer entschlossen mitwirken."
Das Potenzial der elektronischen Netze besser nutzen.
Das Potenzial der Nanotechnologie wie auch dieses stärkere Interesse spiegelte sich in den Rahmenprogrammen der Kommission wider.
Das Potenzial der Wasserstoff- und Brennstoffzellenanwendungen geht weit über die Entwicklung umweltfreundlicher Fahrzeuge hinaus.
Das Potenzial des kognitiven Ansatzes ist bereits für terrestrische Systeme aufgezeigt worden, dem Projekt zufolge wird jedoch eine Satkom benötigt, um einen schnellen Breitbandzugang für alle zu ermöglichen, denn so können jene Gebiete erreicht werden, in denen Kabel- und Funknetze nicht wirtschaftlich realisierbar sind.
Das Potenzial des Privatsektors entfalten
Das Potenzial dieser beiden Technologien ist immens und wurden bisher kaum genutzt.
Das Potenzial dieses intelligenten Konstruktionssystems – das teilweise durch das EU-geförderte SOMA-Projekt ermöglicht wurde – konnte anhand zahlreicher verschiedener Fallbeispiele belegt werden, darunter ein sogenannter Pentacopter mit fünf Rotoren und ein kaninchenförmiger „Bunnycopter“.
Das Potenzial dieses Protokolls wurde bereits an einem Benchmark-Sensor-Netzwerk mit Standard-Funkschaltkreisen demonstriert, um dann später ein WISERBAN-Netzwerk zu implementieren.
Das Potenzial erkennen
Das Potenzial für einen solchen Nanoaktuator liegt in einem kostengünstigen, biologisch abbaubaren Motor, der mit einer Vielzahl von Biochips verwendet werden kann, um gesteuerte Bewegungen von Werkstoffen zu ermöglichen."
"Das Potenzial ist fantastisch.
"Das Potenzial ist viel größer."
Das Potenzial von Graphen nutzbar zu machen, um zahlreiche Industrien zu revolutionieren und Wirtschaftswachstum sowie Arbeitsplätze zu schaffen, ist Ziel der auf zehn Jahre ausgelegten Initiative Graphene Flagship, die auf die gesamte Wertschöpfungskette von Materialien bis hin zu Komponenten und Systemen ausgerichtet ist.
Das Potenzial von QR-010 wurde von der FDA bereits im Juli bestätigt, als ProQR den Fast Track-Status erhielt – einen Status, der Arzneimitteln in der Entwicklung gewährt wird, mit denen schwere Erkrankungen behandelt werden können und die das Potenzial zeigen, einen bestehenden medizinischen Bedarf zu decken.
Das Potenzial von Silizium
Das Potenzial wurde von den SecureChange-Forschern in einer Reihe von Prototyp-Implementierungen hervorgehoben, die um reale Fallstudien aufgebaut und an denen mehrere Partner aus der Industrie beteiligt sind.
Das POWERDRIVER-Projekt ist eine durch das RP7 finanzierte Verbundforschungsinitiative von großen britischen Verbraucherorganisationen.
Das PRECEDI-Konsortium ist eine multidisziplinäre Gruppe von Institutionen, die sich mit verschiedenen Aspekten der personalisierten Medizin befasst, darunter Grundlagenforschung, wirtschaftliche Bewertungen, Gesundheitsorganisation sowie ethische, soziale und politische Themen.
Das PREDICT-Projekt endet im März 2017.
Das PREDICT-Projekt wird unterstützt von der British Geriatrics Society, dessen Vertreter Professor David Oliver darauf hingewiesen hat, dass die Unterrepräsentierung der älteren Menschen in klinischen Studien ein "ernsthaftes Problem" sei.
Das PREDICTAD-Konsortium, dem Forscher und Unternehmer aus Dänemark, Italien, Finnland, Schweden und dem Vereinigten Königreich angehören, untersucht auch eine weitere bildgebende Technologie mit der Bezeichnung Positron-Emissions-Tomographie (PET).
"Das PREDICTAD-Tool bietet eine neue Option zur Unterstützung der Entscheidungsfindung", sagt Professor Hilkka Soininen von der Universität von Ostfinnland, der die klinische Validierung des Projekts leitet.
Das Preisgeld belief sich auf insgesamt 28.500 Euro.
Das Preisgeld, so Schröder, komme sehr gelegen, da es den Projektpartnern auch nach Ablauf der EU-Förderung die Weiterentwicklung der Website ermögliche.
Das Preisgeld stammt aus dem 1980 von Anna-Greta und Holger Crafoord gegründeten Crafoord-Fonds.
Das PRENLAB-Projekt ist nur ein Projekt, das auf dem am 24. und 25. Juni im isländischen Reykjavik stattfindenden Workshop vorgestellt wird.
"Das Pressure-Flaking erweitert das Repertoire an technologischen Fortschritten der Still-Bay-Periode und trägt zu deren Bild als eine Zeit dar, in der neue Ideen rasch eingeführt wurden", schreiben die Autoren.
Das PREVIEW-Projekt wird im Rahmen der Globalen Umwelt- und Sicherheitsüberwachung, kurz GMES, gefördert, die Teil des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU ist.
Das primäre Ziel des Teams besteht darin, DNA-Proben von vielen Hunden zu erfassen, die unter einer Reihe von Krankheiten leiden, an denen auch Menschen erkranken können.
„Das primäre Ziel meiner Forschung war die Gewinnung Erkenntnissen, die für Wissenschaftler und Forscher aus den Bereichen der Forst- und Landwirtschaft relevant sind“, so Dr. Peter Biedermann vom Max Planck Institut für chemische Ökologie in Jena und Koordinator des von der EU finanzierten Projekts FARMING IN BEETLES.
Das primäre Ziel von DRIVSCO sei es, dem Fahrer zu helfen, sich maximal auf das Fahren zu konzentrieren und so Verkehrsunfälle auf unseren Straßen zu vermeiden.
Das Prinzip der Massenspektrometrie beruht auf der Kombination einer Ionenquelle zur Aufladung bzw. Ionisierung des zur Frage stehenden Materials, eines Massenanalysators, der die Partikel nach ihrer Masse sortiert, und eines Detektors.
Das Prinzip "ein Markt, ein Regulator" sei sehr wichtig und die EU müsse in der Lage sein, auf den gesamten Pool europäischen Eigenkapitals zurückzugreifen.
"Das Prinzip 'One size fits all' stimmt hier leider nicht", sagt Terje.
Das PRIOMEDCHILD-Team besteht aus Experten aus Estland, Spanien, Frankreich, Italien, Lettland, Ungarn, den Niederlanden, Polen, Finnland, Schweden sowie dem Vereinigten Königreich und hat zum Ziel, nationale Aktivitäten zu unterstützen und rationalisieren, sowie die gesamteuropäische Zusammenarbeit zu fördern und zu vereinfachen, sowohl im privaten, als auch im öffentlichen Bereich.
Das private Konsortium ist für den Einsatz und Betrieb der 30 Satelliten zuständig, während die öffentliche Aufsichtsbehörde des europäischen globalen Satellitennavigationssystems (GNSS) damit beauftragt ist, das private Konsortium zu überwachen.
Das "private Netz" der von GÉANT2 errichteten Punkt-zu-Punkt-Verbindungen ermöglicht Forschern, schnelleren und effizienteren Zugang zum gemeinsamen Dateiensystem von DEISA zu erhalten, das wiederum bahnbrechende Anwendungen in den Computerwissenschaften unterstützt.
Das PRIVIREAL-Forscherteam kombinierte anschließend diese Ergebnisse, um die Umsetzung der Richtlinie in jedem Land zu bewerten und zu bestimmen, welche Rolle die Ethikausschüsse beim Schutz der Rechte der Forschungsteilnehmer im Rahmen der EU-Vorschrift übernehmen sollten.
Das Problem
Das Problem an ITO ist, dass es sich hierbei nicht nur um ein komplexes Material handelt, sondern auch um ein instabiles.
Das Problem auf den Punkt gebracht
Das Problem bei den Nanosatelliten bisher war das Fehlen eines effizienten Antriebsystems... bis jetzt.
Das Problem bei den verfügbaren Behandlungen ist, dass sie nicht bei allen Patienten anschlagen.
Das Problem bei diesem Prozess ist, dass Kleidung, im Gegensatz zu den Objekten, die Roboter normalerweise handhaben, ihre Form nicht beibehalten.
Das Problem bei diesem Verfahren ist jedo...
Das Problem bei diesem Verfahren ist jedoch, dass dadurch die Proteine verändert werden und der biologische Prozess beeinflusst wird.
"Das Problem bei einer Einzelturbine besteht darin, dass Wellen kommen und gehen und die Turbine in der Pause zwischen zwei Wellen nicht betrieben wird, sodass der Generator die Stromerzeugung vorübergehend aussetzt.
"Das Problem bei gegenwärtigen wissensbasierten Systemen ist, dass sie von Experten auf dem Gebiet der Wissenssysteme kodiert werden", erklärt Christian de Sainte Marie von IBM Frankreich.
Das Problem bei Lichtschwertern ist, dass Licht nie von einer Lichtquelle ausgehen und dann nach einem Meter Entfernung plötzlich enden kann – Licht strahlt unendlich weiter, es sei denn, es trifft auf ein Hindernis.
Das Problem bei Rapamycin ist allerdings, dass es bei einer langfristigen Einnahme zu einer Reihe von Nebeneffekten kommt.
Das Problem bei vielen Elektroautos ist, dass die Batterie oft sehr schwer ist und häufig aufgeladen werden muss.
Das Problem beschränkt sich jedoch nicht ausschließlich auf diese Regionen.
Das Problem besteht darin, dass diese Methoden unabhängig voneinander entwickelt wurden.
Das Problem besteht darin, dass es anhand der meisten Informationsquellen, auf die Paläoklimatologen zurückgreifen können (z. B. Jahresringe von Bäumen sowie marine oder terrestrische Aufzeichnungen), schwierig ist, die richtigen Transferfunktionen zu finden, über die die Konzentration eines bestimmten Markers innerhalb eines Datensatzes mit seiner früheren Konzentration in der Atmosphäre verbunden ist.
Das Problem besteht darin, dass gute Forscherinnen bereits zu sehr beschäftigt sind, da die meisten Finanzierungseinrichtungen Zielvorgaben für die Auswahl weiblicher Experten haben."
"Das Problem besteht darin, dass jedes Krankenhaus unterschiedliche Arten und Formate der Datenspeicherung verwendet, auch bei absolut gleichen Tests", sagte der Projektkoordinator.
Das Problem besteht darin, dass MRSA nicht nur gegen Antibiotika resiste...
Das Problem besteht darin, dass solche Prozesse rasch in Vergessenheit geraten und dann wieder neu erschaffen werden müssen.
Das Problem besteht in einer effizienten Risikoauffächerung der Bevölkerung, indem diejenigen identifiziert und biopsiert werden, die stark gefährdet sind und bei denen eine aggressive Krankheitsform vorliegt, und gleichzeitig die Anzahl der negativen Biopsien verringert wird", fügt er hinzu.
"Das Problem besteht in Europa weniger in einem Mangel an neuen Ideen, sondern vielmehr in Unzulänglichkeiten bezüglich der Umwandlung neuer Ideen in Innovation und globale Wettbewerbsfähigkeit, der Verfügbarkeit finanzieller Ressourcen einschließlich Risikokapital, der Schaffung forschungs- und innovationsfreundlicher Bedingungen und eines Unternehmergeistes, der Hochschulen und Industrie verbindet", heißt es in dem Dokument.
Das Problem besteht jedoch darin, auf welche Weise das Sonnenlicht am besten unter Kontrolle zu bekommen ist, da es durchaus thermische und visuelle Probleme aufwerfen kann.
Das Problem besteht jedoch darin, dass die existierenden Informationssysteme den Unternehmen nur unzureichenden Support bieten und sich der Informationsaustausch so als zeitaufwendig oder gar unmöglich erweisen kann.
Das Problem besteht jedoch darin, dass diese Behandlungen beim Patienten eine Reaktion auslösen können.
Das Problem besteht jedoch darin, dass eben diese Orte auch am dringendsten Entwicklungshilfe und anderweitige Unterstützung benötigen – und Kommunikation ist in diesem Zusammenhang von entscheidender Bedeutung.
Das Problem besteht nach Einschätzung der Kommissarin in der Verknüpfung von Forschung und Innovation.
"Das Problem besteht nicht darin, dass die Forscher abwandern, sondern darin, dass sie andere Laufbahnen einschlagen - der 'Brain Drain' ist geringer als der 'Brain Waste'", sagte die Sprecherin für Forschung der Kommission Antonia Mochan.
Das Problem besteht nicht darin, solche Kompetenzen zu erlangen, sondern eher darin, auf entsprechende Informationen zuzugreifen.
Das Problem bösartiger Aktivitäten im Internet hat dazu geführt, dass Unternehmen und öffentliche Institutionen den Traffic Share sorgfältig überwachen müssen.
Das Problem dabei ist, dass computergestützte Standardansätze einfach nicht besonders gut für eine genaue Vorhersage geeignet sind, wie oder wo sich Wirkstoffmoleküle an die RNA anlagern werden.
Das Problem dabei ist, dass Englisch keine mathematisch präzise Sprache ist.
Das Problem dabei ist jedoch, dass die Bakterien tagelang unbemerkt bleiben können, bevor sie letztlich durch Tests aufgespürt werden.
Das Problem dabei ist jedoch, dass seine Aufnahmefähigkeit immer weiter abnimmt.
"Das Problem dabei sind natürlich die internationalen Bestimmungen, da wir als Mitgliedstaaten oder sogar als Europäische Union die Gesetzgebung der Schifffahrt nicht einfach neu erfinden können.
Das Problem dabei war bis jetzt die Frage, wo in dem Netz die horizontalen Linien verlaufen sollen.
Das Problem der erneuerbaren Energie ist, dass die Versorgung nicht ununterbrochen gewährleistet ist, was für das Stromnetz ein Problem sein könnte.
Das Problem der Fragmentierung umkehren
Das Problem der langfristigen Energieversorgung;
Das Problem dieses Verfahrens besteht nun darin, dass, obgleich die Moleküle zusammenkommen und kristallisieren, diese regelrecht durcheinander purzeln und in lauter verschiedene Richtungen zeigen.
Das Problem hierbei ist jedoch, dass eindeutige Grammatikregeln eher die Ausnahme sind.
"Das Problem in Europa ist heutzutage, dass beim Wechsel von öffentlicher zu privater Finanzierung eine Zeit lang niemand das Projekt finanziert", erläuterte er.
"Das Problem ist allerdings, dass vielen dieser Experten Computertechnologie noch sehr fremd ist.
"Das Problem ist allerdings die sehr aufwendige und teure Herstellung von ABA.
Das Problem ist bei dem grundlegenden Ende des Forschungsspektrums am akutesten, wo sich die traditionellen "Eine Abteilung, eine Disziplin"-Strukturen der meisten Hochschulen in den Strukturen der Finanzierungsgremien für Forschung widerspiegeln.
"Das Problem ist bei älteren Patienten und bei Patienten mit Mehrfacherkrankungen ganz besonders akut", verdeutlicht Professor Beuscart.
Das Problem ist, dass Cadmium längere Zeit in der Umwelt verbleibt.
Das Problem ist, dass die Produkte dieser Projekte nur allzu oft nicht in praktische Lösungen übersetzt werden, um die Effizienz der Wassernutzung zu verbessern.
"Das Problem ist, dass die Verbindung der drei Grundlagen des Wissens - Bildung, F&E [Forschung und Entwicklung] und Innovation - in Europa nicht gut funktioniert [...].
"Das Problem ist, dass diese Programme eine rein nationale Ausrichtung haben.
"Das Problem ist, dass es in einer Sprache geschrieben ist, die wir immer noch versuchen zu verstehen", sagte Francis Collins, Director des National Human Genome Research Institute (NHGRI) der USA.
"Das Problem ist, dass es nicht offenkundig ist, dass zur Festlegung von Grenzwerten auch Referenzmaterial benötigt wird, damit Messungen damit verglichen werden können", erklärte Dr. Held.
Das Problem ist dringend.
Das Problem ist jedoch, dass der Schienenverkehr von mangelnder Interoperabilität und relativ geringen Investitionen in Forschung und Innovation geprägt ist.
Das Problem ist jedoch, dass der Übergang von qualitativen zu quantitativen Ansätzen eine große Familie von Molekülen erfordert.
Das Problem ist jedoch, dass hohe PSA-Werte auch bei Patienten ohne Krebs auftreten.
Das Problem ist jedoch, dass sich der Pilz zu schnell ausbreitet, als dass diese Methoden wirksam greifen können.
Das Problem ist jedoch die so genannte "europäische Paradoxie", aufgrund derer der Kontinent seine Spitzenforschung nicht in innovative neue Produkte, Dienstleistungen und Verfahren umwandeln kann.
Das Problem ist nicht auf Europa beschränkt.
"Das Problem ist, wenn wir die wilden Bestäuber nicht schützen, haben wir keinen Notfallplan."
Das Problem ist zum großen Teil auf den Aufbau der Internetinfrastruktur zurückzuführen, die auf Server basiert, die an jeden Client Daten senden.
Das Problem jedoch ist, dass die Energie dieser Pflanzen in der Form von Lignozellulose vorliegt und es extrem schwer ist, die Zucker aus dieser Substanz zu extrahieren.
Das Problem jedoch ist, dass Mikroben beim Abbau von durch die Industrie generierten Schadstoffen wie Leder, Textilien und Pharmazeutika versagen.
Das Problem liege der Union am Herzen, so der Forschungskommissar, der sich für die Brennstoffzellenforschung als idealen Bereich für eine internationale Zusammenarbeit aussprach, wie in seiner Initiative für einen europäischen Forschungsraum besonders betont wird.
"Das Problem liegt aber in der Tatsache, dass Netzwerke nicht von oben nach unten strukturiert werden können: Sie wachsen aus Mikromotiven.
"Das Problem liegt darin, dass ein Großteil der Öffentlichkeit die Forschung nur dann wahrnimmt, wenn sie praktisch angewandt wird."
"Das Problem liegt eher im Namen als in der Substanz", sagt er.
Das Problem liegt hauptsächlich darin, dass Zellen in der Mitte der Netzhaut, der sogenannten Makula, absterben.
Das Problem "mehr Zeit und weniger Material" kann im Endeffekt sehr teuer werden und das bei einigen dieser Materialien sehr schnell.
Das Problem mit aktuellen Synthese-Modellen und immunologischen Daten besteht darin, dass sie nicht von Immunologen, Mathematikern, Informatikern oder Physikern allein verwaltet werden können.
Das Problem mit aktuellen Verschlüsselungen
Das Problem mit der Nanowissenschaft ist laut Donald Bruce von der Church of Scotland die Tatsache, dass sie noch sehr vage ist und daher auch in der Gesellschaft noch auf wenig Interesse stößt.
Das Problem mit der Superposition besteht darin, dass sie kollabiert, sobald sie „gesehen“ oder gemessen wird.
"Das Problem mit Dermoid Sinus könnte tatsächlich vermieden werden, wenn kammlose Hunde für die Zucht zugelassen würden und wenn man eine Paarung zwischen Hunden mit Kamm vermeiden würde", so der Vorschlag der Wissenschaftler.
Das Problem mit Silicen besteht jedoch darin, dass es sich bei Kontakt mit anderen Stoffen, wie Metallen, verändert.
"Das Problem war, dass in den Fabriken mehrere unterschiedliche Standards eingesetzt wurden", betont Dr. Klostermeyer.
"Das Problem war, nicht zu wissen wie der Abbau von Nanoröhrchen vor sich geht, die zu einer unerwünschten Toxizität führen und Gewebeschäden auslösen können.
Das Problem, wie er erklärt, sei, dass die Hersteller die Qualität des Holzes nicht berücksichtigen, bevor es in die Sägewerke geht.
Das Problem wird durch die Tatsache verschlimmert, dass jede Stufe unterschiedliche Sprachen verwendet und die Sprachen auch noch von Hersteller zu Hersteller unterschiedlich sind.
Das Problem wird in Kanada noch zusätzlich durch den Zusammenbruch des freiwilligen Systems der Trennung von Nutzpflanzen verschärft, was höhere Fremdbestäubungsraten zwischen GV-Varietäten zur Folge hatte.
Das Problem wurde durch die Entwicklung von hochleistungsfähigen p-GaN-Netzteilen mit Erweiterungsmodus auf 200-mm WAK-angepassten Substraten gelöst.
Das Produkt befindet sich gegenwärtig in der vorklinischen Entwicklung zur Behandlung von Dystonie", erklärt Reto Stöcklin, wissenschaftlicher Teamleiter bei CONCO und Vorsitzender der Schweiter SME Atheris Laboratories.
Das Produkt bietet auch ethische Vorteile.
Das Produkt des Teams kann bequem getragen werden und hält gleichzeitig bis zu 20 Waschdurchgängen in einer Standardmaschine stand.
Das Produkt eignet sich für eine Vielzahl von Anwendungen für Möbel oder auch in der Automobilindustrie und soll als bezahlbare Lösung Importe von außerhalb Europas ersetzen.
Das Produkt muß zumindest ein vorführbarer Prototyp sein; falls es bereits im Handel erhältlich ist, sollte es nach dem 1. Januar 1995 auf dem Markt eingeführt worden sein.
Das Produktionssystem, das über 400 Formulare für Benutzer, über 300 Tabellen und über 150 Entity-Relationships enthält, muß im Einklang mit der allgemeinen Entwicklung des Dienstes gepflegt und weiterentwickelt werden.
Das Programm "African Union Scientific Awards" würdigt die Leistungen von Forscherinnen mit dem "Regionalpreis der Afrikanischen Union zur Förderung von Frauen in der Wissenschaft" und fördert Karrieremöglichkeiten für Nachwuchsforscher in den Mitgliedstaaten der Afrikanischen Union (AU).
Das Programm besteht aus vier Einzelprogrammen: Kooperation, Ideen, Humanressourcen und Kapazitäten.
Das Programm besteht aus vier Schlüsselaktionen, deren Mittelpunkt die vier spezifischen Ziele bilden, und einer spezifischen Maßnahme betreffend die langfristige oder risikoreiche Forschung im Bereich der zukünftigen und entstehenden Technologien.
Das Programm bezieht sich auf neue Infrastrukturen, die eindeutig von europäischer Tragweite und europäischem Interesse sind.
Das Programm bezuschusst thematische Netzwerke, Projekte und begleitende Maßnahmen.
Das Programm bezüglich Energie für Gebäude steht mit den europäischen Programmen und Zielen auf diesem Sektor in Einklang."
Das Programm bietet auch eine "Patent-Hilfe-Leitung" für Unternehmen, die an EU-Forschungsprogrammen beteiligt sind.
Das Programm bietet eine vielgestaltige Methode zur Bekämpfung von AIDS.
Das Programm BIOTECH II (1994-1998) dient der Forschung, technologischen Entwicklung und Demonstration im Bereich der Biotechnologie.
Das Programm braucht auch größere Flexibilität, damit während des Fünfjahreszeitraums neue Forschungsgebiete erschlossen und unwirksame abgebaut werden können.
Das Programm, das am 7. März ins Leben gerufen wurde, ist bereits von der Industrie gelobt worden.
Das Programm, das innerhalb eines Zeitraums von vier Jahren über einen Haushalt von 744 Mio. ECU verfügt, steht nahezu allen wissenschaftlichen Disziplinen (von den exakten und den Naturwissenschaften zu Wirtschafts-, Sozial- und Humanwissenschaften) offen.
Das Programm, das sich besonders an KMU (kleine und mittlere Unternehmen) richtet, betrifft die Förderung von Bereichen wie Innovation, Forschung und Entwicklung, der Bildung unterstützender Strukturen für KMU und der Vereinfachung der gesetzlichen und bürokratischen Verfahren.
Das Programm, das vom 1. Januar 2003 bis 2006 läuft und mit einem Budget von 17,5 Milliarden Euro ausgestattet ist, wurde zusammen mit 34 Kompromissänderungsanträgen angenommen, die vor kurzem zwischen dem Parlament, dem Rat und der Kommission vereinbart wurden.
Das Programm der panafrikanischen Forschungsstipendien soll nachhaltige Wissenschaft und Technologieforschung unterstützen und Möglichkeiten für Forscher zur grenzüberschreitenden Zusammenarbeit bieten.
"Das Programm des Europäischen Forschungsrats ist ein hervorragendes Paradigma für die Europäische Forschung."
Das Programm des Luxemburger Vorsitzes im Bereich der Forschung wurde am 16. September 1997 von der momentanen Präsidentin des Rates für Forschung, Frau Erna Hennicot-Schoepges, der luxemburgischen Ministerin, zuständig für Erziehung und Ausbildung, umrissen.
Das Programm diene außerdem der Förderung von multi- und transdisziplinären Programmen, Partnerschaften zwischen Forschung und Industrie sowie der Entwicklung eines Umfelds, das für FuE für die Industrie förderlich ist, fügt Professor Kleiber hinzu.
Das Programm dient der Ergänzung anderer Initiativen der Europäischen Kommission im asiatischen Bereich, wie u.a. Asia-Invest, und wird auch mit dem Rahmenprogramm der Gemeinschaft auf dem Gebiet der Forschung und technischen Entwicklung (FuE) zusammenarbeiten.
Das Programm E-Arbitration-T (Electronic Arbitration Tribunal) soll Streitbeilegungs- und Schlichtungsstellen eine intelligente Online-Unterstützung zur Regelung von Streitbeilegung entsprechend den rechtlichen Rahmenbedingungen bieten.
Das Programm EDCTP wurde 2003 als europäische Antwort auf die globale Gesundheitskrise eingerichtet, die durch die drei wichtigsten armutsbedingten Krankheiten HIV/AIDS, Tuberkulose und Malaria verursacht wurde.
Das Programm ERA-NET betrifft die Koordinierung der Forschungsmaßnahmen auf nationaler und regionaler Ebene.
Das Programm ermöglicht jungen Wissenschaftlern, in Laboratorien ihrer Wahl in ganz Europa zu arbeiten.
Das Programm erstreckt sich auf die folgenden Bereiche:
Das Programm Eureka, an dem derzeit 31 Staaten innerhalb und außerhalb der EU beteiligt sind, wurde im Juni 1985 auf Initiative des damaligen französischen Präsidenten François Mitterrand gegründet.
Das Programm finanziert auch Schulungen für Forscher, um Gender-Fragen in Forschungsprojekte besser zu integrieren.
Das Programm folgt drei Aktionslinien:
Das Programm fördert außerdem die Zusammenarbeit zwischen Hochschuleinrichtungen und der Industrie.
Das Programm für Biomedizin und Gesundheit (BIOMED): 19,9 Mio. ECU;
Das Programm für die Ausbildung und Mobilität von Wissenschaftlern geht jetzt dem Ende zu, so daß derzeit keine weiteren Bewerbungen um Stipendien eingereicht werden können.
Das Programm für saubere Kohletechnologie war in zwei Projektbereiche unterteilt:
Das Programm für sozio-ökonomische Schwerpunktforschung (TSER).
Das Programm für Wettbewerb und Innovation (CIP) und Regionalfonds werden ebenfalls als potenzielle Ressourcen für die Forschungsfinanzierung angeführt.
Das Programm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation muss ein neues Instrument zur Finanzierung innovativer KMU mit hohem Wachstumspotenzial schaffen, vereinbarte der Europäische Rat.
Das Programm gehört zu den europäischen Finanzierungsinstrumenten, die zum Aufbau des Europäischen Forschungsraums (ERA) beitragen.
Das Programm "Growth" wird in leicht verständlicher Weise vorgestellt, mit regelmäßig aktualisierten Informationen über die neuesten Projektentwicklungen.
Das Programm hat bereits über 60 Studenten ausgebildet, darunter auch einige Teilnehmer aus China, Indien und Tansania.
Das Programm hat drei ausgeprägte Bestandteile:
Das Programm hat eine Plattform für die Industrie geboten, um zu experimentieren und sich an einer EUweiten Zusammenarbeit zu beteiligen".
Das Programm hat nun seine "eigene Persönlichkeit und Identität" entwickelt, das bedeutet nach Herrn Cannell, dass die Forscher sich nun pragmatischer bei NEST engagieren können.
Das Programm hat seine Wurzeln in Forschungen in den Jahren 2002 und 2003.
Das Programm hat zwar sicherlich zu einer besseren Strukturierung der Forschung auf europäischer Ebene beigetragen, die Wissenschaftsgemeinschaft sollte aber dennoch nicht die anderen wichtigen Infrastrukturen übersehen, die es ergänzen, sagte Pierre Papon, der frühere Direktor des französischen nationalen Zentrums für wissenschaftliche Forschung (Centre National de la Recherche Scientifique - CNRS).
Das Programm heißt Bewerber aus der ganzen Welt, von vielversprechenden jungen Wissenschaftlern zu führenden Forschern willkommen.
Das Programm Horizont 2020 fördert die Meeresforschung von 2014 bis 2015 mit 145 Mio. EUR.
Das Programm Horizont 2020 unterstützt „blaue Forschung“ für „blaues Wachstum“, indem für 2014 bis 2015 145 Millionen EUR in diesem Bereich bereitgestellt werden.
Das Programm i3 richtet sich an die breite Bevölkerung und versucht, neuartige Paradigmen zur Interaktion mit Informationen zu schaffen.
Das Programm Industrie- und Werkstofftechnologien (BRITE-EURAM) der Europäischen Gemeinschaft hat eine Multimedia-CD unter dem Titel "Industrial technologies for business" (s. Überschrift) veröffentlicht.
Das Programm INNOVATION der EU führte letzte Woche eine wichtige neue Initiative ein: die Einrichtung eines Helpdesk für geistige Eigentumsrechte (IPR: Intellectual Property Rights), der sich in Luxemburg befindet.
Das Programm INNOVATION der Europäischen Kommission hat die Oktober-Ausgabe 1997 von "Euroabstracts" veröffentlicht.
Das Programm Innovation und KMU umfaßt drei Hauptaktionslinien.
Das Programm integriert Forschung und klinische Intervention in allen teilnehmenden Ländern im Rahmen eines gemeinsamen Projekts zur Implementierung umfangreicher, koordinierter klinischer In-situ-Studien für die Entwicklung neuer Arzneimittel, Impfstoffe, Mikrobizide und Diagnoseinstrumente zur Behandlung von HIV/AIDS, Malaria und Tuberkulose.
Das Programm ist auf drei große, mit Armut verb...
Das Programm ist auf drei große, mit Armut verbundene Krankheiten in südlich der Sahara gelegenen Ländern Afrikas ausgerichtet: AIDS, Malaria und Tuberkulose.
Das Programm ist darauf ausgerichtet, Europas Forschung betreibende KMU zu fördern, sodass diese auf globaler Ebene konkurrieren können.
Das Programm ist ein internationales Forschermobilitätsprogramm, das mit Unterstützung der Europäischen Kommission (Cofund actions) in die Wege geleitet wurde.
Das Programm ist in vier spezifische Programme unterteilt:
Das Programm IST soll sich auf mehrere Arten von Aktivitäten erstrecken.
Das Programm ist Teil der Aktion der GFS zur Erweiterung, die 1999 zur Vorbereitung der vollen Integration der Kandidatenländer in sämtliche Aktivitäten der GFS nach der Erweiterung initiiert wurde.
Das Programm IST verfügt über ein einziges Arbeitsprogramm, eine aus Experten zusammengesetzte Beratungsgruppe sowie einen einzigen Ausschuß für Programm-Management.
Das Programm ITEA zielt darauf ab, besondere Leistungen beim Umsetzen von innovativen FTE Ergebnissen in absatzfähige Produkte zu belohnen.
Das Programm "Kapazitäten" enthält ebenfalls ein Unterkapitel zu internationaler Zusammenarbeit: Es unterstützt die Bildung von Netzwerken zur Koordinierung nationaler Politiken, Ermittlung von Synergieeffekten und zur Einrichtung von Politikdialogen.
Das Programm "Kapazitäten" wird unterdessen auf die optimale Nutzung und Entwicklung von Forschungsinfrastrukturen, die Stärkung der innovativen Kapazitäten von KMU, die Entwicklung regionaler Forschungscluster, die Verbesserung des Forschungspotenzials in den Konvergenzregionen der EU und die Verbesserung der Integration von Wissenschaft und Gesellschaft abzielen.
Das Programm konzentriert sich auf den Austausch von Know-how in den Bereichen MRI-geführter therapeutischer Ultraschall, Wirkstoff-Nano-Kapseln, Ultraschallforschung im Nanomaßstab, Zellbiologie und präklinische Onkologie-Forschung für die gezielte Abgabe von bestehenden Chemotherapeutika.
Das Programm konzentriert sich auf sieben Schwerpunktgebiete: Lebensmittel, Chemikalien, Umwelt, Metrologie, Landwirtschaft, nukleare Sicherheit und technologische Vorausschau.
Das Programm "Kooperation" umfasst Mittel für die Zusammenarbeit mit Nicht-EU- oder assoziierten Ländern in allen Forschungsbereichen, so wie es schon im RP6 gehandhabt wird.
Das Programm Lebensqualität engagiert sich nun für das Jahr 2001 stärker für die Infrastrukturen, indem rund 25 Millionen Euro aus den anderen Programmbereichen übertragen wurden."
Das Programm "Lebensqualität" (Teil des Fünften FTE-Rahmenprogramms der Kommission) sowie Arthur Andersen und EuroBiobiz bieten einen Zuschuß in Höhe von 1400 Euro für die Kursgebühren, die normalerweise 2200 Euro betragen.
Das Programm "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" verfügt über ein Gesamtbudget von 2413 Millionen Euro, die über die vierjährige Laufzeit des Programms (bis 2002) hinweg verteilt werden.
Das Programm legt einen besonderen Schwerpunkt auf Nichtdiskriminierung ("eInclusion") und auf die Entwicklung von Strategien, um Menschen zu unterstützen, die beim physischen Zugang zu Diensten Schwierigkeiten haben ("eAccessability").
Das Programm läuft von 2003 bis 2007 mit jährlichen Fördermitteln in Höhe von 1,35 Millionen Euro.
Das Programm "Menschen" wird die Ausbildung und Laufbahnentwicklung von Forschern unterstützen, während "Kapazitäten" die Koordinierung und Entwicklung von Forschungsinfrastruktur, regionale Forschungscluster, internationale Zusammenarbeit und engere Verbindungen zwischen Wissenschaft und Gesellschaft unterstützen wird.
Das Programm mit dem Titel "Inspire" wird mit einer Spende von einer Million GBP (rund 1,5 Millionen Euro) von GlaxoSmithKline (GSK) gefördert.
Das Programm müßte u.a. befähigende Mechanismen enthalten, die die Rolle und Teilnahme von KMU erleichtern, während es zur Nutzung des europäischen Erfolgs über Europa hinaus beitragen sollte, wie z. B. in Entwicklungsländern.
Das Programm nutzt die Kenntnisse Estlands der EU-Gegebenheiten und soll Empfehlungen zur Verbesserung der gesetzlichen Rahmenbedingungen in Einklang mit den EU-Standards abgeben und die künftige Beteiligung des Landes an F&E-Rahmenprogrammen der EU erhöhen.
Das Programm rückt außerdem die Unterstützung der Umsetzung des HELCOM-Ostseeaktionsplans (HELCOM Baltic Sea Action Plan), der europäischen Meeresstrategie-Rahmenrichtlinie (Richtlinie 2008/56/EG) und anderer diesbezüglicher nationaler, regionaler und europäischer Politikentwicklungen in den Vordergrund.
Das Programm setzt die Ergebnisse der Programme ACTS, Esprit und Telematikanwendungen des Vierten Rahmenprogramms fort und erweitert diese.
Das Programm sieht beispielsweise die Einrichtung eines unabhängigen Europäischen Forschungsrats zur Förderung der europäischen Grundlagenforschung und fortgesetzte Bemühungen zur Unterstützung der Entwicklung europäischer Technologieplattformen (ETP) vor.
Das Programm Smart Energy Home (SEH) ist eine Initiative der europäischen Technologieplattform für nachhaltige Chemie (SusChem) und hat sich zum Ziel gesetzt, den Einsatz innovativer und nachhaltiger Elemente bei Wohnhäusern anzukurbeln.
"Das Programm soll auf die Wettbewerbsfähigkeits- und Beschäftigungsbedürfnisse der EU reagieren", sagte das polnische MdEP Jerzy Buzek, der beide dem Europäischen Parlament vorgelegten Berichte erstellt hat.
Das Programm soll außerdem eine Hebelwirkung zur Erhöhung der nationalen Forschungshaushalte entfalten.
Das Programm soll durch die Förderung der Ausbildung und Mobilität von Wissenschaftlern das wissenschaftliche Potential in der Gemeinschaft und in den assoziierten Staaten quantitativ und qualitativ steigern.
Das Programm soll einen Ort für junge Menschen schaffen, an dem sie über Wissenschaft und ihre Auswirkungen reden können.
Das Programm soll Universitäten und Forschungsinstituten ermöglichen, hoch qualifizierte ausländische Forscher nach Finnland anzuwerben, damit diese die Forschung um wertvolle internationale Erfahrungen bereichern können.
Das Programm soll unsere grundlegenden biologischen Kenntnisse lebender Systeme verbessern und die Produktivität bei Anwendungen im Bereich der Landwirtschaft, Industrie, Gesundheit, Ernährung und Umwelt auf nachhaltige Weise steigern.
Das Programm sollte außerdem die europäische Forschung in die Lage versetzen, die ihr im Vertrag übertragenen Ziele besser zu erfüllen und den Erwartungen der Bürger, der Gesellschaft und der wissensbasierten Wirtschaft nachzukommen.
Das Programm sollte nach außen offen sein, wie es in der Stellungnahme heißt: "Insbesondere sollte es sich an unsere wichtigsten weltweiten Konkurrenten und Handelspartner sowie die Bewerber- und Entwicklungsländer richten."
Das Programm sollte sich an zwei Arten von KMU richten - diejenigen, die Forschung betreiben, und diejenigen, die Forschung ausgliedern müssen, sagte er.
Das Programm spiele jedoch eine wesentlich Rolle bei der Maximierung der wirtschaftlichen und sozialen Wirkung des technischen Fortschritts.
Das Programm steht allen Einrichtungen in der EU offen, einschließlich von Universitäten, Kommunal- und Regionalbehörden, Entwicklungsagenturen, Geschäfts- und Innovationszentren und Handelskammern, sowie einer begrenzten Zahl von Einrichtungen in den mittel- und osteuropäischen Ländern.
Das Programm steht auch Organisationen aus europäischen Drittländern offen.
Das Programm "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) des Fünften Rahmenprogramms (RP5) der Europäischen Kommission kommt für die Finanzierung der Forschungs- und Entwicklungsmaßnahmen für Fahrzeuge und Infrastruktur auf, während das Programm "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" (EESD) des RP5 die Studien und Experimente in Städten finanzieren wird.
Das Programm Telematikanwendungen;
Das Programm Telematikanwendungen erstreckt sich auf folgende Bereiche:
Das Programm "TERREGOV" konzentriert sich auf die Unterstützung der Geschäftsprozesse, die der Verwaltung und Bereitstellung von Pflegediensten durch lokale Regierungen zugrunde liegen.
Das Programm trägt den Namen NATIBS (New approaches and tools for incubat...
Das Programm umfasst acht Themen: Naturgewalten und Klimawandel, Eutrophierung, Nachhaltigkeit lebender Ressourcen, Artenvielfalt, Umweltverschmutzung und Gesundheit des Ökosystems, Soziologie und Ökowirtschaft, Synthese und Verbreitung sowie Management und Infrastruktur.
Das Programm umfaßt alle Bereiche der Natur- und Ingenieurwissenschaften, der Wirtschaftswissenschaften sowie der Sozial- und Geisteswissenschaften, die zur Verwirklichung der Ziele des Vierten Rahmenprogramms beitragen.
Das Programm umfaßt alle Bereiche der Natur- und Ingenieurwissenschaften, sowie der Wirtschafts-, Sozial- und Geisteswissenschaften, die zur Verwirklichung der Ziele des Vierten Rahmenprogramms beitragen.
Das Programm umfaßte vier Bereiche:
Das Programm "Umgebungsunterstütztes Leben" (Ambient assisted living, AAL) will mithilfe von Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) die Lebensqualität älterer Menschen verb...
Das Programm "Umgebungsunterstütztes Leben" (Ambient assisted living, AAL) will mithilfe von Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) die Lebensqualität älterer Menschen verbessern, während das EUROSTARS-Programm darauf ausgerichtet ist, die Forschungsaktivitäten kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU) zu unterstützen.
Das Programm unterscheidet sich insofern von anderen nationalen Förderinstrumenten, als es sich bei den Bewerbern um Universitäten und große Forschungsinstitute und nicht um Forschungsteams oder einzelne Forscher handelt.
Das Programm unterscheidet zwischen drei Programmarten hinsichtlich der Auswertungsverfahren und der Termine für die Vorschlagsunterbreitung: Auswertung in einem Schritt, Auswertung in zwei Schritten und kontinuierliche Einreichung.
Das Programm unterstützende und zukünftige Maßnahmen vorbereitende Studien;
Das Programm unterstützt darüber hinaus die Verbreitung der Nutzung der Ergebnisse im Rahmen der thematischen Programme, um u.a. die Teilnahme von KMU an Validierungs- und Demonstrationsprojekten im Kontext der Leitaktionen zu erleichtern.
Das Programm unterstützt drei Arten von Forschungsaktivitäten.
Das Programm unterstützt mehrere Akzeleratoren - wie FRACTALS - die in den kommenden Jahren Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen lancieren werden.
Das Programm verfolgt folgende Hauptziele:
Das Programm versuche Duplikationen zu vermeiden, eines der festgelegten Ziele des Europäischen Forschungsraum, fügte der Kommissar hinzu.
Das Programm veröffentlicht allgemeine Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen für:
Das Programm war bei der Beteiligung der Nutzer an Projekten besonders erfolgreich, wovon viele jetzt die innovationsreiche Zusammenarbeit zwischen Nutzern und Anbietern umfassen, und nicht nur - wie in der Vergangenheit - die Anbieter.
Das Programm war ein voller Erfolg.
Das Programm war insbesondere für benachteiligte Kinder aus einem niedrigeren sozioökonomischen Hintergrund von Bedeutung.
Das Programm "Wettbewerbsorientiertes und nachhaltiges Wachstum" wurde im Hinblick auf seine Ziele wie Wirtschaftswachstum und Schaffung von Arbeitsplätzen vereinfacht und genauer ausgerichtet.
Das Programm will außerdem eine kritische Masse für Forschung, Entwicklung und Innovation in der EU im Hinblick auf Technologien für ein besseres Altern in der Informationsgesellschaft schaffen.
Das Programm will die Anzahl der übergewichtigen Kinder in der EU reduzieren.
Das Programm wird allen akademischen Fachrichtungen, von den Physikwissenschaften bis hin zu den Sozial- und Geisteswissenschaften, offen stehen, sagte sie.
Das Programm wird am 1. Januar 2007 starten.
Das Programm wird anfangs auf CD-ROM bereitgestellt, und die Anwendung wird über eine Anmeldungsoption zur Herstellung einer Online-Verbindung verfügen.
Das Programm wird dem Parlament nun zur zweiten Lesung vorgelegt.
Das Programm wird die ausgewählten Programme offiziell am 30. September 2013 in Dubrovnik, Kroatien, starten
"Das Programm wird ein detailliertes Bild von Kinderbetreuungs-Dienstleistungen quer durch ganz Europa ergeben, das uns in die Lage versetzt, unsere Arbeit hier in Schottland mit anderen Ländern zu vergleichen", merkte sie an.
Das Programm wird gemeinsam von der Europäischen Kommission im Rahmen des CRAFT-Programms, von ESA und sechs Wirtschaftsberatungsunternehmen finanziert.
Das Programm wird gemeinsam von der Europäischen Kommission (über das Siebte Rahmenprogramm) und der EIB finanziert.
Das Programm wird hauptsächlich von diesen europäischen Ländern und der Europäischen Union finanziert, während Zuschüsse auch von dritten Parteien stammen, wie z. B. der Bill & Melinda Gates Foundation und der pharmazeutischen Industrie.
Das Programm wird vom südafrikanischen Medical Research Council koordiniert.
Das Programm wird vom Südmährischen Zentrum für internationale Mobilität (Jihomoravské Centrum pro Mezinárodní Mobilitu, JCMM) verwaltet, das alle Antrags- und Begutachtungsverfahren durchführt.
Das Programm wird von einem Europäischen Forschungsrat unabhängig vom Rest des Rahmenprogramms umgesetzt, wobei sich das vorgeschlagene Budget über sieben Jahre auf 11,8 Milliarden Euro beläuft.
Das Programm wurde durch ein EU-finanziertes RP7-Projekt bis Juni 2015 unterstützt.
Das Programm wurde 1971 eingerichtet, um national finanzierte Forschung auf europäischer Ebene zu erweitern und zu koordinieren.
Das Programm wurde 1999 ins Leben gerufen und verfolgt zwei wesentliche Ziele: Die Förderung des Transfers lokaler und regionaler Erstklassigkeit im Bereich der Innovation sowie die Bereitstellung eines Instruments für Kooperation und Wissensaustausch zwischen lokalen innovativen Akteuren.
Das Programm würde jedoch Ihre Teilnahme an diesem Prozeß und Ihre Meinung darüber zu schätzen wissen.
Das Programm Zentrum für Erdbeobachtung (CEO) der Europaeischen Kommission zielt auf eine Verbesserung der europaweiten Kommunikation betreffend den Informations- und Datenaustausch zwischen Nutzern und Dienstleistungserbringern der Erdobservation (EO) ab.
Das Programm Zentrum für Erdbeobachtung (CEO) der Europäischen Kommission zielt auf eine Verbesserung der europaweiten Kommunikation betreffend den Informations- und Datenaustausch zwischen Erdobservationsnutzern (EO) und Dienstleistungserbringern ab.
Das Programm "Zusammenarbeit" wird die Forschungszusammenarbeit in einer Reihe spezifischer Themenbereiche unterstützen.
Das Programm "Zusammenarbeit" wird die Forschungszusammenarbeit in einer Reihe zentraler Themenbereiche unterstützen.
Das Project I-TEC hilft Risikokapitalfondsmanagern, Fachwissen in der Bewertung und Verwaltung von Investitionen in junge Unternehmen für fortgeschrittene Technologien zu entwickeln.
Das Projekt ACTINOGEN wurde mit rund 9,4 Millionen Euro an EU-Mitteln über den Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert.
Das Projekt ADAPTAWHEAT will Züchtern, Landwirten und Entscheidungsträgern dabei helfen, Gelegenheiten zur Verbesserung der Nachhaltigkeit und Effizienz des Anbaus zu ermitteln und damit zur Sicherstellung der globalen Nahrungssicherheit beitragen.
Das Projekt "Adequate Information Management in Europe" (AIM) untersuchte, wie ...
Das Projekt "Adequate Information Management in Europe" (AIM) untersuchte, wie Belgien, Deutschland, Estland, Finnland, Frankreich, Irland, Italien, Litauen, Norwegen und das VK über die EU und ihre Arbeit berichteten.
Das Projekt ADNABIOARC (From the earliest modern humans to the onset of farming: the role of climate, life-style, health, migration and selection in shaping European population history) interessierte sich für biologische Anpassungen, technologische Innovationen und Verhaltensänderungen, die durch frühe Migration und Landwirtschaft hervorgerufen wurden.
Das Projekt ADVISER (Wertschöpfungs-Informationsdienst für europäische Forschung) ist ein Projekt im Rahmen des Forschungssektors des Programms Telematikanwendungen.
Das Projekt AESOPIAN (Awareness of European Solutions and best Practices for telematics Applications/Sensibilisierung für europäische Lösungen und bestmögliche Verfahren für Telematikanwendungen) beinhaltet Informationen über spezifische Bereiche einer Kernkompetenz, die für diejenigen erforderlich sind, die Projekte im Bereich Telematikanwendungen durchführen, wie beispielsweise:
Das Projekt AGELESS (Comparative genomics / ‘wildlife’ transcriptomics uncovers the mechanisms of halted ageing in mammals) hat geholfen, das Verständnis für die Mechanismen, die Fledermäuse entwickelt haben, um so lange zu leben, zu vertiefen.
Das Projekt AIRMEX ("European Indoor Air Monitoring and Exposure Assessment Project") untersuchte die Raumluftqualität und die Belastungswerte mit Messungen von 19 flüchtigen organischen Verbindungen, wie beispielsweise Carbonylverbindungen, Terpenoide und Aromaten, in öffentlichen Gebäuden und Kindergärten in einer Reihe europäischer Städte.
Das Projekt AIRPROM (Airway Disease Predicting Outcomes through Patient Specific Computational Modelling) lief von März 2011 bis Juni 2016, und das Konsortium aus 34 Partnern wurde von der Universität Leicester geleitet.
Das Projekt "Alcohol Related Cancers and Genetic Ssusceptibility in Europe" (ARCAGE - Mit Alkohol in Zusammenhang stehende Krebsarten und genetische Anfälligkeit in Europa) wird unter dem Programm "Lebensqualität" des Fünften Rahmenprogramms gefördert.
Das Projekt als Ganzes wird vom medizinischen Zentrum der Universität Leiden, Niederlande, koordiniert.
Das Projekt, an dem das Estnische Nationale Institut für Chemische Physik und Biophysik beteiligt ist, hat erfolgreich Technologien verbreitet, die heute den Forscher ermöglichen, die verteilte Rechnerleistung von Grid-Computing für die Arbeit in vielfältigen Bereichen zu nutzen wie Nanowissenschaft, Technik, Data Mining, Bioinformatik und Umweltforschung.
Das Projekt, an dem Forscher und Experten aus Irland, Spanien, dem VK, Italien und Deutschland beteiligt sind, beschäftigt sich mit den Hindernissen, mit denen Behinderte bei der Nutzung der Informationstechnologie immer noch konfrontiert sind.
Das Projekt, an dem Forscher und Kinder aus fünf EU-Ländern (Belgien, Dänemark, Griechenland, Schweden und Vereinigtes Königreich) beteiligt waren, wurde unter dem spezifischen Programm "Lebensqualität" des Fünften Rahmenprogramms mit einer Million Euro gefördert.
Das Projekt, an dem 37 Labors beteiligt waren, nahm 1989 seinen Anfang.
Das Projekt, an dem neben Partnern aus vier Mitgliedstaaten auch Slowenien und Island beteiligt sind, ist mit einem Haushalt von insgesamt fast vier Millionen Euro ausgestattet.
Das Projekt, an dem neun Partner beteiligt sind und das von Professor Jürgen Wehland von der GBF (Gesellschaft für Biotechnologische Forschung mbH) in Braunschweig koordiniert wird, soll das Genom analysieren und die Gene untersuchen, die den Listeria-Monozytogenen das Überleben und die Anpassung ermöglichen.
Das Projekt, an dem Partner aus Finnland, Irland, Israel, Italien, der Tschechischen Republik und dem Vereinigten Königreich beteiligt sind, wird als spezifisches gezieltes Forschungsprojekt (STREP) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert.
Das Projekt, an dem sich 14 europäische Institute beteiligen, soll im November 2014 abgeschlossen werden.
Das Projekt, an dem sich 18 Unternehmen und Institutionen aus sieben Mitgliedstaaten beteiligen, wird mit über 6,5 Mio. EUR unter dem vorrangigen Themenbereich "Technologien der Informationsgesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert.
Das Projekt, an dem vier Partneruniversitäten aus Dänemark, Belgien, dem Vereinigten Königreich und Deutschland teilnehmen, wird unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) mit EU-Mitteln in Höhe von 2,5 Millionen Euro gefördert.
Das Projekt, an dem Wissenschaftler und gewerbliche Partner aus Irland, Spanien, Deutschland, dem VK und der Schweiz beteiligt sind, erhält ein Forschungsdarlehen in Höhe von 1,94 Millionen Euro unter dem Programm Lebensqualität des RP5.
Das Projekt analysierte das komplexe Netz der biologischen, wirtschaftlichen, historischen, medizinischen, politischen und sozialen Aspekte des Suchtmittelkonsums, des Suchtverhaltens und des Umgangs damit, um eine breitangelegte fachkundige Debatte über das Konzept und die Regulierung der durch Sucht verursachten Probleme anzuschieben.
Das Projekt APGREID (Ancient Pathogen Genomics of Re-Emerging Infectious Disease) wurde letztes Jahr abgeschlossen.
Das Projekt Apotherapy wird mit 2 Mio. EUR unter dem vorrangigen Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms gefördert.
Das Projekt AQUASPACE (Ecosystem Approach to making Space for Aquaculture), das von Professor Kenny Black vom Scottish Marine Institute im Vereinigten Königreich und von Professor Jon Grant von der Dalhousie University in Kanada präsentiert worden war, widmet sich in den kommenden drei Jahren der Erforschung dieses Themas.
Das Projekt arbeitet auch an der Einrichtung einer regionalen Plattform für den wissenschaftlichen und technologischen Dialog, die Vertreter aus der EU und ihren Mitgliedstaaten sowie EECA-Partner umfassen soll.
Das Projekt arbeitet in einem größeren Forschungsrahmen, zum dem auch andere von der EU finanzierte Initiativen gehören, wie z. B. COFRET, das sich mit den CO2-Bilanzen aller Transportarten, angefangen beim Straßen- und Schienentransport bis hin zur Seeschifffahrt und zu Luftfrachttransport, befasst.
Das Projekt arbeitet noch an anderen wichtigen Ergebnissen, die das Team hoffentlich sehr bald veröffentlichen wird.
Das Projekt arbeitet überdies daran, eine die Disziplinen übergreifende Kooperation zu erzielen.
Das Projekt arbeitete nicht nur an einer Plattform, die kleine Rechenzentren ihre Ressourcen in einer vereinten Wolke bündeln lässt, sondern es sollten gleichfalls viele Mängel und Schwächen der derzeitigen Technik angegangen werden.
Das Projekt ARIADNE für die Entwicklung wiederverwendbaren Bildungsmaterials
Das Projekt ASTRON zielt darauf ab, drei Fachgebiete zur Entwicklung neuer Anwendungen miteinander zu kombinieren.
Das Projekt ATLANTOS (Optimizing and Enhancing the Integrated Atlantic Ocean Observing System) versammelt 57 europäische Partner sowie sechs internationale Partner, wobei das allumspannende Ziel die Definition, Einrichtung und Unterstützung eines integrierten Beobachtungssystems des Atlantiks (Integrated Atlantic Ocean Observing System, IAOOS) ist.
Das Projekt ATMOL (3) arbeitet beispielsweise daran, in Europa eine kritische Masse für einen vielversprechenden und hochspezialisierten Ansatz bei Herstellungsverfahren in der Größenordnung von Atomen zu schaffen.
Das Projekt AXON GROWTH KINASE wurde unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) mit 250.000 EUR gefördert.
Das Projekt BARRIER PLUS will eine wasserbasierte Einkomponenten-Barrierebeschichtung entwickeln, die sich durch niedrigere VOC-Emissionen auszeichnet und für die menschliche Gesundheit sicherer als zwei Komponentenlacke ist.
Das Projekt basiert auf einer zweigeteilten Strategie: Einerseits zielt es darauf ab, der allgemeinen Öffentlichkeit die jüngsten Entwicklungen der Forschung im Bereich N&N zu vermitteln, und andererseits soll versucht werden, Forscher, Zivilgesellschaft und Bürger in einen sozialen Dialog über Nanotechnologie und die mit ihr verbundenen Wissenschaftsbereiche zu bringen.
Das Projekt baut auf bestehenden und bewährten Technologien auf und kann somit schnell umsetzbare Ergebnisse liefern.
Das Projekt baut auf den bestehenden Katastrophenhilfeverfahren auf.
Das Projekt baut auf den Erkenntnissen seines Vorgängers, des Humabio-Projekts, auf, das die Realisierbarkeit des Einsatzes multimodaler verhaltenstypischer und physiologischer Biometrien zur zuverlässigen Benutzerauthentifizierung vorführte.
Das Projekt baut auf den Leistungen der Initiative "Open Information Interchange" (OII - offener Informationsaustausch) der Europäischen Kommission auf, die im Dezember 1999 abgeschlossen wurde.
Das Projekt baut auf diesem Konzept auf, sodass sich die autonomen Roboter auf eine Weise bewegen können, die durch eine geometrische Verteilung beeinflusst wird.
Das Projekt baut auf einem früheren EU-finanzierten Forschungsvorhaben auf.
Das Projekt baut auf einer wachsenden Marktnachfrage nach maßgeschneiderten Offshore-Lösungen auf.
Das Projekt baut auf Ergebnissen jüngster Studien auf, die ergeben haben, dass Vollkornerzeugnisse Herzkrankheiten, Schlaganfällen und Diabetes vorbeugen können.
Das Projekt baut auf vorhergehende Projekte auf, die sich mit Sicherheitsfaktoren in den verschiedenen Stufen des Wasserstoff-Lebenszyklus, angefangen bei der Herstellung über den Transport bis hin zur Lagerung und Anwendung, auseinandersetzen, es werden bewährte Verfahren erstellt und abschließende Empfehlungen gegeben.
Das Projekt baut außerdem eine BRICKS-Gemeinschaft auf, die Content-Provider, Kunstexperten, Kunstforscher, Studenten, Touristen und Bürger umfasst, um einen Konsens zu schaffen und Wissen sowie Dienstleistungen im Zusammenhang mit digitalem Inhalt auszutauschen.
Das Projekt baute auf den Erfahrungen von Shadowserver auf, einem gemeinnützigen Netzwerk, das in der Sicherheitsgemeinschaft bekannt ist und die Opfer einer Verbreitung von Botnetzen und Malware kostenlos warnt.
Das Projekt baute auf Forschungen von Rachel Warden an der Universität Nottingham im Vereinigten Königreich auf.
Das Projekt baute zudem auf der Erkenntnis auf, dass das Wachstum von Pflanzen durch bestimmte Mikroorganismen (Endophyten) gefördert werden kann, die im Pflanzengewebe leben und Pflanzenfresser abwehren.
Das Projekt beabsichtigt die Optimierung des Wachstums von ausgewählten extrem thermophilen Mikroorganismen, die in der Biotechnologie wegen ihrer Fähigkeit des Wachsens unter solch extremen Bedingungen und der Produktion einzigartig stabiler Produkte mit hohem technologischen Wert über ein enormes Potential in der Biotechnologie verfügen.
Das Projekt beabsichtigt die Sammlung von Satelliten- und Fernerkundungsdaten mithilfe von intelligenten Anwendungen und Technologien.
Das Projekt befasst sich auch mit Forschung zu Wasserstoff-Brennstoff- und Energietechnologien zur Verbesserung der Energieeffizienz.
Das Projekt befasst sich im Kern mit der Erkennung des Biomarkers mRNA.
Das Projekt befasst sich mit dem erhöhten Wasserbedarf und den regelmäßigen Dürreperioden, die in vielen Regionen Südeuropas die Nachhaltigkeit der Bewässerungslandwirtschaft bedrohten.
Das Projekt befasst sich mit der Effizienz und Sicherheit bei der ansteigenden Nutzung dieser Proteinquelle im Tierfutter.
Das Projekt befasst sich mit der Entwicklung von lebensfähigen Materialien für die Betten zur Wasserstoffadsorption, die auf die jeweilige Anwendung zugeschnitten werden müssen.
Das Projekt befasst sich speziell mit dem Verkehrssektor, der für ein Viertel der gesamten Treibhausgasemissionen in Europa verantwortlich ist.
Das Projekt befasste sich auch mit den Bedingungen und Prozessen, die einen gleichberechtigten Zugang zu sanitären Anlagen behindern könnten.
Das Projekt befasste sich auch mit den Möglichkeiten für eine langfristige transnationale Forschungszusammenarbeit.
Das Projekt befindet sich auf gutem Wege.
Das Projekt befürwortete auch eine eingehendere Beurteilung der kommerziellen Möglichkeiten und Vorteile von FTE-Programmen.
Das Projekt begann am 8. Oktober 2013.
Das Projekt begann damit, zentrale geschäftliche Fragen, den Bedarf der Endnutzer und aktuelle technische Zwänge zu berücksichtigen, um einen wirksamen Werkzeugkasten zu entwickeln.
Das Projekt begann im Dezember 1996 und dauert drei Jahre, mit einem Gesamthaushalt in Höhe von 7 Mill...
Das Projekt begann im Jahr 2011 und dauert bis November 2015.
Das Projekt begann im Jahr 1996, und die meisten im Rahmen des Projekts behandelten Aufgaben nähern sich nun ihrem Abschluß.
Das Projekt begann im Januar 2012 und endet im Mai 2015.
Das Projekt begann im September 2012 mit einer Bewertung von Kosten und Nutzen von zehn vielversprechenden Technologien zur Rückgewinnung von Phosphor aus Klärschlamm.
Das Projekt begann mit dem Start eines internationalen vorkommerziellen Beschaffungsverfahrens (Pre-Commercial Procurement, PCP).
Das Projekt begann mit der Entwicklung einer genormten Methodik, um den wirtschaftlichen Wert von Ökosystemdienstleistungen in der Landwirtschaft zu bewerten, zu überwachen und zu quantifizieren.
Das Projekt begann mit der Isolierung und Auswahl von Mikroben aus Kunststoffabfällen aus dem Meer, Müllhalden, Kompostierungsanlagen, anaerobischen Abfallbehandlungsanlagen und kontaminierten Industriegebieten.
Das Projekt begann mit der Untersuchung der Biologie von Mensch und Tier.
Das Projekt begann mit der Untersuchung der positiven und negativen Auswirkungen sozialer Medien während Notfallsituationen und untersuchte, wie sich Leute während einer Krise auf sozialen Medien verhalten.
Das Projekt begann mit der Untersuchung der soziotechnischen Innovationen, die zur Behebung der strukturellen Ungleichheit bei Wasserversorgung und sanitären Anlagen helfen könnten.
Das Projekt begann mit der Untersuchung existierender Knorpelimplantate.
Das Projekt begann mit der Untersuchung, wie sich wertschöpfende Peptidmischungen aus Rohstoff gewinnen lassen.
Das Projekt begann 2012 unter der Annahme, dass 100%iger Schutz des Verkehrs und anderer wichtiger Infrastrukturen weder realistisch noch tragbar ist.
Das Projekt beginnt nicht bei Null.
Das Projekt begleitet insgesamt mehr als 17 000 Menschen in ganz Europa.
Das Projekt, bei dem mehr als 40 international anerkannte Experten beteiligt waren, erstellte ein Kompetenznetzwerk, um einen praxisnahen und nachhaltigen paneuropäischen Organisations- und Regierungsvorgang für die semantische Interoperabilität klinischen und biomedizinischen Wissens zu entwickeln.
Das Projekt beinhaltete die Installation aller sieben Modelle auf einem gemeinsamen Supercomputer.
Das Projekt benutzte dann diese Tools, um die Vorteile von PSL zu demonstrieren.
Das Projekt bereitet jetzt den zweiten internationalen Workshop zur Nutzung von ISS-Daten vor, der am 26. und 27. November am belgischen königlichen Observatorium in Brüssel stattfinden wird.
Das Projekt beruht auf fünfzehn Jahren erfolgreicher Zusammenarbeit zwischen führenden Festkörpertheorie-Gruppen in Europa, deren Arbeitsschwerpunkt auf den Eigenschaften elektronisch angeregter Zustände in Stoffen, insbesondere Nanostrukturen, liegt.
Das Projekt beschäftigt sich mit der Untersuchung der Wiederverwendung von bestehendem Wissen.
Das Projekt beschäftigt sich mit europaspezifischen Themen und den Möglichkeiten, wie man mit diesen umgehen soll."
Das Projekt bestand aus 12 Arbeitspaketen in sechs verschiedenen Klassen:
Das Projekt bestand aus verschiedenen Komponenten.
Das Projekt besteht aus drei Hauptelementen.
Das Projekt besteht aus einem Konsortium aus 19 euroäischen Forschungsförderungsorganisationen aus 18 Ländern.
Das Projekt BESTWheats wurde im Rahmen der Marie-Curie-Maßnahmen für Innereuropäische Stipendien durchgeführt.
Das Projekt betrifft neue Arbeitsmethoden und den elektronischen Handel und ist Bestandteil der Schlüsselaktion II des Programms "Benutzerfreundliche Informationsgesellschaft", eines der thematischen Programme des Fünften Rahmenprogramms.
Das Projekt bewegt sich auf dem wachsenden Gebiet der http://www.prosecco-network.eu/ (künstlichen Kreativität), einem faszinierenden interdisziplinären Fach, das sich an der Schnittstelle zwischen künstlicher Intelligenz, kognitiver Psychologie, Philosophie und den Künsten befindet.
Das Projekt (Bewertung für eine dauerhafte Umwelt) wurde im Rahmen des Forschungsprogramms für Umwelt und Klima der Europäischen Kommi...
Das Projekt (Bewertung für eine dauerhafte Umwelt) wurde im Rahmen des Forschungsprogramms für Umwelt und Klima der Europäischen Kommission finanziert.
Das Projekt bewies, dass phytogene Futterzusätze, wie aus Kräutern und Gewürzen gewonnene nicht-antibiotische Wachstumsförderer, die Verwertung der Nährstoffe verbessern und gleichzeitig die Produktion schädlicher Gase und Treibhausgase wie Ammoniak und Methan senken kann.
Das Projekt bietet auch neun Nachwuchsforschern auf PhD-Niveau und vier Postdoktoranden die Möglichkeit, mit dem Cyclon-Team in diesem anspruchsvollen Bereich der Wirkstoffforschung gegen Krebs zu arbeiten.
Das Projekt bietet 50 bis 60 Web-Unternehmern, die an der Entwicklung von Applikationen auf der Basis von FIWARE für den landwirtschaftlichen Sektor interessiert sind, 50 000 EUR bis 150 000 EUR an.
Das Projekt bietet nicht nur Organisationen einen gemeinsamen Rahmen für die Definition von Identität und für das sichere Management identitätsbezogener Informationen, es wurde auch so konzipiert, dass es das Vertrauen in digitale Technologien stärkt, die Privatsphäre von Personen schützt und ein besseres Verständnis dafür schafft, wie Identitätsmanagement zu einer faireren Informationsgesellschaft beitragen kann.
"Das Projekt bietet wichtige Veränderung hinsichtlich der Gestaltung der Finanzpolitik, die alle Bürger in einem bestimmten Land betreffen würde", so Yazici.
Das Projekt BIHSNAM ("Bio-inspired hierarchical super nanomaterials") startete Anfang des Jahres und unterstützt die Forschung im Zusammenhang mit diesen Ergebnissen.
Das Projekt BILAT-UKR spielt mittlerweile auch eine entscheidende Rolle im gemeinsamen Aktionsplan von EU und Ukraine, dem zentralen Leitungsinstrument der Europäischen Nachbarschaftspolitik mit der Ukraine.
Das Projekt bildet die Grundlage für viele neue Projekte, die derzeit noch in der Laborphase sind.
Das Projekt bildete die Grundlage für eine künftige Zusammenarbeit im Bereich der erblichen Anämie.
Das Projekt Biocop (New technologies to screen multiple chemical contaminants in foods), das in Höhe von 9,6 Mio. EUR unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) gefördert wird, hat ein neues kostengünstiges, genaues und bequemes Screeningverfahren entwickelt.
Das Projekt BIOCOPAC ("Development of...
Das Projekt Biodepth simulierte den welt- und europaweiten Rückgang der Pflanzenvielfalt.
Das Projekt BIOMARKERS FOR PD soll im März 2016 abgeschlossen werden.
Das Projekt BIOTACT ("Biomimetic technology for vibrissal active touch...
Das Projekt BIOTACT ("Biomimetic technology for vibrissal active touch") wird Technologien entwickeln, die in intelligente Maschinen wie Roboter eingebaut werden können.
Das Projekt BIOTRACER ("Improved bio-traceability of unintended micro-organisms and their substances in food and feed chains") entwickelte einen Weg, um Rohstoffe, Prozesse oder Aktionen innerhalb einer bestimmten Nahrungskette zu orten, die als Quelle von unerwünschten Substanzen identifiziert werden können.
Das Projekt BIOTRAINS ("A European biotechnology training network for the support of chemical ...
Das Projekt BIOTRAINS ("A European biotechnology training network for the support of chemical manufacturing") wird mit 4,37 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei sowie Biotechnologie" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU gefördert.
Das Projekt BISON (BIg Speech data analytics for cONtact centres) wollte dieses Problem mithilfe einer innovativen Big-Data-Mining-Software aus dem Weg schaffen.
Das Projekt BOOM ("Terabit-on-chip: micro and nano-scale silicon photonic integrated components and sub-systems enabling Tb/s-capacity, scalable and fully integrated photonic routers") wurde mit mehr als 3 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Informations-und Kommunikationstechnologien" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) gefördert und führte Nano-Spezialisten aus Belgien, Deutschland, Griechenland, Italien und den Niederlanden zusammen.
Das Projekt brachte nationale Statistikämter und Ministerien zusammen, die zuvor nur wenig Kontakt zueinander hatten.
Das Projekt brachte Proteinforschern neue Erkenntnisse über Strukturformen, die Enzyme stabilisieren, und wird ihnen helfen, hitzebeständige Enzyme für spezifische Anwendungen zu entwickeln.
Das Projekt "BRICKS" entwickelt Soft-Infrastruktur für digitale Bibliotheken.
Das Projekt bringt acht europäische Organisationen aus fünf verschiedenen Ländern zusammen: Belgien, Ungarn, Italien, Malta und Spanien.
Das Projekt CALLAS (Conveying Affectiveness in Leading-edge Living Adaptive Systems), nach der gri...
Das Projekt CarboEurope, das vom Sechsten Rahmenprogramm der EU finanziert wird, zielt auf ein Verständnis und eine Quantifizierung der Rolle der terrestrischen Ökosysteme Europas bei der Verwaltung der Kohlenstoffbilanz des Kontinents ab.
Das Projekt CARE, bei dem Werkzeuge entwickelt wurden, um Bauteile einfacher wiederverwenden und elektronische Teile und Produkte ein...
Das Projekt CARE, bei dem Werkzeuge entwickelt wurden, um Bauteile einfacher wiederverwenden und elektronische Teile und Produkte einfacher reparieren zu können, erhielt den Lillehammer-Preis für Maßnahmen zum Schutz der europäischen Umwelt.
Das Projekt CE-MICROARRAY soll im April 2016 abgeschlossen werden.
Das Projekt CESSDA PPP ("Preparatory phase project for a major upgrade of the CESSDA RI") wurde mit 2,68 Mio. EUR im Rahmen des Programms "Kapazitäten" finanziert, das insbesondere die Entwicklung europäischer Forschungsinfrastrukturen und die Optimierung ihrer Verwendung fördert.
Das Projekt CHAMELEON wurde mit 3,6 Mio. EUR von der EU gefördert und wird zur Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit Europas im Bereich der Fertigung und zum Erhalt seiner Position an der Spitze der Technologie beitragen.
Das Projekt ChiRoPing soll am 1. Februar anlaufen.
Das Projekt CityMobil untersucht ein System, das irgendwo zwischen bestehenden Konzepten des privaten und des öffentlichen Verkehrs angesiedelt ist.
Das Projekt CLIM-AMAZON, eine gemeinsame wissenschaftliche Initiative Europas und Brasiliens zur Erforschung des Klimas und der Geodynamik anhand des Sediments im Flussbecken des Amazonas, förderte den Austausch zwischen brasilianischen und europäischen Wissenschaftlern auf dem Gebiet der Geowissenschaften und Umweltstudien.
Das Projekt CLOUDSME, das im März 2016 abgeschlossen wurde, hat sich dieser Herausforderung angenommen und eine Cloud-basierte Plattform entwickelt.
Das Projekt COEVOCON begann im Januar 2013 und wird im Januar 2018 enden.
Das Projekt COMANT baut auf den jüngsten Ergebnissen aus dem Weddell-Meer auf, welche zeigen, dass die Sedimenttransportzeiten je nach glazial-interglazialen Zeitskalen zwischen zehn und hunderttausend Jahren liegen.
Das Projekt COMPAT (Computing Patterns for High Performance Multiscale Computing) steuerte Erkenntnisse bei, die durch die wiederverwendbaren Algorithmen für Performance Multiscale Computing gewonnen wurden, die bis in den Exaflop-Bereich skaliert werden können (in dem mindestens eine Milliarde Milliarden Rechenoperationen pro Sekunde stattfinden).
Das Projekt "Concerted Action on Offshore wind energy in Europe" (CA-OWEE - Konzertierte Aktion zur Offshore-Windenergie in Europa), das von Teilnehmern aus 13europäischen Ländern getragen wurde, wurde im Rahmen des thematischen Programms "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" des Fünften Rahmenprogramms für Forschung der EU finanziert.
Das Projekt CONTRAPUNCTUS (Preservations and unification of new and existing Braille Music digital scores for a new access methodology) wurde mit fast 4 Millionen EUR unter dem Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert.
Das Projekt CREATIVE zeichnet sich durch eine einzigartige Zusammenarbeit aus.
Das Projekt CRISMA wird von VTT Technical Research Centre in Finnland koordiniert, läuft bis zum Jahre 2015 und konzentriert sich auf Krisen wie Naturkatastrophen, toxische Emissionen, Waldbrände und Flugzeugunglücke.
Das Projekt CRISP ("Cutting edge reconfigurable ICS [Integrated Circuit Systems] for stream processing"), das 2,8 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Informations- und ...
Das Projekt "Crownalife", an dem Partner aus Italien, Frankreich, Schweden, Belgien, Deutschland und dem Vereinigten Königreich beteiligt sind, wird von der Kommission unter dem spezifischen Programm "Lebensqualität" des Fünften Rahmenprogramms mit 1,82 Millionen Euro gefördert.
Das Projekt CRUE ERA-NET, das vom britischen Ministerium für Umwelt, Ernährung und ländliche Angelegenheiten (DEFRA) koordiniert wird, ist der Ausgangspunkt für eine bessere Zusammenführung der europaweiten Maßnahmen im Bereich der Hochwasserforschung.
Das Projekt CRYSTAL CLEAR wurde in sieben Unterprojekte aufgeteilt: Rohstoffe, Wafer, Waferäquivalent-Konzepte, Zelltechnologie, Module, Umweltverträglichkeit und Integration.
Das Projekt "Cultural Memory and the Resources of the Past, 400-1000" ist ein Gemeinschaftsvorhaben der Universitäten Cambridge und Leeds, Vereinigtes Königreich, und der Universitäten Wien, Österreich, und Utrecht, Niederlande.
Das Projekt 3D-COFORM (Tools and expertis...
Das Projekt 3D-COFORM (Tools and expertise for 3D Collection Formation) wurde mit 8,45 Millionen EUR unter dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU finanziert.
Das Projekt 3D-FORENSICS (Mobile high-resolution 3D-Scanner and 3D data analysis for forensic evidence) konzentriert sich auf die letzten beiden dieser Probleme und soll die Genauigkeit, Flexibilität und Auflösung der 3D-Rekonstruktion erhöhen, die einen vielversprechenden forensischen Ansatz zur Rekonstruktion und Analyse von Beweisen darstellt.
Das Projekt D-LIVER hat das Ziel, Patienten mit fortgeschrittener Lebererkrankung, von denen viele auf langen Wartelisten für Transplantationen stehen, zu helfen, indem man ihnen mühsame regelmäßige Fahrten ins Krankenhaus für Tests und Beratungstermine ersparen will.
Das Projekt, das acht Partner aus sieben Mitgliedstaaten zusammenführt, wird unter dem Themenbereich "Wissenschaftliche Unterstützung der Politik" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert.
Das Projekt, das 2010 an den Start ging, begann mit der Bewertung der Anforderungen für die Schaffung eines funktionierenden Marktplatzes.
Das Projekt, das Anfang 2017 abgeschlossen wurde, verfolgte einen neuartigen, interdisziplinären Ansatz, welcher Archäobotanik, die Chemie der stabilen Isotope bei Pflanzen und funktionelle Pflanzenökologie miteinander verbindet, um neue Einblicke in die frühe Landwirtschaft und ihre Beziehung zur frühen Zivilisation zu gewinnen.
Das Projekt, das Anfang 2013 abgeschlossen wurde, wollte ein System mit bereits integrierten Grammatikregeln entwickeln.
Das Projekt, das Anfang 2013 ins Leben gerufen wurde, soll 2017 abgeschlossen werden.
Das Projekt, das bis Dezember 2014 laufen wird, erhielt von der EU Fördermittel lin Höhe von 1 138 986 EUR.
Das Projekt, das bis 2018 laufen wird, arbeitet auch an der Entwicklung neuer Behandlungsmöglichkeiten, die systemische Antimykotika ersetzen können, die derzeit an Patienten verabreicht werden, aber bekanntlich schwere Nebenwirkungen verursachen.
Das Projekt, das bis Mitte 2011 laufen soll, wird vom Optoelektronischen Forschungszentrum ORC (Optoelectronics Research Centre) der Universität Southampton im Vereinigten Königreich koordiniert.
Das Projekt, das bis zum Jahr 2015 läuft, wird verschiedene, molekulare bis hin zu genetische Ansätzen aus diesem Bereich miteinander verschmelzen.
Das Projekt, das durch das Sechste Rahmenprogramm (RP6) mit 2,5 Millionen Euro gefördert wird, bewertet die technische und finanzielle Machbarkeit eines solchen Grid-Services und richtet sich dabei an politische Entscheidungsträger und Förderagenturen der Mitgliedstaaten.
Das Projekt, das eine EU-Finanzierung in Höhe von rund 10 Mio. EUR erhielt und bereits sehr erfolgversprechende Ergebnisse erzielt hat, ist auf dem besten Weg, die technischen und operativen Lösungen zu liefern, mit denen Europa ein modernisiertes, belastbares und hochmodernes Eisenbahnnetz erhalten wird, das für das einundzwanzigste Jahrhundert bereit ist.
Das Projekt, das Ende Januar 2015 endet, hat eine Software-Engineering-Plattform entwickelt, die das Öko-Design und die Produktnachhaltigkeit von elektronischen und mechatronischen Produkten ankurbeln soll.
Das Projekt, das Ende Januar im Rahmen eines Treffens in Kopenhagen auf den Weg gebracht wurde, wird auch dazu beitragen, Europa an der Spitze der Stammzellenforschung zu halten und neue kommerzielle Gelegenheiten zu schaffen sowie die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen biomedizinischen Industrie zu stärken.
Das Projekt, das 1 141 968 EUR an EU-Mitteln über das RP7-Programm "Forschung zugunsten von KMU" könnte sich als sehr wichtig hinsichtlich seiner Bedeutung für die Umwelt sowie seiner wirtschaftlichen Bedeutung erweisen.
Das Projekt, das Forscher und Unternehmer aus neun europäischen Ländern zusammenführt, will der EU helfen, ihr Ziel, die Verbesserung der Energieeffizienz um 20% in den kommenden 12 Jahren, zu erreichen.
Das Projekt, das gemeinsam durch den Sektor 'Telematik für Forschung' des Programms Telematikanwendungen und das Programm ESPRIT ...
Das Projekt, das gemeinsam durch den Sektor 'Telematik für Forschung' des Programms Telematikanwendungen und das Programm ESPRIT (Informationstechnologie) finanziert wird, vermittelt europäischen Forschungskreisen ihre eigene europaweite Infrastruktur zur Hochgeschwindigkeits-Datenübertragung.
Das Projekt, das im Dezember 2018 abgeschlossen werden soll, trägt entscheidend dazu bei, das Potenzial der europäischen Industrie auf dem Markt für flexible organische Leuchtdioden (OLED) voll ausschöpfen zu können.
Das Projekt, das im Jahr 2011 begann, wurde im Rahmen des Europäischen Forschungsraums durchgeführt, mit der Absicht, ein Denkmalschutzzentrum der Spitzenklasse als Antwort auf die sozioökonomischen Bedürfnisse Jordaniens aufzubauen.
Das Projekt, das im Jahr 2009 gestartet wurde und bis zum Jahr 2014 läuft, führt 19 Forschungseinrichtungen aus Österreich, Frankreich, Deutschland, Ungarn, Malaysia, den Philippinen, Slowenien, Spanien, Schweden, Schweiz und dem Vereinigten Königreich zusammen.
Das Projekt, das im Juni 2011 begann, wurde mit 1 Mio. EUR an EU-Mitteln unterstützt.
Das Projekt, das im Laufe dieses Jahres beendet wurde, hat enthüllt, dass St...
Das Projekt, das im Laufe dieses Jahres beendet wurde, hat enthüllt, dass Statuen, Gebäude und Denkmäler, die unser kulturelles Erbe darstellen, als Folge des Klimawandels stärker Schaden nehmen werden.
Das Projekt, das im März dieses Jahres auf den Weg gebracht wurde, führt 22 Partner zusammen, wodurch es der weltweit größte Zusammenschluss hinsichtlich des Fachwissens und der Infrastruktur für Polarforschung ist.
Das Projekt, das im November 2011 abgeschlossen wurde, setzte einen neuen Ansatz ein, um aktive intelligente Vorrichtungen, die in Werkzeugmaschinen integriert sind, zu nutzen, um vollständig konfigurierbare und anpassbare Fertigungslinien zu erreichen.
Das Projekt, das im Rahmen des Sechsten Rahmenprogramms der EU mit 1,9 Millionen EUR gefördert ...
Das Projekt, das im Rahmen des Sechsten Rahmenprogramms der EU mit 1,9 Millionen EUR gefördert wird, soll aufzeigen, dass die Sonnendesinfektion von Trinkwasser eine wirksame Methode zur Vermeidung von durch Wasser übertragene Krankheiten ist.
Das Projekt, das im Sektor Bibliotheken des EU Programms Telematikanwendungen finanziert wird, soll einen soliden, strategischen Rahmen bieten, durch den über Bibliotheken der Zugang zu Musi...
Das Projekt, das 1998 ins Leben gerufen wurde, wurde von der Europäischen Kommission mit einem Betrag in Höhe von 500.000 Euro unter der thematischen Priorität "internationale Zusammenarbeit" des Vierten Rahmenprogramms für Forschung (RP4) kofinanziert.
Das Projekt, das 7,6 Mio. Euro aus dem spezifischen Programm für Forschungsinfrastrukturen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) erhielt, vereint Kunstexperten und Wissenschaftler, um neuer Instrumente und Methoden für die Konservierung von Kunst und Kulturobjekten zu entwickeln und einzurichten.
Das Projekt, das mit EU-Mitteln von über 3 Mio. EUR finanziert wird, baut auf 20 Jahre wissenschaftlicher und technologischer Erfahrung aus früheren EU-geförderten Forschungsprojekten auf: MOZAIC ("Measurement of Ozone and Water Vapour on Airbus in-service Aircraft") und CARIBIC ("Civil Aircraft for the Regular Investigation of the Atmosphere Based on an Instrument Container").
Das Projekt, das noch bis September 2016 läuft, befindet sich derzeit in seiner Schlussphase.
Das Projekt, das plangemäß bis Dezember 2014 laufen soll, wird auch Instrumente zur Unterstützung der Entscheidungsfindung entwickeln, um Mediziner bei der Bewertung und dem Vergleich von Strategien für den Umgang mit menschlichen Reaktionen auf diese kritischen Krankheitsrisiken zu unterstützen.
Das Projekt, das sich an Menschen mit chronischen Leiden oder Drogensüchtige richtet, befasst sich mit dem Bedürfnis nach neuen, weniger invasiven und besser kontrollierbaren Systemen zur Verabreichung von Medikamenten.
Das Projekt, das sich auf insgesamt zwei Jahre erstrecken soll, begann im September 1997 und beinhaltet eine Gruppe von zehn europäischen Forschungspartnern unter der Führung des Forschungszentrums des Deutschen Schiffbaus (FDS).
Das Projekt, das 28 Universitäten aus neun europäischen Ländern sowie Israel einbezog, wurde im Jahr 2000 von BEO (Projektträger Biologie, Energie, Umwelt) des Forschungszentrums Jülich (Deutschland) gestartet.
Das Projekt, das unter dem fünften Rahmenprogramm (RP5) mit 2,5 Millionen Euro gefördert wurde, führte Fachleute aus fünf Ländern zusammen.
Das Projekt, das unter dem IST-Unterprogramm des Fünften R...
Das Projekt, das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) finanziert wird, möchte aufbauend auf den RP5-Projekten CyberMove und CyberCars dazu beitragen, dass öffentliche Verkehrssysteme besser genutzt werden, damit es weniger Stau, weniger Luftverschmutzung und weniger Verkehr gibt.
Das Projekt, das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) gefördert wird, liefert neue wissenschaftliche Erkenntnisse über einen Zusammenhang zwischen der Ernährung im Kleinkindalter und Gesundheitsrisiken wie Fettleibigkeit, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Diabetes.
Das Projekt, das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) gefördert wird, verfügt über ein Budget in Höhe von 30 Millionen Euro und vereint 19 Partner aus Hochschule und Industrie aus sieben europäischen Ländern und China.
Das Projekt, das vier Jahre lang aus dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) finanziert ...
Das Projekt, das vier Jahre lang aus dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) finanziert wird, wird die Ressourcen von acht der neun Ostseeländer (Dänemark, Schweden, Finnland, Estland, Lettland, Litauen, Polen und Deutschland) gemeinsam nutzen und den Internationalen Rat für Meeresforschung (ICES) einbeziehen.
Das Projekt, das vom Trinity College Dublin in Irland geleitet wird, entwickelt ein Instrumentarium auf der Grundlage von Nanotechnologie, mit dem sich Krebs bereits in einem frühen Stadium feststellen lässt.
Das Projekt, das von der EU und nationalen Behörden gemeinsam finanziert wird, stellt den Beitrag der Europäische Kommission zu der bislang größten internationalen Initiative zur Erforschung des Ozonabbaus in der nördlichen Hemisphäre dar.
Das Projekt, das von der EU unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) mit einer Summe von 1,99 Millionen Euro gefördert wird, vereint Experten aus vier europäischen Ländern, deren Fachgebiete von Biochemie über Bio-Engineering und Nanotechnologie bis hin zu Informationstechnologie reichen.
Das Projekt, das von der Europäischen Kommission mit Fördermitteln in Höhe von 14,4 Millionen Euro bezuschusst wird, untersteht der Leitung von Professor Torger Børresen vom Dänischen Institut für Fischereiforschung (Danmarks Fiskeriundersøgelsers) und soll die Nutzung von Nebenprodukten verbessern sowie sicherstellen, dass Fischfarmen ethisch vertretbar arbeiten und Waren individuell auf die Kunden abgestimmt sind.
Das Projekt, das von der griechischen Privatschule Ellinogermaniki Agogi geleitet wird, umspannt neun europäische Länder: Belgien, Finnland, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Malta, Portugal, Rumänien und das Vereinigte Königreich.
Das Projekt, das voraussichtlich 2014 abgeschlossen wird, soll außerdem dabei helfen, ein Forschungsnetzwerk zur gemeinsamen Nutzung von Wissen zu diesen Problemen in ganz Europa aufzubauen und zu konsolidieren.
Das Projekt, das wahrscheinlich innerhalb von fünf Jahren kommerzielle Anwendungen zu bieten haben wird, befasst sich speziell mit der Abneigung vieler Fahrer dagegen, ihre Fahrzeuge und ihr Leben automatisierten Robotersystemen anzuvertrauen.
Das Projekt dauert voraussichtlich bis März 2011.
Das Projekt 4DCELLFATE ("Developing a global understanding of the PRC and NuRD complexes in stem cell differentiation, in health and disease") erhielt Mittel in Höhe von fast 12 Millionen Euro unter dem Themenbereich "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7).
Das Projekt DEBUNKER (The Problem of European Misperceptions in Politics, Health, and Science: Causes, Consequences, and the Search for Solutions) ist insbesondere auf Fehlinformationen über den Klimawandel, Impfungen und Einwanderung gerichtet.
Das Projekt deckt unter anderem die folgenden Bereiche ab:
Das Projekt deckt vier Bereiche ab:
Das Projekt definierte und entwickelte zwei verschiedene Typen von Experimenten und unternahm zwei verschiedene Praxistests.
Das Projekt, dem zehn Partner angehören und das von der Eidgenössischen Technischen Hochschule in Zürich koordiniert wird, läuft bis 2010.
Das Projekt demonstrierte auch die Steckboard-Chip- RNA-Extraktion, Amplifizierung und Microarray-Hybridisierung am Matrix-Gen des Influenza-A-Virus.
Das Projekt DEMOSHOPINSTANTSHOE, das Ende April 2015 abgeschlossen wurde, hat sich bemüht, den Kauf von an den Kunden angepassten Schuhen zu einem praktischen und einfachen Verfahren zu machen.
Das Projekt der Kollektivforschung (9.5.2 des Arbeitsprogramms) kann jedes Thema der gesamten Bandbreite von Technologie und Wissenschaft behandeln, sofern dies von EG-Vertrag Artikel 163 abgedeckt ist.
Das Projekt der Kooperationsforschung kann jedes Thema der gesamten Bandbreite von Technologie und Wissenschaft behandeln, sofern dies von EG-Vertrag Artikel 163 abgedeckt ist.
Das Projekt, dessen Ergebnisse in einem Bericht zusammengefasst werden, wird Input für die künftige europäische Wissenschafts- und Finanzierungspolitik zur Verfügung stellen.
Das Projekt DETECT-IT richtet sich daher an über eintausend KMU in ganz Europa, die in den drei Bereichen Technologien der Informationsgesellschaft (IST), Lebensmittelsicherheit und -qualität sowie Umweltschutz und Energie tätig sind und bei der Nutzung ihres Innovationspotenzials Unterstützung benötigen.
Das Projekt dient als Plattform, über die 23 beteiligte Organisationen (darunter Forschungseinrichtungen, Nichtregierungsorganisationen, kleine Unternehmen und internationale Organisationen) spezifische Maßnahmen festlegen werden, die unter dem IKZM-Protokoll durchgeführt werden sollen.
Das Projekt dient auch der Entwicklung guter Arbeitspraktiken bezüglich der elektronischen Erhebung von Straßenbenutzungsgebühren und diesbezüglicher Konzepte.
Das Projekt dient jetzt als Vorlage für die Übernahme effizienterer Lehrmethoden.
Das Projekt dient zum Testen und Ankurbeln des Gebrauchs differenzierter Informationssuche, Videokonferenzen- und Telearbeitsdienste durch Parlamentarier im Europäischen Parlament sowie in einer Reihe von einzelstaatlichen und regionalen Parlamenten.
Das Projekt DIFIS ("Double Inverted Funnel for Intervention on Shipwrecks") untersuchte, was mit dem auslaufenden Öl zu tun sei und wie mit dem noch in den Tanks befindlichen Öl zu verfahren sei.
Das Projekt DIRECTFUEL wurde mit etwa 5 Mio. EUR aus EU-Mitteln finanziert und läuft von 2010 bis 2014.
Das Projekt „DIVERSIFY“ hat das Ziel, die wissenschaftlichen Techniken und Methoden zur Optimierung der Zucht und Aufzucht neuer Flossenfischarten zu revolutionieren und die notwendigen Marketingtechniken zu etablieren, um das Interesse der Verbraucher zu wecken.
Das Projekt DOC@HOME wurde unter dem Abschnitt "Technologien der Informationsgesellschaft (IST)" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) ins Leben gerufen.
Das Projekt dreht sich aber um mehr als nur um Energie; die Partner hoffen auch, innovative Technologien für Gesundheit und Komfort in die Konstruktion neuer Häuser und die Modernisierung bestehender Gebäude integrieren zu können.
Das Projekt durchläuft in zwei Gemeinden in Österreich und Finnland eine Pilotphase, wobei informelle Kommunikationsmuster untersucht werden.
Das Projekt DYNAHEALTH (Understanding the dynamic determinants of glucose homeostasis and social capability to promote Healthy and active aging) unterstützte diese Forschungsarbeiten und profitiert ebenfalls von zahlreichen bereits durchgeführten Studien, durch die Daten zu 1,5 Millionen Europäern bereitgestellt werden, die sich auf Gesundheit, Biologie und soziale Faktoren beziehen.
Das Projekt DYNALEARN ("Engaging and informed tools for learning conceptual system knowledge") wird innerhalb des Themenbereichs "Informations- und Kommunikationstechnologien" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) mit 2,45 Mio. EUR finanziert.
Das Projekt E-AGRI unterstützt die Landwirtschaft in Nordafrika.
Das Projekt E-merge wurde unter dem vorrangigen Themenbereich "Technologien der Informationsgesellschaft (IST)" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) gefördert.
Das Projekt E-RARE ("ERA-Net for research programmes on rare diseases") hat zu diesen Ergebnissen beigetragen.
Das Projekt "E-safety vehicle intrusion-protected applications" (EVITA) gehört zu den ersten Forschungsaktivitäten, die sich mithilfe einer EU-Finanzierung mit der Frage der Netzwerksicherheit in Fahrzeugen befasst haben."
Das Projekt EADGENE (European Animal Disease Genomics Network of Excellence) nimmt am 1. September seine Arbeit auf und wird in den darauffolgenden fünf Jahren ein virtuelles europäisches Netzwerk zur Erforschung der Genomik der Interaktionen zwischen Wirt und Pathogenen einrichten.
Das Projekt EARLYHUMANIMPACT wurde ins Leben gerufen, um diese Vermutung zu überprüfen.
Das Projekt EARTH ("Energy aware radio and network tech...
Das Projekt EARTH ("Energy aware radio and network technologies") wird unter dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU finanziert.
Das Projekt Earth gewann 2012 den "Future Internet Award" und wird, wenn es den hochgesteckten Erwartungen entspricht, innerhalb der nächsten zwei Jahre zu kommerziellen Produkten führen.
Das Projekt ECO2 ("Sub-seabed CO2 storage: impact on marine ecosystems"), erhält 10,5 Mio. EUR aus der Haushaltslinie OCEAN des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU und soll Antworten auf diese Frage finden.
Das Projekt ECOCRAFT wurde im Rahmen sukzessiver Forschungs- und Entwicklungsprogramme der Europäischen Union im Bereich Umwelt finanziert.
Das Projekt ECONAV ("Ecological aware navigation: usable persuasive trip advicor for reducing CO2 consumption") erhielt Mittel in Höhe von über 2,3 Mio. EUR unter dem Thema "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU.
Das Projekt ECTOS ist Teil der Leitaktion "Stadt von morgen und kulturelles Erbe" im Rahmen des Programms "Energie, Umwelt und...
Das Projekt ECTOS ist Teil der Leitaktion "Stadt von morgen und kulturelles Erbe" im Rahmen des Programms "Energie, Umwelt und Nachhaltige Entwicklung" des Fünften Rahmensprogramms der Europäischen Kommission.
Das Projekt EECALINK ("Promotion and facilitation of international cooperation with EECA"...
Das Projekt EECALINK ("Promotion and facilitation of international cooperation with EECA"), das unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) mit 600 000 EUR gefördert wird, trägt zu diesen Anstrengungen bei.
Das Projekt EICOSANOX wird mit Finanzierungsmitteln in Höhe von 10 699 981 Euro unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert.
"Das Projekt einer wissensbasierten Gesellschaft in Europa hängt von der Entwicklung starker und vielfältiger Verbindungen zwischen Forschung und Bildung ab", führte Busquin aus.
Das Projekt ELEAS wird derzeit von einem Netzwerk aus 18 Euro-Info-Zentren (EIC) in 14 EU-Mitgliedstaaten sowie in Norwegen durchgeführt.
Das Projekt EMBER (European Multimedia Bioinformatics Educational Resource) basiert auf BioActivity, einem praxisorientierten interaktiven Kurs, der von der Universität Manchester für den Master-Studiengang Bioinformatik entwickelt wurde.
Das Projekt EMERGENT, das mit 3,3 Millionen Euro von der EU-finanziert wurde, soll im März 2017 abgeschlossen werden.
Das Projekt EMOTIONAL MEMORY wird an der Universität Genf durchgeführt und soll im Februar 2018 abgeschlossen werden.
Das Projekt empfahl auch eine stärkere Verknüpfung zwischen den verschiedenen wissenschaftlichen Disziplinen, um eine bessere Zusammenarbeit zu erreichen.
Das Projekt empfahl auch mehr technologische Innovationen, um die Datensammlung zu verbessern, wie etwa mithilfe von Satelliten illegalen Fischfang und Ölverschmutzungen im Meer aufzudecken, oder die Nutzung von DNA-Tagging, um Wilderei und die Zerstörung der Fauna zu bekämpfen.
Das Projekt empfiehlt auch, dass die Projektergebnisse kostenlos zur Verfügung gestellt werden sollten, möglicherweise durch eine Zentralstelle, die Forschung aus einer Reihe verschiedener Technologien zusammenbringt.
Das Projekt empfiehlt, dass Optionen für eine demokratischere Entscheidungsfindung innerhalb der GAP untersucht werden sollten, die die Mitwirkung eines breiteren Spektrums von Interessengruppen zulassen.
Das Projekt endet Dezember 2016.
Das Projekt endet im April 2014.
Das Projekt endet im Februar.
Das Projekt endet im Mai 2016.
Das Projekt endet im März 2017.
Das Projekt endet im September 2016.
Das Projekt endet im September 1999, und um eine größtmögliche Beteiligung zu gewährleisten, werben die Proje...
Das Projekt endet in diesem Monat.
Das Projekt endet planmäßig 2011.
Das Projekt endete bereits 2010 und erhielt mehr als 10 Mio. EUR an Finanzmitteln aus dem Themenbereich "Technologien der Informationsgesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms der EU (RP6).
Das Projekt endete im Dezember 2012.
Das Projekt endete im Juni 2012.
Das Projekt endete im März 2013.
Das Projekt endete zwar im Jahr 2010, aber die Partner verbreiten ihre Ergebnisse weiterhin auf Veranstaltung wie dem Flex-Stretch-Workshop III, der im November 2011 stattfinden soll.
Das Projekt ENSEMBLES unterstützte daher die Anstrengungen beim Aufbau eines dynamischen Europäischen Forschungsraums.
Das Projekt ENTRA konzentriert sich auf Energieeffizienz als Designziel und zielt darauf ab, energieeffiziente Produkte von IT-Unternehmen schneller auf den Markt zu bringen.
"Das Projekt entstand aufgrund von zwei sich ergänzenden Faktoren", sagt Projektkoordinator Peter Baumann, Professor für Informatik an der Jacobs University Bremen.
"Das Projekt entwickelt ein Instrument, das die alltägliche klinische Arbeit der Ärzte erleichtern und außerdem die Behandlung von Schädel-Hirn-Verletzungen revolutionieren wird.
Das Projekt entwickelt eine offene Informationsplattform, in der Sensordaten aus allen Bestandteilen des Netzes genutzt werden können, um die Stromerzeugung an die Nachfrage in Wohn- und Geschäftshäusern sowie in ganzen Wohnvierteln anzupassen.
Das Projekt entwickelt eine offene, standardisierte Plattform und Spezifikation, die es AAL-Dienstleistern ermöglicht, ihre Dienstleistungen schneller und kostengünstiger aufzubauen.
Das Projekt entwickelt einen sozial unterstützenden Roboter für ältere Menschen, insbesondere für Patienten mit chronisch-obstruktiver Lungenerkrankung (COPD), der ihnen bei ihren täglichen Aktivitäten, Pflegebedürfnissen und dabei, selber mit der Krankheit fertig zu werden, helfen soll.
Das Projekt entwickelt intelligente Werkzeuge und Gegenstände, tragbare Geräte sowie Umgebungssysteme, um Schlaganfall-Patienten mit AADS-Symptomen persönliche kognitive Rehabilitation zu Hause anzubieten.
Das Projekt entwickelt und nutzt modernste, auf Modellen basierende Steuerungsverfahren mit dynamischer Ausnutzung von Windströmungen, durch die mehr Energie bei geringeren Kosten zu erzeugen ist.
Das Projekt entwickelt zurzeit seinen ersten Prototyp, der unter Realbedingungen im Rahmen seines Einsatzes in zwei Mitgliedstaaten, dem Vereinigten Königreich und Griechenland, getestet werden wird.
Das Projekt entwickelte Algorithmen (winzige Programme), welche die zu und von den Antennen übertragenen Daten viel besser einlesen, und somit die Genauigkeit der Signalapproximation außerordentlich erhöhen.
Das Projekt entwickelte auch ein neuartiges stadtweites Verkehrskontroll-Tool, das INSIGHT-System, das unter realen Bedingungen im Kontrollraum der Stadt Dublin zusammen mit landesweiten Katastrophenüberwachungstechnologien getestet wurde.
Das Projekt entwickelte außerdem einen neuen Wertschöpfungsfahrplan, um Forschungsprojekte bei der Erreichung von Entwicklungsetappen zu unterstützen und für die Lizenzierung geistiger Eigentumsrechte und den Technologietransfer neue Partnerschaften mit strategischen Partnern aus der Industrie einzugehen.
Das Projekt entwickelte eine Reihe intelligenter Stecker, mit denen Geräte an die Stromversorgung angeschlossen werden können, um den Stromverbrauch zu überwachen.
Das Projekt entwickelte eine Softwareplattform, die eine Vielzahl von Lernunterstützungsdiensten anbietet - etwa praktische Leitlinien, Inhalts- und Expertenberatung -, aus denen der Anwender wählen kann.
Das Projekt entwickelte Lösungen für elektronische Signaturen, Auftragserteilung (E-ordering), Katalogisierung (E-cataloguing) und Rechnungserstellung (E-Invoicing) während der gesamten Vertragslaufzeit.
Das Projekt entwickelte und veröffentlichte als Teil der ViroLab-Forschungsarbeit außerdem eine Studie zur Validierung des "Bindungsaffinitätsrechners" (Binding affinity calculator, BAC), mit dessen Hilfe man besser bestimmen kann, welche Medikamente wirksamer und welche resistenter sein könnten.
Das Projekt entwickelte zum Beispiel ein einfaches, aber effektives Videosystem zur Straßenbeobachtung.
Das Projekt "Entwicklung eines umweltverträglichen hochfesten Sinterstahls für die Massenfertigung" verfügte über ein Budget von 3.696.000 Euro, von dem die Hälfte von der Europäischen Kommission bereitgestellt wurde.
Das Projekt ERA-NET ist daher langfristig zu sehen und muss die unterschiedliche Organisation des Bereichs Forschung in den einzelnen Mitgliedstaaten und assoziierten Staaten berücksichtigen.
Das Projekt erarbeitet Lösungen für komplexe Krisenszenarien, die zu erheblichen Schäden führen können und die Zusammenarbeit von verschiedenen Behörden erfordern, oftmals auch über Ländergrenzen hinaus.
Das Projekt erarbeitete ein Standardformat zur Darstellung klinischer Wissensinhalte in computerlesbarer Form und schuf ein Authoring-Tool, mit dem der gedruckte Text einer Leitlinie akkurat in dieses Format umgesetzt werden kann.
Das Projekt erfordert ein Team von Spezialisten in Photonik, Mikro-Optik und Neurobiologie, um ein Array von ultra-hellen elektronisch gesteuerten Mikro-LED zu entwickeln, was auch zu einem neuen Forschungswerkzeug für die Neurowissenschaften und Neurotechnologie führen könnte.
Das Projekt ERGO (European Research Gateways On-line) dient der Verknüpfung nationaler FTE-Datenbanken mit Cordis.
Das Projekt erhielt EU-Finanzmittel in Höhe von fast 7 Mio. EUR.
Das Projekt erhielt EU-Fördermittel in Höhe von insgesamt 11 997 580 EUR und läuft noch bis Dezember 2014.
Das Projekt erhielt EU-Fördermittel in Höhe von 3,38 Mio. EUR durch das Siebte Rahmenprogramm (RP7), das wichtigste Instrument für die Finanzierung von Forschung durch die EU in Europa.
Das Projekt erhielt EU-Fördermittel in Höhe von rund 14 Mio. EUR und soll im Juli 2020 abgeschlossen werden.
Das Projekt erhielt EU-Mittel in Höhe von 499 614 EUR.
Das Projekt erhielt EU-Mittel in Höhe von rund 12 Millionen EUR und hatte das Ziel, Computermodelle und physische Modelle des gesamten Atemwegssystems von Menschen mit Asthma und chronisch obstruktiven Lungenerkrankungen (COPD) anzufertigen.
Das Projekt erhielt 489.122 EUR aus dem Programm Wissenschaft in der Gesellschaft (Science in Society, SIS) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU.
Das Projekt erhielt 3 Millionen EUR an EU-Fördermitteln.
Das Projekt erhielt 8,8 Millionen EUR an EU-Fördermitteln und bringt ein Konsortium von Wissenschafts-, Kultur- und Kreativitätsexperten sowie kommerzielle Partner und Experten in den Bereichen Wissenstechnik und Informationserhaltung aus ganz Europa zusammen.
Das Projekt erhielt 8,1 Millionen EUR Fördermittel.
Das Projekt erhielt Mittel in Höhe von 2,9 Mio. EUR unter dem RP7.
Das Projekt erhielt nach einem hart umkämpften Antragsverfahren 400 000 EUR aus den Fördermitteln der deutschen Regierung, um ein Unternehmen neu zu gründen, das Technologien und Dienstleistungen anbietet.
Das Projekt erhielt nicht nur Fördermittel in Höhe von 2,9 Millionen Euro unter dem vorrangigen Themenbereich "Lebensqualität" des Fünften Rahmenprogramms, sondern wurde auch vom US National Institute on Ageing und verschiedenen nationalen Institutionen in Europa kofinanziert.
Das Projekt erhielt seine Motivation aus dem Mangel an geeigneten effektiven und modernen Lernwerkzeugen für Lehrer naturwissenschaftlicher Fächer in Europa.
Das Projekt erhielt von der EU fast 4 Mio. EUR - und das bei einem Gesamtbudget in Höhe von 5,3 Mio. EUR.
Das Projekt erhält fast eine halbe Million Euro EU-Fördermittel und wird unter dem Programm "Ausbau des Potenzials an Humanressourcen" des Fünften Rahmenprogramms finanziert.
Das Projekt erhält insgesamt 9 Mio. EUR aus EU-Mitteln und startete im Dezember 2012 mit einer Bewertung der aktuellen Lage in Bezug auf den Informationsaustausch zum Thema biologische Vielfalt.
Das Projekt erhält Mittel von der Europäischen Kommission unter dem Programm "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" des Fünften Rahmenprogramms.
Das Projekt erkundet zudem die Integration zusätzlicher Features wie Sensoren, Displays und Sound, und bereitet damit letztendlich den Weg für die Verwirklichung des Internets der Dinge vor.
Das Projekt ermöglicht die aktive Suche nach Informationen in den Datenbanken kooperierender Organisationen durch den Einsatz von "Push"-Technologien anstelle des bisher üblichen "Pull"-Ansatzes.
Das Projekt ermöglichte auch die langjährige Zusammenarbeit zwischen verschiedenen Instituten, Ländern, wissenschaftlichen Gemeinschaften und Gesundheitsagenturen in Afrika und Europa, was zur Erleichterung zukünftiger gemeinsamer Anstrengungen beitragen sollte.
Das Projekt erntete auch von anderen Interessenvertretern Beifall.
Das Projekt EROS 2000, das durch das Programm Umwelt und Klima der Gemeinschaft - mit zusätzlicher Unterstützung von MAST (Meereswissenschaft und -technologie) und dem Programm INCO (International Cooperation) - gefördert wird, hat im Laufe der letzten sieben Jahre versucht, ein gründliches Verständnis der biogeochemischen Prozesse und ihrer Änderung durch die Aktivitäten des Menschen im westlichen Mittelmeer zu erzielen.
Das Projekt erstellte auch einen Atlas der psychischen Gesundheitsversorgung in den neun Ländern, die am REFINEMENT-Projekt teilnahmen (Italien, Österreich, Vereinigtes Königreich, Spanien, Finnland, Norwegen, Frankreich, Estland und Rumänien).
Das Projekt erstellte auch Empfehlungen zu Rechtsmitteln, die Organisationen und Gemeinschaften nutzen können, um kompensatorische Leistungen für die Umweltschäden zu erwirken.
Das Projekt erstellte außerdem historische Wörterbücher, welche die OCR-Software nutzen kann, um ihre Transkriptionen zu verbessern.
Das Projekt erstellte außerdem in Zusammenarbeit mit der European Academy of Allergology and Clinical Immunology (EAACI) ein Netzwerk der "Allergieschulungen".
Das Projekt eröffnet somit neue Behandlungsmöglichkeiten für Typ-II-Diabetes und verschiedene andere Stoffwechselerkrankungen.
Das Projekt EU-ARTECH ("Access, research and technology for the conservation of the European cultural heritage") wurde mit 4,37 Mio. EUR aus der Haushaltslinie für Forschungsinfrastrukturen des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) finanziert.
Das Projekt EU & Microfunction versucht, die Wirksamkeit von Probiotika, Präbiotika und Synbiotika (einer Kombination aus Pro- und Präbiotika, die das Wachstum von Probiotika fördern) zu bestimmen.
Das Projekt EU-SOLARIS ist am anderen Ende Europas zu Hause, nämlich am Zentrum für moderne Technologie "Erneuerbare Energien" (CTAER) in der Wüste von Tabernas im südspanischen Almeria.
Das Projekt EUBRAZILOPENBIO (EU-Brazil Open Data and Cloud Computing e-Infrastructure for B...
Das Projekt EUBRAZILOPENBIO (EU-Brazil Open Data and Cloud Computing e-Infrastructure for Biodiversity), das zu Beginn dieses Jahres abgeschlossen wurde, will die Förderung der grenzüberschreitenden Innovation und den Austausch bewährter Praxis in einem äußerst wichtigen Bereich der Forschung unterstützen.
Das Projekt EuResist, das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (R...
Das Projekt EuResist, das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) gefördert wird, soll Ärzten die Instrumente an die Hand geben, die sie zur Prognose der Reaktion auf eine antiretrovirale Behandlung bei HIV-Patienten benötigen.
Das Projekt EURO-Laminopathies hat sich um die Bestimmung der molekularen Mechanismen bemüht, die diesen Mutationen zugrunde liegen, um zu verstehen, wie ihre Wirkung auf die Lamine die Stressresistenz einer Zelle herabsetzen kann.
Das Projekt EURO-SEISMOD wird vom EU-Forschungsprogramm Umwelt und Klima unterstützt.
Das Projekt EUROBIOSYN (im Rahmen von "Synthetischer Biologie") zielt seinerseits auf die Schaffung einer molekularen Plattform für die Synthese komplexer Saccharidstrukturen ab, die für die Entwicklung moderner Therapeutika zunehmend von Bedeutung sind.
Das Projekt EuroBloodSubstitutes wird unter dem vorrangigen Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) finanziert.
Das Projekt EUROFOT ("European field operational test on active safety functions in vehicles"), das unter dem T...
Das Projekt EUROFOT ("European field operational test on active safety functions in vehicles"), das unter dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) vom Siebten Rahmenprogramm (RP7) der EU mit insgesamt fast 14 Mio. EUR unterstützt wird, arbeitet an der Bestimmung und Koordinierung von Feldtests für neue intelligente Fahrzeugsysteme zur Qualitätsverbesserung des europäischen Straßenverkehrs.
Das Projekt EUROHOPE (European health care outcomes, performance and efficiency) wurde mit 3 Millionen EUR unter dem Themenbereich "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert und wird vom Zentrum für Gesundheit und Sozialökonomie des finnischen Nationalinstituts für Gesundheit und Soziales (National Institute for Health and Welfare, THL) koordiniert.
Das Projekt EURONAT - Darstellung Europas und der Nation in derzeitigen und zukünftigen Mitgliedstaaten - begann im September 2001 und erhielt Fördermittel in Höhe von knapp einer Million Euro unter dem Bereich "Ausbau des Potenzials an Humanressourcen für die Forschung und Verbesserung der sozioökonomischen Wissensgrundlage" des Fünften Rahmenprogramms (RP5).
Das Projekt "European Design Innovation Tool" (EDIT) wird vom INNOVATION-Programm der Gemeinschaft unterstützt mit dem Ziel, KMU zu helfen, die Verwaltung ihres Entwurfsprozesses zu verbessern.
Das Projekt EuropRevall soll im Juni 2005 beginnen und hat die Untersuchung von Prävalenz, Kosten und Grundlagen von Lebensmittelallergien in Europa zum Thema.
Das Projekt Europäische Automatische Geochemische Überwachung von Vulkanen (AGMV) lief im Dezember 1996 an und wird zwei Jahre lang im Rahmen des Forschungsprogramms Umwelt- und Klimaforschung der EU finanziert.
"Das Projekt "Europäischer Forschungsraum" (EFR) verfolgt genau dieses Ziel, nämlich die Optimierung der Ressourcen und Maßnahmen auf gemeinschaftlicher, nationaler und privater Ebene", sagte er.
Das Projekt EVOLOR (kognitive Alterung von Hunden) untersuchte die Nutzung von kognitivem Training mittels Spielen, die auf Touchscreens und iPads gespielt werden.
Das Projekt EWENT ("'Extreme weather impacts on European networks of transport"), das von Dezember 2009 bis Mai 2012 lief, wurde au...
Das Projekt EWENT ("'Extreme weather impacts on European networks of transport"), das von Dezember 2009 bis Mai 2012 lief, wurde aus dem Themenbereich "Verkehr" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) mit 1.478.981 EUR finanziert.
Das Projekt EXIOPOL ("A new environmental accounting framework using externality data and input-output tools for policy ana...
Das Projekt EXIOPOL ("A new environmental accounting framework using externality data and input-output tools for policy analysis") erhielt Mittel in Höhe von 5 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderung und Ökosystem" des sechsten Rahmenprogramms der EU (RP6).
Das Projekt EXTRA wird die Verantwortung für die Verbreitung der Forschungsergebnisse von über 400 Forschungsstudien übernehmen, die unter dem Forschungsprogramm unterstützt werden.
Das Projekt FAMILYPLATFORM ("Social platform on research for families and family policies") wird in einer Höhe von 1,4 Mio. EUR innerhalb des Themenbereichs "Sozial-, Wirtschafts- und Geisteswissenschaften" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert.
Das Projekt fand heraus, dass die positive Assoziation mit dem Touchscreen so stark war, dass die Hunde bei mehreren Gelegenheiten, in denen sie allein waren (wenn der Trainer den Raum verlassen hatte, um ans Telefon zu gehen) und die Fütterungsvorrichtung nicht an war, bis zum Ende der Sitzung weiterhin am Touchscreen arbeiteten, ohne eine Belohnung zu erhalten.
Das Projekt FANTASIA ("Flexible and near-net-shape generative manufacturing chains and repair techniques for complex shaped aero engine parts") wurde mit 3,78 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Luft- und Raumfahrt" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert.
Das Projekt FEMTOPRINT ("Femtosecond laser printer for glass microsystems with nanoscale features") erhält von der EU eine finanzielle Unterstützung in Höhe von fast 2,5 Mio. EUR, um einen 3D-Drucker zur Herstellung dieser Mikrosysteme, die aus Glas bestehen und für den Einsatz in Forschung, Wissenschaft und Industrie bestimmt sind, zu entwickeln.
Das Projekt FIEMSER (9) entwickelt intelligente Echtzeitkontrollsysteme, die lokalen Verbrauch mit Erzeugung in Einklang bringen.
Das Projekt FIGARO wurde im Oktober 2012 gestartet und soll im September 2016 abgeschlossen werden.
Das Projekt findet zu einer für Europa kritischen Zeit statt.
Das Projekt FLIC, das unter dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) gefördert und von MediTech in Wedemark, Deutschland, koordiniert wird, versucht genau solche Techniken zu entwickeln.
Das Projekt folgt bei der Entwicklung der nächsten Generation von Katalysatoren (nanoskalige anorganische Katalysatoren) dem Ansatz „Catalyst by Design“, wie NOVACAM-Projektkoordinator Prof. Emiel Hensen von der Technischen Universität Eindhoven in den Niederlanden erklärt.
Das Projekt FOODRISC ("Food Risk Communication.
Das Projekt FRACTALS will daher sicherstellen, dass der landwirtschaftliche Sektor Europas nicht zurückbleibt, indem es Entwickler dazu anregt, eine offene Plattform zu benutzen, um sich auf die besonderen Bedürfnisse der Landwirte zu konzentrieren.
Das Projekt FUSE stützt sich auf ein Netzwerk von 26 Technologietransfer Nodes (TTN), die alle Regionen Europas erfassen und durch eine Unterstützungszentrale koordiniert werden.
Das Projekt FUTURE MARKETS verbindet auf neuartige Weise empirisch geschätzte Alters- und Kohorteneffekte mit fachkundig bewerteten künftigen Tendenzen.
"Das Projekt FUTUREROOTS will die Technologie zur Messung und Analyse dieser Wurzel-Architekturen verbessern", sagt Prof. Bennett.
Das Projekt "Futures" wird während der Laufzeit des Fünften Rahmenprogramms weitergeführt und endet 2002.
Das Projekt fällt in den Aufgabenbereich der Anfang 2006 von der EU und China unterzeichneten Partnerschaft, um das Problem des Klimawandels in Angriff zu nehmen.
Das Projekt fällt unter Aktionsrichtung B des Arbeitsprogramms: "Telematik-Anwendungen für Dienstleistungen für zusammengeschaltete Bibliotheken.
Das Projekt fängt nicht bei Null an und baut auf früheren EU-finanzierten Forschungen auf.
Das Projekt fördert auch die langfristige Entwicklung unter nationalen und regionalen Finanzierungs- und Forschungsprogrammen zum Klimawandel.
Das Projekt fördert den Austausch von Know-how zwischen Forschern, Erfindern, KMUs, Industrie und Finanzwirtschaft, die in diese Branche eingebunden sind.
Das Projekt führ...
Das Projekt führt die Erkenntnisse aus fast 300 EU-finanzierten Forschungsprojekten zum Klimawandel zusammen, die über einen Zeitraum von 13 Jahren in den europäischen Ozeangebieten und Küstengewässern sowie im Mittelmeer, in der Ostsee und im Schwarzem Meer durchgeführt wurden.
Das Projekt führt 130 Forscher von 18 europäischen Organisationen zu einem Exzellenznetz zusammen, das Disziplinen wie Agronomie, Genetik, Ökologie, Ökonomie und Soziologie umfasst.
Das Projekt führt 34 Organisationen in 17 Ländern zusammen und wird über das Sechste Rahmenprogramm der EU unter dem vorrangigen Themenbereich 'Lebensmittelqualität und -sicherheit' gefördert.
Das Projekt führt Universitäten, Forschungsinstitute, internationale Organisationen, Nichtregierungsorganisationen und Softwareunternehmen zusammen.
Das Projekt führte Forscher aus 10 verschiedenen europäischen Ländern zusammen, die den Medikamentenverbrauch zuhause, außerhalb klinischer Aufsicht und nach dem Erwerb von Medikamenten aus der Apotheke untersuchten.
Das Projekt führte vergleichende juristische Analysen durch, um mehrere Fragen zu klären, hierzu gehörten u. a. der rechtliche Status der Mitarbeiter privater Militär- und Sicherheitsunternehmen im Hinblick auf das internationale humanitäre Völkerrecht, die Auswirkungen privater militärischer Aktivitäten auf die Menschenrechte und die internationale Verantwortlichkeit und Rechenschaftspflicht der beteiligten Unternehmen.
Das Projekt führte vor, wie sämtliche Informationen einschließlich der Metadaten zur Struktur und Daten über Kontext der Erstellung zum Einsatz gebracht werden könnten.
Das Projekt GABRIEL (A multidisciplinary study to identify the genetic and environmental c...
Das Projekt geht auf eine Initiative des Consortium of European Taxonomic Facilities (CETAF) zurück.
"Das Projekt geht einen der zentralen Aspekte des IKT-Programms des RP7 an.
Das Projekt geht jetzt seinem Ende zu.
Das Projekt geht über drei Jahre - von Januar 2008 bis Dezember 2010.
Das Projekt gibt darüber hinaus einen Überblick über den aktuellen Stand der Mikroalgen-Forschung, über nützliche Produkte, die sich aus Cyanobakterien und Mikroalgen herstellen lassen, sowie über künftige Einsatzmöglichkeiten von Mikroalgen.
Das Projekt gibt Theoretikern ein starkes Mittel an die Hand, die Bedeutung ihrer Ergebnisse praktisch zu überprüfen, und bietet Experimentatoren sowohl Richtung als auch technische Unterstützung", berichtete Professor McCaskill CORDIS News.
Das Projekt GIFTS ("Genomic and lifestyle predictors of foetal outcome relevant to diabetes and obesity and their relevance to prevention strategies in South Asian peoples") beginnt im Februar 2012 und wird die Verbreitung und das Auftreten von Diabetes in mehreren von Bevölkerungsgruppen Südafrikas untersuchen.
Das Projekt ging aus Experimenten von Dr. Iannuzzi zur Grundlagenphysik hervor, bei denen versucht wurde, Kräfte aufgrund von Quanteneffekten wie des Casimir-Effekts zu messen.
"Das Projekt ging Ende 2009 an den Start und unsere bisherigen Ergebnisse beziehen sich auf die Kalibrierung neuer biochemischer Indikatoren für diese Wege der Kohlenstoffaufnahme", sagt Dr. Stoll.
Das Projekt gipfelte in Veranstaltungen, die von British Telecom im Vereinigten Königreich bzw. von Microsoft in Washington, D.C. abgehalten wurden.
Das Projekt glaubt, dass der Schlüssel dazu im Mineral Kesterit liegt.
Das Projekt gleicht diese subjektiven Maßstäbe mit strukturellen Indikatoren ab – darunter institutionelle Konzepte, gesellschaftliche Veränderungen, politische und ökonomische Reformen wie auch historisches Erbe – um die Einstellung gegenüber Besteuerung oder Gesetzestreue zu verstehen.
Das Projekt gliedert sich in drei Schlüsselarbeitsbereiche.
Das Projekt GLOBEC Germany untersucht andererseits die trophodynamischen Wechselwirkungen zwischen Zooplankton und sich von Plankton ernährenden Fischen im Zusammenhang mit dem Vermehrungserfolg unter den Auswirkungen physischer Zwänge.
Das Projekt GOTSOLAR (New technological advances for the third generation of Solar cells) schlägt einen einschneidenden Ansatz zur Entwicklung hocheffizienter, langlebiger und umweltfreundlicher PSC vor.
Das Projekt GP-TCM ("Good practice in traditional Chinese medicine research in the post-genomic era") wird unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) der EU mit 995.100 EUR gefördert.
Das Projekt GRAIN LEGUMES wurde gestartet, um der EU bei der Bewältigung der Herausforderung zu helfen, hochwertige Proteine für Tierfutter und menschlichen Verzehr bereitzustellen.
Das Projekt „Graphene Flagship“ wurde als größte europäische Multi-Stakeholder-Forschungsinitiative aller Zeiten gegründet, um die Zukunft der Technologie zu gestalten.
Das Projekt gründete außerdem die DECI-Initiative ("DEISA extreme computing initiative").
Das Projekt GUARD soll Erkenntnisse liefern, die politische Entscheidungsträger, Unternehmen und Bürger benötigen, um informierte Entscheidungen hinsichtlich des Gebrauchs von Mobiltelefonen zu treffen.
Das Projekt hat abgesichert, dass dieses Framework auch den Leitlinien der Open Planets Foundation für Interoperabilität in der digitalen Konservierung folgt.
Das Projekt hat auch bahnbrechende wissenschaftliche Fortschritte verfolgt und untersuchte künstliche Kälte und ihre Rolle etwa beim Bau von neuer Computer-Hardware sowie in der mehrere Milliarden schweren Tiefkühlkostindustrie.
Das Projekt hat auch eine benutzerfreundliche Bioinformatiksoftware zur Durchführung von Schnelldiagnosen entwickelt.
Das Projekt hat auch entdeckt, dass das monumentale Zentrum von Ammaia ein offener öffentlicher Platz war, an dem wahrscheinlich Märkte und Diskussionen über Wirtschaft und Politik stattfanden.
Das Projekt hat auch untersucht, wie man den biologischen Abbau von Nebenprodukten, die nicht als Nahrungsmittel zu betrachten sind, am besten nutzen kann, wobei man sich insbesondere auf die Kompostierung und die Wechselwirkungen zwischen Mikroorganismen und Pflanzenstruktur konzentriert hat.
Das Projekt hat auch zu internationalen Öko-Design-Standards beigetragen, indem es Regeln und Richtlinien vorgeschlagen hat, um den Designprozess von ökologisch nachhaltigen Produkte zu managen.
Das Projekt hat auf Basis eines Marie Curie Excellence Grant (EXT) Fördermittel in Höhe von 1,3 Millionen Euro aus den Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU erhalten.
Das Projekt hat Aus- und Weiterbildung sowie Support für Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter bereitgestellt, die bei der Massendigitalisierung eingesetzt werden.
Das Projekt hat außerdem bestehende Transfermethoden verfeinert und diese in einem Handbuch zusammengefasst.
Das Projekt hat außerdem die Entwicklung neuer neuroprotektiver Medikamente zum Ziel, die an in Tiermodellen validierten Angriffspunkten zum Einsatz kommen sollen.
Das Projekt hat außerdem sowohl für die europäische Forschung als auch für den privaten Unternehmenssektor einiges an Chancen zu bieten.
Das Projekt hat bereits technische Ergebnisse erzielt und wichtige Initiativen zur Koordinierung ergriffen.
Das Projekt hat besonders sorgfältig darauf geachtet, die klinische Sicherheit des Systems zu demonstrieren.
Das Projekt hat bisher schon beträchtliche Fortschritte erzielt und wie folgt verschiedene Stufen eingeschlossen:
Das Projekt hat das Ziel, den Grundstein zu legen für die Lieferung kompletter, voll funktionsfähiger Offshore-Windanlagen im industriellen Maßstab, die zwischen 10 MW und 20 MW Energie erzeugen können.
Das Projekt hat das Ziel, die Stromgestehungskosten (Levelised Cost of Energy, LCOE) zu senken, welche Investition und Leistung sämtlicher Energieanlagen der schwimmenden Gezeitenkraftwerke gegenüberstellen.
Das Projekt hat den Züchtern auch andere neue Fähigkeiten und Wissen geliefert, um bestimmte physiologische Merkmale zusammen mit neuen Datensätzen auszuwählen, die den wahrscheinlichen Erfolg und mögliche Grenzen bestimmter Ansätze vorhersagen können.
Das Projekt hat die Bedeutung der gemeinsamen Nutzung eines sektorübergreifenden Wissensschatzes gezeigt und verdeutlicht die Tatsache, dass ein europaweiter Ansatz erforderlich ist, um diese Erfahrungen auch vollständig auszunutzen.
Das Projekt hat die Bezeichnung ProRETT (Promotion of Renewable Energy Technology Transfer - Förderung des Technologietransfers im Bereich erneuerbare Energien).
Das Projekt hat drei Hauptstufen:
Das Projekt hat ein Archiv dieser optimalen Verfahren bereitgestellt.
Das Projekt hat ein nahtloses Netzwerk aus 34 Institutionen aus 23 Ländern geschaffen, in welchen Wissen über bewährte Verfahren in der Forschungsplanung und Finanzierung ausgetauscht werden kann.
Das Projekt hat ein neues Konzept zur Partnersuche entwickelt, das die Zusammenarbeit und Koordination mit bestehenden Maßnahmen, wie z. B. CORDIS, umfaßt.
Das Projekt hat ein Portal entwickelt, auf dem die riesigen Datenmengen aus vergangenen und laufenden Missionen von einer einzigen Stelle aus zugänglich sind, sowie Werkzeuge, um diese Informationen zugänglich zu machen.
Das Projekt hat ein Radarsystem entwickelt, das Hindernisse ortet und Verkehrsteilnehmer, die mit passiven und aktiven Transpondern (RFID-Tags) ausgestattet sind, eindeutig identifiziert.
Das Projekt hat ein "Virtual Center of Excellence" erstellt, um die europäische Forschergemeinschaft des Bereichs Systemsicherheit zu vereinen und sie zur Forschungszusammenarbeit zu befähigen, und arbeitet an einem aktiven Forschungsfahrplan sowie einer Reihe von Bildungsinitiativen zum Thema Internetsicherheit.
Das Projekt hat eine erhebliche Tragweite, insbesondere angesichts der alternden Bevölkerung in Europa.
Das Projekt hat eine EU-Finanzierung in Höhe von rund 8 Mio. EUR erhalten und soll im Februar 2017 enden.
Das Projekt hat eine Gemeinschaft aus Hochschulen und Industrie auf dem Gebiet der STEM-Bildung aufgebaut, die allen interessierten Lehrerinnen und Lehrern wissenschaftlicher Fächer und Fachleuten in Europa offensteht.
"Das Projekt hat eine globale Perspektive, die es uns ermöglicht hat, eine dauerhaftere Sicht der Dinge zu entwickeln.
Das Projekt hat eine Laufzeit von 30 Monaten und die daraus entstehende Software wird in einer Open Source-Lizenz freigegeben.
Das Projekt hat eine Laufzeit von 18Monaten und verfügt über einen Haushalt in Höhe von 700.000Euro.
Das Projekt hat eine Laufzeit von vier Jahren.
Das Projekt hat eine Reihe führender Industrieorganisationen zusammengebracht, die an der Entwicklung von Produkten und Dienstleistungen beteiligt sind, die Big-Data-Systeme nutzen – führende Softwareentwickler und Technologieunternehmen im Bereich fortschrittlicher Computersysteme.
Das Projekt hat eine Reihe von Innovationen erkannt, die für die Kostensenkung relevant wären, darunter Elemente wie Öl, Salz, Dampf, Luft und Parabolspiegel.
Das Projekt hat einen Prototyp für eine sichere Blutzuckerkontrolle auf der Krankenstation entwickelt.
„Das Projekt hat einen wichtigen Beitrag geleistet, so dass erste konkrete Schritte zur Realisierung und Konkretisierung eines neuartigen Forschungsfeldes – dem Internet der Dinge – unternommen werden konnten“, sagt Dr. Iiro Harjunkoski von ABB Corporate Research in Deutschland, der ein Mitglied des DYMASOS-Konsortiums ist.
Das Projekt hat erfolgreich Signalverarbeitung in das Radar-System integriert, um Hintergrundrauschen zu entfernen und schlechte Wetterbedingungen zu überdecken.
Das Projekt hat folgende Zielsetzungen:
Das Projekt hat gerade seinen Abschlussbericht veröffentlicht, der auf www.ist-vital.org einzusehen ist.
„Das Projekt hat gezeigt, dass neue Technologien das Verkehrs- und Notfallmanagement verbessern können und ein erfolgreiches Modell für die Entwicklung solcher komplexer Systeme bereitstellen können.
Das Projekt hat herausgefunden, dass die Sitzungen den Beginn des Cannabiskonsums bei allen Jugendlichen verzögerten und konsistent zeigten, dass das Programm vor allem unter den Stimulationshungrigen besonders wirksam war.
Das Projekt hat industrielle Fertigungsketten eingerichtet, um diese neuen Schaltkreise in ausreichender Quantität und Qualität zu produzieren.
Das Projekt hat 14 industrielle Pilotprojekte in Australien, Japan und Europa geschaffen, um zu demonstrieren, wie die Vernetzung in modernen Fertigungsbetrieben eingeführt werden kann.
Das Projekt hat innovative Technologien wie die Schnellpasteurisierung, die Kreuzfluss-Mikrofiltration, pH-Reduzierung durch bipolare Membranen und die Besprühung mit Hefe zur Reduzierung mikrobieller Traubenkrankheiten bewertet.
Das Projekt hat insgesamt etwas mehr als 9 Millionen EUR an EU-Finanzierungen erhalten.
Das Projekt hat jedoch ein Stadium erreicht, in dem kommerzielle Partner bereit sind, die Technologie in die nächste Phase zu überführen.
Das Projekt hat jetzt hoffentlich an Fahrt aufgenommen, sodass wir deutliche Fortschritte bei der Diagnose, Überwachung und möglicherweise auch bei der Behandlung vieler Krankheiten und Störungen sehen werden.
Das Projekt hat mehrere 7 Tesla fMRT-Studien durchgeführt, um zu testen, ob es möglich ist, BCI zu schaffen, die Informationen auf der Ebene der Säuleneigenschaften nutzen.
Das Projekt hat neuartige, auf den Benutzer zugeschnittene Technologien entwickelt und eine Online-Sturzsammlung sowie Empfehlungen herausgegeben, die das Versprechen auf ein wirklich unabhängiges Leben unserer älteren Mitbürger einlösen wollen.
Das Projekt hat nicht nur hervorgehoben, welche Bedeutung die Genomforschung für das Verständnis der Auswirkungen des Klimawandels und für die Förderung von Schutzmaßnahmen hat, sondern es hat auch dazu beigetragen, die Rolle der Pferde in dieser faszinierenden Kultur zu beleuchten.
„Das Projekt hat seine zu Beginn festgelegten Ziele erfolgreich erreicht und sogar übertroffen“, so Gunopulos.
Das Projekt hat seinen Ursprung in einer nationalen Initiative, einen digitalen Informationsraum für Innovationsakteure aufzubauen, der sich Russian Online Infrastructure for Innovations (ROII) nennt.
Das Projekt hat sich als richtungsweisend erwiesen, und im Rahmen des Programms Horizont 2020 stehen in naher Zukunft weitere Aktionspläne an, um umfassend aufzuzeigen, wie der Erhalt des Kulturerbes und der Landschaften miteinander verknüpft werden können.
Das Projekt hat sich auch mit der Frage beschäftigt, wie sich die Therapie auf die Überlebenszeiten auswirkt.
"Das Projekt hat sich vorgenommen, ein funktionsfähiges und nachhaltiges Überwachungssystem aufzubauen, mit dem Daten von den 1970er Jahren bis heute und von jetzt an Jahr für Jahr analysiert werden können, da sie täglich aktuell erfasst werden", sagte Rune Solberg vom Norwegischen Rechenzentrum (Norsk Regnesentral - NR) gegenüber den CORDIS-Nachrichten.
Das Projekt hat sieben Demonstratoren hervorgebracht, die den Wert integrierter Daten für die verschiedenen gesellschaftlichen Herausforderungen verdeutlichen.
"Das Projekt hat uns geholfen, den Prozess besser zu verstehen", sagt er.
Das Projekt hat untersucht, wie sich der vorherges...
Das Projekt hat zu den bisher ersten Gammastrahlenbildern astronomischer Objekte geführt und könnte den Wissenschaftlern außerdem eine Menge über die Entstehung des Universums durch die Analyse der Gammastrahlung von frühester Vergangenheit an sagen.
Das Projekt hat zum Ziel, "den Umfang der genomischen Revolution zu erweitern", indem mit Hilfe der Robotik und anderer Technologien die Analyse der Proteinfunktion verbessert wird.
Das Projekt hat zum Ziel, die Leistung automatisierter Fahrzeuge durch Entwicklung neuer Funktionen zu unterstützen, welche einen sichereren und flüssigeren Verkehr ermöglichen und so die öffentliche Akzeptanz fahrerloser Fahrzeuge erhöhen.
Das Projekt hat zum Ziel, diese Einzelpersonen im IST-Programm zu schulen, sodass diese wiederum Forscher in der Region informieren und unterstützen können.
Das Projekt hat zum Ziel, Informationsdienste für die Kartierung von Risiken und Gefährdungen, die Risikoüberwachung, die Prognosenerstellung und das Bewusstsein sowie die Schadensbewertung für eine Reihe von Katastrophen wie Hochwasser, Stürme, Erdbeben, Vulkanausbrüche, vom Menschen verursachte Katastrophen und natürlich Brände zu entwickeln.
Das Projekt hat zwei miteinander verbundene Prioritäten.
Das Projekt HATS ('Highly adaptable and trustworthy software using formal models") erhielt Finanzmittel in Höhe von 5,27 Mio. EUR aus dem Themenbereich Informations- und Kommunikations-Technologien des Siebten Rahmenprogramms (RP7).
Das Projekt hatte außerdem astronomische Beobachtungen von NEOs zum Ziel, um ein besseres Verständnis von ihren physikalischen Eigenschaften zu erlangen.
Das Projekt hatte die Bezeichnung Duallogic, da man verschiedene Kanalmaterialien für jeden der beiden Transistoren nutzte, die auf Mikrochips zu finden sind: den positiven p-Typ und den negativen n-Typ.
Das Projekt HEALTHGRAIN ist im Juni 2005 angelaufen, dauert fünf Jahre und ist mit einem Gesamtbudget von 16 Millionen Euro ausgestattet, wovon 10,8 Millionen Euro aus dem RP6 bereitgestellt werden.
Das Projekt HELIX NEBULA ("Helix Nebula - the science cloud"), das im Januar gestartet wurde und bis 2014 läuft, vereint Wissenschaftler aus Deutschland, Italien, den Niederlanden, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich.
Das Projekt HEROIC brachte uns der Verwirklichung dieser Ziele einen wichtigen Schritt näher.
Das Projekt HEROMAT trug dazu bei, wirksame, lang anhaltende Lösungen zu entwickeln, die den Verfall von Kulturgütern verhindern, ihre Authentizität, Funktionalität und Ästhetik erhalten und einen sozialwirtschaftlichen Nutzen erzielen.
Das Projekt HighARCS ("Highland aquatic resources conservation and sustainable development") führte eine multidisziplinäre Analyse von Wasserressourcen im Hochland von fünf asiatischen Standorten durch.
Das Projekt hilft Unternehmern dabei, Geschäftsbetriebe in anderen Mitgliedstaaten einzurichten oder zu erweitern.
Das Projekt hinterlässt neun Patentanmeldungen.
Das Projekt HIPEAC ("High performance and embedded architecture and compilation") arbeitet an innovativen Rechensystemen, die unser Leben auf effektive Weise viel einfacher machen werden.
Das Projekt hofft, auch die Stärkung und Verbesserung existierender Werkzeuge und Plattformen zu erleichtern.
Das Projekt hofft außerdem, die Auswirkungen der Kinderernährung auf die Entwicklung des Immunsystems, die bakterielle Darmflora und das Auftreten von Infektionen bewerten zu können.
Das Projekt hofft, dass seine Arbeit die Zusammenarbeit und die gemeinsame Nutzung der in Europa aufgebauten Wissensdatenbanken unterstützt, den Wissenstransfer und -erwerb anregt und gleichzeitig eine volle Einbeziehung und Beteiligung sowie eine wahre EU-weite Harmonisierung ermöglicht.
Das Projekt hofft, durch diese nicht geschützte Technologie zwei Ziele zu erreichen: Die Verbreitung von DVB-RCS auf dem Kontinent, um so den Wettbewerb zwischen den Dienstleistern und Geräteherstellern zu beleben sowie vielen öffentlichen Diensten Vorteile zu bringen, wie beispielsweise Bildungs- und Ausbildungsangebote, Gesundheitsfürsorge und Behördendienste über Internet.
Das Projekt hofft nach der Entwicklung eines Machbarkeitsnachweises darauf, dass das moderne Server-on-Chip-Design den Industriesektor dazu inspirieren wird, Serverchips zu entwickeln, die möglicherweise Hunderte eingebettete Kerne enthalten werden.
Das Projekt http://code-research.eu/ (CODE) aus dem Jahr 2012 beispielsweise half mehreren kleinen Unternehmen bei der Einrichtung von Tools für die gemeinsame Verwaltung von Forschungsarbeiten.
Das Projekt http://entraproject.eu/ (ENTRA), das bis September 2015 läuft, hat einen experimentellen Software-Prototypen auf Grundlage von Programmierungssemantik erstellt, der Programmierern angibt, wie viel Energie der geschriebene Code verbraucht.
Das Projekt http://www.alert-project.org/ (EU-ADR) (2) hat gezeigt, dass EHR den Unterschied in der Arzneimittelüberwachung machen und die Anwendungsüberwachung für Medikamente durch das schnellere und akkuratere Erkennen von Wechselwirkungen verbessern.
Das Projekt http://www.asterics.eu/ (ASTERICS) hat eine Plattform entwickelt, die die Kommunikation für Menschen mit motorischen Behinderungen in ihren oberen Gliedmaßen durch eine Kombination von BCI und Computer Vision mit Grundantrieb, um einen Computer zu steuern, verbessert.
Das Projekt http://www.brainable.org/ (BrainAble) ist eine Drei-Jahres-Initiative, die mit Finanzmitteln in Höhe von 2,3 Millionen EUR unterstützt wird, um fortschrittliche "Gehirn-Computer-Schnittstellen" (brain-computer interface, BCI), Umgebungsintelligenz, virtuelle Realität und andere Technologien zu unterstützen, die, wenn sie in Kombination benutzt werden, beispiellose Autonomie für Menschen mit Behinderungen versprechen.
Das Projekt http://www.chessexperience.eu/ (CHESS) (4) will Interaktivität vor Ort ermöglichen.
Das Projekt http://www.3dcoform.eu/ (3D-COFORM) (7) konzentriert sich auf die Digitalisierung von Artefakten und versucht neue Tools für die Bereiche 3D-Erfassung, 3D-Verarbeitung sowie für die Semantik von Form, Material und anderer Eigenschaften zu entwickeln.
Das Projekt http://www.3dvivant.eu (3D Vivant) (1) verfolgt mit Unterstützung der EU und der BBC unter Koordination der Brunel University im Vereinigten Königreich das Ziel, über den Stand der Technik hinausgehende Inhalte zu generieren und bereitzustellen, die eine Kreuzung zwischen 3D-Video und Hologramm darstellen: Das Bild springt den Betrachter buchstäblich aus dem Bildschirm heraus an, und das unabhängig vom Blickwinkel und ohne, dass man eine spezielle Brille tragen müsste.
Das Projekt, http://www.ear-it.eu/consortium (an dem sowohl Forschungseinrichtungen als auch Marktberater beteiligt waren) , war auf Anwendungen innerhalb und außerhalb von Gebäuden konzentriert: Überwachung des Verkehrsflusses sowie Steuerung des Energieverbrauchs von Gebäuden auf Grundlage der in einem Raum befindlichen Personen.
Das Projekt http://www.ecrypt.eu.org/ (Ecrypt) und sein Nachfolger http://www.ecrypt.eu.org/ (Ecrypt-II) (7) stellten sich diesen Herausforderungen.
Das Projekt http://www.everyaware.eu/ (EVERYAWARE) stellte sich der Herausforderung, um Menschen dabei zu helfen, diese Luftverschmutzung zu ermitteln und informierte Entscheidungen darüber zu treffen, wann man sich am besten im Freien aufhält – und das Ganze mit einem kostengünstigen, zuverlässigen und benutzerfreundlichen Gerät.
Das Projekt http://www.fp7-smartcode.eu/ (SmartCode) (5), das von edacentrum in Deutschland koordiniert wurde, machte sich daran, Energie-Management-Systeme - die bisher auf große industrielle Anwender beschränkt waren - auch für private Anwender und kleine gewerbliche Gebäude und Viertel zu entwickeln.
Das Projekt http://www.freecats.eu/ (FREECATS), präsentiert von Projektkoordinator Prof. Magnus Rønning von der Technisch-Naturwissenschaftlichen Universität Norwegens, befasste sich in den letzten drei Jahre mit der Entwicklung neuer metallfreier Katalysatoren.
Das Projekt http://www.grand-project.eu/ (GRAND) (4), das im Dezember 2010 endete, untersuchte, ob Graphen auch noch bei einer Integration in den Silizium-CMOS-Prozess seine Wunder wirkt.
Das Projekt http://www.ict-bone.eu/ (BONE) (3) nahm sich daher vor, die Zusammenarbeit, den Austausch von Forschern und die Integration von Aktivitäten und Wissen zu fördern, indem es virtuelle Exzellenzzentren errichtet und nationale Forschungsprogramme sowohl innerhalb als auch außerhalb Europas miteinbezieht.
Das Projekt http://www.ict-societies.eu/ (SOCIETIES) (4) entwickelte Gemeinschafts-Netzwerkzonen (Community Networking Zones) - die dynamische Netzwerke von Nutzern in einem Konferenzumfeld bilden, sowie auch "Crowd-Tasking"-Dienste, mit deren Hilfe Communities und Technologien zur Förderung bestimmter Geschäftsinitiativen herangezogen werden können.
Das Projekt http://www.join-med.eu/ (Join-MED) (1) ist ein klares Beispiel für eine EU-geförderte grenzüberschreitende Initiative mit großen Vorteilen für die Forscher in den teilnehmenden Ländern.
Das Projekt http://www.optiband-project.eu/ (Optiband) (1) konzentriert sich zum Beispiel auf die Übertragung von High-Definition (HD)-Videos und Video-on-Demand (VoD) über sogenannte IPTV-Netzwerke (Internet-Protokoll-Fernsehen), die heute üblicherweise schnelle DSL-Verbindungen nutzen, um Medieninhalte neben traditionellen Sprach- und Datendiensten aus dem Internet zum Endnutzer zu liefern.
Das Projekt http://www.roadidea.eu/ (ROADIDEA) (6) beschäftigte sich auch mit dem Innovationspotenzial des europäischen ITS-Sektors, um existierende Probleme und Engpässe bei der Datennutzung und dem Serviceaufbau zu ermitteln.
Das Projekt http://www.semantichealthnet.eu/ (SemanticHealthNet) (1) ist eine derartige Initiative.
Das Projekt http://www.tecom-project.eu/ (TECOM) (5) trug dazu bei, Trusted Computing in eingebettete Systeme einzubringen, indem ursprünglich für den PC entwickelte Technologie derart angepasst wurde dass sie überall, auf Smartphones wie auch auf intelligenten Stromzählern, funktioniert.
Das Projekt HYGEIA (Hybrid Systems for Biochemical Network Modelling and Analysis) wird Modellierungs-Know-how aus den Bereichen Engineering Control und Design, fortschrittliche Datenverarbeitung und Biologie verwenden, um Hybridsysteme zu erzeugen, die, so hoffen die Partner, als Grundlage für computerbasierte Simulationen ganzer Zellen verwendet werden könnten.
Das Projekt I-GAME macht diese so genannte Interoperabilität nun zum Schwerpunktthema in der europäischen Forschung.
Das Projekt ICEA, das Ende Dezember 2009 ausläuft, befasst sich mit der Entwicklung biologisch inspirierter Systeme der künstlichen Intelligenz.
Das Projekt ICT Wielkopolska hat seitdem den Wielkopolska ICT Cluster durch den Einsatz von Technologien, die innerhalb von IKT-Projekten in Polen und im Ausland entwickelt wurden, die Entwicklung einer IKT-basierten Wissensgesellschaft sowie durch die Verbesserung des Informationsaustauschs zwischen Forschung und Wirtschaft in Polen und im Europäischen Forschungsraum unterstützt.
Das Projekt identifiziert Mitarbeiter mit innovativen geschäftlichen Ideen, die an ESPRIT-Projekten beteiligt sind oder waren, und die an der Gründung eines Unternehmens interessiert sind.
"Das Projekt im Ganzen kann zwar nicht fortgeführt werden, aber weitergehende Forschung zum Thema Datenverarbeitung und Stereovision ist in der Entstehung.
Das Projekt IMMIDIET (Dietary habit profile in European communities with different risk of myocardial infarction: the impact of migration as a model of gene/environment interaction) wurde von der EU im Rahmen der Thematischen Priorität "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) finanziert.
Das Projekt IMPACT (8) entwickelte innovative Software für die optische Zeichenerkennung (OCR) sowie Sprachtechnologien zur Verarbeitung und Abrufbarkeit historischer Dokumente.
Das Projekt, in dessen Rahmen eine integrierte "Satellit- plus Web- plus WAP-Plattform" für das erste spezifisch auf Gesundheit und Lebensart ausgerichtete Rich-Media entwickelt wird, soll bis Januar 2001 auf den Weg gebracht werden und drei Jahre laufen.
Das Projekt INCLUD-ED ("Strategies for inclusion and social cohesion in Europe from education") erhielt 3,36 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Bürger und Regierung in einer wissensbasierten Gesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU.
Das Projekt InnoSME soll innovative KMU in den 12 Ländern ermitteln, die seit 2004 der EU beigetreten sind, und deren Chancen erhöhen, Förderungsverträge insbesondere auf dem Gebiet der Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) abzuschließen.
Das Projekt Innovation and Technology Equity (I-TEC) - das von der Europäischen Kommission zur Förderung frühzeitiger Investition in technologisch innovative KMU 1997 lancierte Pilotprojekt - wurde ebenfalls vorgestellt.
Das Projekt INTAMAP ("Interoperability and automated mapping") wurde unter dem Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" mit 1,68 Mio. EUR aus dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU finanziert.
Das Projekt integriert die unterschiedlichen Ansätze, die in den verschiedenen Sozialwissenschaften entwickelt wurden, und kombiniert Modelle mit faktischen Beweisen.
Das Projekt "integrierte Kommunikationssysteme für intelligente Bahnanwendungen" (TrainCom) wird im Rahmen des Programms "Technologien der Informationsgesellschaft" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) gefördert.
Das Projekt INTERCLIMA hat unser Verständnis über die Art und Weise verbessert, in der Klimawandelsignale an die verschiedenen Teile des Klimasystems kommuniziert werden.
Das Projekt INTERESTED ("Interoperable embedded systems: tool-chain for enhanced rapid design, prototyping and code generation"), das unter dem Themenbereich Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) mit fast 5,4 Mio. EUR finanziell unterstützt wird, hilft bei diesen Bemühungen.
Das Projekt INTHEC (Health, education and community integration: evidence based strategies to increase equity, integration and effectiveness of reproductive health services for poor communities in sub-Saharan Africa) wurde mit 2,75 Millionen EUR unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) finanziert.
Das Projekt investierte auch Hunderte Millionen Euro in die europäische Bauindustrie.
Das Projekt IOT-A ("Internet of things architecture") erhielt Mittel in Höhe von fast 12 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU.
Das Projekt IPHOBAC ("Integrated photonic mm-wave functions for broadb...
Das Projekt IPHOBAC ("Integrated photonic mm-wave functions for broadband connectivity") wird unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) mit 5,7 Millionen EUR finanziert.
Das Projekt ist als öffentlich-private Partnerschaft konzipiert und wird mehr als 100 Organisationen umfassen - darunter alle großen Akteure der europäischen Luftfahrtindustrie sowie kleine und mittlere Unternehmen (KMU), Forschungszentren und Hochschulen.
Das Projekt ist also nicht nur in Bezug auf kulturelles Erbe und Denkmalpflege interessant, sondern auch für andere Gruppen aus dem Bereich der autonomen Robotik, die ihre Investitionen sicherer gestalten möchten.
Das Projekt ist am 1. Mai 2002 angelaufen und endet im Juni 2005.
Das Projekt ist auch im World Wide Web vertreten, wo seine Site Zugriff auf TELSCAN-Informationen und Dienste ermöglicht.
„Das Projekt ist auch insofern innovativ, als dass aktuell noch kein Verfahren oder Kit existiert, mit dem Farbe vor Ort und ohne teure Geräte und umfassende Schulung analysiert werden kann“, sagt Ana Claro, wissenschaftliche Mitarbeiterin am Institut für Nanowissenschaften (INA) der Universität Saragossa.
Das Projekt ist auf mehrere Arbeitsgruppen aufgeteilt, die sich alle auf unterschiedliche Bereiche konzentrieren, von der Grundlagenforschung zu Materialien und Geräten über die elektrischen und optischen Eigenschaften der OLEDs bis zu Produktionsprinzipien und Systemintegration.
"Das Projekt ist auf vier Hauptbereiche des europäischen Gesundheitswesens gerichtet, die die Lebensqualität europäischer Bürger beeinflussen und die europäischen Staaten eine beträchtliche Menge an Geld kosten", unterstrich Liam Brown, Forschungsleiter an der Universität Limerick.
Das Projekt ist auf zwei Aspekte von Innenräumen konzentriert –Licht und Luft.
Das Projekt ist aus drei Gründen innovativ.
Das Projekt ist bereits abgeschlossen, aber Sie sagten bereits, dass Sie 2016 noch weitere Papiere veröffentlichen werden.
Das Projekt ist besonders wichtig als Katalysator für die Debatte über die Einbindung des Bildungsvorgangs in die Informationsgesellschaft.
Das Projekt ist darauf gerichtet, Algorithmen zur Aggressionsvorhersage sowie Behandlungsoptionen zu entwickeln, die nicht nur pharmakologische sondern auch nicht-pharmakologische Strategien wie Biofeedback umfassen.
"Das Projekt ist ein hervorragendes Beispiel für die Art von Dienstleistungen, die aus der Initiative der EU-Kommission hervorgehen, eine globale Umwelt- und Sicherheitsüberwachung (Global Monitoring for Environment and Security capability (GMES)) aufzubauen."
Das Projekt ist eine der ersten Initiativen, die unter der Bereich "Wissenschaftliche Unterstützung der Politik" des RP6 gefördert wurden.
Das Projekt ist eine der Strategien zur Durchführung dieses Aktionsplans und stellt auf die Einrichtung eines europäischen Schulnetzes als Multimedia- und Kommunikationsplattform für europäische Schulen ab.
Das Projekt ist eine Initiative von ERA-NET.
Das Projekt ist eine pragmatische Maßnahme in Reaktion auf die Ziele im Kampf gegen den Klimawandel und für mehr Sicherheit in der Energieversorgung, über die EU- und weltweit Konsens herrscht.
Das Projekt ist eines der ersten integrierten Projekte der EU, die im Bereich des nachhaltigen oberirdischen Verkehrs abgeschlossen wurden.
Das Projekt ist einzigartig, denn es gibt bislang nur wenige Studien zur Rolle der Raubtierschutztarnmuster in Bewegung.
Das Projekt ist für eine Vielzahl von Aktionen mit traditionellen und innovativen Wegen zur Verbreitung von Informationen zuständig, um ein so großes Publikum wie möglich anzusprechen.
Das Projekt ist im September gestartet und soll planmäßig 2011 abgeschlossen sein.
Das Projekt ist in diesem Monat angelaufen, und das Forscherteam hofft, bis 2010 ein Prototyp-System aus drei Robotern fertig gestellt zu haben.
Das Projekt ist in drei Phasen unterteilt.
Das Projekt ist in fünf Unterprojekte unterteilt, nämlich Mess- und Modellwesen, virtuelles Netzwerkobservatorium, selbstreparierende Systeme, Nachrichtenübermittlung und Marktmechanismen.
Das Projekt ist insofern einzigartig, als sowohl Patienten als auch die Pflegepersonen an der Gestaltung eigenständiger, benutzerfreundlicher Technologie beteiligt werden", fügte er hinzu.
Das Projekt ist jetzt abgeschlossen.
Das Projekt ist nun abgeschlossen und seine Ergebnisse liefern den Forschern nicht nur wertvolle Daten und ein globales Kohlenstoffmodell, sondern sie verbessern auch das wissenschaftliche Verständnis der biochemischen und physikalischen Schlüsselprozesse, quantifizieren diese, beleuchten die Gefährdung der Ozeane durch eine erhöhte CO2-Aufnahme, helfen bei der Voraussage des zukünftigen Klimas und sollen politischen Entscheidungsträger helfen, konkrete Maßnahmen zu ergreifen.
Das Projekt ist sehr ehrgeizig und noch nicht umsetzbar, da Supercomputer einfach nicht leistungsf hig genug sind, um die notwendigen Berechnungen anzustellen.
Das Projekt ist sehr erfolgreich, so dass europäische Klimawissenschaftler, an dem internationalen Coupled Model Inter-comparison Project Phase 5 (CMIP5) des World Climate Research Programme (WCRP) teilnehmen konnten.
Das Projekt ist Teil der EU-Strategie „Blaues Wachstum“ und darauf ausgerichtet, neues Fachwissen zu generieren und Ergebnisse hervorzubringen, die für die produzierenden Sektoren und die Wertschöpfungskette im weiteren Sinn direkt anwendbar sind.
Das Projekt ist Teil der Gruppe PROEUHEALTH, in der 64 Forschungspartner aus 16 europäischen Ländern in wissenschaftlichen, medizinischen und gewerblichen Fragen zusammenarbeiten.
Das Projekt ist Teil der Initiative "Virtual Physiological Human (VPH)", in deren Rahmen ein computerisiertes Modell des gesamten menschlichen Körpers als gesamtes komplexes System erstellt werden soll.
Das Projekt ist Teil des Gesundheitsforschungsprogramms HEALTH der Europäischen Kommission, einer größeren europäischen Initiative, der kürzlich ein Gesamtbudget von 42 Mio. EUR für Projekte im Bereich Stammzellforschung zur Verfügung gestellt wurde.
Das Projekt ist Teil internationaler Bemühungen - global in ihrer Art und Ambition -, gemeinsam die Herausforderungen der Forschung in der Arktis anzugehen.
Das Projekt ist unter anderem deshalb so einzigartig und die Zusammenarbeit war deshalb so fruchtbar, weil die an PRAISE beteiligten Forscher nicht nur ihr großes Interesse für künstliche Intelligenz teilen, sondern auch ihre Liebe zur Musik.
Das Projekt ist unter dem Namen CARROUSO bekannt (creating, assessing and rendering in real-time of high quality audiovisual environments in MPET-4 context) und wird im Rahmen des IST-Programms (Technologie der Informationsgesellschaft) unter dem Fünften Rahmenprogramm der Europäischen Kommission finanziert.
Das Projekt ist von einer einzigartigen Pilotanlage abhängig, die von Etek in Örnsköldsvik (Schweden) betrieben wird, wo die untersuchten Technologien in großem Umfang getestet werden können, um die Kosten und die Auswirkungen auf die Umwelt zu bewerten.
"Das Projekt ist wesentlicher Bestandteil des Übergangs zu einer auf Informationen im Nanomaßstab basierenden Wirtschaft, in der die Lösung technischer Probleme zuerst und am effektivsten durch gespeicherte, optimierte und angewandte Nanoinformationen erfolgt", erläuterte Professor McCaskill gegenüber CORDIS News.
Das Projekt IsyReaDeT, das unter dem CRAFT-Programm des Fünften Rahmenprogramms (RP5) gefördert wurde, hat dieses Ziel nun erreicht und einen erfolgreichen modularen Prototypen entwickelt, der auf einer Multispektral-Kamera und Bildbearbeitungsalgorithmen beruht.
Das Projekt kam auch zu dem Schluss, dass auch die Wartungsverfahren modifiziert werden müssen, sollten Kompositmaterialien eingeführt werden.
Das Projekt kann außerdem auf 120 Artikel und Berichte in der Presse verweisen, die das erhebliche Interesse an der Forschung und diesem Gebiet ganz allgemein zeigen.
Das Projekt KAPPA-Health ("Key performance factor assessment and valorisation for successful EU-FP project participation of ...
Das Projekt KAPPA-Health ("Key performance factor assessment and valorisation for successful EU-FP project participation of innovation SMEs in the area of health") soll diese Frage beantworten.
Das Projekt "Klang-Vitamine für Senioren" verwendet Sprach- und Musikkanäle auf der Grundlage der Informationstechnologie (IT) in einem Umgebungssystem, das sprachliche Anforderungszeichen benötigt, um älteren Menschen Anreize zu geben.
Das Projekt knüpft dort an, wo im Dezember 2011 das Projekt CITYMOBIL endete, indem der automatisierte Personenverkehr in Städten wie Lausanne, La Rochelle, Mailand, Oristano und Vantaa in groß- und kleinmaßstäblichen, außerhalb des normalen Verkehrs stattfindenden Experimenten demonstriert wird.
Das Projekt kombiniert anatomisch-funktionelle, nicht-invasive Herzbildgebungsverfahren zur Diagnose und Charakterisierung von ischämischen Herzerkrankungen (IHD).
Das Projekt kombiniert Informations- und Kommunikationstechnologien mit Einblicken in Neurologie und Kognition, um die funktionellen Fertigkeiten einer Person zur Reduzierung des altersbedingten Abbaus kognitiver Fähigkeiten einzusetzen.
„Das Projekt kommt gut voran.
Das Projekt kommt zu einem wichtigen Zeitpunkt, zu dem sich Informations- und Kommunikationstechnologien auf einer Entwicklungsstufe befinden, wo Träume und neue Möglichkeiten realisiert werden können.
Das Projekt konnte Alpha-Prototypen liefern, die den Anforderungen der Halbleiterfertigung gemäß der 32-Nanometer-Halfpitch-Technik entsprechen.
Das Projekt konnte Anfang des Jahres Fortschritte verzeichnen und stellte fest, dass mehr als 100.000 Peptide parallel synthetisiert werden könnten, wodurch Interaktionen "anderer Moleküle" nachgewiesen werden können.
Das Projekt konnte anschließend einen zentralen Zugangspunkt für ein beeindruckendes Spektrum an Werkzeugen entwickeln, die für die Arbeit mit verschiedenen Daten aus dem Bereich der Plasmaphysik eingesetzt werden können.
Das Projekt konnte die Grundlagen für eine vielversprechende Forschungsrichtung legen, bei der zukunftsweisende Technologien mit bahnbrechender Schwarmtechnik kombiniert werden.
Das Projekt konnte dieses sehr ehrgeizige Ziel nahezu erreichen.
Das Projekt konnte durch die Bereitstellung neuer experimenteller Daten auf neurophysiologischer Ebene in Kombination mit neuartigen Rechenwerkzeugen, mit denen Vorhersagen darüber getroffen werden können, auf welche Weise Menschen Erinnerungen erwerben und verlieren, den Weg zu neuen Behandlungen für bestimmte neurologische Erkrankungen eröffnen.
Das Projekt konnte gleichermaßen die Funkfrequenz-Front-End-Technologie voranbringen, um die Signalqualität zu verbessern und Interferenzen zwischen Femtozellen und anderen drahtlosen Geräten zu reduzieren.
Das Projekt konnte in kurzer Zeit eine ganze Reihe von Erfolgen verzeichnen.
Das Projekt konnte in vielen der unterstützenden Bereiche weltweit führende Ergebnisse erzielen."
"Das Projekt konnte mit der Unterstützung von Wissenschaftlern und Prozessentwicklern moderne und riskante Technologieoptionen erkunden", erklärt Dr. Dimoulas.
Das Projekt-Konsortium bestand aus Partnern in neun EU-Ländern und der Russischen Föderation.
Das Projekt-Konsortium brachte Experten für frühkindliche wissenschaftliche und mathematische Erziehung, für Kreativität in der Erziehung, kognitive Psychologie, vergleichende Erziehungswissenschaften und Lehrerausbildung zusammen.
Das Projekt-Konsortium umfasst fünf Partner und hat am 1. April 2010 seine Arbeit aufgenommen.
Das Projekt-Konsortium vereint Industrie, Institutionen und akademische Partner mit dem Ziel, so schnell wie möglich marktfähige Lösungen zu erhalten.
Das Projekt konzentriert sich auf acht Länder: Argentinien, Brasilien, Deutschland, Großbritannien, die Niederlande, Polen, die Schweiz und Ungarn.
Das Projekt konzentriert sich auf die Überbrückung der Kluft zwischen Forschern in den Bereichen der Grenzforschung und risikoreichen Forschung, da diesbezüglich ein enormes ungenutztes Potenzial in den Ländern der früheren Sowjetunion vermutet wird.
Das Projekt konzentriert sich auf Indiumphosphidtechnologien (InP), die - sowohl was gegenwärtige als auch zukünftige Applikationen angeht - als sehr vielversprechend gelten.
Das Projekt konzentriert sich auf Mais, Weizen und Gerste – jene Kulturen, die in der Regel betroffen sind – in Europa sowie in China, wo die Kontamination ebenfalls zunimmt und wo man daher auf der Suche nach Schutzmaßnahmen ist, die jenen der EU ähneln.
Das Projekt konzentriert sich auf Sektoren wie Gesundheitswesen, klinische Studien und Finanzdienstleistungen, um zu demonstrieren, wie Organisationen skalierbare Infrastrukturen sicher nutzen können, im Einklang mit vertraglichen, regulatorischen und gesetzlichen Anforderungen, und wie sie die langfristige Integrität des geistigen Eigentums oder persönlichen Daten verwalten können.
Das Projekt konzentriert sich in erster Linie auf normale und mutierte Proteine und die Gene, von denen sie codiert werden.
Das Projekt konzentriert sich vor allem auf die Vorteile der rhythmischen Stimulation, um den Gang und die Mobilität zu verbessern.
Das Projekt konzentrierte sich allerdings nicht nur auf die Entwicklung und Validierung von GNSS-Ansätzen für Flughäfen, auf denen bisher keine derartigen Verfahren verfügbar waren.
Das Projekt konzentrierte sich auf Klima und Krankheit in Senegal, Ghana und Malawi und zielte darauf ab, den Entscheidungsträgern die erforderliche Zeit zu geben, um Interventionsmethoden einzusetzen und die Ausbreitung von Krankheiten wie Malaria und Rifttalfieber zu verhindern.
Das Projekt konzentrierte sich auf Technologien für die Bitübertragungsschicht, wobei man eine Gliederung in fünf Teilprojekte vornahm: 100GET-AL untersucht potenzielle Technologien und Netzwerkarchitekturen, während 100GET-ER die System- und Komponentenebene betrachtete und die Entwicklung wichtiger Baustein vorantrieb, wenn diese nicht verfügbar waren.
Das Projekt konzentrierte sich auf Zuckeralkohole, da sie ein hohes Maß an Unterkühlung ermöglichen, die das Risiko einer spontanen PCM-Verfestigung minimiert.
Das Projekt konzentrierte sich auf zwei bestimmte Kunstwerke.
Das Projekt konzentrierte sich auf zwei mögliche Szenarien - innen sowie außen - mit einer für jedes Szenario entsprechend entwickelten Roboterplattform.
Das Projekt konzentrierte sich dann auf die klinische Entwicklung und das Testen von Therapien, um eCSC zu aktivieren.
Das Projekt konzentrierte sich größtenteils auf die Gewinnung des Typs von Daten, der durch Social Bookmarking, Verschlagwortung (Tagging) und Vernetzung (Networking) generiert wird, wobei kollektive Meinungen und Dateneingaben einen höchstdetaillierten Datensatz erzeugen.
Das Projekt konzentrierte sich in erster Linie auf die Entwicklung von Biosensoren auf der Grundlage von speziell hergestellten Enzymen, so genannte Cholinesterase, auf die viele Pestizide wirken.
Das Projekt kostete insgesamt 364 Millionen Kronen (etwa 39,2 Millionen Euro).
Das Projekt KSERA ("Knowledge service robo...
Das Projekt KSERA ("Knowledge service robots for ageing") wird mit 4 Mio. EUR finanziert, davon stammen 2,9 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU.
Das Projekt könnte bereits 2010 zum Abschluss kommen, wobei die ersten Ergebnisse voraussichtlich 2011 vorliegen werden", so Katz.
Das Projekt könnte daher zur Lösung einiger der schwierigsten Aufgaben des maschinellen Sehens beitragen - wie etwa die automatisierte Kategorisierung von Szenen und das Erkennen menschlichen Handelns - sodass Roboter und Computer sehen und wahrnehmen, was in den Bildern, die sie erhalten, geschieht.
Das Projekt könnte den europäischen Käsereien eine innovative Technologie an die Hand geben, die ihnen einen Wettbewerbsvorteil in der globalen Milchindustrie verschaffen könnte.
Das Projekt könnte die europäische Gesundheitsversorgung einem Wandel unterziehen, indem es unser Wissen darüber vermehrt, auf welche Weise Gene in gesunden wie auch kranken menschlichen Zellen aktiviert oder unterdrückt werden.
Das Projekt könnte zudem langfristige sozio-ökonomische Folgen haben.
Das Projekt "Label free nanoscopy using infrared" (LANIR) nahm sich die Entwicklung eines neuartigen Bildgebungsinstruments vor, des sogenannten Infrarot-Nanoskops (IRN), mit dem Wissenschaftler und Forscher ein besseres Verständnis der biologischen Vorgänge auf subzellulärer Ebene erlangen können.
Das Projekt LAGUNA-LBNO ("Design of a pan-European Infrastructure for large apparatus studying grand unification, neutrino astrophysics and long baseline neutrino oscillations"), an dem Wissenschaftler aus der ganzen Welt teilnehmen, läuft bis zum Jahre 2014 und wird teilweise mit Mitteln in Höhe von 4.900.000 EUR unter dem Themenbereich "Kapazitäten" des siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) finanziert.
Das Projekt LASERVISION begann im März 1997 und hat eine Laufzeit von zwei Jahren.
Das Projekt LAWIN (Large-Area Fluidic Windows) hat das Ziel, diese Leistung noch weiter zu verbessern, jedoch mit einem neuartigen Ansatz.
Das Projekt leitet der Spezialist für optische Bauteile Ignis Photonyx AS aus Dänemark.
Das Projekt lief Ende 2012 aus und brachte Wissenschaftler und Forscher aus Österreich, Belgien, Zypern, Ägypten, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Italien und der Schweiz zusammen.
Das Projekt lief im Dezember 2008 aus.
Das Projekt lief parallel zu anderen Großprojekten (etwa INTERACTIVE, HAVE-IT), die sich mit der Entwicklung sicherheitskritischer Systeme befassten und weniger mit Sensorgeräten.
Das Projekt lief von Februar 2010 bis November 2013.
Das Projekt lief von Januar 2010 bis März 2015.
Das Projekt lieferte eine integrierte und anpassbare IKT-Plattform für e-Kulturerbe-Reiseziele und besiedelte es mit zugreifbaren e-Services und einem e-Toolkit, um strategische Entscheidungen in diesem Sektor zu unterstützen.
Das Projekt lieferte inzwi...
Das Projekt lud eine Vielzahl von politischen Entscheidungsträgern und anderen Stakeholdern dazu ein, an Netzwerkaktivitäten und einer Reihe von Workshops teilzunehmen.
Das Projekt lädt Menschen ein, die an einer Teilnahme interessiert sind und in den teilnehmenden Städten wohnen, Kontakt zum Team aufzunehmen.
Das Projekt läuft bereits seit fünf Jahren und kann schon eine Pipeline potentieller Impfstoffe vorweisen.
Das Projekt läuft bereits seit 2009 und soll 2013 enden.
Das Projekt läuft bis 2009.
Das Projekt läuft bis Ende 2017.
Das Projekt läuft bis Januar 2008.
Das Projekt läuft bis Juli 2016.
Das Projekt läuft bis Juli 2016 und wird dann die überlegene Leistung und Funktionalität der neuen Werkzeuge in anspruchsvollen industriellen Anwendungen demonstrieren.
Das Projekt läuft bis Mitte 2004.
Das Projekt läuft bis September 2016 und die ersten Ergebnisse werden voraussichtlich 2015 erwartet.
Das Projekt läuft bis 2010 und hat 11,5 Millionen Euro an Fördermitteln unter dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) erhalten.
Das Projekt läuft noch bis Ende August und erhielt EU-Fördermittel in Höhe von 4,4 Mio. EUR.
"Das Projekt läuft noch bis Januar 2011, wir gehen aber davon aus, dass es noch einige Jahre dauern wird, bis die Sensoren großflächig gedruckt werden können", schränkt er etwas ein.
Das Projekt läuft noch bis November 2013.
Das Projekt läuft noch bis 2014 und es besteht die Hoffnung, dass die IKT zur Bildung einer offenen und gemeinschaftlichen Plattform beitragen wird.
Das Projekt läuft offiziell noch bis Ende Juni 2015.
Das Projekt läuft seit drei Jahren und wird im April 2015 enden.
Das Projekt läuft seit einem Jahr.
Das Projekt läuft unter dem Titel PanCareSurFup ("PanCare Childhood and Adolescent Cancer Survivor Care and Follow-Up Studies") und erhielt nahezu 6 Mio. EUR an EU-Finanzmitteln.
Das Projekt läuft von Juni 2008 bis Mai 2011.
Das Projekt läuft von März 2010 bis voraussichtlich Februar 2014 und wird sich eingehend mit den kulturellen Barrieren befassen, die derzeit noch den Zugang zu ARH-Beratungsstellen in den Partnerländern be- oder verhindern.
Das Projekt läuft über drei Jahre und...
Das Projekt läuft über drei Jahre und wird im Rahmen der thematischen Priorität "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) mit insgesamt 5,8 Millionen Euro bezuschusst.
Das Projekt läuft über einen Zeitraum von drei Jahren.
Das Projekt läuft über vier Jahre und wird mit 7,65 Mio. EUR finanziert.
Das Projekt macht außerdem Informationen, die zuvor lediglich Spezialisten vorbehalten waren, für alle Bürger öffentlich zugänglich.
Das Projekt MAGICPAH ("Molecular approaches and metagenomic investigations for optimizing clean-up of PAH [polycyclic aromatic hydrocarbon] contaminated sites") wurde mit 3 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei sowie Biotechnologie" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert.
Das Projekt MAMMOCARE, das im Oktober 2013 auf den Weg gebracht wurde, verspricht Echtzeit-Nadelführung mit höherer Genauigkeit und Effizienz bei der Tumorprobenahme.
Das Projekt MAPOSDA (Management and Policy Options for the Sustainable Development in Southern Africa of communal Rangelands and their Communities) wird von der EU mit 1,2 Million Euro aus dem Programm "Sicherung der internationalen Stellung der Gemeinschaftsforschung" (INCO 2) des Fünften Rahmenprogramms unterstützt.
Das Projekt MARINET, das in diesem Monat erstmals zum Einreichen von Vorschlägen aufruft, soll bis 2015 laufen und einige der finanziellen Barrieren ausräumen, die häufig den Zugang zu hochmodernen europäischen Testeinrichtungen behindern.
Das Projekt MARIO (Managing active and healthy aging with use of caring service robots) wurde eingerichtet, um eine interaktive und ausbaufähige Plattform für Hilfsrobotertechnik bereitzustellen, die das gesunde Altern unterstützen soll.
Das Projekt MAXICULTURE bietet ein Toolkit zum Messen der sozioökonomischen und technologischen Auswirkungen von Projekten und wie diese IKT im Bereich des kulturellen Erbes am besten nutzen können.
Das Projekt Mazovian Valley of Green Chemistry will sicherstellen, dass Masowien ein wichtiger Akteur der chemischen Industrie in Europa bleibt.
Das Projekt "Mazovian Valley of Green Chemistry" wird den Zugang zu gut ausgestatteten Laboratorien bieten und Bildungs-und Informationsprogramme unterstützen.
Das Projekt MIA-VITA entwickelt eine Reihe integrierter Überwachungs- und Analyseverfahren für Vulkane, um diese Länder in ihrem Risikomanagement zu unterstützen.
Das Projekt MicroEnvimet ("Understanding and fighting metastasis by modulating the tumour microenvironment through interference with the protease network") will unser Verständnis davon...
Das Projekt MicroEnvimet ("Understanding and fighting metastasis by modulating the tumour microenvironment through interference with the protease network") will unser Verständnis davon erweitern, wie sich Krebszellen im Körper verbreiten, und neue Wege für den Kampf gegen diesen Prozess durch die Veränderung der Mikroumgebung des Tumors entwickeln.
Das Projekt mit dem Kürzel FOC ("Forecasting financial crises") wird Regierungen und Bankern die Mittel an die Hand geben, die sie benötigen, um Probleme im Keim zu ersticken.
Das Projekt mit dem Namen Doc@Hand wurde im Januar eingerichtet und wird über einen Zeitraum von 30 Monaten laufen.
Das Projekt mit dem Namen FUEGO wird vomFTE-Programmfür Umwelt und Klima des Vierten Rahmenprogramms unterstützt und wurde im Anschluß an den A...
Das Projekt mit dem Namen "Provence Energie Propre" wird im Rahmen des spezifischen FTE-Programms für die Demonstration und Verbreitung innovativer, sauberer und effizienter Energietechnologien (THERMIE) unterstützt.
Das Projekt mit dem Titel http://www.blastingnews.com/ (Blasting News) erstellt 28 Internetseiten in sämtlichen EU-Mitgliedstaaten, auf denen Bürgerinnen und Bürger Artikel posten und in diesen im Einzelnen ausführen können, was sie vom neuen Europäischen Parlament erwarten und was Europa eigentlich für sie bedeutet.
Das Projekt mit dem Titel "Intelligent surveillance and management functions for airfield applications based on low cost magnetic field detectors" (Intelligente Überwachungs- und Managementfunktionen gestützt auf kostengünstigen Magnetfelddetektoren) wurde unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU mit einem Beitrag von 2,13 Millionen Euro gefördert.
Das Projekt mit dem Titel "Joint weather and climate high-resolution global modelling: future weathers and their risks" unter Leitung des National Centre for Atmospheric Science im Vereinigten Königreich verfolgt das Ziel, hoch aufgelöste, realistische Simulationen klimatischer Bedingungen und Wetterlagen zu erstellen.
Das Projekt mit dem Titel RID-RTI ("Rapid Identification of Respiratory Tract Infections") bringt Forscher aus klein- und mittelständische Unternehmen (KMUs), Universitäten und Krankenhäusern aus Irland, Frankreich, Finnland und dem Vereinigten Königreich zusammen und wird mit Mitteln in Höhe von 5.997.737 EUR im Rahmen des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) finanziert.
Das Projekt mit dem Titel "Steigerung des Nutzungspotentials der Hefe Hansenula polymorpha als Produzent von Biopharmazeutika" hat vier Hauptziele:
Das Projekt mit der Bezeichnung DYNASYNC, die für "Dynamics in nano-scale materials studied with synchrotron radiation" (Dynamik in Materialien im Nanobereich, untersucht mit der Synchrotronstrahlung) steht, soll die derzeitigen Kenntnisse über die Dynamik der Nanostrukturen mehren und neue Methoden für die Vorbereitung, Modellkonzeption und Charakterisierung entwickeln, damit die Leistung der künftigen Vorrichtungen im Nanobereich verbessert werden.
Das Projekt mit einem Budget von 12,15 Millionen Euro wird bis 2010 laufen und zielt laut Projekt-Website darauf ab, "eine einfache und stabile In-vitro-Teststrategie zu entwickeln, mit der eine akute systemische Toxizität beim Menschen nachgewiesen werden kann und die die heute durchgeführten Tierversuche zur akuten Toxizität ersetzen könnte".
Das Projekt mit einem Budget von 1,5 Millionen Euro wurde von AIMPLAS koordiniert, einem technologischen Forschungszentrum in Spanien, in dem seit 25 Jahren Kunststoffe erforscht und entwickelt werden.
Das Projekt mit einer Laufzeit von vier Jahren startete im September 2013.
Das Projekt mit einer Laufzeit von zwei Jahren, an dem sieben Partner aus Belgien, Deutschland, Italien und Südafrika beteiligt sind, wird unter dem vorrangigen Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert.
Das Projekt MOCCA (MObile Cooperation and Coordination Action - Maßnahme zur Zusammenarbeit und Koordination im Bereich Mobilfunk) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) soll die internationale Zusammenarbeit zwischen EU-Forschern und ihren Kollegen in Asien, der USA und den Entwicklungsländern erleichtern.
Das Projekt MODERN wurde ins Leben gerufen, um ein klareres Verständnis davon zu schaffen, wie sich Nanopartikel auf die Umwelt und unsere Gesundheit auswirken.
Das Projekt MULTIREV wurde ursprünglich ins Leben gerufen, um einen Multiumdrehungssensor zu entwickeln, der kostengünstiger und einfacher als die derzeit verfügbaren Modelle ist.
Das Projekt musste sich Kenntnisse zu den Qualitätsmaßnahmen für die verschiedenen Elemente und Schichten der IT-Services und -Infrastruktur erarbeiten.
Das Projekt MYCOKEY (Integrated and innovative key actions for mycotoxin management in the food and feed chain) konnte bereits einen bemerkenswerten Erfolg mit dem Mykotoxin Ochratoxin A (OTA) vermelden, wie kürzlich im Fachjournal „Molecules“ berichtet wurde.
Das Projekt möchte Allergien und Asthma als ein weltweites gesundheitliches Problem in Angriff nehmen, die Forschungsdaten der Partner integrieren, eine dauerhafte Struktur zur Maximierung der wissenschaftlichen Beiträge Europas zum Verständnis von Allergien und Asthma schaffen und die weltweite Belastung durch Allergien und Asthma senken, erklärte Professor Paul Van Cauwenberge, der Projektkoordinator.
Das Projekt möchte Behörden helfen, die mit dem Schutz vor Katastrophen beauftragt sind, damit sie diese Bedrohungen verstehen, um sich angemessen darauf vorzubereiten, sie abschwächen und auf Notfälle reagieren zu können, ganz gleich wann und wo sie auftreten.
Das Projekt möchte insbesondere den Schutz von Nutztieren verbessern.
Das Projekt möchte sicherstellen, dass nur relevante Informationen verbreitet werden, weshalb die Öffentlichkeit aufgefordert ist, ihre Gedanken über einen Online-Fragebogen mitzuteilen und den Forschern ihre Vorlieben und Abneigungen, Lebensstile, Hoffnungen und Ängste zum Altwerden zu erzählen.
Das Projekt nahm sich vor, nicht nur innovative Lösungen für dieses Problem zu finden, sondern auch neue Standards in Bezug auf industrielle Umgebungen zu schaffen sowie die existierende Lücke zwischen Bürotechnologien und industrieller Automatisierungstechnik im Wesentlichen zu füllen.
Das Projekt namens ABI (Adaptive Brain Interfaces - anpassende Gehirn-Schnittstellen) findet am Institut für Systeme, Informatik und Sicherheit der GFS unter der Beteiligung von Unternehmen aus Italien und Finnland statt.
Das Projekt Nanobiocom, das unter dem Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wird, befasst sich mit der Regenerierung und Wiederherstellung von Knochengewebe.
Das Projekt NanoCMOS, das 2006 abgeschlossen wurde, hat zur Entwicklung von Halbleitern mit 45-nm-Knoten beigetragen.
Das Projekt Nanosafe 2, das im April 2005 gestartet wurde und an dem 23 Partner aus sieben Ländern beteiligt sind, "wird Verfahren zur Erkennung, Verfolgung und Charakterisierung von Nanopartikeln entwickeln", erklärte der deutsche Chemiekonzern BASF, einer der am Projekt beteiligten kommerziellen Partner.
Das Projekt neigt sich nun dem Ende zu.
Das Projekt NEOSHIELD-2 ist auf die Entwicklung neuer Techniken und Instrumente gerichtet, die Leitung, Navigation und Steuerung (guidance, navigation and control; GNC) in nächster Nähe zu Asteroiden und Kometen unterstützen.
Das Projekt NEPHRON+ hat eine tragbare künstliche Niere entwickelt, die dank Informations- und Kommunikationstechnologien aus der Ferne überwacht werden kann, und verbessert so die Lebensqualität der Patienten.
Das Projekt NEPTUNO hat sogar seinen Schwerpunkt auf den Bereich der Aus- und Weiterbildung in der Kerntechnik gelegt.
Das Projekt NEUGRID ("A grid-based e-infr...
"Das Projekt NEURODYS untersucht Dylexie ebenfalls ausgehend von Kognition und Gehirn, der Hauptschwerpunkt wird jedoch auf den genetischen Ursachen liegen", so Dr. Ramus.
Das Projekt NEW TIES (New and Emergent World Models Through Individual, Evolutionary and Social Learning - Neue und sich entwickelnde Weltmodelle durch individuelles, evolutionäres und soziales Lernen) zielt darauf ab, die weltweit erste, hoch entwickelte virtuelle Gesellschaft, die auf computersimulierten Individuen beruht, zu schaffen.
Das Projekt NEWGENERIS ("Development and application of biomarkers of dietary exposure to genotoxic and immunotoxic chemicals and of biomarkers of early effects, using mother-child birth cohorts and biobanks") erhielt fast 13,6 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6).
Das Projekt NEWMEDS (Novel methods leading to new medications in depression and schizophrenia) wurde durch die Initiative Innovative ...
Das Projekt NEWMEDS (Novel methods leading to new medications in depression and schizophrenia) wurde durch die Initiative Innovative Arzneimittel (IMI) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert, einer öffentlich-privaten Partnerschaft zwischen Pharmaindustrie (vertreten durch den europäischen Dachverband der pharmazeutischen Industrie - EFPIA) und der EU.
Das Projekt NICE (Experimente über Zusammenschaltung nationaler Gastgeber) vereinfachte die Aufnahme von verteilten Breitbandanwendungen in eine ATM-Infrastruktur.
Das Projekt Noah's Ark wurde im Rahmen der Maßnahme "Politikorientierte Forschung" des Sechsten Rahmenprogramms mit 1,18 Millionen Euro finanziert.
Das Projekt NOTUBE (Networks and ontologies for the transformation and unification of broadcast...
Das Projekt NOTUBE (Networks and ontologies for the transformation and unification of broadcasting and the Internet) hat Lösungen entwickelt, mit denen ein einfacher Fernseher ein individuelles, interaktives Erlebnis bieten kann.
Das Projekt 'Novel Testing Strategies for in vitro Assessment of Allergens' (Neue Versuchsstrategien für In-vitro-Bewertung von Allergenen) befasst sich mit der Entwicklung von 'in-vitro'-Alternativen zu Tierversuchen.
Das Projekt NUDGE-IT wird im Dezember 2018 abgeschlossen, wurde mit knapp 9 Millionen EUR gefördert und bezieht international führende Experten verschiedener Disziplinen ein, um innovative Mittel zu entwickeln, um die bei ernährungsbezogenen Entscheidungen ablaufenden Prozesse besser zu verstehen und die Gesundheitspolitik mit prädiktiven Modellen zu unterstützen.
Das Projekt nutzt nun spezielle neuromorphe Hardware (Siliziumchips, die hunderte oder tausende elektronische Neuronen beherbergen), um das Rechnen über Spikes zu beschleunigen und auf eine sehr detaillierte Weise Schaltungen im Gehirn zu modellieren und dabei die Recheneffizienz beizubehalten.
Das Projekt nutzte die europäischen Forschungsergebnisse aus Genetik, Epidemiologie und Bioinformatik, um potenzielle genetische Ursachen und Risikofaktoren in der Lebensweise zu identifizieren.
Das Projekt OBESITYDEVELOP, das im November 2015 begann und im Jahr 2020 abgeschlossen werden soll, wird in den kommenden Jahren weiterhin die nachteiligen Auswirkungen eines Übergewichts während der Schwangerschaft auf die nächsten Generationen beobachten.
Das Projekt ODORSPACE ("Predictin...
Das Projekt ODORSPACE ("Predicting odor perception from odorant structure and neural activity in the olfactory system") hat eine Technologie entwickelt, bei der die Druckveränderungen in der Nase gemessen und in elektrische Signale umgewandelt werden.
Das Projekt ONE-P ("Organic nano-materials for electronics and photonics: design, synthesis, characterisation, processing, fabrication and applications") erhielt innerhalb des Themenbereichs "Nanowissenschaften, Nanotechnologien, Werkstoffe und neue Produktionstechnologien" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) 18 Mio. EUR.
Das Projekt OPENCHINAICT ist ein Beispiel dafür.
Das Projekt Optimix (10) widmet sich dem Problem des Video-Streaming, das selbst heute noch für die meisten Nutzer, insbesondere auf mobilen Geräten, langsam, ruckartig und unzuverlässig ist.
Das Projekt organisierte auch eine europäische und acht nationale Zielgruppendiskussionen über die Ergebnisse der Studie.
Das Projekt organisierte mehrere Workshops, von denen einige in Zusammenarbeit mit anderen Initiativen und Organisationen durchgeführt wurden.
Das Projekt OXYGEN (Quantifying the evolution of Earth's atmosphere with novel isotope systems and modelling) wird an der University of St Andrews noch bis zum Mai 2021 fortgeführt und wurde mit knapp 1,8 Millionen EUR von der EU finanziert.
Das Projekt PACE (Polarization and Aerosol Characterization Equipment) beabsichtigt den Bau eines neuen luftgestützten Instrument-Prototypen für die Messung von Aerosol in der Atmosphäre.
Das Projekt PALAEODESERTS (Climate Change and Hominin Evolution in the Arabian Desert: Life and Death at the Cross-roads of the Old World) hat zum Ziel, eine Reihe überprüfbarer Hypothesen aufzustellen, um die Beziehung zwischen humiden und ariden Klimaperioden und der Ausbreitung, dem Schrumpfen und dem Aussterben von Populationen zu untersuchen.
Das Projekt PAN-ROBOTS, das sich aus sechs Partnern in fünf EU-Ländern zusammensetzt und von der EU mit 3,33 Mio. Euro gefördert wird, sollte innovative Technologien für die Automatisierung des Logistikbetriebs in der sogenannten "Fabrik der Zukunft" liefern.
Das Projekt PanCareSurFup läuft von 2011 bis 2016.
Das Projekt PARREHA (Parkinson-Rehbilitation) wurde mit einem Zuschuss von 1,68 Mio. Euro im Programm Technologien für die Informationsgesellschaft im RP5 eingerichtet.
Das Projekt "Partnership for Advanced Computing in Europe" (PRACE) w...
Das Projekt "Partnership for Advanced Computing in Europe" (PRACE) wird europäischen Wissenschaftlern und Ingenieuren Zugriff auf europäische Supercomputing-Ressourcen der Spitzenklasse geben.
Das Projekt PASSME wurde von Forschern, Designern und Kommunikationsexperten auf die Beine gestellt, die eng mit den Flughäfen Amsterdam Schiphol und Hamburg sowie einer privaten Fluggesellschaft zusammenarbeiteten.
Das Projekt "PATENT" selbst entstand aus dem unter dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) finanzierten Projekt "PACT" ("Partnership Agreement between Content and Technology").
Das Projekt "PEACHI" wird Ende Januar 2017 nach vier Jahren Laufzeit abgeschlossen.
Das Projekt PEGASO ("People for ecosystem based governance in assessing sustainable development of ocean and coast") wurde mit 6,99 Mio. EUR unter dem Themenbereich Umwelt des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert.
Das Projekt PEGASUS (The makeup of the modern horse: a history of the biological changes introduced by human management) nahm sich vor, auf der Grundlage der jüngsten Fortschritte im Bereich der Analyse alter DNA-Moleküle neue genomische, epigenomische und metagonomische Informationen über urzeitliche Pferde zu gewinnen.
Das Projekt PEOPLE (Population Exposure to Air Pollutants in Europe - Belastung der Bevölkerung durch Luftschadstoffe in Europa) wird die Konzentration von Luftschadstoffen, insbesondere Benzol, in Räumen und draußen sowie die Belastung der Bevölkerung in europäischen Hauptstädten überwachen.
Das Projekt PESETA (Projection of economic impacts of climate change in sectors of the European Union based on bottom-up analysis) bewertet die jährlichen wirtschaftlichen Folgen des Klimawandels in Europa auf Küstensysteme, durch Überschwemmungen entlang der Flüsse, auf die Landwirtschaft und den Fremdenverkehr - vier Sektoren, die auf klimatische Veränderungen sehr empfindlich reagieren.
Das Projekt PHARMA-PLANTA, das mit 12 Millionen EUR unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des 2004 gestarteten Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU gefördert wurde, zielt darauf ab, aus gentechnisch veränderten Pflanzen Arzneimittel zu produzieren, deren Herstellung mit herkömmlichen Verfahren kostspielig oder problematisch ist.
Das Projekt PHASORS ("Phase sensitive amplifier systems and optical regenerators and their applications") erhielt dafür fast 3 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7).
Das Projekt PHIME (public health aspects of long-term, low-level mixed element exposure in susceptible population strata) wird die Krankheitsumstände wie z. B. bei fötalen Hirnanomalien, Parkinson, kardiovaskulären Erkrankungen, Knochenkrankheiten und Diabetes in der ganzen Welt mit der Hilfe von 31 europäischen und internationalen Partnern verfolgen.
Das Projekt PhotoSMM („Single Molecule Magnets light-switching with photochromic ligands“) soll nun zeigen, dass ein Lichtreiz eine Änderung der magnetischen und optischen Eigenschaften monometallischer oder bimetallischer SMM hervorrufen kann.
Das Projekt PICADA (Photocatalytic Innovative Coverings Applications for De-pollution Assessment), an dem sich die GFS beteiligt, versucht Lösungen für das Problem der Fassadenverschmutzung und -verfärbung zu finden, die in den vergangenen Jahrzehnten aufgrund der Luftverschmutzung zugenommen hat.
Das Projekt PICADA (photocatalytic innovative coverings applications for de-pollution assessment) arbeitet mit Stoffen wie Gips, Mörtel und Baubeton, die Titaniumdioxid (TiO2) enthalten und in der Lage sind, organische und anorganische Schadstoffe aus der Luft aufzunehmen, nachdem sie ultravioletten Strahlen oder Sonnenstrahlen ausgesetzt waren.
Das Projekt plant auch, sich mit Botschaften zum Einsparen von Wasser an die breitere Öffentlichkeit zu wenden.
Das Projekt PLANTOID hat eine Laufzeit von drei Jahren und wird im April 2015 abgeschlossen sein.
Das Projekt PLANTOID, von der EU mit 1,6 Mio. Euro gefördert, ist das erste Projekt, das die Konstruktion und Entwicklung von auf Pflanzenmodellen basierenden Robotiklösungen zum Ziel hat.
Das Projekt Plio-ESS (Pliocene Constraints on Earth System Sensitivity) endete im vergangenen Jahr.
Das Projekt PODI-TRODI ist ein Gemeinschaftsvorhaben, an dem sich Forscher aus Deutschland, Frankreich, Italien, Finnland und Portugal sowie fünf Partner aus Brasilien beteiligen.
Das Projekt "POF-ALL" wurde in Singapur präsentiert, um "Asien zu zeigen, was wir als Alternative zu ihrem Internet-Konzept tun", sagte Alessandro Nocivelli von dem italienischen Unternehmen Luceat.
Das Projekt PRAISE wurde mit 2,3 Millionen Euro von der EU bezuschusst und lief von 2013 bis 2015.
Das Projekt ,,Prestige" entwickelte eine Technologie, die auf dieser Infrastruktur aufbaut, um Ärzten klinischen Rat bei der Behandlung bestimmter Patienten zugänglich zu machen.
Das Projekt profitierte stark von der Vernetzung und den Daten, die wir von vielen Forschungsgruppen in Europa, Australien, Neuseeland, Südamerika, Afrika und den USA erhielten.
Das Projekt "Promotion of Renewable Energy Technology Transfer" (ProRETT), das von der Europäischen Vereinigung der Forschungszentren im Bereich erneuerbare Energien (EUREC Agency) initiiert wurde und als Maßnahme zur gezielten Unterstützung unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) gefördert wird, versammelt die Akteure und Fertigkeiten, die für einen erfolgreichen Technologietransfer erforderlich sind: Forscher, Technologietransferexperten, Finanzexperten und Industrielle.
Das Projekt PROSPARE stellt einen radikalen Durchbruch dar, weil es zeigt, wie zuvor unverkäufliche tierische Nebenprodukte durch effiziente Biokonversionsmethoden und Biokatalysatoren (Enzyme bzw. enzymatische Mischungen) genutzt werden können.
Das Projekt präsentierte während seiner Abschlusskonferenz in Brüssel am 15. März 2016 seine praktischen und flexiblen Strategien, um die Bevölkerung auf Krisen oder Katastrophen vorzubereiten.
Das Projekt puzzelte erfolgreich Stück für Stück eines seit Langem bestehenden Rätsels zusammen.
Das Projekt PYROCHAR hat eine Technologie entwickelt, welche die Verwertung dieses Schlamms in Gemeinden mit weniger als 10.000 Einwohnern ermöglicht – und all dies zu geringeren Kosten als Deponien und Verbrennungsanlagen bieten.
Das Projekt PYROCHAR (PYROlysis based process to convert small WWTP sewage sludge into useful bioCHAR) könnte genau das sein, wonach Gemeinden mit weniger als 10.000 Einwohnern gesucht haben.
Das Projekt QualityLowInputFood (QLIF), gefördert vo...
Das Projekt QualityLowInputFood (QLIF), gefördert vom Sechsten EU-Rahmenprogramm (RP6), will mehr Qualität, mehr Sicherheit und preiswertere Produkte für Öko-Lebensmittel entwickeln, um der wachsenden Nachfrage nach natürlicheren, gesünderen Lebensmitteln mit weniger Chemikalien und Zusätzen nachzukommen.
Das Projekt QUALITYMEAT soll die neuen Mitgliedsstaaten auch zu einer verstärkten Teilnahme an den EU-Rahmenprogrammen anspornen, die sich insbesondere auf Themen wie Erkennung und Behandlung von Krankheiten, Tierernährung und Aufzucht konzentrieren.
Das Projekt RADIANT wurde offiziell im November 2015 abgeschlossen, doch die von den Teilnehmern gewonnenen Erkenntnisse tragen weiter dazu bei, die Genomforschung, wie die Erforschung der Fibromyalgie, voranzutreiben und zu revolutionieren.
Das Projekt Rankers ("Ranking for European road safety") zielte darauf ab, die Kluft zwischen der europäischen Politikfindung und den operativen Erfordernissen der Straßenverkehrsingenieure, der Verkehrsnetzbetreiber und Straßenadministratoren zu überbrücken.
Das Projekt RARE untersucht, wie CSR gefördert werden und wie sie zu nachhaltiger Entwicklung beitragen kann.
Das Projekt READNA ("Revolutionary approaches and devices for nucleic acid analysis") erhielt fast 12 Mio. EUR aus dem Themenbereich Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms (RP7), mit dem bahnbrechende Techniken zur DNA-Sequenzierung und Bestimmung von Genotypen gefördert werden, um die Nukleinsäureanalyse zu revolutionieren.
Das Projekt Receptronics geht die Sache auf innovative Weise an.
Das Projekt REGOLIGHT (Sintering Regolith with Solar Light) wird das Experiment nun in weiteren Probeläufen nachbilden, um zu sehen, wie gut die Technologie unter typischen Mondbedingungen funktioniert: in einem Vakuum und bei extrem hohen Temperaturen.
Das Projekt resultierte in 56 Patentanmeldungen, der Erschaffung von 21 neuen Produkten sowie der Verbesserung von 15 existierenden Produkten.
Das Projekt REVERIE fördert einen gemeinsamen Lern- und Entwicklungsprozess zwischen Institutionen in Italien, dem Vereinigten Königreich, Belgien, der Schweiz, Deutschland, den Niederlanden, Irland, Frankreich und Griechenland, um die anspruchsvollen Forschungsherausforderungen im Zusammenhang mit der Entwicklung ethisch vertretbarer Technologie für die menschliche Interaktion online zu erfüllen.
Das Projekt Reverie (7) will z. B. die Art und Weise ändern, wie wir mit anderen interagieren.
Das Projekt RHIBAC ("Rhizobacteria for reduced fertiliser inputs in wheat") erhielt 2 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU.
Das Projekt richtet sich an Primar- und Sekundarlehrer für Mathematik, Sprachen, Wissenschaft und Technologie wie auch an Lehrerausbilder und Bibliothekspersonal.
Das Projekt RISET konzentrierte sich auf die Validierung der Forschungsergebnisse in der Praxis und deren Übertragung vom Laborversuch in den klinischen Alltag.
Das Projekt ROBOCAST ("Robot and sensors integration as guidance for enhanced computer assisted surgery and therapy") wurde mit 3,45 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Informations-und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) gefördert.
Das Projekt RODAM ("Type 2 diabetes and obesity among sub-Saharan African native and migrant populations: dissection of environment and endogenous predisposition') mit EU-Mitteln in Höhe von insgesamt 2,9 Mio. EUR startet im Januar 2012.
Das Projekt "Roman Cement to Restore Built Heritage Effectively" (ROCEM - Romanzement zur effektiven Restaurierung historischer Gebäude) erhielt 1,37 Millionen Euro EU-Fördermittel unter dem Programm "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" (EESD) des Fünften Rahmenprogramms (RP5).
Das Projekt RUNES ist die erste große europäische Initiative in diesem Bereich.
Das Projekt SAAGE (Space Applications for Agriculture and the Environment) beabsichtigt die Bestimmung der Beschaffenheit eines dedizierten, optischen Satellitensystems mit hoher Auflösung für Anwendungen in der Landwirtschaft.
Das Projekt Safe Interiors wurde als Fortführung der vorangegangenen Projekte Traincol, Safetrain und Safetram eingerichtet, die ebenfalls die Sicherheit auf europäischen Eisenbahnen untersucht haben.
Das Projekt SAFEGUARD (Sensor arrays for envi...
Das Projekt SAFEGUARD (Sensor arrays for environmental, generic and routine detection of pesticides) wurde mit 1,23 Millionen Euro unter dem vorrangigen Themenbereich "Lebensqualität" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) gefördert.
Das Projekt SAFETRAM, das Ende Juni abgeschlossen sein soll, bringt Industrie und Betreiber zusammen, um neue Konzepte für mehr Sicherheit der Fahrgäste im Fall einer Kollision zu entwickeln und zu testen.
Das Projekt sammelt Nutzungsstatistiken des Portals und den Umfang der Open-Access-Veröffentlichungen.
Das Projekt SCARLET (Scale-up of Calcium Carbonate Looping Technology for Efficient CO2 Capture from Power and Industrial Plants) setzte dort an, wo die vorausgehenden Arbeiten der Technischen Universität Darmstadt endeten: Seit April 2014 entwickeln die Forscher eine bereits bestehende Pilotanlage mit 1 MW thermischer Leistung weiter, um sie die Anforderungen, die an industrielle Anlagen gestellt werden, so weit wie möglich erfüllen zu lassen.
Das Projekt schloss seine Arbeit im Oktober 2012 ab.
Das Projekt schlägt die Entwicklung von Solartechnologien auf Kesteritbasis und Prozesse vor, die mit den Effizienzanforderungen kompatibel sind, um zu einer zuverlässigen und zukunftssicheren Alternative zu herkömmlichen nicht-erneuerbaren Energien zu werden.
Das Projekt schreitet bei seinen beiden wichtigsten Ziele voran: der Veröffentlichung des endgültigen Kooperationsplan und der OPENCHINAICT Abschlusskonferenz, die am 5. November in Vilnius stattfinden wird.
Das Projekt schuf außerdem neue Hydrodynamikforschungseinrichtungen und schulte Mitarbeiter, welche die im Rahmen von FILOSE begonnene Arbeit fortsetzen.
Das Projekt "Science Generation", das 1,44 Millionen Euro von der Europäischen Kommission erhält, soll Entscheidungsträgern, Politikern, den Medien sowie der Öffentlichkeit allgemein biowissenschaftliche Themen näher bringen.
Das Projekt Scientific Training and Access to Aircraft for Atmospheric Research (STAAARTE) begann im Januar 1996 und tritt jetzt seine zweite Phase an.
Das Projekt SCIMITAR zielt darauf ab, die Kohärenz von Projekten in diesem Sektor durch Förderung der projektübergreifenden Synergie zu stärken und einen Kommunikationsweg für den Austausch von Fachwissen und Erfahrungen zu bieten.
Das Projekt SCRATCHBOT ("Spatial cognition and representation through active touch") - eine innovative Initiative d...
Das Projekt SEA-AHED (Simulation Environment and Advisory System for On-Board Help, and Estimation of Manoeuvring Performance during Design) erhielt Fördermittel in Höhe von 1,7 Millionen Euro unter dem vorrangigen Themenbereich Wachstum des RP5.
Das Projekt SECURED (SECURity at the network EDge) arbeitet seit Oktober 2013 an der Entwicklung solch einer Lösung.
Das Projekt SEEMseed wurde laut Projekt-Website als ein "elektronischer Marktplatz" konzipiert, "der allen europäischen Unternehmen und Bürgern hilft, sich unabhängig von Größe oder Standort zu beteiligen".
Das Projekt sei inzwischen abgeschlossen worden und es lägen "gewaltige" Ergebnisse vor, kommentierte der Projektleiter.
Das Projekt selbst befasst sich mit der Idee, eine neue Plasmatechnik einzusetzen, um die Oberfläche von Nanoröhren aus Kohlenstoff zu verändern und Metallstrukturen aus wenigen Atomen zu bauen, die auf die Oberfläche dieser Röhren aufgebracht werden sollen.
Das Projekt selbst ist ein Produkt der engen Zusammenarbeit zwischen vielen verschiedenen Partnern.
Das Projekt setzt auf die drei „heimlichen Siegerstädte“ Eindhoven in den Niederlanden, Manchester im Vereinigten Königreich und Stavanger in Norwegen als Leuchtturm-Städte und verfolgt das Ziel, zukunftsweisende Konzepte für nachhaltige Energieversorgung, Mobilität und Informationstechnologie umzusetzen.
Das Projekt setzt ein Signal der Hoffnung im Kampf gegen die großen menschlichen, gesellschaftlichen und wirtschaftlichen Implikationen von Herzkreislauferkrankungen.
Das Projekt setzt überdies molekulare Modelle ein und will so das Verständnis der Forscher für die gesammelten Daten verbessern.
Das Projekt SHDS (Seismic-resistant Highly Deformable Structures) baut auf den Resultaten eines weiteren EU-finanzierten Projekts mit dem Titel ANAGENNISI auf, das Reifengummipartikel als Ersatz für sowohl feine als auch grobe Betonzuschlagstoffe recycelt.
Das Projekt SIBMAR, unter dem sich Wissenschaftler aus der Tschechischen Republik, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich zusammenfanden, entwickelte ein auf nieder-energetischen Elektronen basierendes Verfahren zur holographischen, dreidimensionalen (3D) Abbildung von Biomolekülen mit einer Auflösung auf atomarer Ebene.
Das Projekt "Simple Economic Management Approaches OF Overlay Traffic to Heterogeneous Internet Topologies" wird über drei Jahre laufen und erhält 4,4 Millionen Euro aus dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) EU.
Das Projekt, so die Kommission, könnte Angestellten in den Bereichen Gesundheitswesen, Landwirtschaft und Versicherungen nützen.
Das Projekt soll 2012 abgeschlossen werden und führt Akteure aus Forschung und Industrie aus Deutschland, Zypern, Österreich, Finnland, Norwegen und der Schweiz sowie die Weltorganisation für Meteorologie der Vereinten Nationen zusammen.
Das Projekt soll am 31. März 2016 mit der Veröffentlichung der Gestaltungsprinzipien für angemessene und widerstandsfähige Hochwassergovernancevereinbarungen (Flood Risk Governance Arrangements, FRGA) enden.
Das Projekt soll auch beweisen, dass man über die Lebensdauer eines Gebäudes mindestens 15 % der Gesamtkosten und 5 % der Gesamtenergie einsparen kann.
Das Projekt soll auch eine Datenbank mit KMU aus dem IKT-Sektor aufbauen, in der die potenziellen Kandidaten für eine Beteiligung an Programmen für Forschung und technologische Entwicklung ermittelt werden können.
Das Projekt soll auch eine Technologie für den 'in silicio'-Entwurf von chemischen Datenbanken und Modellen entwickeln und validieren, mit der Toxizität und Targetmerkmale vorausgesagt werden können.
Das Projekt soll außerdem mögliche Hindernisse für eine erfolgreiche Beteiligung von EU-Wissenschaftlern an US-Forschungsprogrammen aufzeigen.
Das Projekt soll bald abgeschlossen werden.
Das Projekt soll bis Ende 2015 laufen und wird von der EU Fördermittel in Höhe von insgesamt 4 849 981 EUR erhalten.
Das Projekt soll den Grundstein für einen auf der Telematik basierenden europäischen Markt zur häuslichen Versorgung legen.
Das Projekt soll den Informationsfluß erleichtern, während andere Aktivitäten auf die Entwicklung und den Einsatz von Technologie ausgerichtet sind.
Das Projekt soll den Neurowissenschaftlern von FLIACT die notwendige Unterstützung bereitstellen, um diese Tools effektiv zu nutzen.
Das Projekt soll die Bakterie stoppen, bevor sie weiteren Schaden anrichten kann.
Das Projekt soll die besten europäischen Praktiken in der Beschichtung bestimmen und den Technologietransfer hinsichtlich ihrer Verbreitung fördern.
Das Projekt soll die Einführung von nachhaltigen Verkehrsmitteln wesentlich beschleunigen.
Das Projekt soll die kognitive Robotikforschung näher an die Entwicklung humanoider Roboter heranführen, die wie Menschen denken, handeln und sprechen können.
Das Projekt soll die physiologischen Mechanismen aufdecken, die der Bedeutung bioaktiver Verbindungen bei der Vorbeugung gegen Stoffwechsel- und verbundenen Krankheiten zugrunde liegen.
Das Projekt soll die Stellung der Patienten stärken und zur Verbesserung der allgemeinen Qualität der Versorgung für die Europäer beitragen, und dabei gleichzeitig die Gesundheitsversorgung effizienter und kostengünstiger gestalten.
Das Projekt soll eine Neufassung der Regeln erarbeiten, mit denen bestimmt wird, wie genau Infrarot-Nanoskopie sein kann.
Das Projekt soll eine wichtige Rolle bei der Erhöhung der Holzversorgung spielen, die nachhaltige Nutzung der Wälder und den forstwirtschaftlichen Sektor stärken, der einen wichtigen Beitrag zu Europas wachsender Bioökonomie leistet.
Das Projekt soll Ende April 2017 abgeschlossen werden und erhielt knapp 6.500.000 Euro an EU-Fördermitteln.
Das Projekt soll Europa an die Spitze dieses neu aufkommenden Bereichs führen.
Das Projekt soll europäische Fördermittel in Höhe von rund 1,7 Millionen Euro erhalten und bis Anfang 2006 laufen.
Das Projekt soll europäischen kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) in der Tourismus- und Reisebranche helfen, aktuelle Herausforderungen wie den Wettbewerb mit großen internationalen Konzernen zu meistern.
Das Projekt soll im April 2019 abgeschlossen werden.
Das Projekt soll im August 2016 offiziell abgeschlossen werden.
Das Projekt soll im Dezember 2017 abgeschlossen werden.
Das Projekt soll im Februar 2003 auslaufen.
Das Projekt soll im Herbst beginnen und ist auf fünf Jahre angelegt.
Das Projekt soll im Januar 2016 abgeschlossen werden.
Das Projekt soll im Juli 2017 abgeschlossen werden und wurde insgesamt mit nahezu 8.000.000 € von der EU unterstützt.
Das Projekt soll im Juni 2012 enden, aber das kollektive Expertenwissen der Partner und deren Erfahrungen mit dem Einsatz und der Entwicklung von Digitalisierungstools wird nun im Rahmen des http://www.digitisation.eu/ (Impact Centre of Competence) den an der Massendigitalisierung interessierten Einrichtungen zur Verfügung stehen.
Das Projekt soll im Mai 2017 abgeschlossen werden.
Das Projekt soll im Oktober 2018 abgeschlossen sein.
Das Projekt soll im September 2016 abgeschlossen werden.
Das Projekt soll im September 2017 abgeschlossen werden und erhielt knapp 7 Mio. EUR an EU-Fördermitteln.
Das Projekt soll in erster Linie eine adäquate Kommunikation und Zusammenarbeit zwischen Forschern und Praktikern auf diesem Gebiet - bisher eine Seltenheit - herstellen.
Das Projekt soll insbesondere die Verbindungen zwischen den zugrunde liegenden aktiven Hirnregionen und Risikogenen untersuchen.
Das Projekt soll jenen, die für das Treffen schwieriger Entscheidungen zuständig sind, dabei helfen, komplexe und unklare Probleme klarer zu sehen.
Das Projekt soll letztendlich Ziele festlegen und verschiedene alltagstaugliche Instrumente für einen nachhaltigen Konsum entwickeln und testen.
Das Projekt soll neue Motorenkonzepte auf der Grundlage offener gegenläufiger Rotoren entwickeln.
Das Projekt soll schließlich eine Struktur liefern, durch die gemeinsame Bohrprogramme verwaltet und koordiniert und ihre Ergebnisse an die Meereswissenschaftler verbreitet werden können.
Das Projekt soll schon in wenigen Monaten abgeschlossen werden.
"Das Projekt soll sich zum Nutzen der europäischen Verbraucher und Biobauern bedeutend auf die Erhöhung des Wettbewerbs in der Bioindustrie auswirken."
Das Projekt soll sämtliches verfügbares Wissen und Daten zum menschlichen Gehirn zusammenführen und theoretische und realistische Computermodelle für Supercomputer erstellen, die speziell für diese Zwecke ausgelegt sind.
Das Projekt soll unser Verständnis der Ursprünge unseres eigenen Planetensystems sowie von Planetensystemen außerhalb unseres Sonnensystems erweitern.
Das Projekt soll vier Jahre laufen und 15,72 Millionen Euro kosten, von denen 9 Millionen Euro aus EU-Mitteln stammen.
Das Projekt soll vor allem unter den politischen Entscheidungsträgern und Regierungen das Bewusstsein für Wassermanagementpraktiken schärfen, die bereits in anderen Ländern erfolgreich durchgeführt wurden.
Das Projekt soll voraussichtlich im Mai 2015 abgeschlossen sein.
Das Projekt soll voraussichtlich im September 2010 abgeschlossen werden und führt Experten aus Deutschland, Frankreich, Italien, Kanada, den Niederlanden, Schweden und dem Vereinigten Königreich zusammen.
"Das Projekt soll zeigen, wie Fischfarmer in Europa wirtschaftlicher produzieren und gleichzeitig durch umweltfreundliche Produktion ihr Image verbessern können", so Ina Küddelsmann, Projektleiterin am Technologie-Transfer-Zentrum (ttz) in Bremerhaven.
Das Projekt soll zur "Demokratisierung" der strukturellen Biologie und der strukturellen Genomik in Europa beitragen, indem KMU (kleine und mittlere Unternehmen) an der Entwicklung einer erschwinglichen neuen Technologie beteiligt werden.
Das Projekt soll zwar erst Ende 2005 abgeschlossen sein, hat aber bereits in den ersten Monaten das Interesse von Exxon Mobile und BMW erregt, die zu den wichtigsten Akteuren im Bereich der Kraftstoffversorgung bzw. der Entwicklung von mit Wasserstoff betriebenen Brennstoffzellen gehören und umgehend erkannt haben, welches Potenzial im Hydrofueler-Prozess steckt.
Das Projekt sollte außerdem auf die anhaltende Kontroverse über die Sicherheit gentechnisch veränderter Pflanzen eingehen.
Das Projekt sollte das Verständnis der Wissenschaftler hinsichtlich der Prozesse am Rande des Kontinentalsockels, der Übergangszone zwischen den Küstengewässern und dem offenen Meer, vertiefen.
Das Projekt sollte im Entwurf eines neuartigen Instruments zur genauenMessung der Wasserdampfmengen resultieren.
Das Projekt sollte ursprünglich im Juni 2015 abgeschlossen werden und konnte bereits sehr viele unserer Ziele erreichen.
Das Projekt SOMA erhielt eine Förderung von knapp 7 Mio. EUR, um einen neuen Bereich des Robotereinsatzes zu erforschen: Die physischen Grenzen der Umgebung sollen genutzt werden, um ein stabiles Greifen und Bewegen von Objekten in dynamischen, offenen und stark variablen Kontexten zu ermöglichen.
Das Projekt SPATIODIVERSITY ("Towards a unified spatial theory of biodiversity") wird in den kommenden fünf Jahren 2,8 Mio. EUR Forschungsgelder vom Europäischen Forschungsrat (ERC) aus dem Themenbereich Ideen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) erhalten.
"Das Projekt spiegelt ebenfalls eine Veränderung der Mathematik im Verhältnis zu anderen Wissenschaften wider."
Das Projekt spielt darüber hinaus als sogenanntes Technologie-Observatorium für die Forschungsgemeinschaft eine Rolle, indem es die rapiden Entwicklungen verfolgt, die diesen Sektor kennzeichnen.
Das Projekt startete am 01.
Februar 2011 und läuft bis zum 31. Januar 2015.
Das Projekt startete außerdem Initiativen zur Steigerung der allgemeinen Sensibilisierung der Öffentlichkeit und etablierte Netzwerke aus Forschern im Umfeld des Europäischen Forschungsraums (EFR).
Das Projekt startete im September 2004 und geht im Januar 2007 zu Ende.
Das Projekt startete mit der Erhebung von Daten darüber, wie Gene aktiviert oder unterdrückt werden können.
Das Projekt steht im Einklang mit den Zielen des HELCOM- Aktionsplans für die Ostsee, der EU-Meerespolitik und der Meeresstrategie-Rahmenrichtlinie und wird den Europäischen Forschungsraum (ERA) in der Region erheblich stärken.
Das Projekt steht in Zusammenhang mit einem groß angelegten Digitalisierungsprogramm, das von der Nationalen Bibliothek der Niederlande in Den Haag geleitet wird.
Das Projekt steht kurz vor dem Abschluss.
Das Projekt steht kurz vor seinem Abschluss.
Das Projekt steht unter der Leitung der Japanischen Behörde für Meeres- und Erdwissenschaft und -technologie (JAMSTEC), einem der IODP-Partner.
Das Projekt steht unter der Leitung der University of Economics and Business in Athen.
Das Projekt stellt außerdem fest, dass die Einstellung zur Steuer zwischen den europäischen Ländern unterschiedlich ist.
Das Projekt stellt durch das integrierte Durchführen der Translationsforschung sicher, dass die besten Einrichtungen der führenden Krebsforschungs- und Krebstherapiezentren gemeinsam genutzt werden und dadurch die Kosten gemindert und die Effektivität erhöht wird.
Das Projekt stellt einen wesentlichen Schritt bei ...
Das Projekt stellt einen wesentlichen Schritt bei der Lösung dieses bedenklichen Gesundheitsproblems und der Nutzung des vollen wirtschaftlichen Potenzials des Nahrungsmarktes dar.
Das Projekt stellt innovative Praktiken aus dem naturwissenschaftlichen Unterricht zusammen, um auch das herrschende Ungleichgewicht zwischen den Geschlechtern in der Forschung auszugleichen.
Das Projekt stellte Experimente an, um zu sehen, ob und wie Herzfrequenz, Mimik und sogar Hirnströme des Reisenden Hinweise auf dessen emotionalen Zustand geben könnten.
Das Projekt stellte tatsächlich fest, dass Mädchen wissenschaftliche Aktivitäten, die traditionell als Männerdomänen angesehen werden, voll aufnahmen.
Das Projekt STEP (Status and Trends of European Pollinator...
Das Projekt STEP (Status and Trends of European Pollinators) wird mit 3,5 Mio. EUR teilweise von der Europäischen Kommission im Rahmen des Themenbereichs "Umwelt" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert.
Das Projekt strebt an, neue bzw. verbesserte Technologien zur Überprüfung der Lebensmittelqualität und -sicherheit bereitzustellen und Aufsichtsorganen, Verbrauchern und der Industrie langfristige Lösungen auf die komplexen Probleme im Zusammenhang mit chemischen Verunreinigungen an die Hand geben.
Das Projekt strebte die Ermöglichung des großangelegten Einsatzes und des Managements komplexer IT-Dienstleistungen sowohl innerhalb von Clouds als auch Cloud-übergreifend an.
Das Projekt stützt sich auch stark auf Data Mining-Techniken, um neuartige oder interessante Muster in genomischen Daten zu bestimmen.
Das Projekt stützt sich auf das ebenfalls durch die Gemeinschaft geförderte Projekt AL:PE1, das 1991 lanciert wurde, und Messungen an acht Standorten umfaßt.
Das Projekt stützt sich auf Telearbeit und erhielt den Namen THINK (Towards Handicap Integration Negotiating Knowledge - Wissen über das Verhandeln zur Integration Behinderter).
Das Projekt stützte seine Ergebnisse auf alle verfügbaren Umfragen und gesammelten Daten zu EU-Referenden und -Wahlen, auf gesammelte Daten zur Beteiligung und zur Wahlentscheidung in Europawahlen und auf andere verwandte Datenerhebungen zum Thema Wahlen für alle Mitgliedstaaten.
Das Projekt SUCCIPACK legte eine technische Lösung vor, mit der Verpackungen auf Basis von fossilen Brennstoffen schrittweise durch biobasierte Lösungen ersetzt werden können.
Das Projekt SUPER LIGHT CAR (SLC) erzielte diesen Durchbruch, indem schwere Stahlteile durch leichtere Werkstoffe wie Aluminium und kohlenstoffaserverstärkte Kunststoffe ersetzt wurden und neue Möglichkeiten zum Verbinden dieser Materialien entwickelt wurden, was bislang für die Ingenieure eine große Hürde darstellte.
Das Projekt SUPERPOL (superkritische Flüssigkeiten für eine sauberere Polymerfertigung) wurde von Projektkoordinator Costas Kiparissides vorgestellt.
Das Projekt SYNNANOMOTORS arbeitet an der Entwicklung synthetischer Motoren im molekularen Maßstab, während das EPICA-Projekt mithilfe der Untersuchung von Eiskernen aus der Antarktis unser Verständnis von der Klimaentwicklung der Erde in den letzten 800.000 Jahren maßgeblich erweitert hat.
Das Projekt SYSBIOFUN erhielt von der EU knapp den gleichen Betrag und soll im Dezember 2017 abgeschlossen werden.
Das Projekt T-REX (Lifecycle Extension Through Product Redesign and Repair, Renovation, Reuse, Recycle Strategies For UsageReusage-Oriented Business Models) arbeitete daran, konzeptuelle Tools zu entwickeln, die in drei industriellen Anwendungsfällen umgesetzt und getestet werden sollen.
Das Projekt T3 wird durch eine Partnerschaft von sieben Lehrerausbildungsorganisationen aus verschiedenen Teilen der EU durchgeführt.
Das Projekt TARDIS (Training young Adults’ Regulation of emotions and Development of social Interaction Skills) soll das Gleichgewicht wiederherstellen und bietet jungen Menschen "virtuelle Bewerbungsgespräche", um soziale Kompetenzen zu fördern und bei der Vorbereitung auf die reale Situation zu helfen.
Das Projekt-Team glaubt, dass die Leistungen integrierter Industrieanlagen erhebliche Vorteile für Europas Produktionssektor bringen werden, und hofft, dass die positiven Ergebnisse eine Migration zu einer vollständig integrierten Fertigung einläuten werden.
Das Projekt-Team ist überzeugt, dass Forscher zunehmend an der Untersuchung der Auswirkungen von Belastungen während der Schwangerschaft auf die Gesundheit sowohl von Erwachsenen als auch von Kindern interessiert sind.
Das Projekt-Team sagt, dass ihre Forschung zu weniger komplizierten, effizienteren und leiseren Unterwasserrobotern führen wird, die ein höheres Maß an Autonomie, Wendigkeit und Anpassungsfähigkeit an Veränderungen der Umwelt als die derzeitige Technologie aufweisen.
Das Projekt-Team schätzt, dass durch diese Technologie EUR 6,2 Mrd. jährlich gespart werden könnten und gestalterische Abweichungen bei Baufirmen, die auf 2,8 Milliarden EUR geschätzt werden, reduziert würden.
Das Projekt-Team weist darauf hin, dass für die Oberfläche, je nach Anforderung des Architekten, etliche Farben und Lacke für die Beschichtungen ausgewählt werden können.
Das Projekt teilt sich in mehrere Arbeitspakete auf.
Das Projekt TEL-ME-MOR erreichte auch erfolgreich ein weiteres seiner Ziele: die Förderung und Erleichterung der Beteiligung von Organisationen aus den neuen Mitgliedstaaten an IST-Projekten.
Das Projekt TERRA (375 Million Years of the Diversification of Life on Land: Shifting the Paradigm?) zielt darauf ab, ein neues und genaues Modell der terrestrischen Diversifizierung zu etablieren, um die Wissenslücke in diesem Bereich zu schließen.
Das Projekt testet überdies einen speziellen signalerfassenden Sitz bzw. ein sensorisches Kissen, die zum Beispiel in der Fahrerkabine eines LKW verwendet und mit deren Hilfe sogenannte "anthropometrische Profile" gewonnen werden können, die auf der Gewichtsverteilung des Nutzers auf dem Sitz sowie der Art und Weise basieren, wie der Sitzbezug verformt wird.
Das Projekt Thrombus (1) ist beispielsweise Teil der weitreichenden europäischen Initiative zur Schaffung eines "virtuellen physiologischen Menschen" (Virtual Physiological Human, VPH).
Das Projekt TRAIN-IT wurde als begleitende Maßnahme des vorrangigen Themenbereichs IST des Fünften Rahmenprogramms (RP5) ins Leben gerufen und wird vom Innovationszentrum ltzehoe (IZET) koordiniert.
Das Projekt "Transformative, adaptive, responsive and engaging environment" (http://www.reachyourtarget.org/ (TARGET)) konzentrierte sich auf Methoden und Werkzeuge für eine kostengünstige dynamische Kompetenzentwicklung mit flexiblen Lernumgebungen unterschiedlicher Komplexität und Langlebigkeit.
Das Projekt trug auch die Gründung des Spin-off- Unternehmens QE LaB Business Services von der Universität Innsbruck und dem Centre for Academic Spin-Offs Tyrol, Österreich, bei.
Das Projekt trägt die Bezeichnung "Continuing Education for European Biology Teachers" und wird von der Europäischen Organisation für Molekularbiologie (EMBO) in Zusammenarbeit mit dem Europäischen Laboratorium für Molekularbiologie (EMBL) und der Europäischen Vereinigung für Biotechnologie koordiniert.
Das Projekt UBORA vereint europäische und afrikanische Universitäten sowie deren angeschlossene Technologiezentren, biomedizinische Prototypenlabore und Gründerzentren, nationale und internationale politische Entscheidungsträger sowie beteiligte Interessengruppen.
Das Projekt umfasst alle EU-Mitgliedstaaten und assoziierte Länder durch seine breite Partnerschaft sowie über ein Netz von regionalen Experten.
Das Projekt umfasst außerdem eine Umwelt- und Sozialverträglichkeitsprüfung.
Das Projekt umfasst die komplette Produktentwicklungskette von Konzept und Design bis zu Produktion und Anwendung.
Das Projekt umfasst ein Konsortium mit 18 Partnern aus der EU, der Schweiz und den...
Das Projekt umfasst ferner einen Pool von Unternehmen, die in der Anfangsphase Finanzierungshilfen bereitstellen, um die besonderen Schwierigkeiten von KMU bei der Finanzierung von Forschungsaktivitäten abzufedern.
Das Projekt umfasst 26 Partner aus zehn europäischen Ländern, nämlich 16 klein- und mittelständische Unternehmen (KMU), sieben Universitäten und drei Forschungszentren.
Das Projekt umfasst zudem die Schulung von Wissenschaftlern externer Laboratorien in der Anwendung der neuen Instrumente.
Das Projekt umfasste auch Anwendungsfälle, an denen etwa das African Population and Health Research Center (APHRC) in Nairobi, Kenia, beteiligt war.
Das Projekt umfasste Partner aus 14 Ländern und wurde im Mai 2015 offiziell abgeschlossen.
Das Projekt umfaßt die nationalen Geologie-Studiengruppen aller 15 Mitgliedstaaten und hat eine Laufzeit vom März 1997 bis März 1999.
Das Projekt umfaßte drei europäische Länder und bestand aus insgesamt 60 Fallstudien und war das erste dieser Art, das in großem Rahmen durchgeführt wurde.
Das Projekt umfaßte Psychiater (University of Oxford), Erkennungsspezialisten - die Bilder so positionieren, daß sie mit anderen verglichen oder auf eine Anatomiekarte übertragen werden können (INRIA, Katholieke Universiteit Leuven (KUL)), befaßte sich mit Segmentierung - Bestimmung der Grenzen visualisierter Strukturen (KUL, University of Oxford) -, Hirnsymmetrie (INRIA, University of Oxford) und der Erfassung von Veränderungen über einen längeren Zeitraum (Eidgenössische Technische Hochschule).
Das Projekt UNSEMS ("Uncovering the secrets of an earthquake: multidisciplinary study of physico-chemical processes during the seismic cycle") erhielt 2 Mio. EUR, um zu einem verbesserten Verständnis der Erdbeben zugrunde liegenden Mechanismen zu gelangen.
Das Projekt unter dem Titel GEO-PICTURES ("GMES [Global Monitoring for Environment and Security] and Earth obs...
Das Projekt unter dem Titel GEO-PICTURES ("GMES [Global Monitoring for Environment and Security] and Earth observation with position-based image and sensor communications technology for universal rescue, emergency and surveillance management") läuft zwei Jahre und erhält 2,4 Mio. EUR (Gesamtbudget 3,2 Mio. EUR) aus dem Themenbereich Weltraum des Siebten Rahmenprogramms (RP7).
Das Projekt unterstützt die Recherche und Auswertung der Unmengen von Daten, die in früheren oder aktuellen von der Europäischen Kommission und nationalen Forschungsprogrammen geförderten Studien zusammengetragen wurden.
Das Projekt untersucht auch andere Nutzungsmöglichkeiten von GCD, etwa die Erweiterung der Wahrnehmung von Farben und Kontrast sowie für Multimediaanwendungen.
Das Projekt untersucht die chemische Zusammensetzung und die genetischen Grundlagen der verschiedenen Seiden mittels "Biomining" und studiert die Zusammenhänge mit deren mechanischen Eigenschaften.
Das Projekt untersucht die soziale Dimension des Klimawandels und Konflikte im Zusammenhang mit der Wasserversorgung, und wie sich diese auf die nationale und menschliche Sicherheit auswirken.
Das Projekt untersucht, warum das Immunsystem die körpereigenen Nervenzellen eines Patienten statt eindringender Mikroorganismen angreift und so MS auslöst.
Das Projekt untersuchte die verschiedenen Optionen zur Verbesserung der Resultate einer optischen Zeichenerkennung.
Das Projekt untersuchte Fahnen an drei verschiedenen Deponien.
Das Projekt untersuchte sämtliche Teile der Flughafenumgebung bis ins kleinste Detail und nicht nur die Sicherheitskontrollen, wie Projektleiter Professor Alan Kirschenbaum vom Technion - Israel Institute of Technology in Haifa erklärt: "Ob es die Reinigungskraft ist, die eine zurückgelassene Tasche auf dem Gepäckband findet, oder der Polizist, der auf dem Flughafen Streife läuft, alle Mitarbeiter müssen eine Entscheidung darüber treffen, was als Nächstes zu tun ist."
Das Projekt untersuchte weiterhin die wirtschaftlichen Ursachen und Konsequenzen von Unsicherheit und die Auswirkung auf die Wahrnehmung durch die Bürger sowie die direkten und indirekten Kosten der Einführung.
Das Projekt URANUS, an dem sich sechs Partner aus vier europäischen Ländern beteiligten, wurde mit etwa 1,5 Millionen Euro aus Mitteln des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU gefördert.
Das Projekt Veg-i-Trade ("Impact of climate change and globalisation on safety of fresh produce governing a supply chain of uncompromised food sovereignty") läuft bis 2014 und wird mit 5.999.997 EUR aus dem Themenbereich "Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei sowie Biotechnologie" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) unterstützt.
Das Projekt VENOMICS ("High-throughput peptidomics and transcriptomics of animal venoms for discovery of novel therapeutic peptides and innovative drug development") extrahiert das Gift, untersucht seine Inhaltsstoffe und testet, wie jedes einzelne Molekül von den Medizinern verwendet werden könnte.
Das Projekt verbindet existierende Längsschnittdaten aus europäischen Kohortenstudien mit neuen Daten aus Umfragen, kurzlaufenden Experimenten und einer langfristigen präventiven Interventionsstudie.
Das Projekt verbreitet seine Forschungsergebnisse zur Zeit an Bildungsbehörden in ganz Europa und hat seine Ausweitung auf andere Unterrichtsfächer zum Ziel.
Das Projekt vereinigt nationale Experten, um den Entwurf einer nachhaltigen europäischen Rechnergitterinfrastruktur zu erarbeiten.
Das Projekt vereint experimentelle, industrielle und theoretische Arbeit und ist auf das Konzept abgesetzter ein- und mehrlagiger Graphen-Nanostrukturen (suspended single-and multi-layer graphene nanostructures) sowie gehärteter diamantähnlicher Kohlenstoffschichten (annealed diamond-like carbon films) ausgerichtet.
Das Projekt vereint 28 Partner aus 10 EU-Mitgliedsstaaten.
Das Projekt vereint Partner aus Frankreich, Finnland, Deutschland, Italien, Spanien, Polen, Slowenien, Schweden und Großbritannien und arbeitet ab jetzt bis zum Jahr 2010 an der Bereitstellung der für die ITER-Simulationen benötigten Rechenleistung für Computernetzwerke und Hochleistungsrechnern (HPC - High Performance Computers) in ganz Europa.
Das Projekt vereint 27 Partner-Institutionen aus 16 europäischen Ländern.
Das Projekt vereint sieben Partner aus ganz Europa: die FBK, Projects in Motion Ltd (Malta), Electronic Machining SRL (Italien), Narva Lichtquellen GmbH + Co. KG (Deutschland), Sustainable Engine Systems Ltd (Vereinigtes Königreich), das Polytechnikum Mailand (Italien) und die Universität Uppsala (Schweden).
Das Projekt vereint Teilnehmer aus Deutschland, Frankreich, Italien, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich, sowie von der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) und steht unter der Leitung des Zentrums für Umweltforschung und Landwirtschaft (CREAF) der Autonomen Universität Barcelona, Spanien.
Das Projekt vereint wissenschaftliche Kommunikation mit Forschung zur Ethik der Nanobiotechnologie und hat zum Ziel, eventuell aufkommenden gesellschaftlichen und ethischen Fragen vorzugreifen.
Das Projekt vereint 12 öffentliche und private Projektpartner aus Deutschland, Slowenien, Österreich, Spanien, der Schweiz, Bulgarien sowie den Niederlanden und wird von BT Exact in Großbritannien koordiniert.
Das Projekt vereinte Forscher aus Belgien, Dänemark, Deutschland, Spanien, Italien und Litauen.
Das Projekt vereinte über 50 Forschungsgemeinschaften aus verschiedenen Disziplinen, von denen jede einzelne spezifische Anforderungen und Kenntnisse mit sich brachte.
Das Projekt verfolgt daher einen "doppelten Targeting"-Ansatz.
Das Projekt verfolgt das Ziel, eine Reihe von CAD-Systemen (Computer-Aided Design) zu erstellen, welche den Ingenieuren dabei zur Seite stehen sollen, Energieeinsparungen von mindestens 15 Prozent im Vergleich zu derzeit eingesetzten Prozessen zu realisieren.
Das Projekt verfolgt das Ziel, Patienten und Erbringern von Gesundheitsdienstleistungen kostenfrei ein Online-Tool zur individuellen Risikoprognose zur Verfügung zu stellen.
Das Projekt verfolgt drei Hauptziele: Analyse neuer Fragen in Bezug auf die Mischung von Menschen und Tieren, Verknüpfung der schnellen Fortschritte in der wissenschaftlichen Forschung in diesem Bereich mit der Entwicklung grundlegender ethischer, philosophischer und rechtlicher Prinzipien sowie Annäherung von Wissenschaft und Gesellschaft, zur Förderung einer offenen Diskussion über Chimären und Hybriden innerhalb des Europäischen Forschungsraums und darüber hinaus.
Das Projekt verfolgt zwei Ziele.
Das Projekt verfügt nicht über viel Zeit und Budget für Datenanalysen, aber es wird auch nach Projektende immer noch viel Potenzial aufweisen.
Das Projekt verfügt über ein Budget von etwas unter 900.000 Euro und wird vom IZET Innovationszentrum Itzehoe, einem Mikrotechnologie-Cluster in der Nähe von Hamburg, koordiniert.
Das Projekt verfügt über ein Gesamtbudget von mehr als 962.000 Euro und umfasst zehn Partner aus dem VK, Spanien, Portugal und Deutschland.
Das Projekt verfügt über eine starke industrielle Basis, die Anstrengungen von sieben mittleren Fertigungsunternehmen kombiniert.
Das Projekt verfügt über einen Gesamthaushalt in Höhe von 500.000Euro.
Das Projekt verfügt über rund 3 Mio. EUR für Studien und Projekte, die die Lebensmittelversorgungssicherheit voranbringen werden.
Das Projekt vergleicht europaweit Gesundheitssysteme und Langzeitpflegedienste für pflegebedürftige ältere Menschen und modelliert die Schnittstellen zwischen Prävention, Rehabilitation, Pflegequalität und informeller Pflege.
Das Projekt verhalf uns zu verschiedenen Schlussfolgerungen in Bezug auf die Auswirkungen von Nanopartikeln auf die Umwelt und wie diese zu bewerten sind.
Das Projekt verschafft dem Begriff 'Bananensandwich' auf diese Weise eine völlig neue Bedeutung."
"Das Projekt versucht die traditionelleren Methoden auszuweiten, die auf loglinearen Modellen aufbauen und auch die neusten Entwicklungen im Bereich des maschinellen Lernens für strukturierte Prognosen anwenden, die jetzt zu vielen leistungsstarken Techniken geführt haben, die ein großes Potenzial in diesem Bereich aufweisen."
Das Projekt versuchte außerdem, den heutigen Kenntnisstand über Biokonversionsverfahren zu erweitern, um eine stärkere Nutzung tierischer Restprodukte in industriellem Maßstab zu ermöglichen.
Das Projekt verwendet neben anderen einige von Google bereitgestellte Werkzeuge, um nachzuweisen, wie die Seiten miteinander verknüpft sind.
Das Projekt veröffentlichte außerdem eine Datenbank mit 844 Einträgen zu 210 verschiedenen Arten und 19 Gruppen, sortiert nach wichtigen Lebensräumen in Ostsee, Nordostatlantik, Mittelmeer, Schwarzem Meer (regionale EU-Meere) und der Norwegischen See (Nicht-EU-Meer).
Das Projekt "VI Best" wurde mit 1,8 Millionen Euro aus dem Unterprogramm "Wettbewerbsfähiges und nachhaltiges Wachstum" des Fünften Rahmenprogramms gefördert und umfasst 15 Partner aus Lehre und Forschung sowie der Wirtschaft in acht Mitgliedstaaten und der Schweiz.
Das Projekt "Virtual Laboratory (VLAB)" wird außerdem von PIONIER unterstützt.
Das Projekt "Vision Book" wird von der Direktion C der GD Informationsgesellschaft der Kommission verwaltet, die sich auf die nächste Generation der Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) konzentriert und untersucht, wie IKT vorrangige Bereiche wie Gesundheit, Verkehr, Umwelt und Regierung fördern können.
Das Projekt VODIS II wird den Umfang des VODIS-Programms durch die Einführung zwei weiterer Sprachen - Italienisch und Englisch - erweitern.
Das Projekt von Robinson erforscht neue aufregende Gebiete der Ozeanographie.
Das Projekt wandelt Obst- und Getreideabfälle mit neuen Methoden u...
Das Projekt wandelt Obst- und Getreideabfälle mit neuen Methoden und Technologien in wertvolle Nebenprodukte um.
Das Projekt war auf mehreren Ebenen erfolgreich.
Das Projekt war bei seiner Aufgabe erfolgreich, Entwicklungsfehler um 50% zu verringern und die Entwicklungseffizienz zu erhöhen.
Das Projekt war besonders wegen seiner bahnbrechenden Leistungen auf dem Gebiet der Einbeziehung ökologischer Vorgänge in numerische Modelle erfolgreich;
Das Projekt war ein Erfolg und hat fast das Fünffache seiner Ziele erreicht.
"Das Projekt war eine enorme Herausforderung, vor allem in Bezug auf die Zusammenführung der Arbeit der über ganz Europa und Israel verteilten Wissenschaftler", erklärt Dr. Ferrigno.
Das Projekt war eine 27-monatige Zusammenarbeit zwischen 7 Partnern aus Bulgarien, Estland, Spanien, Frankreich, Island, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich.
Das Projekt war entscheidend an der Gründung von zwei neuen Arbeitsgruppen der IETF, MPTCP und CONEX, beteiligt.
Das Projekt war mit seinen kostengünstigen, aber effektiven Lösungen so erfolgreich, dass der lokale Mobilfunkbetreiber Orange es in Zusammenarbeit mit dem senegalesischen Gesundheitsministerium nun weiterführen wird.
Das Projekt war mit zwei Problemen konfrontiert, einem technischen und einem wissenschaftlichen.
Das Projekt war sehr anspruchsvoll und mit zahlreichen logistischen Problemen verbunden.
Das Projekt war sofort vor Ort und stellte in der zerstörten Gegend kurzfristig zwei unbemannte Landfahrzeuge und drei unbemannte Drohnen auf.
Das Projekt war Teil der gemeinsamen Technologieinitiativen unter Clean Sky (einer öffentlich-privaten Partnerschaft zwischen der Europäischen Kommission und der Luftfahrtindustrie zur Reduzierung der Umweltauswirkungen des Luftverkehrs) und wurde im Dezember abgeschlossen.
"Das Projekt war unglaublich", so Projektkoordinator Alejandro Madrigal, Wissenschaftsdirektor des Anthony Nolan Trust.
Das Projekt war ursprünglich auf den Vergleich von Makulapigmentergänzungen und Plazebos bei AMD-Patienten ausgelegt.
Das Projekt WATBIO (Development of improved perennial non-food biomass and bioproduct crops for water stressed environments) wird in Höhe von 9 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei sowie Biotechnologie" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU finanziert.
Das Projekt WATCH (Water and Global Change), mit einer Laufzeit von Februar 2007 bis Juli 2011, wurde mit 10 Mio....
Das Projekt WATCH (Water and Global Change), mit einer Laufzeit von Februar 2007 bis Juli 2011, wurde mit 10 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert und brachte 100 Klimaforscher aus 25 Forschungseinrichtungen in 14 Mitgliedstaaten zusammen.
Das Projekt WATER WALKING (Developmental genetics and adaptive bases of a major ecological transition - How to walk on water!) versucht, genau das zu erreichen.
Das Projekt Wave Dragon wird derzeit vor der Küste Dänemarks getestet.
Das Projekt weist darauf hin, dass Stromangebot und -nachfrage in Echtzeit im Gleichgewicht bleiben müssen, um die Stabilität des Stromnetzes zu gewährleisten.
Das Projekt weist ein hohes Maß wissenschaftlicher Spitzenleistungen auf und orientiert sich auch an den Bedürfnissen der südamerikanischen Küstengemeinschaften."
Das Projekt wendete FAST zum Aufbau einer Plattform an, die es den Nutzern gestattet, auf grafische Weise ihre Ansichten zur Einwanderung mit nationaler und EU-Einwanderungspolitik sowie mit den Meinungen relevanter Interessengruppen zu vergleichen.
Das Projekt WENMR ("A worldwide e-Infrastructure for NMR and structural biology") erhielt Mittel in Höhe von 2,15 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Infrastrukturen" des siebten Rahmenprogramms der EU (RP7).
Das Projekt WILDTECH (Novel technologies for surveillance of emerging and re-emerging infections of wildlife) wurde mit 6 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Lebensmittel, Landwirtschaft, Fischerei und Biotechnologie" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) finanziert.
Das Projekt will auch die Eigenschaften ferroelektrischer Filme verbessern, zum Beispiel durch die Verringerung der Temperaturabhängigkeit, die Behandlung so genannten Lag and Loss-Effekte und der Lärm- und Parameterverzerrung, und die langfristige Stabilität und Abstimmbarkeit erhöhen.
Das Projekt will auch Leitlinien für künftige Aufrufe zu ähnlichen Projekten in den europäischen Rahmenprogrammen bereitstellen um so eine harmonisierte, effiziente Schnittstelle zwischen Forschung und Normung für spätere Projekte zu herzustellen.
Das Projekt will das durch die Regenerierung von Knorpel durch biofunktionale Hydrogelimplantate erreichen, welche die Struktur und Funktion des menschlichen Gewebes genau nachahmen.
Das Projekt will dazu beitragen, dass Chips einen höheren Grad an Parallelismus erreichen.
Das Projekt will den Informationsaustausch fördern, die Vertrauensbildung unterstützen und langfristig die Zusammenarbeit bei Innovationen entlang der Lebensmittelkette vorantreiben.
Das Projekt will die IKT mit einer gewissen Selbsterfahrung ausstatten, indem kognitive Prozesse beim Menschen nachgeahmt werden.
Das Projekt will die Social-Media-Netzwerkanalyse auf den neuesten Stand bringen.
Das Projekt will hochwertige Daten über die Prozesse liefern, die für Bildung, Ansammlung, Transport und Oxidation von Methan in den ausgewählten europäischen Randablagerungen verantwortlich sind.
Das Projekt will in Umgebungen, die Roboter sich mit Menschen teilen, einen sicheren Roboterbetrieb gewährleisten und dazu gehört auch die Erstellung einer großen Datenbank zur Verletzungssicherheit.
Das Projekt will Inhaltsanbieter (Content Provider) bei der kontinuierlichen Übertragung von Videos für Millionen Nutzer gleichzeitig unterstützen.
Das Projekt will Personen ansprechen, die "den Stadtteil kennen, und auch diejenigen, die sich für das reiche kulturelle Erbe von Grenoble und die Menschheitsgeschichte interessieren".
"Das Projekt will profitable Möglichkeiten entwickeln, derzeit im Müll landende Abfälle von Maniok und Yamswurzel (Schalen, flüssige Abfälle und verbrauchte Brauereiabfälle) verwerten zu können, und so die tatsächlichen und wirtschaftlichen Verluste in den bestehenden Systemen um bis zu 50 % zu senken", erklärt Projektkoordinator Keith Tomlins von der University of Greenwich.
Das Projekt will sicherstellen, dass Forschungen zum Klimawandel auch dem tatsächlichen nationalen und europäischen politischen Bedarf anspricht, indem ein europäisches Netzwerk entwickelt wird, das Forschung finanzieren und Wissen über Klimaanpassung verbreiten wird.
Das Projekt will Wege zur Überwachung der Wirksamkeit von Tuberkulosebehandlungen untersuchen.
Das Projekt will weitere Finanzmittel beschaffen, um sicherzustellen, dass die Tests jederzeit verfügbar sind und um den Hintergrund der ACT-Resistenz weiter zu untersuchen.
Das Projekt wird ab Februar 1996 im Laufe eines Zeitraums von zwei Jahren durchgeführt.
Das Projekt wird adaptive Lösungen entwickeln, die auch den spezifischen Kontext der Bereitstellung berücksichtigen, wie z. B. patientenspezifische Daten und Statusinformationen.
Das Projekt wird alle Technologien behandeln, die vom IPCC als Möglichkeiten zur Reduzierung des Energieverbrauchs in Gebäuden identifiziert wurden.
Das Projekt wird als einer von drei Vorschlägen im Rahmen einer Ausschreibung unter dem Programm „Intelligente Städte und Gemeinschaften 2014“ finanziert.
Das Projekt wird anschließend die Marketingauswirkung der sozialen Medien überwachen.
Das Projekt wird anschließend eine neue IT-Plattform erstellen, die in Form einer netzwerkbasierten Anwendung Daten sammeln und online verbreiten soll.
Das Projekt wird auch an der Verbesserung der Nutzung von Schalen und flüssigen Abfälle und verbrauchten Biertrester arbeiten, sodass höherwertige Produkte für den menschlichen Verzehr, einschließlich Snacks, Pilze- und Futtermittel hergestellt werden können.
Das Projekt wird auch Batterie-Prototypen für die gängigen Prüfverfahren bauen.
Das Projekt wird auch die Bemühungen der Angehörigen von Holocaust-Opfern unterstützen, die immer noch nach Spuren suchen.
Das Projekt wird auch die Machbarkeit von bord- und landgestützten Energiespeicherlösungen untersuchen und intensive mehrjährige Umwelt-, Gesundheits- und Sicherheitsstudien durchführen.
Das Projekt wird auch erhebliche Kosteneinsparungen und Umweltvorteile für die Erzeuger bieten, indem es die Umwandlung von Abfall in Mehrwertprodukte unterstützt.
Das Projekt wird auch Gentechnologie auf der Basis der Bioinformatik vorantreiben.
Das Projekt wird auch neu entstehende Bereiche der Forschung und Entwicklung bestimmen sowie laufende Projekte bei der Bildung von Netzwerken unterstützen und deren Ergebnisse kommerzialisieren.
Das Projekt wird auch versuchen, geschlechts- und ethnienspezifische Gene für gesundes Altern nachzuweisen.
Das Projekt wird auf eine interdisziplinäre Art gleitet, um Enzyme auf spezifische Anwendungen abzustimmen.
Das Projekt wird außerdem der Notwendigkeit Rechnung tragen, mehr kleine Unternehmen dazu zu ermuntern, die Unterstützungsdienste zu nutzen.
Das Projekt wird außerdem versuchen, Wissenschaftler und Forscher dabei zu unterstützen, dass der Übergang vom Labor auf den Markt gelingt.
Das Projekt wird außerdem von dem norwegischen Unternehmen Made for Movement Group koordiniert.
Das Projekt wird bald abgeschlossen.
Das Projekt wird besonderen Wert auf die spezifische Auslegung der Plattform für den Heim- und Gebäudeautomationsbereich legen.
Das Projekt wird bis Februar 2017 laufen, und es wurden schon viele interessante Erkenntnisse gesammelt.
Das Projekt wird bis zu fünf Dimensionen berücksichtigen, und die String-Theorie nimmt sogar an, dass es viel mehr geben könnte.
Das Projekt wird damit unter dem Sechsten Rahmenprogramm der EU finanziert und zielt darauf ab, die Hochleistungsdienste des Netzwerks zu verbessern und Forschern von Island bis zum Kaukasus ihre eigenen "Wellenlängen" bereit zu stellen.
Das Projekt wird darüber hinaus die Haltungen und Erwartungen der Verbraucher im Bezug auf Lebensmittel mit dem Ökolabel untersuchen.
Das Projekt wird darüber hinaus die potenzielle Nutzung und die Auswirkungen der Technologie untersuchen, Demonstrationssysteme entwickeln und Schulungen ausarbeiten, um die Verbreitung der RUNES-Technologie zu unterstützen."
Das Projekt wird das Labor als realistische Testumgebung zum Test und zur Integration prototypischer Lösungen nutzen.
Das Projekt wird dazu beitragen, dass die EU ihre Ziele zur Entwicklung umweltfreundlicher Technologien, zur Eindämmung der CO2-Emissionen und zur Reduzierung des Verbrauchs fossiler Brennstoffe erfüllen kann.
Das Projekt wird dazu beitragen, Verbindungen zwischen KMU und geeigneten Forschungsorganisationen einzurichten, damit die KMU ihre Ideen in marktfähige Lösungen umsetzen können', fügte sie hinzu.
Das Projekt wird den politischen Entscheidungsträgern auch Bewertungsinstrumente für das Risiko eines Schädlingsbefalls zur Verfügung stellen, die sich auf aktuelle Krankheitsausbrüche konzentrieren und kennzeichnen, welche Regionen möglicherweise als Nächstes bedroht sind.
Das Projekt wird den Transfer von Ideen und Wissen unter den Partnern mit einer Vielzahl von Hilfsmitteln fördern.
Das Projekt wird die Bedeutung der Zusammenarbeit zwischen Wissenschaft und Industrie hervorheben, um innovative Ideen auf den Markt zu bringen.
Das Projekt wird die Erfolgsrate bei der Isolierung mariner Mikroben und der zahlreichen neuen marinen Bakterien erhöhen, die Kultivierungseffizienz biotechnologisch relevanter mariner Mikroorganismen verbessern und die Produktionsrate neuer Biomoleküle mit hohem Mehrwert steigern.
Das Projekt wird die Ergebnisse aller fünf Pilotversuche zur Verfügung stellen, da es die Aufnahme von standardisierter EPC- und RFID-Technologie für den Einsatz in globalen Versorgungsketten fördern will.
Das Projekt wird die ersten Bindeglieder zwischen der prähistorischen Jäger-und-Sammler-Variation und den evolutionsbiologischen Parametern der Lebensgeschichte und der Energetik liefern, die unseren Erfolg als Spezies ermöglicht haben könnten.
Das Projekt wird die fortgeschrittene, effiziente und umweltfreundliche Technologie entwickeln, die für die nächste Gener...
Das Projekt wird die gesamte Produktionskette betreffen, von den Keimlingen und Ablegern bis zur Bewirtschaftung von Obstgärten.
Das Projekt wird die Grundlagen für den Entwurf und die Entwicklung von kooperierenden Flugrobotern mit mehreren physikalischen Eigenschaften legen, die in verschiedenen Anwendungen eingesetzt werden könnten.
Das Projekt wird die negativen Auswirkungen des Klimawandels in strategischen und gefährdeten Flusseinzugsgebieten analysieren und Gegenstrategien festlegen.
Das Projekt wird die relativen Vorteile einer Reduzierung der Gefahr von Herz-Kreislauferkrankungen durch das Einhalten von Diäten gegenüber den potenziellen Risiken für das ernährungsbedingte Wohlergehen älterer Menschen durch Lebensmittel mit hohem Nährstoffgehalt abwägen.
Das Projekt wird die verschiedenen Dynamikaspekte an sorgfältig ausgewählten Modellnanostrukturen untersuchen, um die Größenabhängigkeit und das Wechselspiel zwischen den einzelnen Anregungsmechanismen zu erkunden.
"Das Projekt wird die vollständige Nachhaltigkeit des vorgeschlagenen Ansatzes durch wirtschaftliche und ökologische Maßnahmen garantieren, die mittelfristig auf ganz Europa ausgedehnt werden können, sodass wir einer ressourceneffizienten Kreislaufwirtschaft näherkommen."
Das Projekt wird die wichtigsten programmatischen Schritte und technischen Lösungen ermitteln.
Das Projekt wird die Wissensgrundlage auf dem Gebiet der Bodenverseuchung verbessern, wo es bisher noch keine einheitliche europäische Strategie gibt."
Das Projekt wird die Zusammenarbeit in Wissenschaft, Technologie und Innovation zwischen Kanada und der EU durch politische Dialoge, Forschungsaustausch und den Informationsaustausch über Finanzierungsmöglichkeiten fördern.
Das Projekt wird drei Jahre lang in Italien und Schweden laufen und neben Informationen über spezifische nationale Aktivitäten wird auch eine internationale Zusammenarbeit, insbesondere über die Website, erfolgen.
Das Projekt wird durch das King's College London im Vereinigten Königreich koordiniert; Teilnehmer sind der Fachbereich Gesundheitspolitik und Management der Erasmus-Universität in den Niederlanden und das Zentrum für Patientensicherheit und Servicequalität des Imperial College London im Vereinigten Königreich.
Das Projekt wird durch das MAST III-Programm der Europäischen Kommission unter dem Vierten Rahmenprogramm der EU gefördert.
Das Projekt wird durch den Themenbereich "Nanowissenschaften, Nanotechnologien, Werkstoffe und neue Produktionstechnologien" im Siebten Rahmenprogramm (RP7) gefördert.
Das Projekt wird durch die Europäische Kommission im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) im Bereich Wissenschaft und Gesellschaft mit insgesamt 500.000 Euro über einen Zeitraum von 30 Monaten gefördert.
Das Projekt wird ebenfalls die mögliche Nutzung von Flüssigerdgas sowie den landseitigen Einsatz von Strom für anliegende Schiffe untersuchen, um die Partikelemission in Häfen zu senken.
Das Projekt wird ein Computer-System entwickelt, das den Strompreis für den Kunden automatisch auf der Grundlage der Situation bei Erzeugung und Verteilung berechnet.
Das Projekt wird eine Datenbank einrichten, die alle bestehenden Informationen über Vorschläge für Bohrprogrammvorhaben europäischer Wissenschaftler erfasst.
Das Projekt wird eine eingehende Analyse der relevanten geläufigen und neuen pädagogischen Konzepte und Praktiken auf dem ganzen Kontinent durchführen und sich mit den Auswirkungen, Chancen und Herausforderungen befassen.
Das Projekt wird eine holistische Sichtweise einnehmen und die globalen Herausforderungen der Zukunft ebenso wie die Chancen in Betracht ziehen.
Das Projekt wird eine innovative Hochfrequenz- (RF) Karte, die vom niederländischen Unternehmen Nedap NV entwickelt wurde, mit bestehender Gesichtserkennungstechnologie von zwei deutschen Unternehmen, C-Vis und ZN, kombinieren.
Das Projekt wird eine Reihe von Endbenutzern bzw. Fahrern engagieren und ausbilden, die beim Testen und Bewerten der Systeme helfen sollen.
Das Projekt wird einen theoretischen Rahmen entwickeln, um besser zu verstehen, warum und auf welche Art und Weise sich Bürger am politischen Prozeß beteiligen.
Das Projekt wird Ende Dezember 2015 abgeschlossen werden; wir erwarten in den letzten Monaten also noch weitere Daten aus den laufenden SEURAT-1-Projekten.
Das Projekt wird eng mit dem EG-FTE-Informationsdienst CORDIS abgestimmt.
Das Projekt wird Erfahrungen aus mehreren Bereichen zusammenführen, darunter auch des Institute of Bio-sensing Technology (IBST), des Centre for Research in Biomedicine und des Centre for Research in Analytical Materials and Sensor Technology, die alle im Vereinigten Königreich angesiedelt sind.
Das Projekt wird Fachwissen aus ganz Europa vereinen und eine europäische internationale Positionsstrategie erarbeiten.
Das Projekt wird hauptsächlich über das "Thematische Programm für Ernährungssicherheit" (FSTP) der Europäischen Kommission finanziert.
Das Projekt wird im August 2019 abgeschlossen.
Das Projekt wird im Februar 2017 abgeschlossen.
Das Projekt wird im Juni 2016 in Bremen einen Workshop über Robotik zur Weltraumschrottentfernung organisieren, und zu guter Letzt wird das Team im Oktober 2016 auf seiner internationalen Abschlusskonferenz die Endergebnisse vorstellen.
Das Projekt wird im November 2016 enden.
Das Projekt wird im Programm für erfahrene Forscher (Advanced Grant) des Europäischen Forschungsrats (European Research Council, ERC) gefördert und wurde im Januar 2014 auf den Weg gebracht.
Das Projekt wird im Rahmen der Ausstellungen und über die Website Feedback von den Workshopteilnehmern einholen und analysieren.
Das Projekt wird im Rahmen der Priorität "Globale Veränderung und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms finanziert.
Das Projekt wird im Rahmen des Programms "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" des Fünften Rahmenprogramms durchgeführt.
Das Projekt wird im Rahmen des Siebten EU-Forschungsrahmenprogramm (RP7) finanziert und läuft bis Dezember 2012.
Das Projekt wird im Rahmen des Themenbereichs "Sozial-, Wirtschafts- und Geisteswissenschaften" des Siebten Rahmenprogrammes (RP7) unterstützt.
Das Projekt wird im Rahmen des Themenbereichs "Wissensgestützte Biowirtschaft" des Siebten Rahmenprogrammes (RP7) unterstützt.
Das Projekt wird im Rahmen des Transportsektors des spezifizischen Gemeinschaftsprogramms RTD in dem Bereich telematischer Anwendungen gemeinsamen Interesses (1994-1998) finanziert.
Das Projekt wird im Rahmen des Tätigkeitsbereichs "Neue und sich abzeichnende wissenschaftliche und technologische Entwicklungen" (NEST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert und hat das Ziel, Forschungsfelder und Kollaborationen mit "hohem Risiko und großen Chancen" zu identifizieren.
Das Projekt wird im September abgeschlossen.
Das Projekt wird im Siebten Rahmenprogramm (RP7) der EU mit 533.703 Euro gefördert.
Das Projekt wird in einen operationellen Rahmen eingebunden und soll zu einer geografischen Erweiterung, jedoch nicht zur Umgestaltung des bestehenden Netzes führen.
Das Projekt wird in Form von Fallstudien erfolgen, die sich auf die Cairngorms im VK, die Jotenheimen-Bergkette in Norwegen, Grande Causse in Frankreich, Zentral Graubünden in der Schweiz, Bukovskevrchy in der Slowakei und die Pindos-Berge in Griechenland konzentrieren werden.
Das Projekt wird in Kürze zu Ende gehen.
Das Projekt wird in vielen Fällen zu einem der Demonstratoren beitragen, die in den sechs großen Technologiebereichen der Initiative entwickelt werden.
Das Projekt wird innerhalb des Themenbereichs Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU gefördert.
Das Projekt wird innerhalb des Themenbereichs "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) mit Mitteln in Höhe von 1,81 Mio. EUR gefördert.
Das Projekt wird innerhalb des Themenbereichs Technologien für die Informationsgesellschaft des Sechsten Rahmenprogramms mit 2,14 Millionen Euro gefördert.
Das Projekt wird innerhalb von fünf Jahren eine kollaborative Struktur innerhalb der EU für die Krebsforschung schaffen."
Das Projekt wird insbesondere den Einfluss von Umweltveränderungen auf ausgewählte Phytoplanktongruppen wie Kieselalgen und Kalkalgen untersuchen.
Das Projekt wird insgesamt 3 450 000 EUR an EU-Finanzierung erhalten und plant, Werkzeuge und Methoden zu liefern, mit denen Betreiber von Datenzentren Hardware- und Softwareverhalten sowie die Gesamtleistung der Infrastruktur analysieren können.
"Das Projekt wird Instrumente aus führenden europäischen Unternehmen, Universitäten und Forschungseinrichtungen integrieren und Firmen helfen, Prozesse besser zu betreiben, zu überwachen und zu beaufsichtigen", so Cauvin.
Das Projekt wird Methoden und Software entwickeln, mit denen jede Stufe im Design der Bewertung mit eingebetteter IKT modelliert werden kann.
Das Projekt wird 4,15 Millionen Euro kosten und von der EU im Rahmen des Sechsten Rahmenprogramms (RP6), vo...
Das Projekt wird 4,15 Millionen Euro kosten und von der EU im Rahmen des Sechsten Rahmenprogramms (RP6), von China und den nationalen Forschungs- und Bildungsnetzen in Europa finanziert.
Das Projekt wird mit der Einführung von Pilotprojekten zur Abfallreduzierung in Nigeria, Ghana, Vietnam und Thailand beginnen.
Das Projekt wird mit Fördermitteln der Gemeinschaft in Höhe von knapp einer halben Million Euro unter dem vorrangigen Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Medizin" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) eingerichtet und läuft über einen Zeitraum von fünf Jahren.
Das Projekt wird mit Fördermitteln der Gemeinschaft in Höhe von 2,65 Millionen Euro unterstützt und begann im Januar.
Das Projekt wird mit 9,5 Millionen Euro unter dem Themenbereich "Nachhaltige und personalisierte Gesundheitspflege" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert und führt 21 Universitäten, Krankenhäuser und Technologiezentren in 10 europäischen Ländern zusammen.
Das Projekt wird mit 5,8 Mio. EUR von der Europäischen Union unter de...
Das Projekt wird mit 5,8 Mio. EUR von der Europäischen Union unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7 2007/2013) finanziert.
Das Projekt wird mit Mitteln aus dem Sechsten Rahmenprogramm von der Europäischen Kommission mit 7 Millionen Euro gefördert.
Das Projekt wird mit rund 3,7 Mio. EUR durch die EU gefördert.
Das Projekt wird mit über 750.000 EUR unter dem Themenbereich "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert.
Das Projekt wird moderne Supercomputing- und Grid-Technologien einsetzen, um eine robuste Speicherumgebung zu schaffen, auf die Tausende von Labors zugreifen werden können.
Das Projekt wird nicht nur die mit IKT-Lösungen verbundenen Probleme untersuchen, sonder auch die IKT-Dienste und -Lösungen bestimmen, die für die angezielte Prävention der sozialen Ausgrenzung und die Förderung der sozialen Einbeziehung älterer Menschen sehr wichtig sind.
Das Projekt wird nicht nur ein neues Gelände am Boden der Ozeane erkunden, sondern auch neue Gebiete in der Chemie erkunden.
Das Projekt wird nicht nur neue Technologie entwickeln, es stellt auch einen integralen Teil des Europäischen Forschungsraums dar.
Das Projekt wird noch bis März 2018 laufen.
Das Projekt wird nun zur Erfassung und Auswertung seismischer Ereignisse im Indischen Ozean eingesetzt, um schnell deren Tsunamiauslösungs-Potenzial zu beurteilen und über ein Netzwerk von unterschiedlichen Detektoren, einschließlich Breitband-Erdbebenmessstationen, Land- und Ozean-basierten GPS-Geräten, Küstenpegeln und auf dem Meeresboden verankerten Druckmessgeräten gefährdete Länder zu warnen.
Das Projekt wird nächsten Sommer zwei Sommerkurse in den Niederlanden organisieren.
Das Projekt wird Pilotvorhaben mit dem besonderen Schwerpunkt der Integration von Forschung, Innovation und Bildung im Bereich nachhaltige Energie entwickeln.
Das Projekt wird sehr lohnenswert sein: Bakterien machen mehr als die Hälfte der lebenden Materie auf der Erde aus und spielen eine wichtige Rolle in vielen ökologischen Kreisläufen.
Das Projekt wird sich auch auf die Verbesserung des hochwertigen Maniokmehls und verwandte Produkten konzentrieren, die es Kleinbauern ermöglichen, von verbesserten Märkten für ihre Produkte in einer umweltfreundlichen und nachhaltigen Art und Weise zu profitieren.
Das Projekt wird sich auf adaptive Kompressionsalgorithmen für medizinische Bilder konzentrieren; mit einer praktisch verzögerungsfreien Anpassung wird dann die unterschiedliche Bandbreitenverfügbarkeit ausgeglichen.
Das Projekt wird sich auf die Entwicklung der technischen Komponenten konzentrieren, die erforderlich sind, um die automatische Konfiguration der Funktionen für Barrierefreiheit von verschiedenen Vorrichtungen, Plattformen und Anwendungen zu ermöglichen.
Das Projekt wird sich auf die Integration modernster Technolog in Verbindung mit 3D-Datenerfassung und -verarbeitung, Tonverarbeitung, autonome Avatare, Vernetzung, Echtzeit-Rendering und physische Interaktion und emotionales Engagement in virtuellen Welten konzentrieren.
Das Projekt wird sich auf die Überwachung von Schwermetallen, Abfällen im Meer und Unterwasserlärmbelastung konzentrieren und verschiedene Parameter wie Temperatur und Druck messen.
Das Projekt wird sich auf Industrien mit bestehenden Raffinerien konzentrieren, wie Energie, Papier, Zellstoff und Lebensmittel.
Das Projekt wird sich insbesondere auf fünf Städte konzentrieren: Istanbul, Bukarest, Athen, Neapel und Kairo.
Das Projekt wird sich mit bedeutenden Gesundheitsproblemen in Europa und in den Entwicklungsländern befassen, obwohl das primäre Ziel in der Bereitstellung von Medikamenten für ärmere Länder besteht.
Das Projekt wird somit weitreichende Auswirkungen haben, sowohl in wissenschaftlicher, ethischer und sozialer als auch in wirtschaftlicher Hinsicht.
Das Projekt wird teilweise mit fast 2.000.000 EUR als Teil des Unterprogramms "Aufbau nachhaltiger Forschungskapazitäten für Gesundheit in Afrika" des Themenbereichs "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert.
Das Projekt wird teilweise von der EU mit 6,5 Millionen Euro finanziert.
Das Projekt wird teilweise von MOBIWEBAPP (Mobile web applications for future internet services) finanziert, das im Rahmen des Themenbereichs "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) unterstützt wird.
Das Projekt wird umfassend gefördert, da die Herstellung von Blutersatzmitteln aus Mikroorganismen ein enormes Potenzial birgt.
Das Projekt wird 1997 und 1998 sowohl Sektor- als auch Bewertungsberichte produzieren.
Das Projekt wird unter dem Bereich "Neue und sich abzeichnende wissenschaftliche und technologische Entwicklungen" (NEST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert.
Das Projekt wird unter dem Bereich "Unterstützung der kohärenten Entwicklung der Politik, wissensorientierte Regionen 2" des Sechsten Rahmenprogramms der EU finanziert.
Das Projekt wird unter dem ERA-NET-Programm finanziert, das der Förderung enger, langfristiger Querverbindungen zwischen einzelstaatlichen Forschungsprogrammen mit gleicher Zielsetzung dient.
Das Projekt wird unter dem Sechsten Rahmenprogramm der EU (RP6) finanziert und stellt mit seinen 11 Partnern das größte Integrierte Forschungsprojekt zur Erforschung der Zellzyklus-Kontrolle dar.
Das Projekt wird unter dem Sechsten Rahmenprogramm mit 9,25 Mio. EUR finanziert.
Das Projekt wird unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) finanziert und vereint 26 Forschungslaboratorien aus 13 europäischen Ländern, die über Fachkenntnisse in den unterschiedlichsten Bereichen, von Proteinen bis hin zu Bewegungsprogrammen, aus großen bevölkerungsbasierten Studien verfügen.
Das Projekt wird unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) finanziert.
Das Projekt wird unter dem Siebten Rahmenprogramm finanziert und läuft von Februar 2009 bis Januar 2012.
Das Projekt wird unter dem Themenbereich Energie des siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU mit Mitteln in Höhe von 5,1 Mio. EUR finanziert.
Das Projekt wird unter dem Themenbereich "Forschung zugunsten von KMU" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) gefördert und endet im Spätherbst 2013.
Das Projekt wird unter dem Themenbereich Informations- und Kommunikationstechnologien des Siebten Rahmenprogramms (RP7) mit 6,15 Mio. EUR von der Europäischen Kommission finanziert.
Das Projekt wird unter dem Themenbereich Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme des Sechsten Rahmenprogramms gefördert.
Das Projekt wird unter dem vorrangigen Themenbereich 'Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit' des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert.
Das Projekt wird unter dem vorrangigen Themenbereich Lebensmittelqualität und -sicherheit des Sechsten Rahmenprogramms der EU (RP6) gefördert.
Das Projekt wird unter demselben vorrangigen Themenbereich des RP6 finanziert, für den es bei Forschungsorganisationen und kleinen Unternehmen in Rumänien, der Türkei, Bulgarien, Ungarn und der Slowakischen Republik werben möchte.
Das Projekt wird unter der Leitung der Autonomen Universität Barcelona von einem Konsortium aus Forschergruppen verschiedener Hochschulen, kleinen und mittleren Unternehmen und einem großen Pharmaunternehmen durchgeführt.
Das Projekt wird unter Euratom durch das Sechste Rahmenprogramm (RP6) gefördert.
Das Projekt wird veranschaulichen, wie hochwertige Bilder, Videos und andere relevante Informationen zusammengefasst, angepasst und in einem für das Gerät und den Standort des Nutzers geeigneten Format bereitgestellt werden können.
Das Projekt wird vom BSC koordiniert und führt neun unterschiedliche Partner zusammen, darunter auch Spitzenforschungs- und Systemintegrationsorganisationen.
Das Projekt wird vom Centre for Global Mental Health am King 's College London und der London School of Hygiene and Tropical Medicine geleitet und vereint Mitarbeiter aus Äthiopien, Indien, Nepal, Nigeria, Südafrika und Uganda.
Das Projekt wird vom Fünften Rahmenprogramm für Forschung der Europäischen Kommission finanziert.
Das Projekt wird vom Institut für Physik der Slowakischen Akademie der Wissenschaften koordiniert und baut eine nachhaltige gesamteuropäische Forschungs-Architektur für Grundlagen der Quanteninformation und Technologien auf, die um die Gründung von vier virtuellen Instituten herum strukturiert sind, die sich auf Quanten-Kommunikations-, Quanten-Computing, Quanten-Informatik und Quantentechnologien konzentrieren.
Das Projekt wird vom Labor Alcatel-Thales II-V koordiniert, einem industriellen Forschungslabor, das sich moderne Halbleitertechnologien für zahlreiche Anwendungen spezialisiert.
Das Projekt wird von der Abteilung für Technik und Innovationswissenschaften (Department of Engineering and Innovation Sciences) der Technischen Universität Eindhoven (TU/e) in den Niederlanden koordiniert und führt sieben Partner aus fünf EU-Ländern zusammen.
Das Projekt wird von der deutschen Bundesanstalt für Straßenwesen (BASt) koordiniert und führt Organisationen und Forscher aus ganz Europa, aus insgesamt mehr als 20 europäischen Ländern, zusammen.
Das Projekt wird von der deutschen VDI/VDE Innovation + Technik GmbH geleitet und involviert Partner aus Belgien, Deutschland, Frankreich, Griechenland, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich.
Das Projekt wird von der ERGO Implementierungsgruppe begleitet, die alle zwei Monate zusammenkommt.
Das Projekt wird von der EU mit 8,7 Millionen Euro unter dem vorrangigen Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert und untersucht neue Methoden für die zellbasierte Behandlung zur Regeneration von Bindegewebe.
Das Projekt wird von der Europäischen Kommission auch als Erfolg gefeiert, weil eine enorme Anzahl von jungen Wissenschaftlern daran beteiligt war und es als wichtiges Modell für ähnliche Studien in anderen regionalen Meeren, wie z.B. dem Südchinesischen Meer, diente.
Das Projekt wird von der Europäischen Kommission innerhalb des Siebten Rahmenprogramms (RP7) mit einer Summe von 5 Millionen Euro gefördert.
Das Projekt wird von der Europäischen Union durch das FAIR-Programm unterstützt und wurde in seiner Anfangsphase von der Rockefeller-Stiftung gefördert.
Das Projekt wird von der in Frankreich ansässigen VenomeTech geleitet, einem kleinen Unternehmen, das auf Gift-Wirkstoffforschung spezialisiert ist.
Das Projekt wird von der UK Health & Safety Executive geleitet, wobei CERC Ltd. und Electricité de France die Hauptpartner sind.
Das Projekt wird von der University of Edinburgh koordiniert und erhielt EU-Finanzmittel in Höhe von nahezu 6 Mio. EUR.
Das Projekt wird von der Universität Uppsala in Schweden koordiniert.
Das Projekt wird von Dr. Harald Skinnemoen, Gründer und Geschäftsführer des norwegischen Unternehmens AnsuR Technologies koordiniert.
Das Projekt wird von einem internationalen Konsortium durchgeführt, dem 11 Partner aus sieben verschiedenen Ländern angehören.
Das Projekt wird von einem Konsortium durchgeführt, das aus Wissenschaftlern und staatlichen Experten sowie aus Groß- und Kleinunternehmen der Futtermittelindustrie besteht.
Das Projekt wird von Eurescom geleitet und umfasst sieben weitere Partner aus Forschung und Wirtschaft aus ganz Europa.
Das Projekt wird von Fraunhofer in Deutschland koordiniert.
Das Projekt wird von IBM Research (Israel) koordiniert und umfasst Partner der Sapienza Universitá degli Studi di Roma (Italien), Free University of Bozen-Bolzano (Italien), Imperial College of Science, Technology and Medicine (Vereinigtes Königreich), Technische Universität Eindhoven (Niederlande), University of Tartu (Estland), Indra Software Labs SLU (Spanien) und Collibra NV (Belgien).
Das Projekt wird von neun Ländern unterstützt, darunter die USA, Israel und Rumänien.
Das Projekt wird von 50 Partnern aus allen EU-Mitgliedsstaaten gefördert und durch ein EU-Budget in Höhe von 13 Millionen EUR unterstützt.
Das Projekt wird von Phil Weaver vom Southampton Oceanography Centre im VK koordiniert.
Das Projekt wird von Professor Susanne Lehner von der Universität Miami koordiniert.
Das Projekt wird von Professorin Agnes Noel von der Universität Lüttich, Belgien, koordiniert.
Das Projekt wird von VTT, der technischen Forschungsanstalt von Finnland, koordiniert.
Das Projekt wird voraussichtlich bedeutende Auswirkungen haben, indem es Entwicklungsländer bei der Einführung wirksamer Zoonosebekämpfungsmethoden unterstützt und die Öffentlichkeit stärker für die durch diese Krankheiten verursachten Probleme sensibilisiert.
Das Projekt wird voraussichtlich bis März 2006 volle Marktfähigkeit erlangen und sämtliche technischen Voraussetzungen für den ersten Einsatz bieten.
Das Projekt wird vorführen, wie Telecare-Technologie, Informationstechnologie (IT) und Mobilkommunikation für die Entwicklung neuer gemeinschaftsbasierter Modelle für Pflege und Betreuung nutzbar gemacht werden können.
Das Projekt wird Wissenschaftlern und Forschern einen besseren Zugang zu neuen digitalen Entwicklungen, Internet-Netzwerken und spezifischen Anwendungen für Forschung und Wissenschaft wie Tele-Education, verteilte Datenverarbeitung mit Supercomputern in der Hochenergiephysik und Anwendungen in der Meteorologie sowie der seismologischen Forschung verschaffen.
Das Projekt wird zufällig vergebene klinische Tests und Interventionen in die Ernährung während der Schwangerschaft und Kindheit, Pilotstudien, Versuche an Tieren, Zellen und Genmaterial durchführen.
Das Projekt wird zusammen mit einem anderen von der EU finanzierten Projekt, OH-NEXTGEN, bei der Weitergabe von Wissen an afrikanische Forscher helfen.
Das Projekt wird Zuverlässigkeitstests von GaN-Bauelementen und Ausfallmechanismen einsetzen.
Das Projekt wird zwei Abschnitte umfassen, die jeweils eine Leistungsbewertung und umfassendes Benchmarking beinhalten.
Das Projekt wird über drei Jahre mit 4,7 Millionen Euro unter dem vorrangigen Themenbereich "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert.
Das Projekt wirkt an der EU-Initiative "ICT for intelligent vehicles" mit, das unter anderem das Ziel hat, die Anzahl der Verkehrstoten in Europa durch den Einsatz von "erweiterten Fahrerassistenzsystemen" (Advanced driver assistance systems, ADAS) zu reduzieren.
Das Projekt wollte die Überwachung mit der Entwicklung einer Reihe von Entscheidungshilfetechnologien optimieren.
Das Projekt wollte herausfinden, inwiefern sich Arbeits-, Sozial- und andere entsprechende Politiken auf diese wichtige Bevölkerungsgruppe auswirken.
Das Projekt WomenInNano zielt darauf ab, das Interesse der Frauen an der Wissenschaft, und insbesondere der Nanotechnologie, zu wecken, und setzt dazu erfahrene Forscherinnen auf diesem Gebiet als Botschafterinnen ein.
„Das Projekt wurde als Antwort auf die Frage durchgeführt, wie digitale – und im Besonderen nicht schriftlich vorliegende Multimedia-Kulturerbe-Ressourcen – effektiv gepflegt und für die Zukunft erhalten werden könnten“, erklärt Projektkoordinatorin Dr. Dagmar Jung von der Universität zu Köln.
Das Projekt wurde Anfang 2012 auf den Weg gebracht, um ursprünglich ein System zu installieren, das eine einfache Integration eines kommerziellen Produktes war.
Das Projekt wurde aus 1.584 Anträgen und als eines von 513 Projekten im Bereich Biowissenschaften ausgewählt.
Das Projekt wurde bis März 2017 verlängert, und die Kunden in Paris können bereits von den Verbesserungen profitieren, die durch den neuen Galileo-Empfänger erzielt werden.
Das Projekt wurde durch die Generaldirektion Forschung und Innovation, Umweltprogramm, Management natürlicher Ressourcen gefördert.
Das Projekt wurde 2005 eingeleitet und wird voraussichtlich bis 2009 laufen.
Das Projekt wurde eingerichtet, um die Bedeutung von computergestützten Modellierungen und Simulationen im Bereich der Biomedizin voranzubringen.
Das Projekt wurde Ende August 2015 offiziell abgeschlossen.
Das Projekt wurde geleitet durch die französische Forschungsberatungsfirma CETIOP (Conseil-Expertises Technologies Industrielles Organisation de Production), die eng mit dem französischen Hersteller von Fußbekleidung Gabilly zusammenarbeitete.
Das Projekt wurde gemeinsam von der Russian Association for Engineering Education, der Polytechnischen Universität Tomsk sowie dem österreichischen Büro für internationale Forschungs- und Technologiekooperation (BIT) koordiniert.
Das Projekt wurde 2005 gestartet und läuft bis 2009.
Das Projekt wurde im April beendet.
Das Projekt wurde im August abgeschlossen.
Das Projekt wurde im Dezember 1998 mit der Universität Bonn/EuroConsult "Forschung und Bildung", der Ecole Polytechnique Palaiseau, der Universidad Politécnica de Valencia, dem Politecnico di Milano, dem Dublin Institute of Technology, der Finntech Finnish Technology Ltd. Oy, der Loughborough University und der Universität Bielefeld als Konsortialpartner gestartet.
Das Projekt wurde im Februar 2012 auf den Weg gebracht und trägt bereits Früchte.
Das Projekt wurde im Februar 2005 begonnen, und die ersten beiden Berichte sind auf der SWAMI-Website verfügbar: "The brave new world of ambient intelligence: A state-of-the-art review" und "The dark side of ambient intelligence".
Das Projekt wurde im Februar 2005 eingeleitet und soll insgesamt 18 Monate laufen.
Das Projekt wurde im Fünften Rahmenprogramm (RP5) der Europäischen Kommission im Bereich "Wachstum" gefördert und auch durch das Technologietransferprogramm der ESA unterstützt.
Das Projekt wurde im Jahr 2011 ins Leben gerufen, und angesichts des deutlichen Potenzials, das dieses neue Instrument verspricht, wurde ihm gerade eine neunmonatige Verlängerung von der Europäischen Kommission gewährt.
Das Projekt wurde im Januar 1999 gestartet.
Das Projekt wurde im Januar 2011 mit der Untersuchung mehrerer zentraler Punkte gestartet.
Das Projekt wurde im Juli 2004 ins Leben gerufen, hat eine Laufzeit von drei Jahren und wird unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU finanziert.
Das Projekt wurde im Mai dieses Jahres innerh...
Das Projekt wurde im März abgeschlossen.
Das Projekt wurde im März 2004 aufgenommen und mit 18 Millionen Euro innerhalb des Themenbereichs "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU bezuschusst.
Das Projekt wurde im November 2004 eingeleitet, um die am stärksten gefährdeten Pflanzenarten des Kontinents zu schützen.
Das Projekt wurde im Rahmen des Themenbereichs "Wissenschaft in der Gesellschaft" (SIS) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) mit 5,2 Mio. EUR unterstützt.
Das Projekt wurde im September 2004 abgeschlossen und umfasste eine dreijährige Kooperation von Forschungszentren und Industriepartnern aus Griechenland, Frankreich, Italien, Spanien, Deutschland, der Schweiz und dem VK.
Das Projekt wurde in einer Aufteilung zwischen den orogenetischen Zonen Schottlands und des Variskischen Gebirges ausgeführt.
Das Projekt wurde innerhalb des Themenbereichs "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) mit Mitteln in Höhe von fast 3 Mio. EUR gefördert.
Das Projekt wurde innerhalb des Themenbereichs "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) mit Mitteln in Höhe von 3,24 Mio. EUR gefördert.
Das Projekt wurde 2001 ins Leben gerufen und umfasst Forschungsteams aus Deutschland, Frankreich, Belgien, dem Vereinigten Königreich und der Schweiz.
Das Projekt wurde kürzlich im Magazin Cancerworld vorgestellt.
Das Projekt wurde letzten Monat abgeschlossen.
Das Projekt wurde letztes Jahr abgeschlossen, und die Systeme werden weiterhin geprüft und verbessert.
Das Projekt wurde mit etwas mehr als zwei Millionen Euro aus dem IST-Programm des Fünften Rahmenprogramms gefördert.
Das Projekt wurde mit EU-Mitteln in Höhe von 7,5 Mio. EUR unterstützt.
Das Projekt wurde mit 3 334 243 EUR an EU-Mitteln unterstützt und wird Ende 2018 abgeschlossen sein.
Das Projekt wurde mit 498 960 EUR von der EU finanziert.
Das Projekt wurde mit insgesamt 2,3 Millionen Euro gefördert.
Das Projekt wurde mit knapp 6 Mio. EUR durch die EU gefördert.
Das Projekt wurde mit 10,9 Millionen Euro unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) finanziert und vereint 15 akademische und industrielle Partner aus ganz Europa.
Das Projekt wurde mit 5,9 Mio. EUR aus EU-Mitteln gefördert.
Das Projekt wurde mit umfangreichen EU-Investitionen unterstützt, was zahlreichen kleineren Unternehmen zugute kam, die Spezialausrüstung oder Fachkenntnis in das Projekt einbringen.
Das Projekt wurde nach dreijähriger Laufzeit im August 2014 abgeschlossen, und die Forscher werden weiter auf ihren Erfolgen aufbauen, um durch effiziente Nutzung großer Datenmengen neue Lösungen für den Mobilitätsmarkt zu finden.
Das Projekt wurde offiziell am 1. Oktober gestartet und wird von der EU mit 2,7 Millionen Euro gefördert.
Das Projekt wurde um ein Lebenszyklusmodell entworfen und begann mit einer Bedarfsanalyse der Benutzer.
Das Projekt wurde unter dem EU-Programm "Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei sowie Biotechnologie" (KBBE) in Höhe von 3 Mio. EUR finanziert.
Das Projekt wurde unter dem Programm "Lebensqualität" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) gefördert.
Das Projekt wurde unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) mit 2 Millionen Euro gefördert.
Das Projekt wurde unter der Leitung von Heiko Johannsen von der TU Berlin durchgeführt.
Das Projekt wurde vom Centre Suisse d'Electronique et de Microtechnique (CSEM) in der Schweiz koordiniert.
Das Projekt wurde vom ERC mit 2 500 000 EUR gefördert.
Das Projekt wurde vom Europäischen Zentrum für mittelfristige Wettervorhersagen (European Centre for Medium range Weather Forecasting - ECMWF) koordiniert.
Das Projekt wurde vom Fachbereich Grafische Wissenschaft der University of the West of England in Partnerschaft mit der Europäischen Organisation für Molekularbiologie geplant und stützt sich auf eine erfolgreiche Pilot-Kampagne, die im Vereinigten Königreich durchgeführt wurde.
Das Projekt wurde vom Institut für Technikfolgenabschätzung und Systemanalyse des Karlsruhe Institute of Technology koordiniert.
Das Projekt wurde vom Labor für Aqua-Ökologie der Katholieke Universiteit Leuven (KUL), Belgien, geleitet.
Das Projekt wurde vom Natural Environment Research Council im Vereinigten Königreich koordiniert.
Das Projekt wurde vom RP7 der EU mitfinanziert und seine Forschungsarbeiten wurden von Professor Jons Hilborn der Universität Uppsala, Schweden, koordiniert.
Das Projekt wurde vom Technischen Forschungszentrum Finnlands koordiniert und hat seit seiner Auflage im Jahr 2005 bereits einige interessante Ergebnisse geliefert.
Das Projekt wurde vom Zentrum für Biowissenschaften am Karolinska Institutet, von der Forschungsförderungsstiftung Knut and Alice Wallenberg Foundation, dem schwedischen Forschungsrat, dem Science for Life Laboratory, der schwedischen Krebsstiftung (Swedish Cancer Foundation) und dem EU-RP7-Projekt SYSCOL aus dem Bereich "Gesundheit" mitgetragen.
Das Projekt wurde von dem norwegischen Forschungsinstitut NIFU STEP geleitet.
Das Projekt wurde von der EU durch das Projekt HELAS (European Helio- and Asteroseismology Network) des Sechsten Rahmenprogramms unterstützt, das unter dem vorrangigen Themenbereich "Forschungsinfrastrukturen" gefördert wird.
Das Projekt wurde von der EU im Rahmen des Exzellenznetzes BioMalPar gefördert.
Das Projekt wurde von der EU im Rahmen des Projekts HANDTOMOUTH ("Hand to Mouth: A framework for understanding the archeological and fossil records of human cognitive evolution") unterstützt, das 1,1 Mio. EUR aus dem Budget "Neue und sich abzeichnende wissenschaftliche und technologische Entwicklungen" (NEST) im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) erhielt.
Das Projekt wurde von der EU kofinanziert und ist ein Beitrag zur internationalen Initiative Census of Marine Life, deren Ziel es ist, Vorkommen und Artenvielfalt in unseren Meeren gestern und heute zu überprüfen und zu erklären sowie Prognosen für morgen zu stellen.
Das Projekt wurde von der EU mit etwas mehr als 3,6 Millionen gefördert.
Das Projekt wurde von der EU mit knapp 385 000 EUR gefördert.
Das Projekt wurde von der EU mit knapp 6 Millionen gefördert.
Das Projekt wurde von der EU mit 9,7 Millionen Euro gefördert.
Das Projekt wurde von der EU mit 4,7 Mio. EUR im Rahmen einer allgemeinen Strategie zur Unterstützung von Forschungsarbeiten gefördert, die zur Verbesserung industrieller Fertigungsprozesse beitragen.
Das Projekt wurde von der EU unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) mit 973.887 EUR gefördert.
Das Projekt wurde von der EU unter dem vorrangigen Themenbereich "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" des Fünften Rahmenprogramms gefördert.
Das Projekt wurde von der Europäischen Kommission mit 1,97 Mio. Euro im Rahmen des Bereichs FET (zukünftige und neuartige Technologien) unter dem Programm Technologien für die Informationsgesellschaft (TIG) des RP5 gefördert.
Das Projekt wurde von der spanischen Firma GFI Informática koordiniert, wobei das Innovationszentrum von Hewlett Packard in Italien (HP-IIC) Technologieführer war.
Das Projekt wurde von der spanischen Universitat Politècnica de Catalunya koordiniert und erhielt EU-Finanzmittel in Höhe nahezu 2,5 Mio. EUR.
Das Projekt wurde von der Universität Liverpool im Vereinigten Königreich koordiniert.
Das Projekt wurde von Dr. Lars Gidhagen vom schwedischen meteorologischen und hydrologischen Institut geleitet und mit Fördermitteln in Höhe von 3,3 Mio. EUR unterstützt, von denen die EU 2,5 Mio. EUR bereitstellte.
Das Projekt wurde von Experten für elektronische Zahlungssysteme geleitet: Mellon Technologies und die Softwarefirma Exodus, beide in Griechenland ansässig.
Das Projekt wurde von Institutionen und Wissenschaftszentren durchgeführt, die es sich zur Aufgabe gemacht haben, Wissenschaft durch leicht zugängliche, interaktive Ausstellungen und Programme zu vermitteln.
Das Projekt wurde von Professor Wolfgang Ahrens von der Universität Bremen geleitet und mit Fördermitteln in Höhe von 11,5 Mio. EUR unterstützt, wovon die EU 9 Mio. EUR bereitstellte.
Das Projekt wurde von wichtigen Universitäten und Forschungsinstituten in der Region von Madrid unterstützt und bot den Austausch mit Spitzenforschungsgruppen und privaten Unternehmen.
Das Projekt wurde vor 18 Monaten ins Leben gerufen und bereits 1.000 Wissenschaftler nutzen die Infrastruktur, um die Datenverarbeitung in zahlreichen Wissenschaftsbereichen von Teilchenphysik bis hin zur Entwicklung von Arzneimitteln gegen Malaria zu beschleunigen.
Das Projekt wurde zum Teil durch BIOMINTEC (Biomineralization: understanding of basic mechanisms for the design of novel strategies in nanobiotechnology) unterstützt, das vollständig über einen Zuschuss in Höhe von 2.300.000 EUR aus dem Marie-Curie-Programm "Netzwerke für Erstausbildung" (Initial Training Networks, ITN) finanziert wurde.
Das Projekt wurde über den Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert.
Das Projekt zeigt, dass eine künftige Herausforderung darin bestehen wird zu verstehen, ob die Muster, die wird bei unserer Modell-Spezies (Atlantischer Kabeljau) beobachtet haben, so verallgemeinert werden können, dass sie für die meisten Meerestiere gelten.
Das Projekt zeigt, dass es möglich ist, die Fragmentierung in der Krebsforschung zu überwinden und private Unternehmen an der Entwicklung neuer Krebsbehandlungen zu beteiligen."
Das Projekt zeigt, wie die Zusammenführung der besten Wissenschaftler und Infrastrukturen der Wissenschaft Europas hilft, an der Spitze der weltweiten Forschung zu stehen", sagte die für Informationsgesellschaft und Medien zuständige EU-Kommissarin Viviane Reding.
Das Projekt zeigte, dass sich verschiedene Faktoren darauf auswirkten, inwiefern Verbraucher den Nährwert- und gesundheitsbezogenen Angaben vertrauten, sie verstanden und sich an ihnen orientierten.
Das Projekt zielt auch auf die Herstellung verschiedener Arten von Elektroisolierungskomponenten ab, welche die technischen Produktanforderungen in der neuen Pilotanlage erfüllen.
Das Projekt zielt auf den Entwurf und die Entwicklung technologischer Innovationen für die Nutzlast VEGETATION 2, die im Jahre 2001 mit SPOT 5 die Erde umkreisen soll, sowie die Verbesserung bestehender Produkte und Dienste für Benutzer, die an der Überwachung der Vegetation der Erde interessiert sind;
Das Projekt zielt auf die Verringerung des Luftwiderstands insbesondere bei Start und Landung um fünf bis sieben Prozent und die Senkung des Treibstoffverbrauchs auf Langstreckenflügen um zwei Prozent ab.
Das Projekt zielt auf ein besseres Verständnis der Art und Weise ab, wie Menschen ihre Sehfähigkeit und ihren Tastsinn einsetzen, um zwischen natürlichen und synthetischen Materialien zu unterscheiden.
Das Projekt zielt außerdem auf die "Reduzierung der Kosten für die öffentliche Gesundheit durch die Prävention von ernährungsbedingten Krankheiten" ab.
Das Projekt zielt außerdem darauf ab, ein besseres Verständnis der „Sprache“ zu erlangen, welche die Kommunikation des Zentralnervensystems mit peripheren Nervensignalen gestattet.
Das Projekt zielt darauf a...
Das Projekt zielt darauf ab, die Kluft zwischen Diagnose und Behandlung der Alzheimer-Krankheit und Prionen-Krankheiten zu schließen.
Das Projekt zielt darauf ab, die Zahl der Verkehrsunfälle in Europa zu verringern.
Das Projekt zielt darauf ab, ein Multimedia-Telematiknetz zu schaffen, um Ärzte und Fachärzte über kosteneffektive Behandlungen auf dem Laufenden zu halten.
Das Projekt zielt darauf ab, Entscheidungsunterstützung direkt in die elektronische Patientendatensysteme einzubinden und die Personalgewinnung, das Management und die Nachuntersuchung von Patienten für Forschungsstudien zu beschleunigen, indem EHR-Systeme mit Forschungsdatenbanken verbunden werden.
Das Projekt zielt darauf ab, Kontextbewusstsein, Überwachung durch Umgebungsintelligenz und Energie-Verbrauchsmessung miteinander in Bausteinen zu kombinieren, die umfassende Informationen über den Energieverbrauch an Unternehmensmanagement-Systeme und an ein wissensbasiertes Entscheidungsunterstützungssystem liefern können, um die Energieeffizienz zu optimieren.
Das Projekt zielt darauf ab, mit Patientenunterstützungsgruppen zu kommunizieren und "geschlossene" Forschungsgruppen für Patienten zu öffnen.
Das Projekt zielt darauf ab, 500 Projekte unter Beteiligung von KMU zu schaffen, für die der Dienst kostenlos ist.
Das Projekt zielt schwerpunktmäßig auf Mikro-Nano-Strukturierung, Dünnschichtabscheidung (Einarbeitung dünner Schichten in Oberflächen), Abformung und Charakterisierung ab.
Das Projekt zielt sogar auf das Recycling organischer Rückstände in Komponenten für die chemische Industrie ab.
Das Projekt zum menschlichen Verstand werde eine sehr unterschiedliche Herausforderung gegenüber der des Projekts zum menschlichen Genom darstellen, argumentiert die Gruppe.
Das Projekt zur Chromatinplastizität wird unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) mit Fördermitteln in Höhe von 3,7 Millionen Euro unterstützt.
Das Projekt zur Entwicklung eines biotechnologischen, ertragsreichen Prozesses für die Äthanolproduktion auf Grundlage eines kont...
Das Projekt zur Entwicklung eines biotechnologischen, ertragsreichen Prozesses für die Äthanolproduktion auf Grundlage eines kontinuierlichen Gärungsbehälters (FERMATEC) soll neue Verfahren zur Erhöhung des bei der Gärung anfallenden Äthanols, der Grundlage alkoholischer Getränke, erarbeiten.
Das Projekt zur Pflanzengenomik im Europäischen Forschungsraum (European Research Area Plant Genomics/ERA-PG) wurde am 1. Januar gestartet und vereint Fördereinrichtungen, Ministerien und Wissenschaftsakademien aus zehn EU-Ländern (Belgien, Dänemark, Deutschland, Finnland, Frankreich, Italien, Niederlande, Österreich, Spanien, Vereinigtes Königreich) sowie Norwegen.
Das Projekt überprüft Trends der Familienforschung in der EU und unterzieht die laufende Forschung einer kritischen Analyse.
Das Projekt überprüfte überdies die Möglichkeit des Einsatzes eines Smartphones als TV-Fernbedienung.
Das Projektbudget von 11 Mio. EUR wird für die direkte Finanzierung des Zugangs zu internationalen marinen Prüf- und Forschungsanlagen einschließlich der Reisekosten und zur Förderung der Vernetzung, der Normenprüfung und der Forschung eingesetzt.
Das Projektergebnis sollte eine effizientere Anwendung der Satellitenradardaten auf die Überwachung der Land- und Forstwirtschaft sein;
Das Projektkonsortium aus 11 Mitgliedern entwickelt die Komponenten für Funkverbindungen in den EHF-Bändern (extra-high frequency bands) zwischen 30 GHz und 300 GHz.
Das Projektkonsortium bestand aus einem Verbund von Kommunikationsberatern und -firmen, die auf EU Forschung spezialisiert sind sowie aus professionellen Filmproduzenten und -verleihern.
Das Projektkonsortium, bestehend aus 16 Forschungseinrichtungen in Frankreich, Deutschland, Irland, Italien, den Niederlanden, dem Vereinigten Königreich sowie den Vereinigten Staaten arbeitet an der umfassenden Bereitstellung aussagefähiger quantitativer Daten für die systematische Analyse der Zilienfunktion.
Das Projektkonsortium besteht aus acht Partnern aus vier Ländern.
Das Projektkonsortium besteht aus einer Mischung von großen und kleinen Unternehmen.
Das Projektkonsortium besteht aus 22 europäischen Partnern, die durch das Zusammenführen ihrer Kompetenzen dazu beitragen werden, die Erneuerung unserer Städte für den sozialen Fortschritt und die ökologische Nachhaltigkeit zum Nutzen aller Bürger zu voranzutreiben.
Das Projektkonsortium besteht aus 31 Forschungszentren, Unternehmen und Hochschulen in Europa und darüber hinaus.
Das Projektkonsortium besteht aus sieben Partnern aus ebenso vielen Ländern und umfasst Hochschulwissenschaftler, Onkologen und Biotechnologie-Forscher.
Das Projektkonsortium besteht darauf, dass es dringend notwendig ist, all jenes Wissen und Know-how auf europäischer Ebene zu vereinen, um zu signifikanten Vorteilen für die Patienten zu gelangen.
Das Projektkonsortium bezeichnet diesen Mechanismus als "Salzpumpe".
Das Projektkonsortium, das sich aus drei europäischen Unternehmen und einem Forschungsinstitut aus Singapur zusammensetzt, muss bestimmte technische, ergonomische und wirtschaftliche Herausforderungen meistern, um das anvisierte Ziel zu erreichen.
Das Projektkonsortium führt Forscher aus Italien, der Schweiz, Spanien und dem Vereinigten Königreich sowie Experten von der Europäischen Zentralbank (EZB) zusammen.
Das Projektkonsortium hat drei vielversprechende Substanzen ermittelt, die derzeit zum Patent angemeldet werden.
Das Projektkonsortium hat einige erfolgreiche Experimente durchgeführt, einschließlich zweier Versuchsreihen mit Benutzern, die mithilfe ihrer Gedanken in der Lage waren, den Rollstuhl durch einen labyrinthartigen Flur zusteuern.
Das Projektkonsortium hatte jedoch mit den meisten dieser Herausforderungen bereits gerechnet und in einigen Fällen Ausweichoptionen in der Schublade bereitgehalten.
Das Projektkonsortium hofft, dass dies Patienten und der Gesellschaft als Ganzes unmittelbare Vorteile bringen wird.
Das Projektkonsortium ist vom Potential des Simulationsmodells für den Privatsektor überzeugt.
Das Projektkonsortium nahm die Gelegenheit war, auf der ersten Generalversammlung in Rostock, Deutschland, im September eine Bestandsaufnahme zu machen.
Das Projektkonsortium plant außerdem die Veranstaltung eines Workshops im November in Kiew, auf dem praktische politische Empfehlungen in zwei innovationspolitischen Bereichen, "Umstrukturierung von Systemen im Bereich Forschung und Entwicklung (F&E)" und "Umsetzung der Politik", diskutiert und ausgearbeitet werden sollen, um einen nachhaltigen Einfluss auf die Innovationspolitik zu erzielen.
Das Projektkonsortium setzt voraus, dass der Kooperationsplan von der Europäischen Kommission und chinesischen Behörden auf breite Zustimmung stoßen wird.
Das Projektkonsortium, so Professor Franceschi, möchte Rekrutierung und Sammlung der DNA innerhalb der nächsten sechs bis zwölf Monate abschließen.
Das Projektkonsortium umfasst drei Industriepartner aus diesen Branchen: Centro Ricerche FIAT, PRICE Systems und die DAS GmbH.
Das Projektkonsortium umfasst eine GHP-Vektor-Herstellungseinrichtung und klinische Einrichtungen mit wissenschaftlicher und ethischer Erlaubnis zur Durchführung zytotoxischer Gentherapieversuche an Menschen und zielt auf die Einführung von klinischen Versuchen der Phase I in vier Ländern ab: Frankreich, Niederlande, Schweden und VK.
Das Projektkonsortium veranstaltete am 7. Juni in rüssel ein öffentliches Seminar, um erste Ergebnisse vorzustellen.
Das Projektkonsortium vereint achtzehn Partner aus europäischen Ländern und der Russischen Föderation.
Das Projektkonsortium vereinte 19 Partner, darunter das Victoria and Albert Museum in Großbritannien, den Louvre in Frankreich, die Behörde der Florentiner Museen und das Museum der Fori Imperiali in Italien, die Weltkulturerbe-Stätten in Zypern und die Staatlichen Museen zu Berlin in Deutschland.
Das Projektkonsortium verfolgte das Ziel, in 42 Monaten den Umfang der überwachten Daten um mehr als das 2 500-fache zu erhöhen.
Das Projektkonsortium veröffentlicht alle notwendigen Unterlagen und Hintergrundinformationen auf seiner Website.
Das Projektkonsortium wird die erste Fusionsanlage zur Erzeugung von Wärme auf der Ebene eines kommerziellen Kraftwerks entwickeln.
Das Projektkonsortium wird seine Methode nun testen und sehen, wie die kulturellen Materialien reagieren.
Das Projektkonsortium wurde von der European Federation of Pharmaceutical Industries and Associations (EFPIA) und von Vaccines Europe, einer Fachgruppe innerhalb der EFPIA, koordiniert und begann sein Vorhaben mit einem detaillierten Konsultationsprozess.
Das Projektkonsortium wählt dann im Rahmen einer Ausschreibung anhand der eingereichten Vorschläge neue Partner aus.
Das Projektkonsortium, zu dem die "Großen" aus der Industrie und die Betreiber wie Nokia Siemens Networks, Alcatel-Thales III-V Labs, Telecom Portugal, Hellenic Telecommunications und VIVO gehört, bemüht sich mit diesem Ziel im Hinterkopf aktiv um das Thema Standardisierung.
Das Projektkonsortium, zu dem fünf schwedische und drei spanische Partner gehören, sucht zurzeit nach einem Produktionsvertrag.
Das Projektkonzept sah die Anwendung des Lockstoffs und der Pathogene in Form einer Insektenfalle vor, die als eine dauerhafte und biologisch abbaubare Köderstelle wirken soll.
Das Projektmanagementteam bei Thales Research & Technology arbeitete mit einem Team von Mitarbeitern von 13 anderen Unternehmen, Universitäten und Forschungsinstituten zusammen, um der Stand der Technik im Bereich Wärmemanagement und elektrische Verbindungen richtungsweisend voranzubringen.
Das Projekts wird zunächst bewerten, wie Social-Media-Kampagnen maximiert werden können.
Das Projektteam analysierte die besten verfügbaren Daten und Statistiken sowie Beispiele aus der Praxis, in denen wissenschaftliche Einrichtungen auf die Gleichstellung abzielende Maßnahmen eingeführt haben.
Das Projektteam arbeitet an einem zweiarmigen Roboter, der sich an plötzliche und unvorhersehbare Veränderungen in seinem Umfeld anpassen kann, um beispielsweise Menschen in seinem Weg auszuweichen.
Das Projektteam arbeitet jetzt an der Schaffung eines leicht zugänglichen Versuchsrahmens, um die Bedürfnisse der europäischen und japanischen Forschungsgemeinschaften zu befriedigen und um eine größer angelegte Zusammenarbeit zu ermöglichen.
Das Projektteam arbeitet nun daran, diese neuen Biomarker zusammen mit bereits etablierten zu kombinieren, um so ein zusammenhängendes prädiktives Modell zu entwickeln.
Das Projektteam arbeitete eng mit den Strafverfolgungsbehörden zusammen, um sicherzustellen, dass seine Werkzeuge praktisch und anwendbar sind.
Das Projektteam arbeitete von Oktober 2011 bis Dezember 2014 an einer Technologie, die letztlich eine bessere Nutzung des Straßenraums durch Kommunikation zwischen den Fahrzeugen und ein automatisiertes, sensorgestütztes Fahren gestattet, das durch ein Stück Technik mit der Bezeichnung Sicherheitskern ermöglicht wird.
Das Projektteam baut seitdem auf diesem Erfolg auf und generierte innerhalb einer kontinuierlichen Testphase von 24 Stunden elektrische Energie in Höhe von mehr als 18 MWh (Megawattstunden).
Das Projektteam begann dann mit der Entwicklung neuartiger Vakuumdämmplatten mit einer neuen, dünnen Ummantelung aus Kork.
Das Projektteam begann im April 2012 mit der Entwicklung einer Vakuumkammer, die die erforderlichen komplexen Sensorinstrumente aufnehmen kann.
Das Projektteam bemüht sich auch um die Stipendien, um die Sichtbarkeit Wallonien auf internationaler Ebene zu stärken und eine langfristige internationale Zusammenarbeit zu etablieren.
Das Projektteam dazu: "Die Überführung der Grundlagenforschung in die klinische Praxis bildet eine neue wissenschaftliche Herausforderung, die in erfolgreichen klinischen Anwendungen mit geringen finanziellen Kosten und gesteigerter Patientensicherheit resultieren kann."
Das Projektteam dazu weiter: "Interaktive Spiele mit noch besserer Darstellung des Verhaltens von Menschen, Fernüberwachung und Identifizierung von Tieren und Fischen auf Grundlage ihrer Bewegungen und die Erfassung von Lebewesen dort, wo der Sichtkontakt verdeckt ist, sind nur einige der tollen Anwendungen, die erst dank der Scandle-Technologie möglich geworden sind."
Das Projektteam durchsuchte Social-Media-Plattformen und setzte natürliche Sprachverarbeitungstechniken ein, um festzustellen, wenn der Name von Organisationen auf Englisch oder Französisch (z. B. „BBC“ oder „LeMonde“) ausgesprochen oder URLs genannt werden.
Das Projektteam ELSA hat unter Verwendung der ursprünglichen Baumethoden Modelle von Teilen historischer Gebäude hergestellt, um abzuschätzen, wie diese Gebäude auf Erdbeben reagieren würden.
Das Projektteam entwickelt anhand von Photokatalyse unter Verwendung von Titaniumdioxiden innovative Materialien, die selbst- und luftreinigende Eigenschaften aufweisen und auf Fassaden auftragen werden können.
Das Projektteam entwickelt derzeit ein abstrakte Netzwerkmodell davon, wie und wo Erinnerungen gespeichert werden.
Das Projektteam entwickelt derzeit eine Datenbank mit den effizientesten und kostengünstigsten Mitteln für die Renovierung.
Das Projektteam entwickelt ein Maus-Modell.
Das Projektteam entwickelt innovative Metalloxid-Gassensorsysteme mithilfe von fortschrittlicher Mikro- und Nanotechnologien.
Das Projektteam entwickelte außerdem einen Web-App-Simulator, um Softwarevielfalt zu testen und empirisches Wissen über ökologisch inspiriertes Softwareengineering zu schaffen.
Das Projektteam entwickelte dann neue Implantate, die das Verhalten und die Struktur menschlichen Gewebes nachahmen und die aktiv die natürliche Regenerierung von Gewebe anregen.
Das Projektteam entwickelte die Software mit dem Schwerpunkt der Nutzerfreundlichkeit und einer webbasierten Schnittstelle, um zu gewährleisten, dass sie in die Arbeitsabläufe der Mitarbeiter des Gesundheitswesen hineinpasst und problemlos in die existierenden Informationssysteme der Krankenhäuser integriert werden kann.
Das Projektteam entwickelte ein Hilfsmittel, mit dem Patienten einem Computer mittels kodierter Schniefmuster einen Text diktieren können.
Das Projektteam entwickelte Partikeln, die klein genug sind, um in Krebszellen einzudringen und Wirkstoffe direkt ins Zentrum des Tumors zu befördern.
Das Projektteam entwickelte zwei Elemente zur Kennzeichnung der Baumstämme: einen Mikrochip-Transponder, der in das Holz eingeschlagen wird, und ein Markierungssystem mit Tinte.
Das Projektteam erhoffte, hiervon ein besseres Verständnis der Auswirkungen von Klima-und Umweltveränderungen auf das Meer zu gewinnen.
Das Projektteam erklärt, dass Fliegenlarven auf einer Vielzahl von Abfallstoffen und Nebenerzeugnissen gezüchtet werden können und sich so die Möglichkeit ergibt, Wert aus Materialien zu schöpfen, die normalerweise von der Landwirtschaft und der Futtermittelindustrie entsorgt werden.
Das Projektteam fand heraus, dass Fliegenlarven die Masse von organischem Abfällen in nur 10 Tagen um bis zu 60 % reduzieren können, wodurch das Ziel einer Kreislaufwirtschaft näher rückt.
Das Projektteam forscht nach Belegen mit hoher analytischer Aussagekraft; geeigneter Empfindlichkeit und Genauigkeit; sowie klinischer Validität und Nützlichkeit.
Das Projektteam führte jedoch aus, dass es nicht klar sei, ob der Zusammenhang auf eine größere soziale Aktivität zurückzuführen sei, die die Freisetzung von Endorphinen erhöht, die daraufhin den Schmerz dämpfen, oder ob Individuen mit einem aktiveren Endorphinsystem mehr Belohnung aus sozialer Aktivität ziehen und sich daher mit mehr Freunden umgeben.
Das Projektteam geht davon aus, dass die vollständige Personalisierung von Lebensmitteln, die nun durch die Arbeit von PERFORMANCE vorangebracht wurde, im Zeitalter der Industrie 4.0 eine automatische Realität sein wird.
Das Projektteam glaubt, dass dieser vor allem durch das Bedürfnis, Materialien auf Kohlenstoffbasis zu ersetzen, angetrieben wird, da Europa sich auf eine nachhaltigere und ressourceneffiziente Wirtschaft hinbewegt.
Das Projektteam glaubt, dass künftige Studien sich mit den Motivationen für den Cannabiskonsum unter Leuten mit gefährdeten Persönlichkeitstypen befassen sollten, um effektive Interventionsprogramme zu entwickeln.
Das Projektteam hat außerdem eine Liste empfohlener Maßnahmen erarbeitet, um weitere Fortschritte basierend auf einer umfassenden Konsultation zu ermöglichen.
Das Projektteam hat bereits in der renommierten Fachzeitschrift "Angewandte Chemie" einen Artikel veröffentlicht, der neue Fragen für die Wissenschaftler aufwirft.
Das Projektteam hat bereits Kontakt mit einem Bekleidungshersteller in Italien aufgenommen, um die Möglichkeit zu untersuchen, Roboter kommerziell im Fertigungssektor einzusetzen.
Das Projektteam hat ein weltweites Netzwerk aus Messstationen in Brasilien, Südafrika, China und Indien errichtet.
Das Projektteam hat eine Reihe von bedeutenden Fortschritten in Bezug auf verringerten Energieverbrauch erzielt.
Das Projektteam hat eine Reihe wichtiger Ergebnisse erzielt.
Das Projektteam hat in Zusammenarbeit mit GANT - dem europaweiten Forschungs- und Bildungsnetzwerk - eine Plattform geschaffen, mit der neue und innovative Netzwerkprotokolle und -Software entwickelt und getestet werden können.
Das Projektteam hat nun die Aufgabe festzustellen, wohin uns diese Entwicklungen führen.
Das Projektteam hat sich vier Durchbrüche zum Ziel gesetzt, auf die es sich jetzt konzentriert.
Das Projektteam hofft, dass seine Ergebnisse die Schifffahrtindustrie und die...
Das Projektteam hofft, dass seine Ergebnisse die Schifffahrtindustrie und die Politik berzeugen, mehr Mittel in die Forschung und Entwicklung (F&E) zur Nutzung dieser sauberen Energiequelle auf hoher See zu investieren.
Das Projektteam ist auch davon überzeugt, dass das sich das dorsolaterale Striatum soweit schulen lässt, dass implantierte Prothesen gesteuert werden können.
Das Projektteam ist außerdem eng an einigen bahnbrechenden klinischen Studien beteiligt gewesen.
Das Projektteam ist nun begeistert dabei, eine physikalische Implementierung einer elektronischen Nase, gekoppelt mit neuromorpher Hardware, zu entwickeln, die Geruchserkennung und/oder gasbasierte Navigation bei einem Roboter leisten kann.
Das Projektteam ist sich sicher, dass die Plattform ein effizientes und nachhaltiges Mittel zur Förderung der Rückgewinnung von Phosphor aus kommunalem Abwasser darstellt und den Unternehmen eine Hilfe bei der Ermittlung kostengünstigerer Wege zur Gewinnung dieses wertvollen Nährstoffs sein wird.
Das Projektteam ist zuversichtlich, dass Chemikalien durch dieses neue Gerät letztendlich nicht mehr an Tieren getestet werden müssen.
Das Projektteam ist zuversichtlich, dass die bestehende Straßen- und Schieneninfrastruktur in der Nähe der schwedischen Testmine sowie die Nähe zu großen Märkten die Vermarktung ermöglichen werden.
Das Projektteam kam zu diesen Empfehlungen, indem es neun „Studienlandschaften“ einrichtete, die sich über ganz Europa verteilen.
Das Projektteam konnte außerdem eine bahnbrechende optische Lösung entwickeln, bei der sichtbares Licht zum Einsatz kommt.
Das Projektteam konnte mit 600.000 EUR Fördermitteln von der Europäischen Kommission dazu beitragen, ein ERA-NET Plus-Netzwerk zu etablieren.
Das Projektteam konnte unter Einsatz von Mikro- und Nanotechnologien ein neues Spektrum thermisch leitfähiger Fette, Klebstoffe, Materialien, Strukturen und Prozesse entwickeln, um die thermische Verbindung der Chips mit ihren Gehäusen sowie mit den Kühlsystemen zu verbessern.
Das Projektteam koordinierte vor Kurzem eine Messkampagne, um die gesamte Wirkungskette natürlicher und anthropogener Emissionen auf die westafrikanische Atmosphäre zu untersuchen.
Das Projektteam muss darauf achten, dass Sicherheit, Zuverlässigkeit und Anonymität der Daten gewahrt werden, und auf internationaler Ebene müssen die Staaten sich darauf einigen, in welchem Ausmaß Daten ausgetauscht werden dürfen.
Das Projektteam nimmt an, dass die Vermarktung des Endprodukts zunächst Bauträger ansprechen wird.
Das Projektteam rechnet mit der Realisierung von kostengünstigen Chips, die in einem Frequenzbereich von bis zu 100 GHz operieren können.
Das Projektteam Rolltalk hat eine neue Technologie auf andere Weise genutzt, indem es innovative Entwicklungen in die Hand von Patienten legte - in manchen Fällen buchstäblich.
Das Projektteam schätzt, dass durch wesentliche Aufrüstungen bis zu 10 GW zusätzlicher Regelfähigkeit erreicht werden könnten – und das ohne jegliche Belastung der Umwelt.
Das Projektteam sieht viele Möglichkeiten zur Weiterentwicklung von Spotlights, und ihre Forschung stellt den ersten Schritt zur Maximierung der Informationsmenge dar, die Menschen auf einem Bildschirm erfassen können.
Das Projektteam stellte eine klare Trennlinie zwischen den westlichen Ländern und den mittel- und osteuropäischen Ländern fest, die an der Studie teilgenommen haben.
Das Projektteam stützte sich auf neueste Forschungen, mit denen festgestellt wurde, dass der Herzmuskel pluripotente Zellen enthält.
Das Projektteam sucht derzeit Partnerschaften mit anderen Modemarken, um die Nachhaltigkeitspraktiken in der gesamten Branche zu verbessern.
Das Projektteam synthetisierte neue Moleküle und bewertete deren Kapazität, spezifische mit Krebs assoziierte Mechanismen effektiv zu blockieren und bestimmte ihre Antikrebsaktivität in vivo.
Das Projektteam testet derzeit das Verfahren zur Beschichtung der Drähte und plant die Patentierung der Methode, sollte sie erfolgreich sein.
Das Projektteam umfasst Zellbiologen und Industriepartner.
Das Projektteam unter der Leitung von Dr. Harry Holthöfer von der Dublin City University hat es dank einer gründlichen Analyse von qualitativ hochwertigen, standardisierten Daten geschafft, ein leicht zu bedienendes, nichtinvasives System zu erstellen.
Das Projektteam unterstützte außerdem die Ausbildung junger Forscher auf diesem Gebiet, erstellte eine Online-Kollaborationsplattform und eine Datenbank zur Zusammenfassung und Weitergabe von Wissen und gab eine Serie von Broschüren und Veröffentlichungen heraus, die den zukünftigen Bedarf sowie die Herausforderungen und Lösungen auf gründliche Weise analysieren.
Das Projektteam untersucht anormale Proteine in der Pathogenese neurodegenerativer Krankheiten.
Das Projektteam untersuchte verschiedene Szenarien.
Das Projektteam verwendete diese verschiedenen Mappingtools, um in den folgenden sechs Stadtgebieten Bewertungen durchzuführen: Berlin (Deutschland), Ljubljana (Slowenien), London (Vereinigtes Königreich), Mailand (Italien), Nairobi (Kenia) und Rotterdam (Niederlande).
Das Projektteam von CASSTING charakterisierte zunächst kollektive adaptive Systeme aus der Perspektive der Spieltheorie.
Das Projektteam von HILUMI LHC erforschte zudem die Kryokühlung verschiedener elektrischer Bauteile.
Das Projektteam von NEXT AIR BIOTREAT hat vier Jahre lang an dieser Herausforderung gearbeitet und hat mit Erfolg Lösungen vorangetrieben und entwickelt, die umweltfreundliche und natürliche Prozesse nutzen, um VOC-Emissionen aus der Luft zu entfernen.
Das Projektteam wies eindringlich darauf hin, dass auch geringfügige Unehrlichkeiten gravierende Folgen für eine Gesellschaft haben können, wenn diese von einer großen Anzahl an Unternehmen und Einzelpersonen praktiziert werden und zu geringeren Steuereinnahmen und schlechteren öffentlichen Dienstleistungen führen.
Das Projektteam will die 121 zurzeit bestehenden Energie-NKS verbinden und unterstützen und den Antragstellern Werkzeuge und Informationen direkt zur Verfügung stellen.
Das Projektteam will mit 3D-Ausnahmen aus unbemannten Flugzeugen, die über moderne Kommunikations- und Bearbeitungstechnologien verteilt und auf immersiven 3D-Medienplattformen angezeigt werden, jedermann in die Lage versetzen, an einem Marathon teilzunehmen oder sich selbst als Stürmer der Lieblingsfußballmannschaft zu fühlen - aus der Ferne und virtuell.
Das Projektteam wird auf Konferenzen und anderen Veranstaltungen mit Bezug auf CCS auf die Projektergebnisse aufmerksam machen.
Das Projektteam wird außerdem halbjährliche Berichte zur Beobachtung der Agrarpolitik, der Markt- und Handelsentwicklungen sowie der ländlichen Vitalität veröffentlichen.
Das Projektteam wird die Resultate dieser Studie am Freitag, dem 8. April 2016, auf der 98. Jahrestagung der Endocrine Society in Boston, USA, vorstellen.
Das Projektteam wird unter Leitung des Europäischen Instituts für Forschung und Strategische Studien auf dem Telekommunikationssektor in Deutschland die neue Architektur validieren, indem es sie mit neuen Anwendungen und Diensten testet.
Das Projektteam wurde durch den Vega Science Trust verstärkt, einer Stiftung, die bei der Gestaltung wissenschaftlicher Filme einigen Erfolg aufzuweisen hat.
Das Projektteam wurde von Alvarion, einem Unternehmen mit Sitz in Israel, koordiniert.
Das Projektteam wurde von der Chalmers University of Technology, Schweden, koordiniert und führte Systemhersteller, Forschungsinstitute, Hochschulabteilungen und Regierungseinrichtungen aus ganz Europa zusammen.
Das Projektteam zielt darauf ab, Innovatoren bei der Entwicklung von Testplänen zu unterstützen, welche den TRL einer Innovation und ihr Potenzial für die Übernahme am Markt verbessern.
Das Projektteam, zu dem der kroatisch Partner Meteo-Info gehörte, arbeitete außerdem an der Entwicklung besserer Methoden und Modelle, die in verschiedenen ITS-Serviceplattformen zum Einsatz kommen sollen.
Das Projektteam züchtet im Labor auch Algen unter verschiedenen CO2- und Säuregehaltbedingungen.
Das Projektziel besteht darin, so weit wie möglich die Sicherheit und Wirksamkeit eines neuen prophylaktischen Prime-Boost-Impfstoffs gegen Ebola zu beurteilen, der präklinischen Studien zufolge zu 100 % wirksam ist.
Das Projektziel ist, die Europäer zum Essen von mehr Obst zu ermuntern.
Das Projektziel von FACTORY-IN-A-DAY ist die Senkung der Installationszeit - und der damit verbundenen Kosten - von Monaten auf einen einzigen Tag.
Das "Proof of Concept"-Programm bedeutet, dass der ERC-Stipendiat bzw. die Stipendiatin das Potential seiner / ihrer Entdeckung maximal ausschöpfen kann.
Das "Proof of Concept"-Programm ist auf zwei Aufforderungen zur Vorschlagseinreichung mit einem Gesamtbudget von 10 Mio. EUR aufgeteilt.
Das PROPHET-Konsortium besteht aus neun Partnern aus dem Hochschulbereich, vier Partnern aus der Industrie und zwei assoziierten Partnern.
Das PROPOLIS-Projekt wurde im Bereich "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) finanziert und hat Modelle zur Vorhersage und Abmilderung der negativen Auswirkungen der Strategien auf die umweltbezogene, soziale und wirtschaftliche Nachhaltigkeit entwickelt.
Das Protein, das zur Lösung dieses speziellen Problems bei dem neuen Implantat eingesetzt wurde, kann die thermische Sterilisation überstehen, erklären die Wissenschaftler, da es nicht die typische Struktur großer Proteine besitzt.
Das Protein NALP5 dient der Immunabwehr als Ziel bei ihrem Angriff auf die Nebenschilddrüsen.
Das Protokoll des Workshops umfaßt die Schlußfolgerungen aller Workshop-Sitzungen, sowie die Texte der einleitenden Vorträge.
Das Protokoll einer vom 16. bis 18. Mai 1996 in Midrand, Südafrika, abgehaltenen Konferenz über "Telematik für Gesundheit und für Behinderte und Senioren" ist vor kurzem veröffentlicht worden.
Das Protokoll enthält mündliche und Posterreferate, die auf dem Symposium präsentiert wurden.
Das Protokoll gilt für die Beteiligung der Slowakei an Rahmenprogrammen der Gemeinschaft, spezifischen Programmen, Projekten oder anderen Aktionen auf nachfolgenden Gebieten:
Das Protokoll unterstützt neue Merkmale und verbessert andere, wie z.B. mehr Adressraum, Konnektivität von Teilnehmer zu Teilnehmer, "PlugPlay"-Autokonfiguration, eingebaute Sicherheit, Mobilität, Multicast, Anycast, größere Datenpakete, Umnummerierung und Erweiterbarkeit.
Das Prototyp-IDST des Projekts soll sowohl bestehende als auch zukünftige Infrastrukturen unterstützen.
Das Prototypsystem erfasst gegenwärtig Finnland und ist in Englisch, Finnisch und Schwedisch verfügbar.
Das PSIMEx-Projekt, das noch bis 2013 läuft, unterstützt verschiedene Projekte, die Beiträge zu dem Gesamtziel leisten, Daten zu molekularen Wechselwirkungen rechnergestützt zugänglich zu machen.
Das PSIP-System wird auch weiterhin in Dänemark eingesetzt und wird in den kommenden Monaten auf noch mehr Krankenhäuser in Frankreich erweitert werden.
Das Publin-Projekt wurde unter dem Teilprogramm "Ausbau des Potenzials an Humanressourcen" des RP5 finanziert und umfasste Forscher an zehn Institutionen in neun europäischen Ländern.
Das Pulver schmilzt und bildet eine Schicht, die sich dann per Fusion mit dem Substrat verbindet.
"Das Pulver wird dann in einer Apparatur untersucht, die Scherkräfte auf die Materialien aufbringt, um die Kraft zu messen, die notwendig wäre, um die Seiten der Verwerfung zu verschieben.
Das Pumpen wird in der Regel durch mechanische Kolben erreicht und ruft eine Fließbewegung der Lösung in der Spritze hervor.
Das Q-MAC-Projekt soll planmäßig bis September 2019 laufen.
Das Q-MAC-Projektteam hat auch entdeckt, dass extrem kurze Röntgenpulse eingesetzt werden können, um Schwingungen in Kristallen zu erreichen, die eine Veränderung der magnetischen Eigenschaften in einer im Atommaßstab dünnen Schicht auf der Oberfläche hervorrufen kann.
Das Q-MED-Konsortium besteht aus den nationalen Universitätsnetzen von Israel, Italien, Griechenland und der Universität von Zypern, wobei DANTE koordinierender Partner ist.
Das Quantenlabyrinth
Das quantitative Element ihrer Forschung umfasste statistische Analysen.
Das QWECI-Projekt brachte Forscher aus 13 europäischen und afrikanischen Forschungsinstituten zusammen, um Daten aus Klimamodellen und Krankheitsprognosesystemen zu integrieren.
Das RACE-Projekt lieferte Beiträge zur Normung des digitalen Satellitenfernsehens für SMATV-Systeme.
Das Rad nicht neu erfinden
Das RADIO-PAST-Projekt, das im Rahmen des EU Marie-Curie-Aktionsprogramms finanziert wird - brachte vier akademische und zwei industrielle Partner zusammen, um die nächste Generation von integrierten, zerstörungsfreien Methoden für die Archäologie zu entwickeln.
Das Radiointerferometer befindet sich in Chile auf einer Höhe von 5 000 Metern und bietet bei weitem die besten Millimeterwellen-Beobachtungen weltweit.
Das Radioteleskop wird aus einer riesigen Anzahl von Antennen bestehen, die in Clustern auf einem Gebiet von mehr als 3.000 km Durchmesser angeordnet sein werden.
"Das Rahmenprogramm allein wird Europa nicht aus der zweiten Reihe der Wissenschaftsmächte heraus an die Spitze katapultieren.
"Das Rahmenprogramm bietet dem Team, in dem ich arbeite, ein sehr stabiles Finanzierungsumfeld.
Das Rahmenprogramm dient den Firmen häufig als Mittel zur Risikoverteilung und zur Finanzierung langfristig ausgerichteter Forschung.
Das Rahmenprogramm erfordert Komplementarität mit der Kohäsionspolitik und den Strukturfonds.
Das Rahmenprogramm hat jedoch zu einer stärkeren Zusammenarbeit mit Europa beigetragen.
Das Rahmenprogramm hilft IAI, seine bestehenden Kontakte nach Europa zu pflegen.
Das Rahmenprogramm ist eine gute Möglichkeit zur Förderung individueller Forschung und zum Erhalt von Produktivität und Fertigung in der EU.
Das Rahmenprogramm ist für die Mehrheit von KMU von Interesse, die nicht in der Lage sind, in eigener Regie technologische Neuerungen zu entwickeln, indem es ihnen Zugang zu Technologietransfer und -Demonstration bietet;
Das Rahmenprogramm muss die Qualität und die Grundlagenforschung verbessern und allen nutzen.
Das Rahmenprogramm sollte die Auffindung von Lösungswegen für allgemeine globale Probleme in den Sektoren Umwelt, Gesundheit, Wasser, Energie und Ernährung unterstützen.
"Das Rahmenprogramm verkürzt einen Prozess, der [normalerweise] zwei Jahre dauern würde, auf zwei Monate.
Das Rahmenprogramm werde weiterhin die nationalen Regelungen berücksichtigen, und man werde in Ländern, wo dies verboten ist, keine Mittel für derartige Forschungstätigkeiten bereitstellen.
Das Rahmenprogramm wird oft als Mittel zum Teilen von Risiken und zum Finanzieren vorgesehener Projekte verwendet.
Das Rahmenprogramm wird von den führenden 500 Unternehmen meist für Forschungsaktivitäten in Haupttechnologien verwendet, während EUREKA-Fördermittel meist mehr auf periphere Technologien konzentriert sind.
Das Rahmenprogramm zeigt sich immer erfolgreicher bei der Beteiligung von Partnern aus den Kohäsionsländern Irland, Griechenland, Portugal und Spanien sowie bei der Einbindung von Unternehmen aus assoziierten Mitgliedstaaten der EU.
Das RAMP-Projekt wurde mit mehr als 2 Mio. EUR an EU-Mitteln unterstützt und endete im Oktober 2016.
Das Rankers-Projekt entwickelte ein interaktives Tool im Internet, das http://www.rankers-ebook.com ("Rankers-e-book"), in dem man anhand von Schlüsselwörtern nach verschiedenen Gegenmaßnahmen suchen kann.
Das Rankers-Projekt ermöglicht den Behörden nun mehr Eigeninitiative zu zeigen und die gefährlichsten Stücke des Straßennetzes vorherzusehen, ohne erst darauf warten zu müssen, dass Todesfälle eintreten.
Das Rankers-Projekt wurde durch die Initiative "Umweltverträglicher Verkehr zu Land und zu Wasser" innerhalb des Sechsten Rahmenprogramms der Europäischen Kommission kofinanziert.
Das Ranking, so die Forscher, entspricht der Temperatur, bei der jede Art optimal gedeiht.
Das Raumfahrt-Team der GD Forschung möchte auch Verbindungen zu Kollegen bei anderen Diensten aufbauen und die Raumfahrt als potenziellen Mehrwert ihrer Aktivitäten fördern.
Das Raumfahrzeug wird von Surrey Satellite Technology Ltd konstruiert werden, wobei das Unternehmen auf einer Plattform aufbauen wird, die für hochauflösende Erdbeobachtung entwickelt wurde.
Das Reaktionsgemisch enthielt außerdem Eisen und Nickel, die beide in großer Menge in der Erdkruste zu finden sind.
Das Reaktor-Druckgefäß;
Das RECAP-Team demonstrierte auf der NAB 2017, der größten Fernsehmesse der Welt, einen funktionierenden Prototyp.
Das RECOBIA-Team hob deutlich die Tatsache hervor, dass alle Projektergebnisse in Zusammenarbeit mit Endverbrauchern im Rahmen von sechs Workshops entwickelt wurden.
Das Recycling von Kunststoffen hat viele Vorteile für Umwelt und Wirtschaft.
Das Redaktionsteam begann, die Beziehung zwischen der Organisation, den für das Tagging verwendeten Konzepten und ihrem Zielpublikum umfassender zu untersuchen.
Das REDSEEDS-Team erdachte eine anforderungsgerechte Spezifikationssprache, die den Entwicklern die Verwendung einer Benutzeroberfläche zum Zusammensetzen ihrer Anfragen ermöglicht.
Das REDUCTION-System sammelt historische und Echtzeit-Daten über Fahrverhalten, Streckenführung und Emissionen.
Das Referat "Frauen und Wissenschaft" der GD Forschung hat in Zusammenarbeit mit den Statistikpartnern der Helsinki-Gruppe "Fra...
Das Referat "Frauen und Wissenschaft" der GD Forschung hat in Zusammenarbeit mit den Statistikpartnern der Helsinki-Gruppe "Frauen und Wissenschaft" und Eurostat über einen Zeitraum von fast zwei Jahren Daten über Wissenschaftlerinnen gesammelt.
Das Referat für agro-industrielle Forschung der Europäischen Kommission, GD XII, hat eine Reihe von im Rahmen des spezifischen FTE-Programms auf dem Gebiet der Landwirtschaft und Fischerei (FAIR) durchgeführte Studien veröffentlicht.
Das Referat unterstützt das Programm "Sozial-, Wirtschafts- und Geisteswissenschaften" (SSH), eines der Schlüsselthemen des Siebten Rahmenprogramms (RP7).
Das Referat wird eine F&E (Forschung und Entwicklung)-Strategie definieren und Aktivitäten im Bereich der Raumfahrtpolitik und -forschung leiten.
Das Referenzrahmenwerk der Befragung umfasste verschiedene Aspekte der neuen GM, die dienstleistungsorientierter werden sollen.
Das REFINEMENT-Projekt erhielt Finanzmittel in Höhe von 3 Mio. EUR und wird noch bis Dezember 2013 laufen.
Das regelmäßige Testen von Risikopersonen sei sehr wichtig, so die Forscher, hinzufügend, dass ja gelte: je eher eine Diagnose erfolge, desto schneller könne auch eine Behandlung einsetzen.
Das REGIA-Konsortium konzentriert sich auf Bereiche wie beispielsweise funktionale Interdependenzen unter transkriptionellen Faktoren (als Proteine, die sowohl untereinander als auch mit DNS reagieren).
Das Regional Gateway basiert auf dem ehemaligen Dienst "Focus on Research and Innovation in the Regions", der seit 1998 auf der CORDIS-Website existiert.
Das Regional Gateway ermöglicht den Regionen in der gesamten EU, ihre Aktivitäten, Errungenschaften und Infrastrukturen im Bereich Forschung und Innovation zu fördern.
das Reise- und Touristikgewerbe;
Das Reisestipendium besteht aus zwei Komponenten:
Das Reisestipendium dient als Mechanismus, um die weitere Vernetzung oder sogar die gemeinsame Ausarbeitung von Vorschlägen zu erleichtern.
Das rekombinante Protein dieses validierten Gens könnte dann rekombinant exprimiert, ein mit hohem Durchsatz kompatibler Assay etabliert und Hemmstoffe könnten gescreent werden.
Das Rekrutierungsverfahren muss außerdem genügend Zeit erlauben, um den Betrieb des Europäischen Forschungsrates unter dem RP7 einzuleiten, der planmäßig 2007 beginnen soll.
Das relativ junge Fachgebiet der Nanoskopie stellt dies infrage, allen voran das EU-finanzierte Projekt NANOSCOPY.
Das REMATH-Projekt ("Representing mathematics with digital media") erhielt innerhalb des Themenbereichs "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) über 2,15 Mio. EUR.
Das REMOURBAN-Projekt, das vergangenes Jahr aus den 19 Antworten auf die Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen zu Smart Cities and Communities ausgewählt wurde, veranstaltet diese Woche sein Auftakttreffen.
Das Reposit-Projekt war auch der erste ernsthafte Versuch, GPS-Informationen für die Vorbeugung von Kollisionen zu verwenden.
Das Reposit-Projekt wurde unter dem Sechsten Rahmenprogramm der EU gefördert.
Das Reposit-Team richtete seine Aufmerksamkeit auf Ersthersteller von GPS-Tafeln, die jetzt auf den Markt kommen und ein attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis aufweisen.
Das Reposit-Team testete in einem Simulator einen voll funktionsfähigen Prototypen des neuen Systems mit ermutigenden Ergebnissen.
Das Repräsentantenhaus führte eine Notabstimmung durch, um Bushs Veto aufzuheben, aber erreichte ebenfalls nicht die erforderliche Zweidrittel-Mehrheit.
Das Reservoir besteht aus einer leichten, schnell einsetzbaren, flexiblen Struktur, die an Ort und Stelle bleiben kann, bis alle Tanks des Wracks geleert wurden und das Verschmutzungsrisiko eliminiert wurde.
Das Reservoirnetzwerk in der Nordsee ist bereits ein möglicher Kandidat ebenso wie saline Aquifere und nicht abbaufähige Kohleflöze.
Das Resource Centre for Women in Science, Engineering and Technology hilft mit dem Programm "Return" Frauen, die ihre Karriere unterbrochen haben, zurück in ihren Beruf zu kommen.
Das "Resource Centre" gibt direkten Zugang zu einer Vielzahl von Informationen: wichtige Veröffentlichungen, Projektberichte, nützliche Instrumente, Logos und Grafik, Beispiele für die besten Verfahrensweisen und Verbindungen zu einer Reihe von damit verbundenen Sites.
Das RESPONSIBILITY-Forum
Das RESPONSIBILITY-Forum ist ein transparentes, selbstverwaltetes Online-Tool, das allen Interessengruppen zur Verfügung steht.
Das Ressourcenzentrum wird sich zudem aktuellen ethischen und sozialen Themen in Verbindung mit den Auswirkungen der Fortschritte in der Wissenschaft auf die Gesellschaft widmen und Vorschläge machen, wie diese Themen im Unterricht behandelt werden könnten.
"Das Resultat beruht auf der Tatsache, dass die globale Erwärmung bei den beiden auf dem Tompkinswolkenschema basierenden Versionen die tieferliegende Bewölkung reduziert.
Das resultierende hochauflösende Bild zeigte deutlich die einzelnen Aminosäuren, die die Stelle bilden, an welcher die Kappe von der mRNA abgespalten wird.
Das resultierende Netzwerk enthält 600 508 Knoten und 1,1 Mio. Eigentumsbeziehungen."
Das Rett-Syndrom, eine der gängigsten Ursachen für geistige Entwicklungsstörungen aufgrund einer genetischen Erkrankung, wirkt sich auf die Entwicklung des Gehirns aus.
Das Rett-Syndrom ist eine der Chromatin-Erkrankungen (chromatin diseases, CD), die unter dem Projekt DISCHROM behandelt wurden.
"Das Ribosom kann thermische Energie direkt in Bewegung umsetzen", sagte Stark.
Das richtige Gleichgewicht
Das RID-RTI-Projekt möchte den Bedarf an schnellen molekularen Diagnosetests, die eine breite Palette von Mikroorganismen und Antibiotika-Resistenzen schnell und genau identifizieren können, decken, damit umgehend mit einer passenden Behandlung begonnen werden kann.
Das RID-RTI-Projekt wird voraussichtlich im Dezember 2015 abgeschlossen.
Das riesige CVIS-Projekt wird über den Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert.
Das riesige Informationsangebot im Internet und in der Cloud könnte dabei helfen, die nächste Finanzkrise zu verhindern oder Ihnen sogar mitteilen, wann genau Ihr Bus ankommen wird.
Das riesige kommerzielle Potenzial von Cloud Computing wurde für Mobilfunkdienste allerdings noch nicht vollständig erschlossen, weshalb die Forschungsergebnisse von MOBILE CLOUD NETWORKING für die Industrie von großem Interesse sein könnten.
Das RIN-Netzwerk hat bereits über 2.500 persönliche Beratungen zum RP6 und zum INCO-Programm durchgeführt und nützliche Schulungen über das Verfassen von Vorschlägen sowie die Suche nach Kooperationspartnern für potenzielle Teilnehmer veranstaltet.
Das RISESI-Projekt, das unter dem vorrangigen Themenbereich "Technologien der Informationsgesellschaft (IST)" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wird, versuchte deshalb, die Schlüsselfaktoren für die Beschäftigung dieser Gruppen in der IKT (Informations- und Kommunikationstechnologie) und in den mit IKT verbundenen Branchen zu ermitteln.
Das RISET-Konsortium, bestehend aus 26 Partnern aus 9 europäischen Ländern, darunter Belgien, die Tschechische Republik und Italien, verglich die Gruppe der 11 Patienten mit anderen Patientengruppen: die zweite Gruppe nahm weiterhin Immunsuppressiva ein, die dritte Gruppe zeigte trotz Immunsuppressiva Abstoßungsreaktionen, die vierte Gruppe war eine gesunde Kontrollgruppe.
Das Risiko, dass CO2 aus seinem Reservoir austritt, steht dem Einsatz von CCS nicht entgegen.
Das Risiko einer plötzlichen Freisetzung einer großen Menge CO2 wurde vermieden, indem Vorsichtsmaßnahmen getroffen wurden, die auch beim Umgang mit anderen Gasen eingesetzt werden, beispielsweise die Vermeidung unpassender oder geologisch instabiler Standorte.
"Das Risiko einer Schadstoffaufnahme muss gegen die gesundheitlichen Vorteile des Verzehrs von Meeresfrüchten, die reich an der marinen Omega-3-Fettsäure EPA [Eicosapentaensäure] und DHA [Docosahexaensäure] sind, abgewogen werden.
Das Risiko eines Wassermangels wird wahrscheinlich insbesondere in Südeuropa zunehmen, ebenso wie das Vorkommen von Waldbränden.
Das Risiko für einen Schlaganfall ist bei älteren Menschen am größten und angesichts einer alternden Bevölkerung wird die Inzidenz dieser schweren Erkrankung wahrscheinlich ansteigen.
"Das Risiko liegt auf der Hand, dass europäische Wissenschaften zurückfallen könnten", schließt der Bericht.
Das Risiko zur Entwicklung der Erkrankung hängt zum Teil von Faktoren des Lebenswandels - beispielsweise der Ernährung - und teilweise von der genetischen Ausstattung eines Menschen ab.
Das RISK-EOS-Projekt hat einen schnellen Pilotdienst für die Kartierung entwickelt, der Karten zum Ausmaß und den Auswirkungen von Bränden innerhalb einer Woche nach Eintritt des Ereignisses zur Verfügung stellt.
Das RISK-EOS-Projekt ist Teil des "GMES Service Element Programme" und wird von der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) finanziert.
Das RNA-Silencing wurde von Forschern bei dem Versuch entdeckt, die Farben von Petunien zu ändern.
Das ROBOCAST-Konsortium entwickelte die mechatronische Phase des Projektes als modulares System mit zwei Robotern und einer aktiven biomimetischen Sonde.
Das Robocast-Projekt, das 3,45 Mio. EUR der insgesamt 4,55 Mio. EUR seiner Mittel von der EU erhielt, konzentrierte sich auf eine besonders klar umrissene Aufgabe, die sogenannte robotergestützte Schlüsselloch-Neurochirurgie - eine Technik, bei der minimal invasiv durch ein sehr kleines Loch im Schädel - eine sogenannte Trepanation - operiert wird.
Das Robocast-Projekt erhielt Forschungsmittel aus dem Unterprogramm "Cognitive systems, interaction and robotics" des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7).
Das Robocast-Team entwickelte sowohl Software als auch Hardware.
Das ROBOSKIN-Projekt endete im vergangenen Sommer, doch die Forscher verbreiten weiterhin die Ergebnisse über wissenschaftliche Kanäle, dazu gehören auch Artikel in "IEEE Xplore" und "Science Direct", sowie in Aufforderungen zur Interessenbekundung, um ihre Prototypen auch in nicht kommerziellen Forschungsprojekten einzusetzen.
Das ROBOSKIN -Projekt wurde mit 3,5 Mio. EUR (von insgesamt 4,7 Mio. EUR Projektbudget) unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) gefördert.
Das Robotersystem beinhaltet außerdem eine Bildbearbeitungssoftware zur Kantenanhebung und Rauschunterdrückung.
Das Robotersystem besteht aus einem Torso mit Gelenkarmen sowie einem Roboterkopf mit beweglichen Augen.
Das RODIN-Konsortium hat diese Substanz ingenieurwissenschaftlich unter die Lupe genommen, um nanomechanisches Graphen für die Resonatoren herzustellen.
Das Rowett Institute untersuche nun im Rahmen des neuen, von der EU geförderten Projekts ähnlich aussichtsreiche Pflanzen.
Das RP5 bietet den israelischen Wissenschaftlern die Chance, auf breiterer Ebene zu [arbeiten]."
Das RP5 faßt nicht weniger als 15 Forschungsprogramme des RP4 in lediglich vier thematischen Programmen zusammen.
Das RP5-finanzierte Projekt PS10 in der Nähe von Sevilla in Spanien verwendet einen Turmentwurf zur Herstellung eines betriebsfähigen 10-MW-Generators, der direkt Strom ins nationale Netz einspeist.
Das RP5 hat den israelischen Unternehmen Gelegenheit gegeben, strategische Partnerschaften in Europa aufzubauen, während die Wissenschaftler die Chance haben, Forschungsprojekte auf größerer Ebene durchzuführen.
Das RP5 wird während der deutschen EU-Präsidentschaft lanciert.
Das RP6 betrifft spezifische Maßnahmen zur Unterstützung der internationalen Zusammenarbeit (INCO) mit Drittländern im Mittelmeerraum, den westlichen Balkanländern, Russland, den Neuen Unabhängigen Staaten und Entwicklungsländern.
Das RP6 enthält ebenfalls Bestimmungen zur Förderung der Mobilität.
Das RP6 erlaubt die EU-Finanzierung von Projekten zur Ableitung und Verwendung menschlicher embryonaler Stammzellen, die aus überzähligen Embryos gewonnen werden (d. h. bei der In-vitro-Fertilisation (IVF) übrig gebliebene Embryos, die entsorgt werden sollen und für die die Eltern eine ausdrückliche Genehmigung erteilen).
Das RP6 habe die Diskussion vorangebracht und zur Gründung europäischer Forschungsgruppen beigetragen, so Dr. Lückemeyer.
Das RP6 kann den KMU in verschiedener Hinsicht helfen, beispielsweise durch die Bereitstellung von Mitteln, Beratung und Anleitung zum Zugang zu den EU-Programmen und durch die Unterstützung von Treffen mit Unternehmenspartnern und Feldexperten.
"Das RP6 konzentriert sich auf wichtige Fähigkeiten in Europa", so Escritt, "es ist ein organisierter Weg der Kapitalisierung von Infrastrukturen."
Das RP6 muss dazu beitragen, die Dynamik aufrecht zu erhalten."
Das RP6 sei ein "Motor für die wirtschaftliche und gesellschaftliche Innovation".
"Das RP6 stellt 2,3 Milliarden Euro für Forschungsprojekte unter der Leitung von KMU zur Verfügung, um die Förderung der Innovation zu unterstützen und um aus hervorragenden Ideen rentable Geschäfte zu machen.
Das RP6 umfasst den Zeitraum von 2002 bis 2006.
Das RP6 umfasst neue Instrumente zur Forschungsfinanzierung, so genannte Integrierte Projekte und Exzellenznetze.
Das RP6 wird erstmals ausdrücklich die klinische Forschung abdecken.
Das RP6 wird zwischen 2002 und 2006 Mittel in Höhe von 17,5 Milliarden Euro für Forschungsprojekte bereitstellen und ist das erste derartige Programm, in dem die Erweiterung zur Realität wird, da alle Beitrittsländer gleichberechtigt mit den EU-Ländern teilnehmen.
"Das RP7 bietet eine Gelegenheit für Veränderungen.
"Das RP7 für Forschung ist Teil der ersehnten konkreten Maßnahmen zur Umsetzung der Agenda von Lissabon.
Das RP7 hat eine Laufzeit von sieben Jahren und verfügt über ein Gesamtbudget in Höhe von 50,521 Mrd. EUR.
Das RP7 hat vier vorrangige Bereiche:
"Das RP7 ist das erste Rahmenprogramm, in dem der Begriff 'Geisteswissenschaften' im Titel eines vorrangigen Themenbereichs auftaucht", so Johannes Klumpers, Leiter des Referats "Wissenschaftskultur und Geschlechterfragen", gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Das RP7 ist das perfekte Vehikel dafür.
"Das RP7 ist die Grundlage der Strategie von Lissabon - die Wettbewerbsfähigkeit Europas muss bei der Forschung ansetzen", sagte Buzek am 6. April gegenüber Journalisten.
Das RP7 ist die weltweit größte Finanzierungsquelle für Nanotechnologie mit einem Gesamtbudget in Höhe von 3,5 Milliarden Euro.
Das RP7 ist ein Eckpfeiler der Strategie von Lissabon, deren Ziel es ist, Europa wettbewerbsfähiger zu machen.
"Das RP7 ist ein Konzept - ein gutes Konzept - für den Umgang der EU mit dem grundlegenden Verständnis von Forschung und Entwicklung.
Das RP7 ist in vier spezifische Programme unterteilt.
Das RP7 ist nur ein Element der EU-Strategie zur Erreichung der Ziele von Lissabon, durch die Europa zur wettbewerbsfähigsten, wissensbasierten Wirtschaft werden soll.
"Das RP7 kann auch die notwendigen Rahmenbedingungen bereitstellen, um ausländische F&E-Investitionen anzuziehen.
Das RP7 kann den richtigen Weg aufzeigen, aber es fehlt an Tatkraft.
Das RP7 konzentriere sich stärker auf die Industrie als seine Vorgänger, sagte der Kommissar, aber es sei dennoch wichtig, die Nachhaltigkeit "im Auge zu behalten".
Das RP7 muss Instrumente und Mittel bereitstellen, die eine echte EU-Dimension und industrielle Präsenz haben.
Das RP7-Programm "Ideen" schlägt die Einrichtung eines Europäischen Forschungsrats vor, der auf der Basis europaweiten Wettbewerbs Mittel für Grenzforschung an einzelne Forschungsgruppen vergibt.
Das RP7-Programm "Ideen" zielt auf von Forschern angeregte Aktivitäten der "Pionierforschung" ab, die von einzelnen Gruppen im europäischen Wettbewerb innerhalb und über alle Bereiche der Wissenschaft hinweg durchgeführt werden.
Das RP7-Projekt http://www.ict-befemto.eu (Befemto) ("Broadband-evolved Femto networks") vereint mehrere Industriegiganten auf dem Gebiet der mobilen Telekommunikationsgeräte, Mobilfunkbetreiber, kleine Unternehmen im Bereich Schlüsseltechnologien und mehrere Technologie-FuE-Einrichtungen, um diese Probleme zu lösen und Prototypen von Femtozellen im Betrieb vorzuführen.
Das RP7-Projekt http://www.impact-project.eu/ (IMPACT) ("Improving access to text") hat die letzten viereinhalb Jahre hart an der Unterstützung dieser Bemühungen gearbeitet.
"Das RP7 [Siebte Rahmenprogramm] ist darauf ausgerichtet, diese Probleme anzugehen und die Entwicklung einer europäischen wissensbasierten Biowirtschaft zu fördern."
Das RP7 soll die Zusammenarbeit innerhalb Europas stärken, Privatinvestitionen in Bereichen mobilisieren, die für die Wettbewerbsfähigkeit entscheidend sind, und einen Beitrag zur Überbrückung der technologischen Kluft leisten.
Das RP7 solle sich stattdessen auf Forschung konzentrieren, die zu einer nachhaltigen, sicheren europäischen Energiebranche beiträgt.
"Das RP7 sollte Multidisziplinarität fördern, die für den Fortschritt in wichtigen Bereichen notwendig ist.
Das RP7 steht Drittländern offen, aber Buzek behauptete, dass dies im Fall Afrikas nicht ausreichend sei.
Das RP7 stellt das erste europäische Forschungsrahmenprogramm mit einem kompletten Thema (Thema 8) für die Sozial-, Wirtschafts- und Geisteswissenschaften dar.
Das RP7 umfasst den Klimawandel und wir brauchen weitere Spitzenforschung auf EU- und internationaler Ebene."
Das RP7 und die Kohäsionspolitik könnten auch ergänzende Finanzierungsmittel für Dinge wie die Durchführung von Machbarkeitsstudien zu großen neuen Forschungsinfrastrukturen, sowohl physischer als auch virtueller Art, bereitstellen.
Das RP7 verfolgte diese Anstrengungen mit einer langfristigen Strategie und einige der letzten und besonders vielversprechenden Projekte nähern sich nun ihrem Ende.
Das RP7 verfügt über einen Etat von 50 Milliarden Euro für den Zeitraum 2007 bis 2013.
Das RP7 wird außerdem eine wichtige Rolle bei der Festlegung der europäischen Agenda für Forschung und Innovation spielen.
"Das RP7 wird die wichtigsten Innovationsherausforderungen in allen Bereichen angehen, wobei die Projekte Forschungsorganisationen und Unternehmen aus der ganzen Welt offen stehen werden."
Das RP7 wird durch vier spezielle Programme umgesetzt:
das RP7 wird nur mit angemessener Förderung ein Eckpfeiler der Agenda von Lissabon;
Das RUFUS-Projekt ("Rural future network") dagegen wird sich mit dem multifunktionalen Aspekt ländlicher Regionen befassen und die möglichen Kombinationen von Strategien zur Sicherstellung nachhaltiger und integrierter ländlicher Entwicklung bewerten.
Das Rundtisch-Gespräch fand vor dem Hintergrund des abgeschlossenen Prometheus-Projektes statt, in dem die Entfaltung der wissenschaftlichen Revolution im 17., 18. und 19. Jahrhundert von der Mitte Europas bis hin zu seinen Grenzen untersucht wurde.
Das Rundtischgespräch fand während der Einführungsveranstaltung zum Sechsten Rahmenprogramm in Brüssel statt und brachte führende Persönlichkeiten aus der europäischen Forschung zusammen.
Das RUSERA-Projekt (Unterstützung der Teilnahme russischer Regionen an den FTE Programmen der EU) war eine einjährige Initiative, die unter dem Bereich internationale Zusammenarbeit (INCO) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanzierte wurde.
Das Rushes-System verfügt über eine Reihe von Browser- und Visualisierungsschnittstellen: von der einfachen textbasierten Suche nach Schlüsselwörtern bis hin zum "semantischen" und visuellen Browsen.
Das russische Lebedew-Institut für Physik erhält für die Unterstützung der CLOUD-Aktivitäten ebenfalls Fördermittel von der Russischen Stiftung für Grundlagenforschung (RFBR) im Rahmen des CERN-RFBR-Abkommens über eine wissenschaftliche Zusammenarbeit.
Das Rückgrat dieses neuen Ansatzes bilden die innovativen Technologien des bildbasierten Rendering (IBR) und videobasierten Rendering (VBR).
Das SAELN-Projekt ist nur eine der 101 Telematikanwendungen-"Success Stories" in einem von GD XIII der Europäischen Kommission veröffentlichten Buch mit dem Titel "Advancing the Information Society".
Das Sammeln, die Präsentation und Verbreitung von Informationen in einer globalisierten Welt ist eine der wichtigsten Herausforderungen für die heutige Gesellschaft.
Das Sammeln dieser Bilder wird jedoch nicht gerade ein Spaziergang sein.
Das Sammeln von Daten erfordert viel Zeit und die politischen Entscheidungsträger wollen die Informationen schnell haben.
Das Sammeln, Zusammenstellen und Interpretieren satellitenerzeugter Daten, beispielsweise um Karten der Wälder unserer Erde zu erstellen, wird schon bald zu den wichtigsten Waffen von Umweltschützern gehören.
Das San-Raffaele-Pilotprogramm stellte somit einen wertvollen Machbarkeitsnachweis dar, der von den Krankenhäusern in Sassari und Perugia genau verfolgt wurde.
Das SANY-Projekt hat jetzt die technischen Mittel entwickelt, um diese Information einfach und kostenlos zu erhalten.
Das Sardana-Projekt, das Forschungsmittel innerhalb des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der Europäischen Union erhielt, wurde im letzten Jahr in Anerkennung der Innovationen, die "im Kommunikationssektor tatsächlich etwas bewegen werden", mit dem Global Telecoms Business Innovation Award ausgezeichnet.
Das SARNET-Konsortium ist der Ansicht, dass dieses Projekt die Landschaft der Forschungen zu schweren atomaren Unfällen in Europa dauerhaft verändern wird, und es hat bereits einer weiteren Zusammenarbeit nach Ablauf des Vertrags mit der Kommission zugestimmt.
Das SARTRE-Team testete in einem ersten Praxistest auf der Volvo-Teststrecke bei Göteborg, Schweden, eine Zweierkolonne, in der ein Auto einem Lastwagen folgte.
Das SASMAP-Konzept geht auf zwei grundsätzliche Feststellungen zurück.
Das SASMAP-Projekt betrachtete beide Aspekte der Konservierung.
Das SASMAP-Projekt folgte einem streng ganzheitlichen Ansatz.
Das SASMAP-Projekt hat Werkzeuge und Technologien entwickelt, die Hilfestellung bei der Lösung beider Rätsel geben.
Das SASSPO-Team empfiehlt außerdem Forschungsmaßnahmen, um unterschiedliche regionale Potenziale bei der Produktion von Biokraftstoffen und ihrer gesellschaftlichen, ökologischen und wirtschaftlichen Auswirkungen auf ländliche Gebiete zu ermitteln.
Das "Satelliten"-Tokamak-Programm
Das SAVE-U-Projekt (Sensors and system Architecture for VulnerablE road Users protection), das zu 50 Prozent unter dem Abschnitt "Technologien der Informationsgesellschaft (IST)" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) finanziert wurde, untersuchte Möglichkeiten für den Beitrag der Technologie zur Minimierung des Risikos für Fußgänger und Radfahrer.
Das SCALENANO-Team besteht aus Fachleuten aus Frankreich, Deutschland, Ungarn, Italien, Luxemburg, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich.
Das SCALES-Projekt fokussierte sich auf das europäische Naturschutznetz Natura 2000.
Das schafft ein Gefühl der Tiefe, 3D ohne Brille könnte man es nennen, was ein reichhaltiger, hervorstechender und natürlicher Weg des Sehens ist, der die Erfahrung des Sehenden erweitern soll.“
Das Schengener Abkommen sieht die Abschaffung systematischer Grenzkontrollen vor.
Das Schicksal von Zellen wird von Signalen entschieden, die innerhalb der Zelle von Molekül an Molekül weitergegeben werden.
Das schien bis vor kurzem aufgrund der Tatsache unmöglich, dass IR-Strahlung bei Intensitäten, die hoch genug sind, um eine hohe Auflösung zu erzielen, von Stoffen absorbiert wird.
Das schien darauf hinzuweisen, dass der Blitz mit einer Art von düsterer Supernova in Verbindung zu bringen ist.
Das Schiff, das Gaudin und sein Team entwarfen, ist ein 138 Meter langer und 38 Meter breiter Trimaran, der aus einem großen Mittel- und zwei Seitenrümpfen besteht.
Das Schlagwort Rückverfolgbarkeit bedeutet, Produkte vom Konsumenten zum Produzenten zurückverfolgen zu können - sozusagen vom Tisch zum Bauernhof.
Das schlimmste Szenario wäre, abzuwarten und nichts zu tun.
Das schlussendliche Ziel ist es, eine Methode zur Herstellung robuster versatiler Systeme zu entwickeln, die "höchst sensibel auf nicht in ihrer Konzeption vorgesehene Herausforderungen reagieren", so die Projektpartner.
"Das Schlüsselelement der meisten Politiken auf dem Gebiet der Informationsgesellschaft, zu denen auch das elektronische Arbeiten zählt, ist ein allgemein verfügbarer Internetzugang zu geringen Kosten.
Das Schlüsselwort dafür ist die Integration: eine engere Integration in Fertigungskomplexen, so dass sie bei erhöhter Effizienz des Energie- und Materialeinsatzes und weniger Emissionen betrieben werden können, sowie eine engere Integration mit den Gemeinschaften.
Das Schlüsselwort heißt unabhängig.
Das Schlüsselwort ist Transmutation, ein Konzept, über das sich Wissenschaftler schon seit Jahrzehnten Gedanken machen.
Das Schmelzwasser aus den Bergen füllt Flüsse und reichert das Grundwasser an und liefert Wasser für Millionen von Menschen zu verschiedenen Zwecken (Trinkwasser, Energieversorgung, landwirtschaftliche und industrielle Produktion).
Das schnelle Entwicklungstempo bei digitalen Informationen spiegelt sich nicht zwangsläufig auch in anderen Bereichen wider; der Airbus A380 wird zum Beispiel einige Jahrzehnte im Betrieb bleiben und deshalb muss die digitale Dokumentation der Flugzeugwartung für die nächsten 40 bis 50 Jahre gespeichert, gesichert und leicht zugänglich sein."
Das schnelle Wachstum beim Cloud-Computing in den letzten Jahrzehnten bedeutet, dass Rechenzentren immense Energiemengen verbrauchen.
Das schnelle Wirtschaftswachstum habe im Laufe der letzten Jahre zu einem bedeutenden Wandel des Lebensstils in diesem Land geführt, der sich durch die Schaffung neuer Riesenstädte, den erhöhten Autobesitz und einen Mehrbedarf an Energien äußere.
"Das Schoolnet wird außerdem seine bestehenden Verbindungen zu internationalen Initiativen wie dem Canada Schoolnet und der Learning Federation in Australien ausbauen, um sicherzustellen, dass Europa nicht nur von globalen Standards in Bezug auf den Entwurf von Lernobjekten Gebrauch macht, sondern auch das Fachwissen und die bestmöglichen Verfahren aus aller Welt bezüglich dieses Bereichs umfassend nutzt."
Das Schreckgespenst im System
Das Schreiben drängt die europäische Forschungsgemeinschaft daher, unmittelbare Maßnahmen zu ergreifen: "Die Forschungsgemeinschaft in Europa, egal ob an Hochschulen oder in der Industrie, muss ihre Kräfte mit nationalen und europäischen Forschungsorganisationen, Wissenschaftsakademien, Hochschulverbänden sowie nationalen und europäischen Industrieorganisationen bündeln."
Das Schreiben erfolgt vor dem Europäischen Rat am 16. und 17. Juni, wo voraussichtlich wichtige Entscheidungen zum EU-Haushalt für 2007 bis 2013 getroffen werden.
Das Schreiben schließt mit der Aufforderung an Borrell, die luxemburgische Ratspräsidentschaft aufzufordern sicherzustellen, dass die Forschungspolitik mit Mitteln ausgestattet wird, die "den ehrgeizigen Zielen der Lissabon-Strategie gerecht werden".
Das Schwarze Meer als Laboratorium
Das schwedische Team injizierte Mäusen Fragmente von OxLDL (oxidierte low-density-Lipoproteine) und beobachtete, dass sich bei diesen Mäusen etwa 70 Prozent weniger Plaque bildete als bei Mäusen, denen Salzlösung injiziert wurde.
Das Schweizer Projekt wurde auf dem Seminar "Hin...
Das Schweizer Projekt wurde auf dem Seminar "Hin zu einer nachhaltigeren Luftfahrt" (Towards a more sustainable aviation) am 9. April im Europäischen Parlament vorgestellt, wo es die offizielle Unterstützung der Europäischen Kommission erhielt.
Das Schweizer Unternehmen XiTact hat den "Virtuellen Patienten" hergestellt.
Das Schweizer Unternehmen XiTact und das deutsche Fraunhofer-Institut, Entwickler des TeleInViVo-Projekts, gewannen beide den Großen IST-Preis sowie einen Scheck in Höhe von 200.000 Euro mit elektronischen Lösungen für die Medizin, während MINEit Software für ein Produkt für den elektronischen Handel ausgezeichnet wurde.
„Das Schweißen stellt die wirtschaftlichste und effektivste Möglichkeit dar, Metalle dauerhaft miteinander zu verbinden, und ist als Verfahren in der Fertigungsindustrie von entscheidender Bedeutung“, sagte Professor Hong Dong von der Universität Leicester, einer der Autoren der Studie.
"Das Schöne an den marinen Ressourcen ist ihre Erneuerbarkeit, aber dafür müssen sie verantwortungsbewusst genutzt werden", erklärte die Ministerin.
"Das Schöne an der Natur ist, dass sie immer Mittel und Wege findet, Dinge zu konstruieren.
Das Schöne an diesem Konzept ist, dass die für die Datenerfassung notwendigen Sensoren in den meisten Smartphones und Tablets bereits integriert sind.
Das Science Programme Committee (SPC - Ausschuß für das wissenschaftliche Programm) der ESA genehmigte die wissenschaftlichen Instrumente für beide Missionen am 17. Februar 1999.
Das SCRATCH-Team sucht nach Partnern in den Bereichen Softwareherstellung für den Luftfahrtsektor und technische Instrumente, Luftfahrtsysteme, Verbundwerkstoffe für die Luftfahrt sowie metallische Werkstoffe für die Luftfahrt.
Das Screening der ersten Patienten für diesen Versuch wurde am Universitätsklinikum Heidelberg und am Universitätsklinikum Tübingen in Deutschland durchgeführt.
Das SEA CHANGE-Projekt, das von Jon Parr von der Marine Biological Association im Vereinigten Königreich und Paula Keener von der National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) in den Vereinigten Staaten präsentiert wurde, will das Konzept der „Ocean Literacy“ voranbringen, damit Bürger sich engagieren und direkte und nachhaltige Maßnahmen für gesunde Meere unternehmen.
„Das SEAFRONT-Projekt will Beschichtungen entwickeln, die eine 50%ige Verbesserung bei der Biofouling-Abwehr und/oder Biofouling-Ablösung erreichen, was mithilfe neu entwickelter Testmethoden gemessen werden soll“, so Brouwer.
Das SEAL-Projekt bezweckt die Entwicklung einer Infrastruktur (der SEALS Platform), die Dienste zur Fernbewertung semantischer Technologien bieten wird.
Das SEALN-Projekt wird, nachdem der Dienst im Versuch mit 200 Lehrern und 1000 Schülern getestet worden ist, ab 1999 ein Konzept für einen interaktiven Fremdsprachenunterrichtsdienst für Schüler darstellen.
Das SEALS ("Semantic evaluation at large scale") getaufte Projekt erhält 3,5 Millionen EUR ...
Das SEALS ("Semantic evaluation at large scale") getaufte Projekt erhält 3,5 Millionen EUR aus dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7).
Das SEAT-Projekt soll im November 2013 auslaufen.
Das sechsjährige Programm wird mit 600 Millionen Euro finanziert.
Das sechste Cluster ist das so genannte MediTech-Santé-Cluster, das Cluster für Medizintechnologie und Gesundheit, das Forscher und Unternehmen rund um Paris zusammenfasst und in die strategische Priorität der Förderung der Biotechnologieentwicklung in Frankreich passt - einer fragmentierten und geografisch weit gestreuten Industrie, die fast ausschließlich aus KMU besteht.
Das sechste Projekt soll bessere Methoden zur Diagnose der Alzheimerschen Krankheit in ihrem Frühstadium, in dem sie leicht mit anderen, besser behandelbaren Krankheiten verwechselt werden kann, aufzeigen.
Das Sechste Rahmenprogramm der EU solle zur Vernetzung und zur Weitergabe von Wissen in ganz Europa beitragen, indem es die Mobilität der Forscher und die Vernetzung von Forschung und Wirtschaft fördert.
Das Sechste Rahmenprogramm enthält neue Instrumente wie Exzellenznetze und integrierte Projekte, die die grenzüberschreitende Zusammenarbeit und Koordinierung verstärken und zur Realisierung eines Binnenmarktes für europäische Forschung beitragen sollen.
Das Sechste Rahmenprogramm für Forschung und Entwicklung der EU (RP6) umfasst neue Instrumente zur Forschungsfinanzierung, namentlich Integrierte Projekte und Exzellenznetzwerke.
Das Sechste Rahmenprogramm (RP6) fördere die Forschungszusammenarbeit und die Mobilität der Forscher zwischen der EU und Drittländern, darunter die Entwicklungsländer, in Bereichen von gemeinsamem Interesse.
Das Sechste Rahmenprogramm (RP6) für Forschung der EU geht derartige Fragen an, indem es einen obligatorischen Absatz zu ethischen Fragen in den Bewertungsprozess mit einbezieht.
Das Sechste Rahmenprogramm (RP6) sei sehr erfolgreich gewesen, sagte Busquin.
Das Sechste Rahmenprogramm (RP6) trägt dieser Verpflichtung durch die Bereitstellung von 610 Millionen Euro für nachhaltige Verkehrssysteme und 750 Millionen Euro für die Kernfusionsforschung im Verlauf der nächsten vier Jahre Rechnung.
Das Sechste Rahmenprogramm (RP6) und seine Regelungen für die biotechnologische Forschung standen im Mittelpunkt des Europäischen Ethik-Gipfels am 29. August in Brüssel.
Das Sechste Rahmenprogramm (RP6) und zukünftige Rahmenprogramme könnten die endogenen Investitionen in Wissenschaft und Technologie in den Entwicklungsländern fördern, meinte Dr. Mokhele.
Das Sechste Rahmenprogramm (RP6) wird am 11. November gestartet, und die Veranstaltung der Kommission soll die NKS über die Besonderheiten des neuen Programms informieren.
Das Sechste Rahmenprogramm (RP6) wird eine Aufstockung seines Haushalts erhalten, falls die Änderungsanträge des Parlaments angenommen werden.
"Das Sechste Rahmenprogramm wird uns dabei unterstützen, zu gewährleisten, dass die Forschung Lösungen für Probleme mit der Nachhaltigkeit liefert.
Das Sechste und das Siebte Rahmenprogramm (RP6 und RP7) der EU enthalten entsprechende Mechanismen, um die finanzielle Unterstützung für solche Unternehmen bereitzustellen.
Das SECOQC-Netzwerk bewies sowohl Stabilität als auch Sicherheit.
Das sedimenttechnografische 3D-Vermessungsgerät (Sub-Bottom Profiler), das in den Meeresboden hineinsehen kann, wurde in Dänemark, Griechenland und den Niederlanden validiert, jedoch mit dem größten Erfolg von belgischen Geologen außerhalb des Projekts angewandt, die sehr an der Entwicklung der Geräte interessiert waren und sie dazu einsetzten, Überreste von römischen und mittelalterlichen Fischreusen zu finden.
Das SEEBETTER-Expertenteam, das aus Biologen und Biophysikern sowie aus Experten der biomedizinischen, Elektro- und Halbleitertechnik besteht, will genetische und physiologische Techniken einsetzen, um ein besseres Verständnis der Funktion der Netzhaut und der Seeverarbeitung zu erlangen.
Das SEEREN-Projekt umfasst jedoch mehr als nur die technischen Anschlussmöglichkeiten.
Das Segment südlich von Istanbul ist nach Angaben der Wissenschaftler der einzige Abschnitt der 1.600 km langen Verwerfung, der im Laufe mehrerer Jahrhunderte noch nicht gerissen ist und in dem keine Gase austreten.
"Das Sehvermögen ist lange Zeit die von Wissenschaftlern am meisten untersuchte biologische Sinnesmodalität gewesen.
Das sei bei verschiedenen traditionellen Dienstleistungen im World Wide Web schon immer so gewesen, merkt Sommer an, nun aber bedeute der zunehmend kollaborative Charakter des Internets, dass die User mehr und mehr persönliche Informationen beitragen.
Das sei jedoch nur eines von mehreren Themen, fügte sie hinzu.
Das sei keine leichte Aufgabe gewesen, so die Ministerin, aber sie sei angesichts der Verfügbarkeit billiger Arbeitskräfte in anderen Ländern unumgänglich gewesen.
Das sei sehr teuer, werde "aber durch den finanziellen Rahmen des Projekts ermöglicht".
Das Sekretariat der Gruppe ist Mitglied des Politischen Beraterstabs der Kommission.
Das Sekretariat des Rates berichtet jedoch, daß die Tagung verschoben worden ist, damit zunächst einmal die einschlägige Gesetzgebung im Europäischen Parlament die letzten Hindernisse überwinden kann.
Das Sekretariat des Rats der Forschungsminister hat die vorläufige Tagesordnung für die nächste Sitzung des Rates am 22. Dezember 1998 in Brüssel bekanntgegeben,
Das Select-and-Act-Projekt erhielt Mittel aus dem Bereich "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) für Forschung.
Das Select-and-Act-Team besteht aus fünf Forschergruppen, die über einander ergänzendes Fachwissen verfügen und das Striatum innerhalb eines Rasters verwandter und relevanter Verfahren systematisch untersucht haben.
Das semantische Web wird dazu beitragen, all den wertvollen Inhalten im Web eine dringend benötigte Struktur zu verleihen, sodass Software-Agenten von Webseite zu Webseite gehen können - und das mit der Intelligenz eines menschlichen Internet-Nutzers.
Das Seminar stellte für die Kommission eine Gelegenheit dar, nochmals ihre Bereitschaft zu betonen, sich an den internationalen Bemühungen zu beteiligen.
Das Seminar wurde auf Aufforderung...
Das Seminar wurde auf Aufforderung von EU-Forschungskommissar Philippe Busquin hin organisiert und von Achilleas Mitsos, Generaldirektor der GD Forschung, eröffnet.
Das Seminar zielt auf die Erstellung von Finanzierungsleitlinien auf EU-Ebene ab".
Das Seminar zielt darauf ab, die Möglichkeiten zu erforschen, die sich aus neuen Instrumenten und ihren Auswirkungen auf die statistische Theorie, auf die Konstruktion von Informationssystemen, auf Datenerfassungensverfahren, auf die Datenverarbeitung und Datenqualität ableiten.
Das SENSEI-Projekt startete im November 2013, soll im Oktober 2016 enden und wurde von der EU mit 2.650.000 Euro gefördert.
Das sensorbasierte Fernüberwachungs- und Home-Support-System bietet moderne Fernassistenzdienste, Chronic Care Managment und gesellschaftliche Teilhabe für ältere Menschen, Menschen mit chronischen Krankheiten oder einer Behinderung, die BCI nicht unbedingt als Endnutzer-Schnittstelle verwenden“, sagt Miralles.
"Das Sensornetzwerk erwies sich als sehr nützlich, da bei Entwurf, Planung und Bau immer eine Menge Unsicherheiten bestehen," so Holger Wörsching, ein Ingenieur der schweizer Solexperts AG, die Messungen durchführt und Partner in GENESI war.
Das Sensornetzwerk wurde bereits in zwei Feldkampagnen getestet.
Das Sensorsystem, das sich selbst anhand der gesammelten Vibrationsenergie versorgt, wurde von einem Konsortium europäischer KMU und Forschungszentren unter Leitung der Universität Twente in den Niederlanden entwickelt.
Das separate INCO-Programm für die Zusammenarbeit mit Drittländern sollte ausschließlich auf mittel- und osteuropäische Länder und Entwicklungsländer ausgerichtet sein, die ohne zusätzliche Hilfe nicht an FTE-Programmen der Gemeinschaft teilnehmen können.
Das SEQUOIA-Projekt verfügt über eine Laufzeit bis September 2016.
Das "Servicizing"-Konzept stellt auf eine mögliche Antwort auf die Frage dar, wie mehr Nachhaltigkeit erreicht werden kann: Wie reduzieren wir die Umweltauswirkungen und den Ressourcenverbrauch, während wir unsere Wirtschaftsleistung und unseren Wohlstand aufrechterhalten?
Das Set-up zur Bewegungserfassung ist komplexer, es umfasst mehrere Microsoft Kinects und WIMUs und befindet sich in einer kontrollierten Umgebung, etwa einem Sportverein.
Das SEYLE-Projekt hat Interventionen im Bereich der Kinderpsychiatrie, Anthropologie und Suizidologie in acht Ländern entwickelt und implementiert und produziert Baseline-Daten zu fast 9 000 Jugendlichen im Schulalter.
Das SHAMAN-Projekt erhielt 8,4 Mio. EUR des Gesamtprojektbudgets in Höhe von 12,29 Mio. EUR in Form von Forschungsmitteln aus dem Bereich "Digital libraries and technology-enhanced learning" des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7).
Das SHAMAN-Projekt konnte bereits zur Erhaltung und Archivierung digitaler Daten zwecks zukünftiger Referenz in vielen Einrichtungen, auch Universitäten, Ingenieurbüros, Technologie-Spin-Out-Firmen und Nationalbibliotheken, beitragen.
Das SharCo-Team wird außerdem innovative biotechnologische Ansätze zur Ausweitung der PPV-Resistenz in verschiedenen Obstbaumarten evaluieren.
Das SharCo-Team wird integrierte Bekämpfungsstrategien entwickeln, um die Ausbreitung von Sharka zu verhindern.
Das SHARE-it-Projekt erhielt Finanzmittel aus dem Sechsten EU-Rahmenprogramm für IST-Forschung.
Das SHIELDS-Konsortium besteht aus dem Institut TELECOM/TELECOM SudParis (Frankreich), Montimage EURL (Frankreich), dem Fraunhofer IESE (Deutschland), SEARCH-LAB Ltd.
(Ungarn), TXT e-solutions SPA (Italien), SINTEF (Norwegen), dem European Software Institute (Spanien) und der Linköpings Universitet (Schweden).
Das SHIELDS-Projekt wurde mehrmals erfolgreich begutachtet, indem der SHIELDS-Ansatz und modellbasierte Testwerkzeuge demonstriert wurden.
Das Siebte Forschungsrahmenprogramm der Europäischen Kommission finanziert das Forschungsprogramm mit 1 Mrd. EUR.
Das Siebte Rahmenprogramm der Europäischen Atomgemeinschaft (EURATOM) hatte sich im Juni, als Österreich ein Veto gegen den Vorschlag aussprach, als Hürde erwiesen.
Das Siebte Rahmenprogramm für Forschung und technologische Entwicklung (RP7) wurde am 18. Dezember vom Rat angenommen und hat damit seine letzte Hürde genommen.
Das Siebte Rahmenprogramm (RP7) stellt dem vierjährigen Projekt euHeart 14 Millionen Euro für die Verbesserung der Diagnose, Therapie und Behandlung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen (HKE) zur Verfügung.
Das Siebte Rahmenprogramm (RP7) wird mit ERA-NET (zur Koordinierung einzelstaatlicher Forschungsprogramme) und durch die Bereitstellung zusätzlicher Finanzhilfen für die Neubelebung des Europäischen Forschungsraums (EFR) zweifellos die Stärkung des EFR unterstützen.
Das Siebte Rahmenprogramm (RP7) wird 2,3 Mrd. EUR für den Luft- und Raumfahrtsektor sowie den Flugverkehr bereitstellen.
"Das Siebte Rahmenprogramm sollte, insbesondere durch das Kooperationsprogramm, die Mittel für die Unterstützung bei der Umsetzung der strategischen Forschungsagenden [der TP] bereitstellen, wo diese eine echte europäische Dimension haben und von großer Relevanz für die Industrie sind", sagte er.
Das Siebte Rahmenprogramm wird am 1. Januar voll anlaufen und im Jahr 2013 auslaufen.
"Das Siebte Rahmenprogramm wird das Instrument zur Realisierung der Strategie für Wachstum und Beschäftigung sein, die auf den Europäischen Forschungsraum aufbaut.
Das Signal bestand in der Feststellung, dass dieses Thema ein eigenes Referat benötige, und in der Unterstreichung unserer Verantwortlichkeit für die durch die Umsetzung unseres Aktionsplans erzielten Ergebnisse", erklärte Dewandre.
Das Signal kann auch wirksamer moduliert werden.
"Das Signal wird dermaßen abgeschwächt, dass es förmlich abstirbt", erklärt Professor Isacoff.
Das Signalphoton konnte dann in einem 50 Meter von der Gruppe für Angewandte Physik entfernten Labor erkannt werden; bei einer Messung zeigte sich mit absoluter Sicherheit das Messergebnis des späteren Photons.
Das SIMDAT-Projekt ist Europas Beitrag für die Infrastruktur-Technologie des im Aufbau befindlichen Informationssystems der Weltmeteorologieorganisation (WMO).
Das sind alles nur Vermutungen.
"Das sind bis heute einige der schärfsten Bilder der Sonne."
Das sind die Bereiche Infektionskrankheiten, Diabetes, traditionelle chinesische Medizin, einschließlich antimikrobieller Resistenz, sowie Proteinforschung und Proteomik.
Das sind die drei Plattformen, die im ersten Aufruf nicht offen waren, sowie eine weitere, bei der die eingereichten Vorschläge nicht für eine Finanzierung berücksichtigt wurden.
„Das sind eine ganze Menge heißer Getränke und eine ganze Menge heißes Wasser.
Das sind einige der Hauptziele des durch die EU geförderten ERMES-Projekts, dessen erste Jahresversammlung vom 26. bis 27. März 2015 stattfindet.
„Das sind fünf Prozent Ihrer Wasserrechnung, die Sie einfach den Abfluss hinunter spülen“, fügt er hinzu.
Das sind große Herausforderungen, die internationale Zusammenarbeit erfordern.
Das sind gute Nachrichten, da eine Überprüfung der Nanotechnologie im Jahr 2011 geplant ist.
Das sind im Hinblick auf die Behandlungsmöglichkeiten wirklich gute Neuigkeiten, sowohl für die wissenschaftliche Forschung als auch für die Erprobung neuer Medikamente."
Das sind 38% mehr als der vorindustrielle CO2-Wert von etwa 280 ppm.
Das sind nur zwei der wichtigsten Erkenntnisse einer umfangreichen ...
Das sind nur zwei der wichtigsten Erkenntnisse einer umfangreichen internationalen Studie zur Berechnung des Kohlenstoffhaushalts der Erde.
„Das sind sehr aufregende Zeiten für die Mitarbeiter von Promethean Particles“, sagte Dr. Susan Huxtable, die Leiterin für Immaterialgüter und Vermarktung an der Universität Nottingham.
"Das sind viele verschiedene Menschen, von denen jeder über seine eigenen Fachkenntnisse und sein eigenes Wissen verfügt."
Das sind vier von fünf Europäern.
"Das sind vollkommen neue Erkenntnisse, und wir können nur spekulieren, weshalb sich Aale so verhalten.
"Das sind überzeugende Einblicke in die Übergänge bei menschlichen und natürlichen Systemen", erklärt Henry Gholz, Programmdirektor der Abteilung für Umweltbiologie an der National Science Foundation (NSF) in den USA.
Das SIROCCO-Konsortium hofft, durch die Verknüpfung von 17 Spitzenlaboratorien und Unternehmen aus neun europäischen Ländern, wichtige Fortschritte bei der Untersuchung dieser revolutionären Methode machen zu können.
Das SITE-Projekt (Sibirien, Informationstechnologien und Europa) wurde im Rahmen des Prog...
Das SITE-Projekt (Sibirien, Informationstechnologien und Europa) wurde im Rahmen des Programms "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) des RP6 im Sommer 2004 gestartet.
Das SKA ist ein ehrgeiziges Projekt, an dem sich schon Partner aus 18 Ländern beteiligen, einschließlich Frankreich, Deutschland, Italien, den Niederlanden, Polen, Russland, Schweden und dem VK.
Das SKA soll im Jahr 2020 abgeschlossen werden.
Das SKA wird den Astronomen ermöglichen, Informationen über eine Million Quadratmeter zu sammeln, was es weit leistungsfähiger macht als die vorhandenen Teleskope.
Das SKA wird so empfindlich sein, dass es Funksignale von den nächsten Sternen empfangen kann - sollte es welche geben!
Das SKADS-Projekt soll im Jahr 2009 enden, aber die Arbeiten zum Bau des Teleskops sollen erst im Jahr 2012 beginnen.
Das SLA@SOI-Projekt hat ein komplettes Framework für das systematische Managementvon Dienstgütevereinbarung - zu Neudeutsch Service-Level-Agreements (SLA) - sowie den Support für seine Einbindung in die bestehenden Servicebereitstellungsplattformen umgesetzt.
Das slowenische Ministerium für Bildung, Wissenschaft und Sport, das für die Koordinirung der Forschungsaktivitäten verantwortlich ist, führt den Erfolg auf den hohen Anteil der slowenischen Forschung in den vorrangigen Bereichen des RP5, auf die Kenntnis über EU-finanzierte Programme und auf das Netzwerk von RP5-Kontaktstellen in Slowenien zurück.
Das slowenische Team erhielt die begehrte Trophäe aus Alum...
Das Smart Eyes System analysiert die Videodaten in Echtzeit und "weist sofort auf Besonderheiten hin", erklären die Partner.
Das Smart Eyes System wird auf der Messe Security Essen vom 5. bis 8. Oktober 2010 vorgestellt.
Das SMART-Projekt (SMART steht für Shapeable Magnetoelectronics in Research and Technology; formbare Magnetelektronik in Forschung und Technik), das im vergangenen Jahr endete, zielte darauf ab, der EU einen Vorteil in der Entwicklung einer einzigartigen Klasse von Geräten mit wichtigen Funktionen zu verschaffen.
Das SmartCell-Konsortium wird die Bemühungen der in verschiedenen Forschungsbereichen spezialisierten Wissenschaftler kombinieren, um die Mechanismen der sekundären Metabolitenproduktion zu beschreiben.
Das SMARTDRESS-System kann einen echten Wettbewerbsvorteil bieten, der es europäischen Automobilherstellern ermöglichen wird, den Verkauf ihrer Fahrzeuge in einem wichtigen globalen Markt zu steigern.
Das SMARTDRESS System wird auf intelligente Weise mit automatischer Optimierung die Qualität der RSW-Elektrode überwachen und warten.
Das SmartHEALTH-Projekt erhielt eine EU-Förderung in Höhe von 12,3 Millionen EUR für die Entwicklung einer offenen, integrierten Architektur für neue Biodiagnose-Methoden, das Unternehmen, die Biountersuchungen auswerten, als Unterstützung dienen soll.
Das SmartMILK-Verfahren wurde dann erfolgreich getestet und in Milchproduktionsanlagen validiert.
Das Smartphone eines Spielers könnte dann eine bestimmte Karte erkennen und Anweisungen geben.
Das SMARTS-Projekt wird von einem Konsortium bestehend aus europäischen KMU und Partnern in den mittel- und osteuropäischen Ländern geleitet.
Das SMARTSOIL-Team hat sich für das ToolBOX-Konzept entschieden, um ein breites Publikum auf die Projektergebnisse aufmerksam zu machen.
Das SMC bietet außerdem Zugang zu einem Naßlabor mit fließendem Seewasser außergewöhnlicher Qualität.
Das SMILING-System könnte zukünftig in Fitnessstudios und Gesundheitszentren sowie auch zu Hause zum Einsatz kommen, um das Laufen und den Gleichgewichtssinn älterer Menschen zu trainieren und zu verbessern und dadurch Stürzen vorzubeugen."
Das SMT-Programm fördert die Forschung über die Entwicklung des Stands der Technik im Bereich der Prüf- und Meßverfahren, vor allem Meßfähigkeit, und Zuverlässigkeit und Vergleichbarkeit von Messungen sowie die Verbreitung der Ergebnisse dieser Forschung.
Das SMW-Programm umfaßt alle Bereiche der exakten, Natur-, Wirtschafts- und Verwaltungswissenschaften sowie die Bereiche der Sozial- und Humanwissenschaften, die zu den Zielstellungen des Vierten Rahmenprogramms beitragen.
Das SNRPBBEARING-Projekt wurde im Februar 2013 ins Leben gerufen und ermittelte sowie beurteilte verschiedene Konzepte, bevor die Konstruktion mit dem höchsten Potential für Widerstandsfähigkeit gegenüber starken Belastungen und hohen Temperaturen weiterverfolgt wurde.
Das so entwickelte Gerät könnte dann durch den privaten Projektpartner kommerzialisiert werden.
Das so genannte "De facto-Moratorium" zur Freisetzung und Erprobung genetisch veränderter Organismen schade gerade kleinen und mittleren Unternehmen, wie er bemerkte.
"Das so genannte Fraunhofermodell kann nicht einfach kopiert und auf andere europäische Länder übertragen werden", schlussfolgerte Professor Warnecke und verwies auf unterschiedliche Forschungskulturen und Forschungsziele.
Das so genannte "HyFLEET:CUTE"-Projekt ist ein Demonstrationsprojekt, das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) finanziert wird u...
Das so genannte "Kiss of Life"-Projekt stellt einen großen Erfolg für das EU-finanzierte Saaterhaltungsnetz ENSCONET dar.
Das SOCRATES-Programm macht jedes Jahr etwa 170.000 Teilnehmern aus dem höheren Schulwesen und den Hochschulen einen Studienaufenthalt im Ausland möglich.
Das SOFI-Projekt unter Leitung der STI Research and Consultancy in Österreich konzentriert sich auf die Rolle der Dienstleistungen in der Wirtschaft der Zukunft.
Das Software Quality Observatory for Open Source Software (SQO-OSS) erhält von der EU im Rahmen des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) Fördermittel in Höhe von 1,6 Millionen EU...
Das sogenannte „DEVOTool“ wurde entwickelt, um interessierten Akteuren zu ermöglichen, von den Projektpartnern erfasste Metadaten zu durchsuchen und zu analysieren.
Das sogenannte „Haringtonhippus“ stellt möglicherweise eine neue Pferdegattung dar, unter der die ausgestorbenen „New World Stilt-legged horses“ (NWSL) zusammenzufassen sind, die bislang als verschiedene Arten galten.
Das SOLAR HOUSE Programm zielte darauf ab, durch Einführen der Sonnenenergie in bedeutende europäische Gebäude Änderungen in der Gebäudeplanung zu provozieren.
Das soll dem Konsortium bei der Bewertung der Effektivität dieser Werkzeuge helfen.
Das soll in erster Linie dadurch geschehen, dass die Unternehmen selbst die wichtigsten Akteure im Bereich CSR werden, wobei jedoch alle Interessenvertreter einbezogen werden.
Das soll jedoch nicht heißen, dass die Ziele oder Ergebnisse des Projekts abstrakt sind.
Das soll nicht heißen, dass die Projektmitglieder ihr Ziel, eine Tarnkappe zu entwickeln, aus den Augen verloren hätten!
"Das sollte durch kontrollierte Brände geschehen, um Waldbiomasse zu vernichten oder Freiflächen zu schaffen.
Das sollte etwa 2015 der Fall sein - bei medizinischen Produkten eventuell später, da hierfür weitere Zertifizierungsschritte notwendig sind.
Das sollte für zahlreiche Sektoren von Interessen sein, in denen kostengünstige, jedoch äußerst genaue Messungen benötigt werden, wie etwa bei der Fertigung von chirurgischen Werkzeugen im Nanomaßstab und für Nano-Arzneimittel.
Das sollte genügen."
Das sollte weiter untersucht und bei den Zuchtprogrammen umgesetzt werden.
"Das sollte Wissenschaftlern und Pharmaunternehmen beim Ermitteln wirksamerer Verbindungen zur Behandlung verschiedener Krankheiten helfen, sodass sie aussichtsreiche Medikamentenkandidaten in einem Bruchteil der Zeit und zu einem Bruchteil der Kosten der derzeitigen Verfahren finden können," erklärte er.
Das SONO-Konsortium, das von der Bar-Ilan-Universität in Israel geleitet wird und aus 17 europäischen Partnern besteht, verwendete Enzyme, die die Haftung der antimikrobiellen Nanopartikel auf dem Stoff unter Bestrahlung mit Ultraschall verbessern.
Das SOS-Projekt, das mit 2,8 Mio. EUR aus dem Themenbereich Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU finanziert wird, wird die Krankengeschichten von mehr als 35 Millionen Europäern aus der allgemeinen Bevölkerung untersuchen, wodurch dies die größte Studie über die Sicherheit von NSAR aller Zeiten sein wird.
[Das sozio-ökonomische Element] darf nicht nur eine Ergänzung sein - es richtig zu machen ist für jedermann - Natur- und Sozialwissenschafter gleichermaßen - eine Herauforderung."
Das spanische Bioinformatikunternehmen NorayBio, einer der Partner von GENNETEC, entwickelt gerade die Software, um Forschern weltweit diesen Ansatz zur Analyse genetischer Netzwerke zur Verfügung zu stellen.
Das spanische Papier betont die Bedeutung der Kontinuität und weist darauf hin, daß das künftige Fünfte Rahmenprogramm auf den Erfahrungen des Vierten Programms basieren sollte und daß eine wesentliche Änderung der derzeitigen Richtlinien vermieden werden sollte.
Das spanische Team hilft darüber hinaus bei der Entwicklung neuer Tools und Dienstleistungen für die Projektplattform.
Das SPEEDKITS-Projekt versucht, die Lieferung solcher Notfall-Infrastrukturen zu verbessern, indem zuerst bestehende Ausrüstungslösungen bewertet und die wichtigsten Herausforderungen wie Versorgungsengpässe und Gewichtung identifiziert wurden.
Das SPEEDKITS-Projekt wurde durch das Rote Kreuz und die beteiligten Experten in der Material- und Strukturtechnik, Industriedesign und Architektur geleitet.
Das Speichern von Daten in einer Cloud ist zum Beispiel ein wertvoller Sicherheits-Back-up bzw. eine preiswertere Alternative für kleinere Unternehmen, als sich in Hochleistungsrechenzentren einzukaufen zu müssen.
Das spektakuläre Ableben eines Sterns
Das Spektrum hingegen ist eine endliche Ressource.
Das spezielle Informationspaket mit den Verfahren für die Einreichung von Vorschlägen für diese Aufforderungen, Hintergrundmaterial sowie ein Exemplar des Mustervertrags, der mit den ausgewählten Bewerbern geschlossen wird, können bei den Dienststellen der Kommission angefordert werden.
Das spezifische FTE-Programm der Europäischen Kommission auf dem Gebiet der Biotechnologie (BIOTECH) finanziert die Ausbildung junger Wissenschaftler in europäischen Laboratorien.
Das spezifische FTE-Programm der Gemeinschaft im Bereich der fortschrittlichen Kommunikationstechnologien, auch als das ACTS Programm bekannt, ist ein fünfjäriges Programm mit geplanter Laufzeit von 1994 bis 1998.
Das spezifische FTE-Programm der Gemeinschaft im Bereich Industrie- und Werkstofftechnologien (BRITE/EURAM III) hat soeben eine neue, verbesserte Homepage auf dem CORDIS WWW Server lanciert.
Das spezifische FTE-Programm im Bereich der Gezielten Sozioökonomischen Forschung (TSER) hat vor kurzem auf dem CORDIS World Wide Web Server eine Homepage lanciert.
Das spezifische FTE-Programm im Bereich Umwelt und Klima (Viertes Rahmenprogramm) umfaßt die Hauptelemente der Forschung im Zusammenhang mit Erdbeben.
Das spezifische gemeinschaftliche Programm für die Ausbildung und Mobilität von Forschern (TMR) fördert die Mobilität von Forschern innerhalb Europas.
Das spezifische Programm der GFS für das Fünfte Rahmenprogramm ist so ausgerichtet, daß es auf Tätigkeiten in Bereichen konzentriert ist, die einen hohen europäischen Mehrwert haben oder den der Kommission durch den Euratom-Vertrag übertragenen Aufgaben entspricht.
Das spezifische Programm der GFS für das Fünfte Rahmenprogramm teilt sich auf drei Hauptgebiete auf:
Das spezifische Programm "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen": allgemeine und detaillierte Präsentationen dieses thematischen Programms, einschließlich Aufrufen zur Vorschlagseinreichung, den INCO- und Marie Curie-Stipendien und Links zu Europa und CORDIS;
Das spezifische Programm wurde erstmals unter dem RP6 eingeführt und soll auf neue wissenschaftliche Möglichkeiten und Herausforderungen reagieren, sobald sie auftreten.
Das spezifische RP7-Programm "Kapazitäten" stellt insbesondere die Finanzierung öffentlicher und privater Forschungsinfrastrukturen bereit, wobei Finanzierungsmittel aus dem RP7, andere EU-Mittel und nationale Mittel kombiniert werden.
Das spezifische Ziel von RESMEDES war es daher, den Untersuchungsbereich auf größere Regionen und schließlich auf den gesamten Mittelmeerraum auszudehnen.
Das Spiegelspiel
"Das spiegelt die wachsende Bedeutung der Geisteswissenschaften wider."
Das spiegelt sich beispielsweise in den unterschiedlichen Maßnahmen für die Datenverteilung wider, die von den verschiedenen Stakeholdern eingesetzt werden.
Das spiegelt sich nicht zuletzt in Finnlands Engagement bei der Förderung wissenschaftlicher Demonstrations- und Innovationspartnerschaften in Europa und seinem Eifer, bedeutende Entwicklungen und interessante finnische Forschungsarbeiten einer breiteren Öffentlichkeit zugänglich zu machen, wider.
Das Spiel enthält eine virtuelle Bibliothek, damit sich die Spieler mit dem Thema Treibhausgase und deren Auswirkungen vertraut machen und herausfinden können, was die EU zur Reduzierung der Emissionen unternimmt.
"Das Spiel gestattet den Lernenden, entsprechend ihrer Kompetenz optimal zu arbeiten", so Bruce Robinson, Chief Executive von MindWeavers, im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten.
Das Spiel ist in einem dreidimensionalen Haus angesiedelt, wo die Spieler ihr eigenes Profil erstellen müssen.
Das Spiel ist Teil des EU-finanzierten Projekts "Methods and Tools for Integrated Sustainability Assessment" (MATISSE...
Das Spiel wird als Wettbewerbsbeziehung zwischen den Spielgefährten betrachtet, und es dient dazu, ihre Fähigkeiten in einer sicheren Umgebung zu testen und zu verbessern.
Das Spiel wurde mit einem humanoiden iCub-Roboter wiederholt, um die Ergebnisse zu validieren.
Das Spielfeld kann nicht nur für Wortspiele genutzt werden, sondern auch für Mathematik-, Geografie- und Musikspiele.
Das SPIRIT Software-Werkzeug wurde im Rahmen eines Projekts auf dem Gebiet ...
Das SPIRIT Software-Werkzeug wurde im Rahmen eines Projekts auf dem Gebiet "Technologie für geschäftliche Prozesse" des spezifischen gemeinschaftlichen FTE-Programms auf dem Gebiet der Informationstechnologien (ESPRIT) entwickelt.
Das SPLENDID-Projekt will dieses Problem durch den Einsatz von Spitzentechnologie bewältigen.
Das Spulensystem umfasst eine Hauptspule und sieben Ringspulen, die um einen großen "cable-in-conduit"-Leiter gewickelt und von einem Edelstahlmantel bedeckt sind.
Das STARDUST-Projekt, das erste und einzige Schulungen über Weltraumschrott und Asteroiden anbietende Netzwerk, wurde gegründet, um dieses zunehmende Problem in Angriff zu nehmen.
Das STARTREE-Projekt wird voraussichtlich im Oktober 2016 abgeschlossen.
Das STD Programm stützte sich auf kooperative Forschungsprojekte mit Partnern aus der Gemeinschaft einerseits und aus Entwicklungsländern andererseits.
"Das steht dann so im Vertrag, ist aber doch ein eher unscharfes Ziel - nur schwer durchzusetzen und zu überwachen bzw. in seinen tatsächlichen Auswirkungen zu ermessen.
"Das stellt Annahmen darüber in Frage, wie bald sich Galaxien in den frühen Jahren des Universums bildeten und entwickelten.
Das stellt ein überraschendes Ergebnis dar, da weichmagnetische Materialien per Definition einfacher mit externen Magnetfeldern umzuschalten sind; aber es ist enorm praktisch, weil hartmagnetische Werkstoffe auf Nanomaßstab verkleinert werden können, ohne ihre magnetischen Eigenschaften einzubüßen.
Das stellt jedoch verglichen mit den geschätzten 5 Milliarden EUR, wenn nicht mehr, die wohl für das ITER-Projekt in den nächsten 10 Jahren nötig sein werden, nur einen Tropfen im Ozean dar.
Das stellte eine Steigerung von 60% gegenüber 2005 dar.
"Das STEP-Projekt befasst sich mit den Ursachen des Bienensterbens wie etwa Habitatverlust, Klimawandel, Krankheiten, invasive Arten und Pestizide.
Das stimmt - aber die beiden Fonds können auf verschiedene Phasen desselben Projekts angewandt werden, solange die von einem der Fonds kofinanzierten Ausgaben nicht von dem anderen Fonds unterstützt werden", so Potocnik.
Das Stipendium hat mir in jeder Phase meiner Forschung geholfen.
Das Stipendium kann in vielen Ländern beantragt werden, besonders ermutigt werden aber Anträge von Forschern aus EURAMET-Ländern (European Association of National Metrology Institutes), die noch nicht am EMFP teilnehmen: Albanien, Bosnien und Herzegowina, Bulgarien, Kroatien, Zypern, Mazedonien, Griechenland, Irland, Island, Lettland, Litauen, Luxemburg, Malta und Serbien.
Das Stipendium umfaßt ferner einen Japanisch-Intensivkurs.
"Das stochastische Modell - ein Instrument zur Abschätzung wahrscheinlicher Verteilungen - und die Software, die das Fruchtfliegenverhalten im landwirtschaftlichen Betrieb und ihre Reaktion auf IPM-Maßnahmen simuliert, wurden fertiggestellt und bereits im Juli 2012 auf einer internationalen Konferenz in Kreta, Griechenland, präsentiert", berichtet Professor Lux.
Das STOP-Projekt ("Stop tampering of products") wurde unter dem Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU mit Fördergeldern in Höhe von 2,78 Mio. EUR unterstützt.
Das STORAGE-Projekt ("Composite structural power storage for hybrid vehicles") wurde mit 3,37 Millionen EUR innerhalb des Themenbereichs "Verkehr" des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) finanziert.
Das Strategiepapier nennt auch die Möglichkeit eines regionalen Ansatzes für internationale Zusammenarbeit, wobei gemeinsame Initiativen mit Körperschaften wie dem Verband Südostasiatischer Nationen (ASEAN) oder der Afrikanischen Union verwirklicht werden könnten.
Das Strategiepapier unterstreicht die Bedeutung der Berücksichtigung der Auswirkungen des Klimawandels in allen politischen Bereichen, insbesondere in den Bereichen Gesundheit, Landwirtschaft, Forstwirtschaft, Artenvielfalt sowie Küsten und Meere.
Das strategische Gesamtziel der Aktivität "Humanressourcen und Mobilität" im Rahmen des spezifischen Programms für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration: "Ausgestaltung des Europäischen Forschungsraums" besteht in der Bereitstellung breiter Unterstützung für die Entwicklung umfangreicher und dynamischer Weltklasse-Humanressourcen im europäischen Forschungssystem unter Berücksichtigung der inhärenten internationalen Dimension der Forschung.
Das strategische Ziel des IST-Programms (Technologien in der Informationsgesellschaft) ist "die Nutzung der Vorteile der Informationsgesellschaft für Europa, indem ihre Entstehung beschleunigt und dem Bedarf der Bürger und Unternehmen entsprochen wird".
Das strategische Ziel des Programms setzt eine Koordinierung der Tätigkeiten zur Unterstützung der Teilnahme von KMU an den im Rahmen dieser Programme durchgeführten FTE-Aktionen und Aktionen im Bereich der Demonstration voraus:
Das strategische Ziel einer Aufrüstung des GÉANT-Netzes erfordert die Einbeziehung der nationalen Forschungs- und Bildungsnetze.
"Das Straßennetz besteht bereits, und das ist wichtig, da die Infrastruktur die kostenintensivste Komponente des Systems ist.
Das Streben nach dem Wohlbefinden der Katzen
Das Streben nach Gerechtigkeit in der Ethik
"Das Streben nach Wissen entfacht nicht mehr den blinden Enthusiasmus wie noch vor einigen Jahrzehnten", so Östros.
Das Striatum spielt eine elementare Rolle – es dient als Filter für Signale aus dem Cortex und dem Thalamus.
Das Stromnetz der Maschine kann...
Das Stromnetz der Maschine kann nun Energie aufnehmen.
Das Stronger-Projekt arbeitet an der Steigerung der Forschungskapazität der Spitzenforschungszentren an Einrichtungen wie dem Cayenne General Hospital und dem Nationalen Zentrum für Wissenschaftliche Forschung in Französisch-Guayana.
Das Studiendesign stellt jedoch sehr spezielle Anforderungen an die Teilnehmer, sei es etwa die Marke und das Modell des Fahrzeugs.
Das Studiendesign wird angepasst werden, um einen Fokus auf Sicherheit und Immunogenität bei Erwachsenen und Kindern zu setzen.
Das Studio ist ein webbasiertes Framework, dass die Endnutzer während des gesamten Lebenszyklus von Diensten unterstützt.
Das Studium der klimatischen und natürlichen Gefahren ist von Natur aus international, und dieses europäische Programm stellt einen wichtigen Beitrag zu den weltweiten Forschungsbemühungen und Maßnahmen dar.
Das Studium der molekularen Evolution ist kein neues Forschungsgebiet.
"Das Studium komplexer natürlicher Systeme, der Entwicklung von Leben sowie künstlicher Lebenssysteme ist nun an einem Punkt angelangt, an dem die Grundsätze der Lebensorganisation mit einer einheitlichen multidisziplinären Kombination aus Theorie, Simulation und Experimenten im ECLT erforscht werden können.
Das STYLE-Projekt wird von der University of Brighton koordiniert und soll im August 2017 abgeschlossen werden.
Das SUAW-Team hofft, die Kommission davon zu überzeugen, die Förderung ihrer Arbeit unter dem Fünften Rahmenprogramm fortzusetzen.
Das Success-Team löste das Problem durch präzise Modellierung, ein neues Verfahren der Antennenintegration, und die Verwendung eines Antennenträgermaterials aus Polyamid.
Das Suchinstrument bietet ein benutzerfreundliches Mittel zur Überprüfung der aktuellsten Veröffentlichungen und zur Verfolgung nützlicher Informationen.
Das SUN-Projekt, das im Oktober 2013 auf den Weg gebracht wurde, führt 35 Partner aus 12 EU-Ländern zusammen.
Das SUN-Projekt will die wissenschaftlichen Erkenntnisse von mehr als 30 europäischen Projekten, nationalen und internationalen Forschungsprogrammen und transatlantischen Kooperationen berücksichtigen und das Werkzeug unter realen Bedingungen testen.
Das Sunrise-Projekt steht an der Spitze einer Revolution in der Kommunikationstechnik, mit der ein ‘Internet der Dinge’ unter Wasser geschaffen wird, das Roboter dazu mobilisieren wird, in Gruppen zu arbeiten, miteinander zu interagieren und Informationen über das Unterwasserleben an uns weiterzugeben.
Das supermoderne Coriolis-System zur Faserverlegung weist Gelenkarmroboter und hochentwickelte Software auf.
Das SUPPORT-Projekt erhielt innerhalb des Themenbereichs "Internationale Zusammenarbeit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) 1,2 Mio. EUR.
Das SURFASAM-Konsortium erklärt: 'Die Entwicklung von SURFASAM wird darüber hinaus die Nutzung einer neuen wissenschaftlichen Basis zur Kontrolle der europäischen Richtlinien sowie zur Reduzierung von chemischen Verbindungen, die für den Menschen, die Tierwelt und die Umwelt toxisch sind, ermöglichen.'
Das Svalbard Integrated Arctic Earth Observing System (SIAEOS) soll dabei sicherstellen, dass alle Forschungsaktivitäten auf Svalbard gut koordiniert und organisiert sind und dass Lücken und Schwächen angesprochen werden.
Das SYMPATH-Projekt basiert auf der Tatsache, dass insbesondere Impfstoffe ein attraktives Verhältnis zwischen Kosten und Effektivität aufweisen.
Das Symposion wurde von der Europäischen Kommission (GD XII/D - Programm Umwelt und Klima) und dem Umweltinstitut der Gemeinsamen Forschungsstelle im Rahmen der konzertierten Aktion 'Atmosphärische Chemie' organisiert.
Das Symposium begann mit einer Einf hrung durch den EU-Kommissar f r Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik, der schnell herausstellte: "Die j ngsten Zahlen deuten darauf hin, dass 2005 das bisher w rmste Jahr war, und es gab in st rkerem Maáe extreme Ereignisse.
Das Symposium erfolgte im Gedenken an Anver Ghazi, Referatsleiter f r Globale Ver nderungen bei der Europ ischen Kommission, der letztes Jahr gestorben ist.
Das Symposium gelangte zu einer Reihe von Schlußfolgerungen, die breite Unterstützung fanden.
Das Symposium verstand sich als Treffpunkt für Funktionäre der Kommission, Mitglieder des Europäischen Parlaments und Vertreter der Wissenschaftler Europas, um die europäische Zusammenarbeit bei F&E mit Drittländern im Kontext der Vorbereitungen zum Fünften FTE-Rahmenprogramm zu erörtern.
Das Symposium war zur Nachbereitung des Berichts des Europäischen Parliaments über die Mitteilung der Kommission zum Thema "Perspektiven für die internationale Zusammenarbeit bei F&E" abgehalten worden.
Das Syndrom tritt am häufigsten unter Frühgeborenen auf, von denen in Europa jährlich etwa 385.000 auf die Welt kommen.
Das Syndrom tritt fast ausschließlich bei Mädchen auf.
Das SYNERGY-Konsortium wählt deshalb nur die besten verfügbaren Forschungsergebnisse im Bereich der verteilten Energieversorgung aus und liefert eine Zusammenfassung dieser Forschung zusammen mit einer Analyse über die Ausgereiftheit und die potenziellen Wettbewerbsauswirkungen sowie eine kommerzielle und technologische Risikobewertung und Links zu relevanten Dokumenten und anderen Informationsquellen.
Das System, an dem SAPHIRE arbeitet, könnte schließlich dabei helfen, Patienten aus den Intensivstationen schneller in normale Stationen zu überführen und junge Ärzte auszubilden und dabei das Risiko für Behandlungsfehler zu reduzieren.
Das System analysiert und kategorisiert unbearbeitete Videos unter Einsatz semantischer Indizierungsprinzipien.
Das System basiert auf CSP-Technologie (concentrated solar power, konzentrierte Solarenergie), bei der parabelförmige Täler die Sonnenstrahlen auf einen Empfänger konzentrieren, der die Sonnenenergie in Wärme umwandelt.
Das System basiert auf den aktuellen von Nox Medical angebotenen Geräten zur Schlafüberwachung: Nox A1 und Nox T3.
Das System basiert auf Sonografie, die Ultraschallwellen nutzt.
Das System, bei dem mehrere mit dem Internet verbundene Kameras sowie im Wohnzimmer eines Einfamilienhauses installierte Mikrofone und Lautsprecher zum Einsatz kommen, geht dabei gleich mehrere Schritte weiter als Standard-Videokonferenzen, indem es verschiedenen Gruppen von Menschen an zwei, drei oder noch mehr Standorten ermöglicht wird, miteinander zu interagieren und Spaß mit gemeinsamen Anwendungen zu haben.
Das System berechnet die Bewegung gefährdeter Verkehrsteilnehmer in einer "Erfassungszone" von bis zu 30 Metern vom Fahrzeug und ein Bordcomputer kombiniert die Daten aus den drei Quellen, um die Bewegung des Fußgängers oder Radfahrers zu verfolgen.
Das System beruht auf einem Array von kleinen, kostengünstigen Sensoren zur Erfassung der "magnetischen Fingerabdrücke", die die Flugzeugkörper auf dem Magnetfeld der Erde hinterlassen.
"Das System berücksichtigt die zeitliche Struktur des Filmmaterials und informiert den Nutzer darüber, wie es organisiert ist, und hilft, Zusammenhänge herzustellen.
Das System besteht aus drei Hauptsegmenten:
Das System besteht aus einer positiv geladenen Anode und einer negativ geladenen Kathode, die durch eine Membran getrennt sind.
Das System besteht aus mehreren Teilen: der Benutzer interagiert mit einem virtuellen Interviewer über eine Webcam und ein Audio-Headset.
"Das System besteht aus zwei Teilen: die Sensoren, Datenspeicher, Software- und Übertragungskomponenten auf der Fracht selbst sowie eine fest verbundene Infrastruktur für die allgemeine Verwaltung des Systems", erklärt Margherita Forcolin, die Koordinatorin zur Entwicklung und Bereitstellung von EURIDICE.
Das System beurteilt 200 Millisekunden vor dem Zusammenstoß, ob ein Kollisionsrisiko mit einem anderen Fahrzeug besteht, und kann die Fahrzeugumgebung in einem Umkreis von bis zu 20 m überwachen.
Das System beurteilt sogar die Dringlichkeitsstufe, indem der Schweregrad eines Vorfalls über Fotos bewertet wird.
Das System bezieht Literaturdaten zu Faktoren der Pharmakokinetik von Arzneimitteln, der Dynamik der Wechselwirkung zwischen Arzneimitteln und speziellen Tumorarten, ein.
Das System bietet Anleitung und es gibt viele Links, denen die Lernenden auf eigene Initiative folgen können.
Das System bietet auch eine wirksame Struktur zum Schutz der Rechte an geistigem Eigentum, wodurch es für kleine und mittlere Unternehmen (KMU) attraktiv wird, die mit internationalen Partnern zusammenarbeiten wollen.
Das System bietet neue Suchwege, überlässt aber die letztendliche Entscheidung dem Nutzer.
Das System bietet während der Laufzeit kontinuierliche SLA-Überwachung und -Neuanpassung, um den ausgehandelten Dienstgütevereinbarungen auch nachzukommen.
Das System, das bei den Vereinten Nationen (UN) eingerichtet werden soll, stellt einen wichtigen Beitrag für das Management von großen und mittelgroßen Katastrophen auf der ganzen Welt dar.
Das System, das die Ergebnisse der bestehenden locker koordinierten Reihe von Ozeanaktivitäten verstärken wird, soll ein nachhaltigerer, effizienterer und stärker integrierter und besser angepasster Rahmen für die Beobachtung des Atlantiks sein.
Das System, das Forschern eine objektive Methode zur Messung des Zustandes des Patienten liefert, ist ein Ergebnis aus dem Projekt PREDICTAD ("From patient data to personalised healthcare in Alzheimer's disease"), das unter dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) mit 2,89 Mio. EUR gefördert wurde.
Das System, das ohne Weiteres in die übliche E-Mail-, Textverarbeitungs- und Wissensmanagementsoftware zu integrieren ist, wird derzeit von Accenture, einem der Projektpartner, und probeweise von weiteren Partnern - BT und Cadence - eingesetzt.
"Das System, das wir entwickelt haben, kann an jede Wahlumgebung in ganz Europa angepasst werden, denn als wir es entwickelt haben, haben wir die Anforderungen und Beschränkungen der Wahlsysteme in den verschiedenen Ländern berücksichtigt", fuhr er fort.
"Das System, das wir uns vorstellen, wird vorausliegende Kurven erfassen und Informationen über die üblicherweise zu erwartenden Augenbewegungen des Fahrers abzurufen", erklärt Kandil.
Das System deckt den europäischen Mittelmeerraum und Afrika ab.
Das System der sogenannten destabilisierenden Domain (DD) ermöglicht die Regulierung der Proteinspiegel.
Das System destabilisiert Nanosuspensionen und Agglomerationen geladener Partikel in Lösungen mithilfe elektrischer Felder, womit keine Chemikalien zum Einsatz kommen.
Das System entdeckt verdächtige Muster und rekonstruiert Tathergänge, zeigt dabei erfolgsversprechende Hinweise für die Ermittlung auf und präsentiert den Analysten die Ergebnisse auf interaktiven Touchscreen-Displays.
Das System ergänzt die Fahrzeugbeleuchtung und warnt die Fahrer vor Straßenhindernissen, erklären die Wissenschaftler.
Das System ergänzt in Europa bereits bestehende Überwachungsstationen für die Luftqualität, die effektiv sind, aber teuer einzurichten.
Das System ermöglicht das Abgreifen einer hohen Menge an Wellenenergie anhand einer kleinen Vorrichtung, die robust genug ist, um auch schwerste Stürme zu überstehen.
Das System ermöglicht es diesem Lernerkreis, sich unterwegs mithilfe von Audio-Vorlesungen, Textdokumenten oder per Video weiterzubilden.
"Das System erreicht einen quantenkritischen Punkt oder einen Zustand à la Schrödingers Katze [der aus zwei diametral entgegengesetzten Bedingungen zur gleichen Zeit besteht]", erklärt Professor Alan Tennant vom deutschen Helmholtz-Zentrum Berlin für Materialien und Energie (HZB), Mitverfasser der Studie.
Das System erzeugte zu diesem Zweck personalisierte Nachrichten.
Das System eröffnet europaweit Einsparungspotentiale von rund 45 Millionen Euro und wird besonders den 500 KMU des Sektors zugute kommen.
Das System funktioniert in jedem Parkhaus, solange die Fahrzeuge mit Sensoren und Kameras ausgestattet sind, ähnlich denen, die heute von Parkhilfe- und Notfallbremssystemen genutzt werden.
Das System funktioniert nicht nur bei Recherchen im Bereich Biomedizin, sondern "kann an eine Vielzahl von Themengebieten angepasst werden.
Das System funktioniert wie eine Gedächtnisstütze und erinnert rechtzeitig, wann die Zähne zu putzen sind, ob die Wäsche ansteht und wann warme Fertiggerichte an der Reihe sind.
Das System funktioniert wie eine zusätzliche urbane Logistik-Drehscheibe, wo Lieferungen gebündelt werden und die Verteilung und Sammlung auf effizientere Weise in einem kleineren Maßstab erfolgt.
Das System gewährleistet die Anonymität der Benutzer.
Das System gibt es bereits auf Finnisch und wird auch in Englisch, Schwedisch und Hindi (das britische Leicester hat eine große Hindi sprechende Gemeinschaft) erstellt werden.
Das System hat auch das Interesse anderer Flughafenbetreiber in der ganzen Welt geweckt, obwohl wahrscheinlich noch einige Jahre benötigt werden, bevor es kommerziell genutzt werden kann.
Das System hat den Nutzern letztlich nicht nur mehr "gefühlte" Sicherheit verschafft, sondern auch für wirklich sichereres Leben gesorgt.
Das System hat einen "bürgerwissenschaftlichen" Ansatz, denn es erhält seine Daten aus der Bevölkerung, indem die Teilnehmer ein Online-Bewertungsformular ausfüllen, das verschiedene medizinische, geografische und Fragen zum Verhalten enthält.
Das System hat jedoch auch Schwächen.
Das System hat zum Ziel, den Kreislauf und die Bewegung des Meerwassers besser zu verstehen und auszuwerten.
Das System in Dünkirchen soll nächstes Jahr erweitert werden; außerdem verhandelt das Unternehmen USINOR, das das Projekt koordiniert, derzeit mit mehreren amerikanischen Unternehmen über den Verkauf seiner Technologie.
Das System in Eindhoven ist mehr "wie Automatisierung mit manuellem Zugriff auf das System.
"Das System ist bereits in der Entwicklung", kommentiert der wissenschaftliche Koordinator von DIGESPO, Luigi Crema, von der Renewable Energies Environmental Technologies (REET) Unit an der Fondazione Bruno Kessler (FBK) in Italien.
Das System ist bereits vollständig entwickelt, und das Konsortium führt derzeit mit einigen potenziellen Kunden letzte Tests durch.
Das System ist darauf ausgelegt, den Komfort des Verbrauchers zu bewahren während Energieverbrauch und CO2-Emissionen minimiert werden.
"Das System ist ein Prototyp und einige Funktionen müssen zweifellos noch überarbeitet werden", erläutert Dr. Torvatn.
Das System ist einfach zu bedienen.
Das System ist jedoch speziell an einen relativ neuen Typ der Schlüssellochchirurgie, die "Single-Port-Laparoskopie" (SPL), angepasst, bei welcher der Chirurg über einen einzigen Zugang operiert, der sich meist im Nabel des Patienten befindet.
"Das System ist so effektiv, dass der Ingenieur nicht merkt, ob der Service über ein Stelle des Grid oder vom lokalen IT-System geliefert wird", sagt Michael Turner, Spezialist bei BAE Systems, einem britischen Rüstungs- und Flugzeugunternehmen.
"Das System ist so komplex.
Das System ist völlig kostenlos und alle individuellen, von den Kommunalverwaltungen gelieferten Daten bleiben streng vertraulich.
"Das System kann auch präventiv genutzt werden und ist für verschiedene Zwecke einsetzbar", fügte Dr. Console hinzu.
Das System kann auf Standard-PCs betrieben werden und unterstützt eine Ausbildungsstrategie, die Sprache, Video und Daten umfaßt.
Das System kann Empfehlungen auf Basis bisheriger Lernerfahrungen anbieten, es kann neue Themen empfehlen oder vorschlagen, dass andere Themen ausgelassen werden, und es verfolgt sozusagen die Spuren des Lernfortschritts."
Das System kann Folgendes überwachen:
Das System kann in seinem jetzigen Zustand bereits in Rehabilitationszentren angewendet werden und könnte sich dort potenziell als sehr nützlich erweisen.
Das System kann sogar dynamische Handlungsstränge zu bestimmten Ereignissen, Daten, Orten oder Personen liefern, sodass jeder Nutzer der Erzählung einfach folgen kann, die sich dynamisch an das Profil und die Verwendungshistorie des Benutzers anpasst.
Das System kann vorausdenken, warnen und Empfehlungen für einen sichereren Betriebsablauf geben.
Das System kann zum Beispiel Gesichter (was auf die Anwesenheit von Menschen hindeutet), regelmäßige Formen (zeigt vom Menschen geschaffene Umgebungen an), verschiedene Typen von Vegetation oder auch verschiedene Arten der Kameraführung erkennen.
Das System konnte mit den zuweilen komplizierten Vorschriften für Gesundheit und Versicherung sowie den Krankenhausrichtlinien hinsichtlich der Sorgfaltspflicht umgehen und dabei sensible Daten und medizinische Informationen absichern.
Das System koppelt die semantische Interoperabilität von Informationssystemen über die stationäre Versorgung mit Informationssystemen über die klinische Forschung sowie Wissensdatenbanken aus den Bereichen Arzneimittel und Krankheiten.
Das System könnte bei seiner Umsetzung neben der Rettung des Lebens von Patienten und einer Verbesserung der Versorgung durch effektiveren und effizienteren Antibiotikaeinsatz die Kosten für das Krankenhaus- und Gesundheitswesen drastisch reduzieren, da weitaus weniger Geld für unwirksame Behandlungen verschwendet und kürzere Genesungszeiten der Patienten erzielt werden würden.
"Das System könnte zur Vereinigung und Analyse von Daten aus vielen Krankenhäusern verwendet werden, um antimikrobielle Resistenzen innerhalb einer Region, eines Landes oder weltweit nachzuweisen.
Das System lerne außerdem, wie an bestimmte Aufgaben heranzugehen sei.
Das System lernt aus den Gewohnheiten des Nutzers und versucht, den Kontext zu verstehen, in dem sie auftreten", erklärt Miralles.
Das System liefert zudem aussagefähige Informationen über die Fortschritte des Patienten bei der Aufgabenbewältigung.
"Das System macht die biometrischen Darstellungen unumkehrbar und verhindert damit, dass die biometrischen Daten für einen anderen Zweck verwendet werden als ursprünglich vorgesehen.
Das System merkt sich auch die täglichen Routinen der Anwender und greift darauf zurück, um diese daran zu erinnern, die täglichen Aufgaben regelmäßig zu erledigen.
Das 112-System muss auf das so genannte E112-System erweitert werden.
Das System muss "trainiert" werden, um bestimmte Themenbereiche analysieren zu können.
"Das System muss verstehen, dass die Wörter 'Webcam', 'Web-Cam' oder 'Cyber-Cam' das Gleiche bedeuten und in der Lage sein zu bestimmen, ob das Wort 'Java' sich auf die Insel oder auf die Programmiersprache bezieht, es muss den Kontext verstehen", so Dr. Greller.
Das System nutzt außerdem Gesichtserkennungssoftware, um Einzelpersonen in Quellen wie etwa Überwachungsvideos zu erkennen.
Das System nutzt dazu die GSM- oder GPRS-Mobilfunknetze und das Internet.
Das System nutzt die Tatsache, dass bei einem Erdbeben zwei Wellentypen erzeu...
Das System reagiert, indem es den Körper dazu bringt, Kalorien aufzunehmen oder zu verbrennen.
Das System schließt dann automatisch die entstandene Lücke.
Das System setzt sich aus den folgenden Hauptelementen zusammen:
Das System, so seine Erfinder, kann bei Grenzkontrollen, Pass-, Visum- und zahlreichen anderen "Zugangskontrolllösungen" eingesetzt werden und trägt so zur Bekämpfung von Identitätsdiebstahl und grenzüberschreitender Kriminalität bei.
Das System soll der europäischen Wissenschaftlergemeinschaft zur Verfügung stehen.
Das System soll die Datenerfassung detaillierter machen sowie Experten bei ihrer Auswertung entlasten und ist darauf ausgerichtet, die Aufklärungsquote der EU zu steigern, die sich derzeit noch im Bereich von ca. 70 % bewegt.
Das System soll die Handhabung einer ziemlich großen Anzahl von Dokumenten und Verbindungen in einer konsistenten Weise ermöglichen, selbst wenn sie unabhängig von einer Anzahl von Personen verwaltet werden.
Das System soll Fragen von Nutzern verstehen und beantworten können und Informationen in englischer Umgangssprache und bestimmten anderen europäischen Sprachen erteilen.
Das System soll nur geringe Auswirkungen auf das visuelle Erscheinungsbild haben und kann auf Einzelhäusern ebenso wie auf ganzen Häuserblocks montiert werden; kommerzielle, industrielle und öffentliche Gebäude könnten damit ausgestattet werden.
Das System soll vor allem ältere Menschen und Patienten im eigenen Heim unterstützen.
Das System sollte erhebliche Einsparungen bringen, und wenn dies der Fall ist, werden sich die Versicherungsgesellschaften beteiligen wollen.
Das System sorgt außerdem für eine bessere Darbietung der audio-visuellen Werbung, indem die Größen eingestellt und automatisch die optimale Position auf dem Bildschirm ausgewählt werden.
Das System umfasst außerdem einen Hautsensor, der fünf emotionale Zustände, d. h. positiv (hohe und geringe Intensität), neutral und negativ (geringe und hohe Intensität) erkennen kann.
Das System umfasst eine Kombination aus Sensoren, Simulationen der Wärmereaktion innerhalb des Gebäudes und hoch entwickelten Steuerungstools.
Das System umfasst eine Reihe von Technologien.
Das System umfasst zwei Tablet-Computer, jeweils für den Patienten und für den Arzt, sowie Sensoren, die an der Unterseite von Tasse, Milchkännchen und Wasserkocher angebracht sind und deren Bewegung verfolgen, während eine Videokamera den gesamten Prozess von oben aufnimmt.
Das System umfasste einen Mach-Zehnder-Modulator mit integriertem Treiber in CMOS-Technologie in einem Flip-Chip Gehäuse.
Das System unterstützt Behörden und Katastrophendienste, die für die Vermeidung, Abschwächung und Erholung von solchen Krisen zuständig sind.
Das System unterstützt Wissensarbeiter insbesondere durch die automatische Erkennung ihrer täglichen Pflichtaufgaben, durch die Suche verfügbarer Dokumente und eine Anzeige der wichtigsten von diesen, durch die Empfehlung geeigneter Partner und durch das automatische Hinzufügen neuer Ressourcen zum Wissensnetzwerk einer Einrichtung.
Das System verarbeitet Daten der europäischen Überwachungsstationen in verschiedene Modelle.
Das System verfügt über die Kapazität, enorme Datenmengen für die langfristige Planung zu analysieren und schnell große Mengen neuer Daten in Echtzeit zu verarbeiten, was es den Unternehmen ermöglicht, ihre Fahrzeugflotten besser zu organisieren, Waren schneller auszuliefern, Geld zu sparen und den Energieverbrauch zu senken.
"Das System verschafft ihnen Informationen zum Status ihres Flugzeugs, zur Position anderer Flugzeuge, zum zu erwartenden Wetter und wo sie fliegen können, um die Effizient des Flugverkehrs zu steigern."
Das System verwendet moderne Technologien wie am Körper befindliche Kommunikationsnetze (Body Area Networks - BANs), drahtlose Breitbandkommunikation und tragbare medizinische Geräte.
Das System verwendet nur natürliche Zutaten zusammen mit einem natürlichen Strukturmittel oder Texturierer, um mit dem gedruckten Essen so nah wie möglich der Realität nahe zu kommen.
Das System verwendet sichere und drahtlose High-Speed-Technologie, um Videoinformationen an autorisierte Benutzer zu streamen.
Das System Vingmed System Five vereint fortgeschrittene Technologien, einschließlich kundenbezogener Mikroprozessoren und Parallelverarbeitung, und ist damit für die klinische Anwendung von großem Wert.
Das System von D-LIVER wird ihnen ermöglichen, eine Vielzahl von biochemischen und physikalischen Parametern zu testen, die von grundlegender Bedeutung sind, um in Echtzeit Auskünfte über das Wohlbefinden und die Anforderungen zu geben.
Das System von PERSEUS wird eine Echtzeiterfassung der Situation von den Küstengebieten bis hinaus auf das offene Meer liefern.
Das System, welches Teil einer größeren intelligenten Wohnumgebung ist, zu der intelligente Kleidung oder die Überwachung von Vitalfunktionen gehören, kann die Gesundheit und Sicherheit des Benutzers überwachen und den Notdienst herbeirufen, sollte etwas nicht stimmen.
Das System wird als qualitatives Kriterium bei der Bewertung der Vorschläge entwickelt und verwendet Vorschläge, die als Einführungstest der Aktionen im Rahmen des Programms für Maßnahmen betreffend "Technologiebewertung und Technologietransfer" des INNOVATION-Programms vorgelegt werden.
Das System wird an eine große Datenbank gekoppelt, über die auch andere Aufnahmen und klinische Daten eingesehen werden können, damit der Arzt optimale Therapien auswählen kann.
Das System wird an vielen Pilotstandorten weiterhin genutzt und IDI EIKON will es in Zusammenarbeit mit anderen Projektpartnern später in weiteren öffentlichen Verwaltungen in ganz Europa einsetzen.
Das System wird auch regionale Lernlabors miteinander verbinden, um eine höhere Teilnahme und gestärkte Waldgovernance zu fördern.
Das System wird auf einem Chip von der Größe einer Kreditkarte angebracht.
Das System wird außerdem vorhandene Webtechnologien nutzen, die an ähnlichen Ideen arbeitende Lernende finden und zusammenbringen kann, wodurch sich Möglichkeiten für eine individualisierte Ausbildung erschließen könnten.
Das System wird bald in Mailand verfügbar sein und wird derzeit in Paris getestet.
"Das System wird bis Ende 2014 in 15 Wohnungen installiert", sagt Projektkoordinatorin Amy Loutfi.
Das System wird dann die Benutzer zu Bereichen von potenziellem Interesse in den Visualisierungen führen und ihre Entdeckung von Mustern und Bedeutung in den Datensätzen leiten.
Das System wird dann in größere Erdbeobachtungssysteme eingespeist, wie beispielsweise in die europäische Initiative für die Globale Umwelt- und Sicherheitsüberwachung (GMES) und das Global Earth Observation System of Systems (GEOSS).
Das System wird derzeit mit zwei der weltweit führenden Mobiltelefonbetriebssysteme genutzt: Windows Mobile und Symbian.
Das System wird diese Preise kontinuierlich an eine kleine Smart-Box senden, die beim Kunden zu Hause zusammen mit dem Zähler installiert wird.
Das System wird durch Auxin kontrolliert, das den Abbau des Inhibitors unterstützt.
Das System wird durch Unterwasser-Empfänger vervollständigt, die in 3 - 4 Metern Tiefe entlang des Studiengebiets verteilt werden (in diesem Fall handelte es sich um einen Küstenfjord) und somit ein dichtes Datenfeld ergeben, in dem die Signale von den Sendern aufgezeichnet werden.
Das System wird eine intuitive, multilinguale Schnittstelle besitzen, um die Aufnahme integrierter Lösungen durch Waldbesitzer und Interessengruppen in Europa und darüber hinaus zu maximieren.
Das System wird es den Ärzten erlauben, Testdaten aus der Notaufnahme einzugeben, und soll dann die wirksamste Behandlungsmethode für jeden einzelnen Patienten prognostizieren.
Das System wird nun beworben und Jugendorganisationen in ganz Europa vorgestellt.
Das System wird per drahtloser Technik regelmäßig aktuelle Messungen in Software einspeisen, die auf künstlicher Intelligenz basiert.
Das System wird quantitative Modelle umfassen, die die Auswirkungen der veränderten Umwelt sowie wirtschaftliche Entwicklungen simulieren.
Das System wird sowohl für die lang-, als auch für die kurzfristige Planung verwendet werden und auch als hilfreiches Schulungsinstrument für Einsatzkräfte im Notdienst dienen.
Das System wird speziell auf die Bedürfnisse von Investoren zugeschnitten sein, die nach Informationen zu vorhandenen Patenten und anderen Fragen zum geistigen Eigentum suchen.
Das System wird von Echtzeitinformationen Gebrauch machen, die aus einem Mautsystem und dem vereinheitlichten System der Verkehrsinformationsdienste stammen.
Das System wird voraussichtlich 2007 auf den Markt kommen.
Das System wurde als einer von mehreren REST-basierten Webdiensten implementiert, die die Verknüpfung mit andern Systemen im Cluster und sogar mit externen Ressourcen ermöglichen.
Das System wurde bereits an ausgewählten Fallstudien mit gefertigten Nanomaterialien (Kupferoxide und organische Pigmente) getestet, die in zahlreichen industriellen Anwendungen wie Textilien, Keramik und chemischen Verfahren eingesetzt werden, weitere Tests des DSS an Versorgungsketten anderer Produkte sollen folgen.
Das System wurde bereits an 60 realen Patienten in Amsterdam getestet und obgleich die Endergebnisse erst im nächsten Frühjahr verfügbar sein werden, wurde inoffiziell bereits von vielversprechenden Resultaten berichtet.
Das System wurde bereits erfolgreich an Schweinen getestet.
Das System wurde bereits im archäologischen Ausgrabungsstandort Kabeirion in Theben, Griechenland, getestet und wird gegenwärtig im Wassertempel in Zaghouan, Tunesien, installiert.
Das System wurde in enger Absprache mit drei potenziellen Endnutzergemeinschaften entwickelt: Freizeitanglern, Onlinespielern und selbständigen Taxifahrern.
Das System wurde in vier Pilotversuchen in Stockholm, Schweden, Wuppertal, Deutschland, Linz, Österreich, und in einem 150 km2 großen Gebiet rund um Prag, Tschechische Republik, in der Praxis getestet.
Das System wurde innerhalb von weniger als sechs Monaten in das Krankenhaus-Informationssystem am University Specialised Hospital for Active Treatment of Endocrinology (USHATE) integriert, obwohl die Schnittstelle an den kyrillischen Schriftsatz der bulgarischen Sprache angepasst werden musste.
Das System wurde mit autistischen Kindern getestet und soll ihnen dabei helfen, etwas über soziale Interaktion zu lernen.
Das System wurde mit zwei Makaken getestet, und die Forscher erhoffen sich, dass Menschen mit Rückenmarksverletzungen bald von einem ähnlichen System profitieren können.
"Das System wurde nun in der Strahlenlinie ID18 installiert, und wir können die Dynamik mittels der Kernresonanzstreuung der Synchrotronstrahlung "in situ" untersuchen, d.h., wir können Proben analysieren, ohne sie von ihrem Ursprungsort zu entfernen", erklärte Professor Korecki.
Das System wurde nun in einem Krankenhauskonsortium aufgestellt und sollte dem Team in den kommenden Monaten hyperspektrale Datensätze liefern.
Das System wurde von den nationalen Akteuren begrüßt, die anerkannten, dass nationale Finanzierungen allein die Forscher nicht in die Lage versetzen, ihre Vorhaben in dem Maße umzusetzen, in dem sie es wünschen, und diese oft frustriert sind, wenn sie erfahren müssen, dass dieselben Forschungsbemühungen in anderen Ländern laufen.
Das System wurde von Ingenieuren des Institute for Manufacturing der Universität Cambridge im Rahmen des von der EU finanzierten Projekts PROMISE (Product Lifecycle Management and Information Tracking Using Smart Embedded Systems) entwickelt.
Das System wäre für Anwendungen sowohl in den grundlegenden Neurowissenschaften sowie in 'Neuroprothetik' skalierbar.
Das System würde durch die Nutzung der Abwärme des Verbrennungsmotors funktionieren.
Das System würde nun diese semantische Information entschlüsseln, auf über Temperatursensoren verfügende Sensornetze an der Oxford Street zugreifen, die Zuverlässigkeit der einzelnen Netzwerke in Bezug auf die Qualität der Informationen prüfen und eine Antwort liefern."
Das System würde somit dazu beitragen, die Zahl der Verkehrstoten wesentlich zu verringern.
Das System zeichnet die Erinnerung auf und verknüpft sie mit dem Laden, in dem der Anwender normalerweise einkauft.
Das System zeigt direkt Unterschiede auf, zum Beispiel zusätzliche Rohre oder sogar kleine Veränderungen in den Durchmessern der Rohre, die darauf hinweisen könnten, dass der Raum jetzt für andere - vielleicht illegale - Zwecke genutzt wird.
"Das System zu verwenden ist ein bisschen so, als ob man einen Film oder eine Fernsehtalkshow anschaut - mit der Ausnahme, dass die auf dem Bildschirm agierenden Personen auf den Betrachter und andere in Echtzeit reagieren", erläutert Dr. Williams, technischer Leiter des TA2-Projekts.
"Das System ähnelt den von Werbegrafikern verwendeten Moodboards sehr, die das Definieren von Vorlieben und Gefühlen durch Bilder unterstützen", berichtete der Projektleiter.
Das SYSTEMTB-Konsortium bilden Forscher und Industrieexperten aus Deutschland, Frankreich, Italien, den Niederlanden, Polen, Spanien, der Schweiz, der Tschechischen Republik und dem Vereinigten Königreich.
Das Szenario: Zwei Fässer, die inkompatible Chemikalien enthalten, sind irrtümlich im selben Depot oder nah beieinander gelagert.
Das Südafrikanische Büro für Normen ist die Normungsbehörde Südafrikas.
Das TA2-Projekt will diesen Trend umkehren und untersucht zu diesem Zwecke, wie Technologie die Kommunikation zwischen Gruppen unterstützen kann.
Das TABANOID-Projekt, das von MFKK Invention und Research Center Services Ltd koordiniert wurde, schloss mit der Entwicklung eines Produktes ab, das die Sichtbarkeit der beteiligten KMU im Bremsenschutzgeschäft in Europa erheblich erhöhen wird.
Das TAG CLOUD-Team entwickelte zudem eine weitere App namens „Stedr“.
„Das Tag kann in geschlossenen Räumen die Umgebungstemperatur messen, die dann drahtlos an ein tragbares Lesegerät übermittelt wird.
Das TAILORFIT-Projekt wird voraussichtlich im Dezember 2015 abgeschlossen.
Das „Tal des Todes“ vom Labor zur industriellen Produktion im großen Maßstab überwinden
Das Tauchboot MARTIN 2000, an dem zur Zeit gearbeitet wird, basiert auf dem Prototyp MARTIN 100, der im Rahmen des MAST-Projekts entwickelt wurde.
Das Tauchboot MARTIN 2000 soll mit einem Stirling-Triebwerk ausgerüstet werden, das ein Arbeiten in Tiefen bis zu 200 Metern gestattet und Reichweiten von bis zu 500 km ohne Zuladen von Brennstoff und Einsatzzeiten von bis zu 55 Stunden möglich macht.
Das tauchfähige Boot kann bis zu 6 Personen und eine große Menge an Ausrüstung befördern.
Das TBICARE-Modell wird vorhersagen können, welche Verletzungen zuerst und wie sie behandelt werden sollten, sowie das Versorgungsteam unterstützend bei der Stabilisierung und Genesung des Patienten anleiten.
Das TCN bedeutete einen wesentlichen Durchbruch für das europäische Eisenbahnsystem, wobei jedoch einige der Auffassung sind, dass zur Verbesserung der Interoperabilität noch mehr getan werden muss.
Das TCP wurde bereits 1974 von den amerikanischen Informatikern Vint Cerf und Bob Kahn konzipiert.
Das TDC-Netzwerk unterstützt die KMU in diesem Sektor kostenlos und fungiert als Brücke, über die die Unternehmen mit der akademischen und Forschungsgemeinschaft verbunden werden.
Das TEA-Projekt (Technology for enabling awareness) hat im Rahmen des ESPRIT-Programms ein Gerät mit acht Sensoren entwickelt, die Temperatur, Druck, Geräusche, Geruch und drei Wellenlängen des Lichts ermitteln können.
Das Team analysierte Abbildungsmöglichkeiten für die gemäßigten Wälder Europas und die tropischen immergrünen Wälder Afrikas.
Das Team analysierte 16 ambulante und stationäre Palliativstationen in 9 Ländern.
Das Team analysierte außerdem die Freisetzung von Aminosäuren bei der Trockenpökelung von Fleisch.
Das Team arbeitet an der Aufwertung der wissenschaftlichen Exzellenz und der Verbesserung der Wahrnehmung der Konsortiumsmitglieder auf dem Gebiet der Infektionskrankheiten und der neu auftretenden Krankheiten.
Das Team arbeitet an der Entwicklung von Substraten mit fluoreszierenden Molekülen.
Das Team arbeitet an einem Prototyp eines beweglichen Urinals, das Urin verwendet, um Energie aus Brennstoffzellen zu gewinnen.
Das Team arbeitet an zwei unterschiedlichen und doch realisierbaren Szenarien, um die Technologie für eine offene, vereinigte Architektur des "Internets der Dinge" zu demonstrieren.
Das Team arbeitet auf die Etablierung einer festen internationalen Partnerschaft zwischen Experten und Forschern hin, die zur Verbesserung der existierenden Biokraftstofftechnologien beitragen wird.
Das Team arbeitet derzeit an der Entwicklung optimierter Transistoren, die sehr schnelle Temperatur- und Druckänderungen verstärken können.
Das Team arbeitet derzeit an einer weiteren Runde experimenteller Speisepläne und hat bereits die Rekrutierung der Testpersonen für die nächste klinische Studie abgeschlossen.
Das Team arbeitet deshalb an Framework und Methodik zur Untermauerung der Ausführung maßgeschneiderter IKT-Lösungen, die auf der bestehenden IKT-Infrastruktur aufbauen, wobei man sich besonders auf die Fehlererkennung konzentriert, um Probleme im Systemdesign, der Ausrüstungseffizienz und bei Betriebsabläufen auszumachen.
Das Team arbeitet ebenso fieberhaft an der Entwicklung einer Zwischenschicht für Dienste zwischen Nutzer und Grid, um die Infrastruktur auf eine Serie von voneinander abhängigen Algorithmen auszuweiten.
Das Team arbeitet gleichfalls mit Neurochirurgen und einem Unternehmen für medizinische Instrumente zusammen, um Gesten für den OP-Saal zu entwickeln.
Das Team arbeitet insbesondere an drei Werkzeuggruppen: Werkzeuge zur Planung der Minenräumung, um Sprengvorrichtungen zu lokalisieren und kontaminierte Gebiete zu definieren, Werkzeuge für Detektion und Entsorgung, um die Operatoren bei der Unschädlichmachung/Entschärfung dieser Vorrichtungen zu unterstützen, sowie Werkzeuge für Aus- und Weiterbildung zu Minenrisiken.
Das Team arbeitet jetzt am Abschluss der restlichen Projektergebnisse und der ausstehenden wissenschaftlichen Beiträge.
Das Team arbeitet jetzt an der Entwicklung von Biomarkern für einen Teststreifen.
Das Team arbeitet nun an der Charakterisierung dieser Effektorproteine, um deren Rolle bei der neuronalen Plastizität im Ganzen zu durchschauen.
Das Team arbeitet nun mit einem Rolltreppenhersteller zusammen, um vorhandene Videoüberwachungssysteme an internationalen Flughäfen zu verbessern.
Das Team arbeitete an der Fertigung groß angelegter Graphen-Wafer, mit denen elektronische Geräte mit hoher Dichte auf einem einzelnen Silizium-Wafer hergestellt werden können.
Das Team arbeitete außerdem an einem automatischen Lebenszyklus-Dienstmanagement, das ebenfalls zu einer vereinfachten Verwaltung der Clouds betragen soll.
Das Team arbeitete dann heraus, wie man das natürliche Fühlen mithilfe von Schnurrhaaren in einem künstlichen System replizieren kann.
Das Team argumentierte, dass bestimmte Bestandteile der MedDiet, insbesondere Nüsse und EVOO, in der Lage sind, die Methylierung in verschiedenen PWBZ-Genen verändernd zu beeinflussen.
Das Team aus dem Projekt DIABOLO wies darauf hin, dass die bisherigen Bemühungen zur Überwachung der Wälder auf die einfachere Darstellung von Abholzung und Erneuerung ausgerichtet waren.
Das Team aus dem Vereinigten Königreich arbeitete außerdem eng mit den anderen sieben an dem PEACE-Projekt beteiligten Partnern zusammen, die in Griechenland, Deutschland, Frankreich, Portugal, Spanien und Schweden beheimatet sind.
Das Team aus dem Vereinigten Königreich, der Schweiz und Singapur veröffentlichte seine Forschungsarbeit im Fachjournal Nature und baute auf der als gesichert geltenden Tatsache auf, dass die durch "aktive" Computer verbrauchte Energie schließlich als Wärme endet.
Das Team aus Deutschland und den USA verwendete eine neuartige Methode zur Rekonstruktion des historischen Emissionsverlaufs auf Basis bestehender Berechnungen der CO2-Konzentration.
Das Team aus Forschern aus Spanien...
Das Team aus Forschern aus Spanien und den Vereinigten Staaten untersuchte die physikalischen Kräfte, die bestimmen, wie Zellen wandern.
Das Team aus Frankreich, Belgien und Deutschland erhielt eine Finanzierung aus dem Projekt LUPA ("Unravelling the molecular basis of common complex human disorders using the dog as a model system"), das teilweise über eine Finanzhilfe in Höhe von 12 Millionen Euro im Rahmen des EU-Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert wurde.
Das Team aus Kanada, Finnland, den Niederlanden und den Vereinigten Staaten untersuchte in einer genomweiten Assoziationsstudie die gesamten menschlichen Erbanlagen.
Das Team aus Leicester entdeckte, dass in den Haufen einzigartige organische Moleküle erhalten blieben, sowie Stoffwechselprodukte der Tiere und Pflanzenmoleküle, die den Darm der Tiere passiert hatten.
Das Team aus Leicester entdeckte die Lehmziegelreste der burgähnlichen Komplexe mit über 4 Meter hohen Wänden.
Das Team aus Neapel entwickelte eine Steuerung, die Eingaben von den optoelektronischen Sensoren an der Hand (welche die Druckausübung beim Zugreifen messen) erhält, die Synergien realisiert und die Fingerbewegungen ausführt.
Das Team aus Uppsala nahm existierende Materialien und kombinierte sie mit Phosphonaten - eine Form von Wirkstoffen, die normalerweise bei der Behandlung von Osteoporose eingesetzt werden - und erzeugte damit zwei neue Arten von Materialien.
Das Team baute auf das bestehende Wissen auf, betrachtete die Zellen als Gruppe und konzentrierte sich auf die Kräfte, die die Zellen auf ihre unmittelbaren Nachbarn ausüben.
Das Team baute das Protein so, dass das von dem blauen Protein aufgenommene Licht zum gelben Protein transportiert wird, das gelbes Licht abgibt.
Das Team beabsichtigt, auf dieser Bibliothek mit DNA aus extremen Meeresregionen, die bisher noch nicht untersucht wurde, aufzubauen.
Das Team beabsichtigt, eine Smartphone-App zu entwickeln, die erkennt, wann eine Person an einer Essstörung leidet und in eine Situation gerät, die einen Esszwang oder eine Esssucht auslösen könnte.
Das Team bediente sich einer Technik, die an Mäusen entwickelt wurde und ihnen ermöglicht, Informationen über die Funktionen von Neuronen mit Details über ihre synaptischen Verbindungen zu kombinieren.
Das Team beendete seine Arbeit im Dezember 2012.
Das Team befasst sich jetzt mit den Möglichkeiten für die Weiterentwicklung dieser Technologie sowie mit der möglichen Kommerzialisierung der kompletten Plattform.
Das Team befaßte sich unter anderem mit der Optimierung von Empfängerlogarithmen für Kanalbewertungen, Kanalkorrekturen und Zeitsynchronisierung; dies wird zur nächsten Generation der DVB-T-Empfänger führen, die für ein mobiles Umfeld gedacht ist.
Das Team befestigte unbemannte Bojen an driftendem Meereis, um die Temperatur und den Salzgehalt des Meeres zu messen.
Das Team begann mit der Entwicklung einer umfassenden Übersicht der Wertschöpfungsketten für jedes Produkt, indem es in allen vier Ländern Befragungen durchführte und Schwerpunktgruppen bildete.
Das Team "beginnt, die bedeutenden Auswirkungen von BRN-2 auf die Diagnose und Behandlung von malignen Melanomen zu untersuchen", erklärte Colin Goding, Leiter des Forschungsprojekts.
Das Team behauptet, dass sich durch die Optimierung des Energieverbrauchs des Netzes die Stromrechnung für die Betreiber allmählich senken lässt, wodurch die Verwendung eines Mobiltelefons günstiger wird und darüber hinaus auch Umweltverschmutzung und CO2-Emissionen reduziert werden.
Das Team beleuchtete die Probe mit einem Laserstrahl.
Das Team benannte sie als die Folgenden: der nicht-wirtschaftliche Utilitarist, der kritische Idealist, der Antiutilitarist, der Methodiker und der moderate Ökonom.
Das Team beobachtete dank dieser Initiative ein Wachstum von 500 % bei den Populationen der Bestäuberinsekten.
Das Team beobachtete, dass einige Frühwarnsignale einen allgemeinen Charakter haben, was ahnen lässt, dass diese Übergänge auf irgendeine Weise mit "Verzweigungen" zusammenhängen, an denen dann die universellen Gesetze dynamischer Systeme die Muster regeln.
Das Team beobachtete die Wachstumsprozesse während der entscheidenden Phase zwischen dem vierten und dem achten Tag der Entwicklung in Echtzeit.
Das Team beobachtete mithilfe von Elektronenmikroskopie auf den DNA-Strängen die Reparatur-Proteine ??in Aktion.
Das Team beobachtete überdies negative Assoziationen zwischen den Regionen, was bedeuten könnte, dass sich bestimmte Regionen auf eine Weise verhalten könnten, die kognitive Prozesse vor Störungen schützt.
Das Team berechnete die Kosten, die dem Verkehrssystem und seinen Nutzern in allen 27 Mitgliedstaaten durch Unwetter entstanden sind.
Das Team berechnete die Rotationsgeschwindigkeit anhand der Verschiebung der Kerngrenzen sowie der Wachstumsrate des inneren Kerns.
Das Team berichtet bereits über positive Ergebnisse einschließlich der Schaffung von Partnerschaften und Kooperationsabkommen zwischen der EU und China.
Das Team berichtete über eine Sammlung von perfekt geformten Ringen aus Millionen von einzelnen Fasern, die sich permanent unter dem Einfluss der Motorproteine ??drehten.
Das Team beschloss außerdem, bei diesem neuen Ansatz kein "Biopolymer", wie z. B. Collagen, für die Züchtung der Kristalle zu verwenden.
Das Team beschloss, dass man diese wichtige Frage näher beleuchten könne, wenn man die Raben anhand von Aufgaben prüft, für die sie keine Umwelt- oder Verhaltensveranlagungen haben.
Das Team beschreibt die entwicklungsbedingte Biologie dieser Strukturen als ein Geheimnis; die Forschungen eröffnen somit neue Wege für weitere Untersuchungen.
Das Team, bestehend aus niederländischen, französischen und spanischen Forschern, hat ein Alkaloid mit dem Namen Ecteinascidin-743 (ET-743), das in einer bestimmten Art Seescheide, der Ecteinascidia turbinata, gefunden wurde, zur Bekämpfung einiger tödlichen Tumore eingesetzt, und die erzielten Ergebnisse sind sehr vielversprechend.
Das Team besteht aus Architekten, Ingenieuren, Systemdesignern und Wissenschaftlern, die sich den technischen Herausforderungen aus zwei Richtungen nähern.
Das Team besteht aus Bodenspezialisten, Hydrologen, Ökologen, Agrarwissenschaftlern, Soziologen und Volkswirtschaftlern aus dem VK, Spanien und Norwegen sowie Forschern von Hochschulen der in die Maßnahme einbezogenen Länder Südafrika, Lesotho und Botswana.
Das Team besteht aus Mitgliedern aus der gesamten EU, die an der University of Edinburgh (Großbritannien), der Universität Stuttgart (Deutschland), der University of Rome (Italien), der Foundation for Research and Technology (Griechenland) und der University of Ljubljana (Slowenien) tätig sind.
Das Team besteht zudem darauf, dass die künftige Forschung sich auf präzisere Szenarien zum Rückgang des Meereseises konzentrieren sollte, die direkt von physischen Modellen abgeleitet werden.
Das Team bestimmte drei separate Phasen dieses Prozesses: wie die Teilchen die Zellmembran erreichen, wie sie sich dort niederlassen und wie sie schließlich in die Zellen eindringen.
Das Team bestimmte 228 Krötenarten, die rund 43% der weltweit bekannten Krötenarten repräsentierten.
Das Team betont darüber hinaus die Wichtigkeit der Überwachung der Behandlungsergebnisse und von Ausschreibungen zur Schaffung eines europäischen epidemiologischen Kinderkrebsregisters.
Das Team betont ferner, dass diese Ergebnisse trotz Defizite den Erfolg der EU-Wasserrahmenrichtlinie zeigen, da ein Drittel der Schadstoffe, die vor ein paar Jahren durch die EU als prioritär eingestuft worden waren, in den untersuchten Flüssen kein Risiko mehr darstellen.
Das Team betont jedoch, dass es wegen der unregelmäßigen und variablen Lage des Stroms recht schwierig ist, direkte kontinuierliche Messungen des Agulhas-Lecks zu realisieren.
Das Team betrachtet auch kulturelle Verhaltensweisen und Praktiken, geschlechterspezifische Aspekte und überliefertes Wissen.
Das Team betrachtete außerdem die langfristige Nachhaltigkeit der Vereinigung.
Das Team betrachtete dann "alle Nadeln im Heuhaufen" und suchte nach Mustern.
Das Team betrachtete eine Vielzahl von Situationen, von den nicht gewalttätigen Auseinandersetzungen zwischen Wallonien und Flandern in Belgien oder auch mit der slowenischen Minderheit in Österreich bis hin zu den gewalttätigeren Konflikten in Nordirland und dem ehemaligen Jugoslawien.
Das Team bewertet auch die Kosten und Vorteile für verschiedene Interessengruppen, die Hindernisse und Möglichkeiten der Umsetzung sowie Prozesse des Wissenstransfers, so die Partner.
Das Team bewertete die ersten Gene in nah verwandten Arten, drei C4-Pflanzen (Alloteropsis angusta, Alloteropsis cimicina und Alloteropsis semialata) und eine C3-Pflanze (Alloteropsis eckloniana).
Das Team bezeichnet letzteres als "Schweizer Käse".
Das Team bot außerdem Unterstützung und Beratung an, damit die Forscher sicher sein konnten, den größten Nutzen aus der verfügbaren Ausrüstung zu ziehen.
Das Team brachte 2011 den Ball ins Rollen, als es 300 klinische Proben von 150 Patienten mit invasivem lobulärem Karzinom und 150 mit triple-negativem Brustkrebs untersuchte.
Das Team, das Anfang des Jahres ein Robotermodell vorgestellt hat, besteht aus Experten aus Deutschland, Israel, Italien und dem Vereinigten Königreich.
Das Team, das aus Wissenschaftlern aus Italien, Serbien und Spanien besteht, legt in seinem Artik...
Das Team, das aus Wissenschaftlern aus Italien, Serbien und Spanien besteht, legt in seinem Artikel in der Fachzeitschrift PLoS One dar, wie die antioxidativen Eigenschaften von Erdbeeren die Behandlung von Magengeschwüren verbessern könnten.
Das Team, das den Test durchführt, besteht aus Forschern von der Moorfields Augenklinik und vom Institut für Augenheilkunde des University Colleges London.
Das Team, das sich aus Forschern von Instituten in Deutschland, Österreich und der Schweiz zusammensetzt, wird wahrscheinlich einen unermesslichen Beitrag zu allen Arten von Testverfahren leisten, sei es bei den Olympischen Spielen oder in Handelsorganisationen.
Das Team, das sich um die Versuche kümmert, hofft darauf, das Medikament mit der Bezeichnung PRS-080 einen Schritt näher an die Patienten heranzubringen, die derzeit nicht auf Anämiebehandlungen ansprechen.
Das Team, dass zum Teil durch das Projekt EUROGROW ("Pathophysiology of the cartilage growth plate") mit Mitteln aus dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU finanziert wurde, analysierte die MIA-Werte im Blut von Patienten mit NF1.
Das Team definierte zunächst eine innovative, komponentenbasierte VRE-Architektur, indem es bereits existierende Software, Datenbanken und UI-Komponenten für eine Anwendung in der Mathematik anpasste.
Das Team demonstrierte auch 3D-Strahlformung, bei der ein Signal auf den Empfänger nicht nur entlang der horizontalen Ebene wie jetzt sondern auch vertikal gerichtet ist und dadurch die Interferenz stark reduziert.
Das Team demonstrierte bei der Arbeit am http://www.turbine-project.eu/ (TURBINE-Projekt) (4) einen Lösung auf Grundlage des Konzepts "Privacy by Design", bei dem die Fingerabdrücke von Personen zum Nachweis, um wen es sich handelt, zum Einsatz kommen, wobei jedoch die Informationen zur Identität in Sicherheit bleiben.
Das Team demonstrierte zusammen mit dem Centro Ricerche Fiat, wie ein intelligentes Fahrzeug und intelligente Schneeketten miteinander Informationen austauschen und dem Nutzer über sein Smartphone mit Rat und Tat dazu zur Seite stehen können, wie die Schneeketten anzupassen sind.
Das Team der Höheren Technischen Bundeslehr- und Versuchsanstalt Mödling entwickelte und fertigte die erste automatische Stimmvorrichtung für Kondensatormikrophonmembrane, die unerwünschte Vibrationen vermeidet und somit Produktionszeit und -kosten verringert.
Das Team des auf vier Jahre angelegten Projekts, das mit 9 Mio. EUR unter dem Programm "Technologien der Informationsgesellschaft (IST)" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wird, hat gerade eine Zeitschrift herausgegeben, in der es seine Vision der nächsten Ebene der integrierten Computertechnik und ihrer qualitativen Verbesserungen skizziert.
Das Team des COMPLOIDS-Projekts hofft, dass es bis zum Projektende im Jahr 2013 das Wissen, die Methoden und die Strategien, die für Herstellung von Materialien und Produkten auf Basis von Kolloiden erforderlich sind, bereitstellen kann.
Das Team des COMPLOIDS-Projekts untersucht die molekulare Struktur von Materialien, die der Weichen Materie zuzuordnen sind, welche trotz ihrer unterschiedlichen Form - beispielsweise Rasierschaum, Mayonnaise oder Farbe - überraschende Gemeinsamkeiten aufweisen: Entscheidend bei all diesen Materialien ist die Organisation der Moleküle, nicht etwa die Art der Moleküle.
Das Team des COSA-Projekts wird seine Arbeit bis Oktober 2005 fortführen, dann sollen die Endergebnisse zusammengefasst und veröffentlicht werden.
Das Team des ENDEAVOUR-Projekts hat nun Licht ins Dunkel gebracht: Sie konnten die Funktionsweise und Standorte dieser Server erfolgreich ermitteln.
Das Team des EU-geförderten Projekts GADCAP (Implementation of a multispecies model GADGET to the ecosystem of Flemish Cap and incorporation to the fisheries stock assessment of NAFO; a case study), das von Prof. Dr. Perez-Rodriguez Alfonso geleitet wird, wendete in den vergangenen zwei Jahren einen solchen Ansatz an der Flämischen Kappe an.
Das Team des 2006 gestarteten und Ende 2009 abgeschlossenen Projekts erstellte mit Erfolg ein raffiniertes, selbstanpassendes und halb automatisches Produkt, das bereits große Aufmerksamkeit erregen konnte.
Das Team des Imperial College fertigte Modelle der Ausbreitung von HIV nach der Einführung der ART an.
Das Team des IRMM arbeitet auch mit politischen Entscheidungsträgern zusammen, um sicherzustellen, dass der Bedarf an Referenzmaterial in der Gesetzgebung berücksichtigt wird.
Das Team des LOOSEANDTIGHT-Projekts, das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) finanziert wird, hat dieses Problem aus einem neuen Winkel heraus betrachtet.
Das Team des Projekts BINCI (Binaural Tools for the Creative Industries) löst diese Probleme durch eine Zusammenarbeit mit der Industrie: Das Projektkonsortium setzt sich aus modernsten europäischen Unternehmen zusammen, welche die gesamte Skala der 3D-Audio-Kompetenz repräsentieren.
Das Team des RESPONSEABLE- Projekts (Sustainable Oceans: Our collective responsibility, our common interest) werde ähnliche Themen wie SEA CHANGE aus einem anderen Winkel heraus betrachten, erklärten Dr. Olga Mashkina von ACTeon, Frankreich, und Dr. Paul Snelgrove von der Memorial University of Newfoundland in Kanada auf der Konferenz.
Das Team des STEP-Projekts kann dieser Herausforderung nur begegnen, wenn ausreichend Informationen zu Ausmaß und Natur der Abnahme zur Verfügung stehen, wenn wir wissen, welche Arten warum am wichtigsten für uns sind, und wenn wir die Hauptfaktoren kennen, die sich auf die Populationen auswirken.
Das Team deutet an, dass die Genommutation beim Menschen mindestens so schnell vonstattengeht wie bei Pflanzen.
Das Team dokumentierte, dass bestimmte stressbedingte Proteine und DNA-Verpackungsproteine im Zellkern sowie in Bakterien und Mitochondrien diesen Mechanismus auslösen konnten.
Das Team dokumentierte über 4.000 Zeitschriften und konnte nach einigen Analysen feststellen, dass rund 8% der weltweit veröffentlichten wissenschaftlichen Arbeiten, also rund 120.000 von schätzungsweise 1,5 Millionen Artikeln pro Jahr, derzeit über Open Access veröffentlicht werden.
Das Team eliminierte sämtliche Formen von störenden Umwelteinflüssen und führte das Experiment folglich bei Temperaturen nahe absolut Null, bei -273 °C durch.
Das Team entdeckte auch, dass die von den Bakterien hergestellte CLA die Aktivität von Dickdarmkrebszellen um 92% senken kann.
Das Team entdeckte auch, dass diese Pflanzen mit den gemeinsamen PPC-Enzymen der Photosynthese, sich vor 20 Millionen Jahren getrennt hatten.
Das Team entdeckte auch, dass Veränderungen in der Landnutzung sich ebenfalls auf die Übertragung von Temperaturveränderungen auswirken.
Das Team entdeckte auch ein neues Gen, das primäre ciliary Dyskinesie (PCD) auslöst, eine seltene genetische Erkrankung der Atemwege beim Menschen und beim Hund.
Das Team entdeckte, dass das gegenwärtige tektonische Spannungsfeld die Ansammlung von Magma und hydrothermaler Flüssigkeiten nahe der Erdoberfläche (d. h. nicht tiefer gelegen als 6 km) unter dem Vulkan Ilopango fördert.
Das Team entdeckte eine höhere Sterberate bei Frauen und Männern, die Antidepressiva in Kombination mit Stimmungsstabilisatoren einnehmen.
Das Team entdeckte in Zusammenarbeit mit Kollegen des Central European Institute of Technology (CEITEC) spezielle Hirnstrukturen, die bei manchen Menschen häufig das Erleben einer Erinnerungstäuschung, eines Déjà-vu, verursachen, während andere Leute diese Erfahrung nie machen müssen.
Das Team entdeckte sogar einen direkten Zusammenhang zwischen der Dichte der PEG-Ketten auf der Nanopartikeloberfläche und dem Erfolg beim Unterdrücken der Immunantwort.
Das Team entdeckte Unterschiede in der Flugstoffwechselrate der Schmetterlinge (Maß der Muskelleistung und Flugfähigkeit).
Das Team entdeckte, wie eines dieser epigenetischen organisierenden Zentren von Mutter- auf Tochterzellen weitergegeben wird.
Das Team entfernte einen Teil des Clusters mit der Bezeichnung scbR2, um den kompletten cpk-Cluster zu inaktivieren.
Das Team entschied sich für Germanium (Ge) und Siliziumgermanium (SiGe) für p-Typ-Transistoren und für Indiumgalliumarsenid (InGaAs) - einen Verbindungshalbleiter - als einen aussichtsreichen Kandidaten für n-Typ-Transistoren.
Das Team entschloss sich später, das Projekt neu zu definieren und einigte sich auf die Innovation als Schlüsselfaktor sowie darauf, den Schwerpunkt auf die Frage zu verlagern, welche Rolle die Wiederverwendung des Wissens im Vergleich zu Erfindungen spielt.
Das Team entwickelt momentan eine Software, die nicht nur das Geschlecht eines Benutzers anhand der Art erkennen kann, wie er über den Bildschirm streicht, sondern auch berücksichtigt, ob er das Smartphone im Hoch- oder Querformat hält und wie er es bewegt.
Das Team entwickelt neue praktische, kostengünstige und nachhaltige Strategien, um die Krankheiten in Schach zu halten.
Das Team entwickelt photosynthetisch aktive Mikroorganismen, die in der Lage sind, Sonnenenergie und CO2 in Kraftstoffe umzuwandeln, die unverändert in Motoren eingesetzt werden können.
Das Team entwickelt zwei Prototyp-Robotergeräte, die primär darauf zielen sollten, Personen bei der Genesung nach einem Schlaganfall zu helfen.
Das Team entwickelte auch eine "Tschechischen Begleiter", der wichtige Fortschritte mit der tschechischen Sprache macht: automatische Spracherkennung, Verstehen natürlicher Sprache, Erzeugung natürlicher Sprache und Synthese von Text zu Sprache.
Das Team entwickelte außerdem eine zweite Kamera, die sowohl einen niedrig auflösenden TOF-Sensor als auch einen Bildsensor mit HDTV-Qualität (hoch auflösendes Fernsehen) enthält.
Das Team entwickelte bahnbrechende Algorithmen, die dem Ansatz der "Constraint-Programmierung" folgen.
Das Team entwickelte deshalb ein Set von Ontologien und Logikverfahren, um proaktives Wissen zu charakterisieren und es in intelligente Produkte einzubetten, wodurch kontextabhängige Interaktionen mit den Nutzern und anderen Produkten unterstützt werden.
Das Team entwickelte die Internetplattform PLACES OPEN, einen Arbeitsplatz, an dem alle Informationen, die von den Projektteilnehmern entwickelt, erarbeitet und ausgetauscht wurden, gespeichert sind.
Das Team entwickelte ein Modell, mit dem bisher unbekannte Details der Wechselwirkungen zwischen den mit dem Pilz infizierten Ameisen und dem mit Parasiten infizierten Zombieameisenpilz gezeigt werden konnten.
Das Team entwickelte ein äußerst vielseitiges System, das sich in therapeutischen Methoden einsetzen lässt.
Das Team entwickelte einen neuartigen Test zur Untersuchung der mithilfe von Toll-like Rezeptoren (TLR) gesteuerten Reaktionsfähigkeit des Immunsystems bei der Waldmaus Apodemus sylvaticus, und untersuchten den Zusammenhang zwischen Parasitenbefall und dem normalen Zustand der Immunaktivierung der Mäuse.
Das Team entwickelte freischwebende Graphenmembranen, die dann mittels Laserstrahlen einem Strahlungsdruck ausgesetzt wurden, um festzustellen, wie sie reagieren und wie viel Schub erzeugt werden kann.
Das Team entwickelte im Rahmen seiner Arbeit am http://www.active-project.eu/ (Active-Projekt) , das von der Europäischen Kommission mit 8,25 Millionen EUR finanziert wurde, einen Satz innovativer Tools und Anwendungen, die den Wissensarbeitern die Arbeit erleichtern, ihnen zu mehr Effizienz verhelfen und somit deren Produktivität steigern - ganz im Einklang mit dem erklärten Ziel der EU, zur weltweit führenden wissensbasierten Wirtschaft zu werden.
Das Team entwickelte Methoden, Softwaretools und -services sowie innovative Messgrößen mit Schwerpunkt auf intelligenten Rechenzentren der nächsten Generation.
Das Team entwickelte mit diesem Satz von Regeln ein Software-Entscheidungshilfessystem, bei dem sogenannte UAW-Berichtsbögen (ADE Scorecards) für Fachkräfte im Gesundheitswesen wie Ärzte, Krankenschwestern und Apotheker genutzt werden, um sie auf Einzelfallbasis in Bezug auf die möglichen Risiken der Verschreibung oder Verabreichung bestimmter Medikamente an spezielle Patienten zu warnen.
Das Team entwickelte mögliche Szenarien für mobile e-Gesundheitsanwendungen und identifizierte technologische und politische Lücken.
Das Team entwickelte Open-Source-Tools, mit denen jedermann Anwendungen für Echtzeit-Cloud Computing bauen kann.
Das Team entwickelte Profile für spezielle Fette und ordnete Identifizierungsklassifikationen zu.
Das Team entwickelte unter Führung der Forschungs- und Entwicklungsabteilung der BBC Methoden zur Angabe von Programmempfehlungen auf Grundlage der sozialen Aktivität und erstellte Technologien, die es dem Zuschauer vereinfachen, Fernsehsendungen und -inhalte unter Beibehaltung der Privatsphäre über ihre Netzwerke zu diskutieren und Informationen auszutauschen.
Das Team entwickelte wirksamere Kulturen, um ein länger haltbares Brot zu machen, wobei sich einige Brote drei Wochen lang schimmelfrei hielten.
Das Team entwickelte überdies eine Middleware für das Ubiquitous Computing mit der Bezeichnung MundoCore, die verschiedene Kommunikationsverfahren kombiniert und Interoperabilität gewährleistet.
Das Team erarbeitete mithilfe eines computergestützten Rahmens eine Serie von Karten, die diese negativen Auswirkungen dokumentieren.
Das Team erarbeitete und analysierte Modelle, um die möglichen Folgen von Strategien zur Netzneutralität auf das Netzwerkökosystem (mit Endanwendern, Verbindungsprovidern, Content-Provider und behördlichen Einrichtungen) zu untersuchen.
Das Team erfasste Fingerabdruckdaten von Fettsäuren aus Futtermitteln - 36 aus biologischem und 60 aus konventionellem Anbau.
Das Team ergänzte die archäologische Herangehensweise mit paläoklimatischen Indikatoren, die die Entwicklung von Temperatur, Vegetation und Feuerregimen widerspiegelten.
Das Team erhofft sich zudem, Spuren der Säugetiere festzustellen, die diese Flüsse aufsuchen.
Das Team erkannte: Die Mechanismen dieses biologischen Systems zu verstehen, könnte zur verbesserten Gestaltung selbstorganisierender und kostengünstiger Netzwerke in der realen Welt beitragen.
Das Team erkannte die Probleme im Zusammenhang mit der bestehenden verfügbaren Kapazität und Leistung optischer Kernnetze.
Das Team erklärt, dass Biomasse aus den Gemeinden, trophische Ebenen, Fangzahlen und Indikatoren der Vielfalt alle darauf hindeuten, dass sich das Ökosystem im Laufe der Zeit verschlechtert hat.
Das Team erklärt, dass die Verringerungen der Trainingsfähigkeit ihrer Haustiere und die Aktivität/Erregbarkeit, die mit zunehmendem Alter auftritt, zu einer Beeinträchtigung der positiven Haltung des Hundebesitzers gegenüber dem eigenen Hund führen kann.
Das Team erklärt, dass dieses zusätzliche Pflanzenwachstum den Ökosystemen helfen könnte, den Klimawandel zu verlangsamen.
Das Team erklärt, dass eine unerwartete Verbesserung der photovoltaischen Leistung zu beobachten war, wenn man für den Bau einer typischen Solarzelle Perowskite verwendete, die mithilfe von Mechanochemie hergestellt wurden.
Das Team erklärt, dass P450-Enzyme in erster Linie in der Leber zu finden sind und dort die Entfernung von Wirkstoffmolekülen unterstützen, indem sie Sauerstoff hinzufügen.
Das Team erklärt, wie DNA-Veränderungen eines Genoms, bekannt als Kopienzahlvariationen (copy-number variations, CNV) - die duplizierte oder gelöschte Gene repräsentieren - häufig mit menschlichen Erkrankungen in Zusammenhang gebracht werden.
Das Team erklärte, dass es mithilfe der Vielseitigkeit eines Multiband-Ansatzes – d. h. mit trägerloser Amplitudenphasenmodulation (carrierless amplitude phase modulation, CAP) – ein Multiband-CAP-Signal generieren konnte, das aus 10 Bändern mit jeweils 2,5 Gbaud besteht, um den oberflächenemittierenden 850-nm-Laser (Vertical-Cavity Surface-Emitting Laser, VCSEL) zu modulieren.
Das Team ermittelte, wie sich eine gesunde Ernährungsweise bei Jugendlichen fördern lässt und schlug neue Herangehensweisen für dieses hehre Ziel vor.
Das Team ermittelte zudem Methoden zur Herstellung von neuem, schmackhafterem Sonnenblumenöl.
Das Team erprobte das neue Gerät an Betazellen der Bauchspeicheldrüse.
Das Team erreichte außerdem weltweit erstmals Aufnahmegeschwindigkeiten von 20Gbps in Echtzeit, wobei ein neuer Modemtyp zum Einsatz kam, der durch Tonmodulierung mehrere Datenströme erzeugt.
Das Team erreichte dies durch die Untersuchung der Beziehungen zwischen 43 000 multinationalen Konzernen.
Das Team ersetzte die mechanischen Augen und den Mund seines Roboters durch eine LCD-Anzeige.
Das Team erstellte zunächst eine Reihe von Algorithmen, die bestimmte Arten von Objekten oder Inhalten in einem Video erkennen können und dann automatisch Metadaten erzeugt, um diese zu beschreiben.
Das Team erstellte zunächst eine umfassende Datenbank mit Eigenschaften von Ausgangsmaterialien, mit deren Hilfe zwei vielversprechende Hüllensysteme und vier Hybridkern-Zusammenstellungen ermittelt wurden.
Das Team erwartet, dass die Forschungen außerdem der Massenproduktion von anderen thermostabilen Nanopharmazeutika sowohl für therapeutische und prophylaktische Impfstoffe als auch für andere potenzielle Anwendungen den Weg ebnen werden.
Das Team erwartet, dass seine Ergebnisse nicht nur die Verbreitung der anvisierten Schädlinge und Krankheitserreger, sondern gleichermaßen die Einschleppung weiterer gefährlicher Obstschädlinge und Krankheitserreger in Europa verhindern helfen werden.
Das Team erwägt derzeit überdies eine kleinere Version für den Gebrauch in Geschäften oder Einkaufszentren.
Das Team erzeugte und erfasste Hunderte von Deletionsstämmen (Stämme, in denen ein Teil eines Einzelchromosoms verloren gegangen ist) und durchsuchte diese in einem Hochdurchsatz-Screening auf antimikrobielle Ziele und andere Anwendungen.
Das Team erzielte über die Gestaltung ausgefeilter Instrumente zur Identifizierung und Entwicklung einer umfassenden Toolbox von C-C-bindungsbildenden Enzymen mit verbesserten Eigenschaften, die nachhaltigen industriellen Prozessen zuträglicher sind, signifikante Fortschritte.
Das Team fand Anhaltspunkte für eine Konvergenz der Umweltpolitik in Europa zwischen 1970 und 2000 - die Politiken sind ähnlicher geworden (bekannt als Sigma-Konvergenz) und sind auch verschärft worden und strenger geworden (als Delta-Konvergenz bekannt).
Das Team fand heraus, dass der Rückenkamm entsteht, wenn Hunde mehrere Kopien einer Region des Genoms haben, die Gene mit dem Fibroblastenwachstumsfaktor (FGF) enthält.
Das Team fand heraus, dass der Schlafrhythmus an freien Tagen der jahreszeitlichen Dämmerung bei Normalzeit folgt, aber nicht während der Sommerzeit.
Das Team fand heraus, dass der Strahlungsdruck in einem optomechanischen Mikroresonator verstärkt wird und den Hohlraum verformen kann, indem er das Licht wirksam an die mechanischen Schwingungen koppelt.
Das Team fand heraus, dass die gleichen Schaltkreise im Gehirn, die für das Erlernen motorischer Fähigkeiten, wie zum Beispiel Radfahren oder Autofahren zuständig sind, auch für rein mentale Aufgaben, auch willkürliche, eingesetzt werden können.
Das Team fand heraus, dass die Schlangenform mithilfe einer speziellen Formgebungsmethode erreicht und der Draht danach zeitweise gestreckt werden konnte.
Das Team fand heraus, dass die Steifigkeit der Oberarmknochen über die von lebenden Athletinnen hinausging, wobei die Belastungsintensität die oberen Gliedmaßen stärker betraf.
Das Team fand heraus, dass in den vergangenen Jahren nicht genug getan wurde, um den Entwicklungsländern die notwendigen Kenntnisse zu vermitteln, damit sie richtige Entscheidungen treffen können oder um Richtlinien für eine gerechte Nutzung und Erhaltung der aquatischen Ökosysteme zu entwickeln.
Das Team fand heraus, dass Mäuse, die als resistent gegen emotionale Ansteckung eingestuft wurden, Eigenschaften einer verringerten Geselligkeit aufwiesen, ihr Erinnerungsvermögen bezüglich negativer Ereignisse beeinträchtigt war und sie eine geringere physiologische Reaktion auf externe Stressfaktoren zeigten.
Das Team fand heraus, dass Nutlin-3a die blockierende Wirkung des LANA-Moleküls unterbricht, und damit p53 aktiviert, was zum Tode der PEL-Tumorzellen führt.
Das Team fand heraus, dass restriktiv lizenzierte Daten Nutzer behinderten und viele Softwaresysteme den Informationsaustausch nicht ausreichend unterstützten.
Das Team fand heraus, dass Schaltkreise, die sich durch das dorsomediale Striatum ziehen – einen Bereich des Stratiums, der an der Auswahl und Bewertung von Handlungen sowie einer wertbasierten Entscheidungsfindung beteiligt ist – viel wichtiger für neue Handlungen sind.
Das Team fand heraus, dass sich die infektiösen Prionen "frisch" in den Peyer'schen Platten bildeten.
Das Team fand Hinweise darauf, dass Emotionalität möglicherweise eng mit dem Cortisolspiegel und sogar mit den zirkadianen Cortisolausschüttungen zusammenhängt.
Das Team fand in diesen Proben die genetischen Determinanten der erhöhten Virulenz.
Das Team fand schlüssige Beweise, dass die Veränderungen im Mikrobiom spezifisch für diesen chirurgischen Eingriff und nicht nur ein Spiegelbild des veränderten Gewichts sind.
Das Team fasst eine genetische Lösung für das Problem der Kommunikation zwischen Chip und Neuron ins Auge.
Das Team fertigte für Projektpartner Bosch, den weltgrößten Anbieter von Fahrzeugteilen, eine komplette Motorsteuerungseinheit für das Motherboard von Diesel-Pkws und Lkws, die einen eingebetteten 8 x 8 mm Prozessor zusammen mit einem Speicher und anderen passiven Komponenten enthält.
Das Team fügt hinzu, dass in der Wintersaison Präventionsmaßnahmen durchgeführt werden müssten.
Das Team führte an jungen Erwachsenen, die 2006 mindestens ein Antidepressivum gekauft hatten, eine Erfassungsstudie durch.
Das Team führte die Arbeit von Promenade weiter und verknüpft seine neue Methodik und die neuartigen Werkzeuge mit aktuellen kommerziellen Standards, so dass Mikro- und Nanotechnologie-Produktgestaltung von Corona nutzerfreundlicher wird.
Das Team führte Experimente mit Neutronentomografie am Paul Scherrer Institut (PSI) in der Schweiz durch und konnte mit diesem Verfahren die Verteilung des Wassers auf Bruchteile genau zeigen, ohne eine Pflanze dafür aus dem Boden nehmen zu müssen.
Das Team führte Forschung sowie wissenschaftliche und technologische Sachkenntnis aus ganz Europa zusammen und befasste sich mit einer Vielzahl von sicherheitsbezogenen Fragen, u. a. auch mit der Biomechanik des Menschen, dem Crashverhalten von Fahrzeugen und Infrastrukturen, Messung und Steuerung sowie mit Schutzsystemen für Insassen und Verkehrsteilnehmer.
Das Team führte Versuche an der Fruchtfliege Drosophila melanogaster durch, einem Modellorganismus, der den Wissenschaftlern die Untersuchung komplexer Wechselwirkungen zwischen Ernährung und Mikroben sowie des Effekts auf die Nahrungsauswahl ermöglichte.
Das Team führte zur Identifizierung von Proteinen, die die synaptische Transmission und Plastizität beeinflussen, genetische Screenings an Fliegen durch, die zufällig chemisch induzierte Mutationen tragen.
Das Team führte zwei weitere Versuche durch, die darauf hindeuteten, dass die Ergebnisse davon abhängig waren, wie gut die Partner miteinander sprechen konnten.
Das Team für "Erweiterte Steuerungen" der Fakultät war auch am Projekt http://urbanwater-ict.eu/ (URBANWATER) (4) beteiligt, das eine innovative IKT-basierte Plattform für effiziente und integrierte Bewirtschaftung urbaner Wasserressourcen und -infrastrukturen entwickelt.
Das Team geht davon aus, dass dank der neuen Technologie die bestehende Infrastruktur die Lösung bieten wird.
Das Team geht davon aus, dass sich der neuartige Wirkstoff besonders zur Therapie von Tumoren und Krebsvorstufen bei dünnwandigen Organen wie Blase und Speiseröhre eignet.
Das Team geht davon aus, dass sich große Waldregionen in Kanada unmittelbar vor einem schnellen Wandel befinden.
Das Team geht davon aus, dass unter anderem Verzweigungspunkte/Ereignisse zwischen 2020 und 2030 in den Bereichen Demographie, Bildung, Technologie und sozioökonomischer Wandel den Kurs der Szenarien beeinflussen werden.
Das Team ging das Problem sowohl aus biologischer als auch aus Halbleitersicht an.
Das Team ging davon aus, dass in relativ kurzer Zeit, Fahrzeuge und Straßen mit Sensoren und Kommunikationstechnologien ausgestattet sein werden.
Das Team glaubt auch, dass der Systemansatz einer Müllabfuhr auf Abruf sowohl finanziell als auch ökologisch attraktiv ist.
Das Team glaubt auch, dass in Zukunft diese bahnbrechende Behandlung in unterentwickelten Ländern eingeführt werden könnte, die kaum, wenn überhaupt, Zugang zu bildgebenden Verfahren für die Schlaganfall-Versorgung haben.
Das Team glaubt, dass der Einsatz dieses Roboters Ärzten dabei helfen kann, ihre Patienten bei Epilepsie, Tourette-Syndrom und Morbus Parkinson zu behandeln.
Das Team glaubt nun, den Durchbruch erzielt zu haben.
Das Team habe eine Elektrode in den Nerv implantiert, die Bilder aus einer kleinen Kamera in der Brille des Patienten verarbeitet.
Das Team hat an Zelllinienmodellen gezeigt, dass KRAS-Mutationen eine Resistenz gegen eine Anti-EGFR-Therapie mit Cetuximab verursachen können.
Das Team hat auch darauf hingewiesen, dass Kampagnen zur Aufklärung über die Risiken eine nationale Aufgabe seien, da Koch- und Essgewohnheiten in den verschiedenen Ländern sehr unterschiedlich sind.
Das Team hat außerdem ein System erfunden, bei dem der emotionale Stress eines Charakter mit dem Tonfall synchronisiert wird.
Das Team hat beispielsweise gezeigt, dass Supraleiter bei höheren Temperaturen arbeiten können, wenn man einen Laserstrahl auf sie richtet.
Das Team hat bereits den ersten Schritt zur Bereitstellung eines Tools gemacht, das von hoher technischer Qualität ist, Arbeitsabläufe optimieren wird und intuitiv zu bedienen ist, während man gleichzeitig die allgemeine Wirtschaftlichkeit beibehält.
Das Team hat bereits Prototypen entwickelt.
Das Team hat bereits teure Fehler und unnötige Doppelarbeit durch unabhängige Forscher verhindert, die in der gesamten EU aktiv sind und damit den Forschern Millionen Euro gespart.
Das Team hat bis jetzt drei Szenarien entwickelt: "Stakeholder Management" (SM), "nachhaltige globale Fertigung" (SGM) und "sozialer Architekt " (SA) - im Rahmen derer das System mit Studierenden aus den Bereichen Ingenieurwissenschaften, Projektmanagement und Business-School-Studenten ausgewertet wurde.
Das Team hat bisher vor allem Profile finnischer Konzertsäle erstellt – und mit Hörsälen in ganz Europa begonnen.
Das Team hat darüber hinaus neue Methoden entwickelt, um bei der Herstellung und dem Vertrieb von Fisch und Meeresfrüchten eine vollumfängliche Rückverfolgbarkeit zu gewährleisten, sodass die Transparenz der Produktionskette "Vom Erzeuger bis zum Verbraucher" bzw.
"Vom Meer bis zum Verbraucher" gewährleistet wird.
Das Team hat das Tropical Forest Information System entwickelt, das im Referat Globale Umweltfragen der GD XI installiert ist.
Das Team hat das Virus durch die infektiösen Phasen verfolgt, als alle Viren gleich groß waren.
Das Team hat den Test an einem Mausmodell mit akuter Lungenentzündung durchgeführt und herausgefunden, dass die Entzündung mit einer erhöhten Aktivität von MMP-12 einhergeht.
Das Team hat deshalb flexible Multi-Standard-Handy-Transceiver entwickelt, die das Netz auf der Grundlage der Leistungsaufnahme wechseln können, sowie kooperative Nahbereichskommunikationsstrategien erarbeitet, um in einem Cluster von mobilen Geräten im Nahbereich Stromeinsparungen zu ermöglichen.
Das Team hat durch die Demonstration der SIOP-Daten einen echten Durchbruch erzielt: Das Modell konnte generell realistische Vorhersagen treffen.
Das Team hat errechnet, dass sich zum Zeitpunkt der Landung eine Schicht von 20 cm Dicke auf der südlichen Hemisphäre gebildet haben müsste - verglichen mit lediglich ein paar Zentimetern in nördlichen Regionen.
Das Team hat gezeigt, wie das Wachstum der bereits bestehenden Verbindungen zwischen verschiedenen Blutgefäßen in funktionelle Arterien (einem Prozess namens Arteriogenese) durch die Blockierung der Funktion des Proteins PhD2 in einer bestimmten Klasse von weißen Blutkörperchen beschleunigt werden kann.
Das Team hat herausgefunden, dass der Strumpf gestreckt werden konnte und wieder in seine ursprüngliche Form zurückkehrte, wenn sie superelastische Drähte hinzufügten, die in eine bestimmte Form gebogen waren.
Das Team hat herausgefunden, dass selbst in Fällen, in denen die Landschaften mehr oder weniger stabil waren/sind, die Menschen dennoch glaubten, dass ihre Landschaft bedroht sei.
Das Team hat in der Stratosphäre über der Arktis, 18 km über der Erdoberfläche, im Laufe eines der kältesten je gemessenen stratosphärischen Winter einen Ozonschichtabbau von über 60 Prozent gemessen.
Das Team hat Proben der Bohrflüssigkeit ausgewertet, um Aufschluss über Veränderungen tief im Bohrloch zu erhalten; diese bilden Veränderungen in den Bohrlochbedingungen wie Alter oder Art des Mineralgehalts ab.
Das Team hat sein System zunächst in sechs europäischen Küstenstandorten eingesetzt, die im Großen und Ganzen die unterschiedlichen Küsten-Ökosysteme Europas repräsentieren.
Das Team hat seine Arbeit in die folgenden vier Hauptphasen unterteilt:
Das Team hat Sensoren in den niederländischen Deichen installiert, die nach der Flutkatastrophe von 1953 zur Eindämmung der Wasserstände gebaut wurden, und analysiert die Daten, um die Schwachstellen zu erkennen, bevor es zu spät ist.
Das Team hat sich nicht nur auf den Inhalt selbst konzentriert, sondern auch auf die zugehörigen Metadaten - das sind etwa Informationen wo und wann ein Foto gemacht wurde, wer es aufgenommen hat und was darauf abgebildet ist.
Das Team hat sich nun zum Ziel gesetzt, die physikalischen und chemischen Prozesse auf Oberflächen und in Nanostrukturen aufzuklären.
Das Team hat vier Simulationen für die Jahre zwischen 1860 bis 2100 durchgeführt, wobei jeweils verschiedene Prozesse für die einzelnen Simulationen angenommen wurden.
Das Team hat Werkzeuge entwickelt, mit denen die Benutzer digitale Bilder auf Server laden können, auf denen eine spezielle Software die dreidimensionale Rekonstruktion des Gegenstands durchführt und die Ergebnisse zurück an den Benutzer berichtet, der diese Information angefragt hat.
Das Team hat zur Datierung der Proben bereits Marker im Eis benutzt, wie beispielsweise Staub und Gas, um die verschiedenen Schichten bekannten Ereignissen wie Vulkanausbrüchen oder Eiszeiten zuzuordnen.
Das Team hat zwar nicht die Software entwickelt - es handelt sich um eine Open-Source-Software -, dafür jedoch Dienstleistungen, die auf der Plattform basiert werden.
Das Team hat über 100 politische Interventionen in Europa ermittelt, die sich überwiegend zwei Kategorien zuordnen lassen.
Das Team hatte bei der Auswahl der Ziele die größtmögliche Senkung der Anzahl der Unfalltoten und -verletzten im Auge.
Das Team hatte sich vorgenommen, die Anzahl der Lkw zu reduzieren, die für die Belieferung urbaner Gebiete mit Waren benötigt werden.
Das Team hebt hervor, dass eine anaphylaktische Immunreaktion auf Erdnüsse bei einem Mausmodell ebenfalls zum Teil von A. simplex oder A. lumbricoides gehemmt wurde, während für ES-Wirkstoffe von Anisakis gezeigt wurde, dass sie die Expression genetischer Codes für entzündliche Zytokine reduzieren.
Das Team hofft auch, dass die Vesikel individualisierte Informationen über Tumore liefern und den Ärzten künftig bei der individuellen Behandlung helfen können.
Das Team hofft auf aktueller Forschung aufzubauen, um andere Langknochen wie die Tibia (Schienbein) untersuchen zu können.
Das Team hofft außerdem, bald die ersten Ergebnisse der Fokusgruppen zu veröffentlichen.
Das Team hofft, branchenorientierte Lösungen anbieten zu können, um die Risiken des Klimawandels zu minimieren und seine potenziellen Vorteile zu maximieren.
Das Team hofft darauf, die Zustimmung zur Verlängerung des Projekts bis Ende des Jahres 2007 zu erhalten, um die letzten Tests abzudecken.
Das Team hofft darüber hinaus, die Quantenteleportation nutzen zu können, um die Vibrationen zwischen diesen beiden Trommelfellen zu übertragen.
Das Team hofft, dass das Netzwerk zur Einrichtung eines dauerhaften internationalen Instituts sowie zu zentralisierten Überwachungssystemen führen wird", schloss Dr. Jestin.
Das Team hofft, dass das neue Verfahren nach weiteren Untersuchungen für die Verwendung an Patienten angepasst werden kann.
Das Team hofft, dass die Ergebnisse des Projekts der europäischen Schiffbauindustrie helfen werden, einige der Marktanteile zurückzugewinnen, die sie an Korea und China, Wettbewerber mit niedrigeren Arbeitskosten, verloren hat.
Das Team hofft, dass die Ergebnisse zu einem besseren Schutz der Meeresökosysteme, der Erhaltung der Biodiversität und einer nachhaltigeren Entwicklung der Fischerei beitragen werden.
Das Team hofft, dass diese Erkenntnisse bei der Konstruktion zukünftiger Lagersysteme für radioaktiven Abfall Anwendung finden werden.
Das Team hofft, dass dieser umfangreiche Katalog Astronomen in Zukunft eine große Hilfe dabei sein wird, die Geschichte der Galaxien und des gesamten Universums genauer zu verstehen.
Das Team hofft, dass es die positiven Auswirkungen dieses neuen Ansatzes in anderen Bereichen der medizinischen Forschung, wie bei der Brustrekonstruktion und Züchtung von Herzgewebe, nachweisen kann.
Das Team hofft, dass mit seiner Entdeckung des Signalwegs der klinischen Diabetesforschung letztlich neuer Antrieb gegeben wird.
Das Team hofft, dass seine Arbeit auf diese Weise, zusammen mit den nützlichen Daten, die bereits während des Projekts gesammelt wurden, zum Erhalt der europäischen Kulturstätten und Kunstwerke beitragen wird.
Das Team hofft, dass seine Entdeckung zur Entwicklung neuer Medikamente gegen diese Krankheiten führt.
Das Team hofft, dass sich dadurch die Anzahl der Einzelfahrzeugkollisionen und deren tragische Folgen reduzieren lassen.
Das Team hofft, diese Technik weiter zu verfeinern und diese für Entwicklungsländer, in denen TB-Resistenz verbreitet ist, erschwinglicher zu machen.
Das Team hofft, durch die Kombination des BASYNTHEC-Modellsystems mit validierten und weniger komplexen Bakterienstämmen Wissenschaftler dazu zu ermutigen, es als generische biotechnologische Plattform zu nutzen, um eine bessere Kontrolle und Veränderungen des Zellstoffwechsels während des Industrieprozesses zu ermöglichen.
Das Team hofft, durch künftige Forschung den wahren Wert dieser Ökosystemdienstleistungen zu bestimmen und diese in zukünftigen Modellen für nachhaltige Landwirtschaft zu berücksichtigen.
Das Team hofft jetzt, das Mausmodell weiter ausarbeiten und anschließend klinische Versuche an Menschen durchführen zu können.
Das Team hofft jetzt, die Ergebnisse seiner Arbeit so weit wie möglich zu verbreiten, damit das Überwachungssystem sowohl in Europa als auch andernorts eingesetzt werden kann.
Das Team hofft nun, dass die Ergebnisse zu besseren Behandlungsmöglichkeiten für Menschen mit schwerem Asthma führen.
Das Team hofft nun, dass diese Art der Analyse auch an anderen Ozeanen durchgeführt wird.
Das Team hält auch Ausschau nach Möglichkeiten, Nanotechnologie für die direkte Kommunikation von Zellen einzusetzen.
Das Team identifizierte auch einen der genetischen Faktoren, der komplexen Eigenschaften zugrunde liegt.
Das Team identifizierte 11 wichtige Nahrungsmittel in den Mägen der Brasse, wobei die Grünalge C. racemosa den größten Teil ausmachte in Bezug auf die Häufigkeit des Auftretens und der relativen Bedeutung im Fisch.
Das Team identifizierte zwei immortalisierte Zelllinien, die sehr stark den menschlichen Zellen entsprechen.
Das Team, in dem Wissenschaftler aus Spanien, Polen und den Vereinigten Staaten forschten, beobachtete den alternden Stern und dessen umliegende Planeten vom Hobby-Eberly-Teleskop in Texas aus.
Das Team in Plymouth hat in Zusammenarbeit mit Wissenschaftlern aus ganz Europa einen neuen Ansatz an das Problem des Auffangens und des Speicherns von Wellenergie erarbeitet.
Das Team isolierte DNA aus dem Hirngewebe, der Leber und dem Herzen von Erwachsenen Menschen und verglich die Intensität der LINE-1-Aktivität.
Das Team ist ferner der Ansicht, dass die Produktion der Faustkeile mit der Entwicklung der Sprache zusammen fallen könnte; Bildstudien des Gehirns haben ergeben, dass manche der Stellen im Gehirn, die für die Werkzeugherstellung benutzt werden, auch für die sprachlichen Fähigkeiten verwendet werden.
Das Team ist nun dabei, die politischen Auswirkungen solcher Feststellungen zu formalisieren.
Das Team ist zuversichtlich, dass das LT-SOFC Tri-Generation-System sowohl als integriertes System als auch als individuelle Komponenten zur kommerziellen Nutzung geeignet ist.
Das Team ist zuversichtlich, dass die Lichtqualität allen Marktanforderungen entsprechen wird.
Das Team kam auf eine alternative Strategie: "Anstelle der vorausschauenden Kennzeichnung von Zellen bestimmen wir rückwirkend das Alter der Zellen", erklärte Professor Frisén.
Das Team kehrt nächstes Jahr zurück, um bis auf den Grund der Eisdecke zu bohren.
Das Team konnte auf früheren Forschungen aufbauen und wusste um dessen Zuordnung und Speicherung in der Amygdala.
Das Team konnte demonstrieren, dass die Injektion und Detektion von Spinelektronen in Graphen mithilfe eines „Material-Sandwiches“ effizienter bewerkstelligt werden kann.
Das Team konnte die Wärmeübertragung ohne zusätzliche Kühlung verbessern, indem speziell erfundene thermisch leitfähige Fette und Klebstoffe verwendet wurden, die zwischen den Chips in den Verstärkern und deren umgebenden Gehäuse nanokleine Mikrofüllstoffe enthalten.
Das Team konnte drei Tage lang eine Röntgen-Strahllinie des Synchrotrons der „European Synchrotron Radiation Facility“ (ESRF) im französischen Grenoble nutzen, um die Rissbildung in Echtzeit zu beobachten und zu Ergebnissen zu kommen.
Das Team konnte in seiner Studie zeigen, dass die Methode bei Raumtemperatur zuverlässig funktioniert.
Das Team konnte 12 Messzeiträume von Ende Frühjahr bis Ende Sommer nutzen und so umfangreiches Datenmaterial sammeln.
Das Team konnte mithilfe eines Instruments, das eine hochauflösende Analyse über die Verarbeitung eingehender Informationen durch individuelle Nervenzellen und der damit verbundenen Hirnnetzwerke ermöglicht, einen besseren Eindruck davon gewinnen, wie das Gehirn über Berührung die externe Welt wahrnimmt.
Das Team konnte ORMDL3 genau bestimmen, nachdem es über 300.000 genetische Marker bei Tausenden asthmatischer Kinder mit den Markern gesunder Kinder verglichen hatte.
Das Team konnte seine Tools bereits in etlichen europäischen Schulen testen.
Das Team konnte unter 33 Forschern des Projekts OPERAS fünf deutlich unterschiedliche Sichtweisen identifizieren.
Das Team konzentriert sich als nächstes auf die Funktion von Eisen bei der Unterdrückung von Photosynthese und Stickstoffaufnahme.
Das Team konzentriert sich auf das Design in zwei entscheidenden Bereichen, wozu KMU aus dem Sektor der persönlichen Schutzausrüstung und der Hausgebrauch in Form von Hausleinen gehören.
Das Team konzentriert sich jetzt auf die technische Umsetzung und die Implementierung von VOCUS® für die Entfernung von Styrenemissionen.
Das Team konzentrierte sich auf Kerntechnologien, die erforderlich sind, damit die Produkte proaktives Wissen über sich selbst speichern und gemeinsam nutzen können.
Das Team konzentrierte sich auf verbesserte Entwurfskonzepte für anwenderprogrammierbare Universalschaltkreise (Field-Programmable Gate-Array, FPGA), integrierte Schaltungen, die beim Multi-Core-Embedded-Computing nach der Fertigung konfiguriert und rekonfiguriert werden können.
Das Team konzentrierte sich im Besonderen auf drei Labcards und ein Hautpflaster.
Das Team kooperiert mit Computersimulationsexperten an der Entwicklung eines Modells, mit dem sich die Auswirkungen genetischer Veränderungen in einer kleinen, aber wichtigen Zellkonfiguration vorhersagen lassen.
Das Team kündigte vor kurzem die Entwicklung von Regolithzuführungen an, die den Rohstoff in einem versiegelten Tank lagern und anschließend in der richtigen Dichte und Geschwindigkeit auf den Druckbereich auftragen.
Das Team legt besonderes Augenmerk auf die Einbindung von Einzelhändlern, da sie direkten Einfluss auf Kosten, Qualität und Markteinführungszeit neuer Produkte haben.
Das Team leistete zudem einen wesentlichen Beitrag zur Standardisierung.
Das Team macht sich nun die Techniken zunutze, die mit dem http://www.spc.int/ofp/seapodym/ (Spatial Ecosystem and Population Dynamics Model) (SEAPODYM) eingesetzt werden, um die physisch-biologische Wechselwirkung zwischen Thunfischbeständen und dem pelagischen Ökosystem des Pazifischen Ozeans zu untersuchen.
Das Team machte den Bienen eine Zuckerlösung in einer Blumenart und eine bittere Lösung in einer anderen zugänglich.
Das Team mahnt auch die Berücksichtigung der Rolle an, die weitere Faktoren wie etwa Sprache und kognitive Steuerung beim Erwerben numerischer Konzepte spielen.
Das Team modellierte Suspensionen mit großen und kleinen Partikeln mit unterschiedlichen Größenverhältnissen und mit mehreren verschiedenen Anteilsverhältnissen.
Das Team musste anschließend Möglichkeiten für die Verbindung von Nervenzellen mit diesem entwickeln.
Das Team musste das Layout des Aktors anschließend überarbeiten und Alternativen zu PVDF-SPE finden – sogenannte Interpenetrierende Polymernetzwerke (IPN) erwiesen sich als am besten geeignet.
Das Team musste in der Lage sein, Fußgänger und Radfahrer mit verschiedenen Mitteln zu verfolgen und dann Algorithmen für die Interpretation der Daten zu entwickeln und den Fahrer zu alarmieren oder die Bremse auszulösen, um die Gefahr eines Aufpralls zu minimieren.
Das Team musste Möglichkeiten finden, um Neuronen an einzelnen Silikonchips anzubringen, und dann eine Schnittstelle zwischen beidem entwickeln.
Das Team möchte ebenfalls herausfinden, wo im Körper die Zellen erzeugt werden und ob es eine Möglichkeit gibt, sie zu kontrollieren, bevor sie beginnen, Probleme zu verursachen.
Das Team möchte jetzt seine Arbeit fortführen und über weitere Teile Europas ausdehnen.
Das Team möchte seine Arbeit fortsetzen und die Effizienz sogar noch weiter steigern und optimieren.
Das Team nahm an, dass bestimmte Proteine und Enzyme an der Verbreitung von PDAC beteiligt sind.
Das Team nahm auch aktiv an internationalen Veranstaltungen und Initiativen mit ähnlichen Zielen teil.
Das Team nimmt an, dass die Mutationen in der viralen DNA den durch SAMHD1 blockierten Pfad einfach umgehen.
Das Team nutzt diese Erkenntnisse zum Aufbau und zur Entwicklung des Beratungsprogramms in der Plattform, das je nach den Bedingungen in den drei teilnehmenden Ländern Ratschläge zur Lebensweise gibt.
Das Team nutzt diesen Vorteil zudem, um die gesamte Instrumentierung für die Messung grundlegender Werte – der Lichtabsorption und der Übertragung der Anregungsenergie – zu optimieren.
Das Team nutzt einen integrierten Ansatz und ein Geschäftsmodell, das in der Landwirtschaft in allen EU-Ländern breite Anwendung findet.
Das Team nutzte das Eddy-Covariance-Verfahren für Atmosphärenmessungen, mit dem die Quelldaten statistisch analysiert werden, um die Emissionen innerhalb eines Radius von einem Kilometer zur Messstelle abzuleiten.
Das Team nutzte das Know-how aus jedem Abschnitt der mikroelektronischen Entwicklungskette, um diese revolutionäre Technologie zu entwickeln, die in naher Zukunft in kommerziellen Anwendungen eingesetzt werden könnte.
Das Team nutzte die einzigartige Zuchtgeschichte von Hundepopulationen, um die genetischen Veränderungen, die für diese Hauterkrankung beim Golden Retriever verantwortlich sind, zu identifizieren.
Das Team nutzte nichtlineare optische Effekte in einem Ensemble kalter Atome aus, um Wechselwirkungen zwischen Photonen zu erzeugen, mit deren Hilfe die Magnetisierung des Ensembles untersucht werden konnte.
Das Team optimiert zudem aktiv Verfahren und Ansätze von Verbundprozessen und bewertet verschiedene Verarbeitungstechniken.
Das Team plant bereits bis ins Jahr 2016, das letzte Jahr des Projekts.
Das Team plant die Durchführung von Bewertungen in der Schnittmenge von Philosophie und Psychologie in den Bereichen kultureller Ausdruck und Ausführung.
Das Team plant, die Forschungsergebnisse einiger Bereiche zu kombinieren, um die Abhängigkeiten zwischen den verschiedenen Teilen des RF- (Radiofrequenz) Designs zu erkennen.
Das Team plant, die "Lücke zwischen klinischer Rehabilitation und Pflege" mit bedienerfreundlichen, sich automatisch anpassenden MCS zu überbrücken.
Das Team plant eine Validierung des Konzepts mit Studien im "lebendigen Labor" intelligenter Wohnungen, an denen mindestens 1.000 Geräte beteiligt sein sollen.
Das Team produzierte mehr als 10 dieser Geräte - wodurch seine Skalierbarkeit gezeigt wurde.
Das Team prognostizierte, dass die Anzahl der Poren zurückgehen würde, was mit früheren Forschungsarbeiten, bei denen fossile Pflanzen über geologische Zeiträume hinweg untersucht wurden, im Einklang stand.
Das Team präsentierte die Ergebnisse auf der jüngsten Optical Fiber Communication Conference in Los Angeles, Vereinigte Staaten.
Das Team prüfte auch die Sterblichkeitsraten aller Ursachen, die in der MONICA-Studie ("Monitoring of trends and determinants in cardiovascular disease") der Weltgesundheitsorganisation (WHO) über kardiovaskuläre Erkrankungen an 10 Millionen Menschen in 21 Nationen untersucht werden.
Das Team reduzierte auch die Menge der für die Produktion der einzelnen Module benötigten Werkstoffe, sodass sie noch umweltfreundlicher werden.
Das Team rekonstruierte die Gletschergeschichte während des Holozäns über einen Zeitraum von 10.000 Jahren.
Das Team replizierte die Aktivität einzelner Zellen in der Arterienwand (Endothelialzellen und Zellen der glatten Muskulatur) und im fließenden Blut (rote und weiße Blutkörperchen sowie Thrombozyten).
Das Team richtet sein Augenmerk auf Horizont 2020 und will insbesondere den Beitrag der Geistes- und Sozialwissenschaften und den RRI-Ansatz in allen IKT-Themen des Programms fördern.
Das Team sagt, Blick-bedingte Paradigmen auf der Basis von Augen-Verfolgungstechnologie könnten im Vergleich zu klassischen nicht-Augen-Verfolgungsparadigmen für die Untersuchung des Lernens und der Kognition von Säuglingen von Vorteil sein.
Das Team sagt, dass Raben keine gewohnheitsmäßigen Werkzeugnutzer sind und in der freien Wildbahn noch nie ein Tauschhandel beobachtet wurde.
Das Team sagt, der Roboter werde ein einfühlsamer Familienfreund sein, der älteren Patienten helfen wird, die richtigen Entscheidungen zu treffen.
Das Team sagt, diese innovative Methode könnte Sicherheitskontrollen auf Flughäfen einfacher machen.
Das Team sagte, sie identifizierten eine deutliche Verschiebung bei den Spezies zugunsten von Arten, die wärmere Temperaturen bevorzugen, nachdem sie die Vegetation der Probeflächen aus den Jahren 2001 und 2008 miteinander verglichen.
Das Team Sapaero und Emmanuel Tillaux werden auch im nächsten Jahr mit von der Partie sein, wenn die Roboter Bowling spielen.
Das Team schloss in Zusammenarbeit mit Professor Dror Seliktar vom Technion - Israel Institute of Technology, Israel, die erste Reihe präklinischer Versuche ab, bei denen Muskelstammzellen mit Biomaterialien kombiniert wurden.
Das Team schlussfolgerte: „Obwohl uns bewusst ist, dass Korrelationsergebnisse nicht zwangsläufig auf eine Kausalität hindeuten, stützen die Ensembleergebnisse die These, dass biogene Spurengase marinen Ursprungs – sowie die Gischt – die Aerosoleigenschaften auf regionaler Ebene beeinflussen.“
Das Team schreibt den Erfolg der Fähigkeit der Fische zu, sich nach mehr als drei Jahren der Domestikation in dieser experimentellen Farm anzupassen.
Das Team schreibt: "Erstens, extrahieren sie sehr reichhaltige und detaillierte Verhaltensdaten.
Das Team schreibt: „(…) unser allgemeiner Rahmen zur Analyse der Überlappung zwischen verschiedenen Repertoires hat weitreichende praktische Folgen für das Tracking von T-Zellklonotypen im klinischen Bereich.
Das Team schätzt, dass etwa 50 Prozent der explodierten Masse aus Kalzium bestanden.
Das Team sei nun in Vorverhandlungen, um die Arbeit des Projekts in einem anschließenden gemeinsamen Forschungsvorhaben weiter voranzubringen.
Das Team setzt seine Messungen in diesem Monat fort.
Das Team setzte damit die Arbeit aus dem vergangenen Jahr fort, begann aber nicht nur mit einfacheren Vorläuferverbindungen, sondern entschied sich darüber hinaus dazu, Bedingungen zu schaffen, die vermutlich in einer plausiblen geologischen Umgebung vorherrschen würden, z. B. in hydrothermalen Quellen an Land.
Das Team setzte die Größe des Gehirns in Bezug zum fettfreien Körpergewicht.
Das Team setzte unter anderem auf multivariate Analysemethoden für Schätzungen zur Wissensanpassung in Bezug auf (i) Gesundheit, (ii) Nährwerte und (iii) Produktivität in der Landwirtschaft und beim Jagen und Sammeln.
Das Team sieht hier den Dreh- und Angelpunkt für die Entwicklung von Therapien, die mehr als nur ein Ziel haben.
Das Team startete mit der Analyse und Charakterisierung der Tomatenabfälle.
Das Team stellt derzeit eine umfassende Liste der Diskrepanzen zusammen, die dann in einem Weißbuch veröffentlicht wird.
Das Team stellte außerdem fest, dass die Beschaffenheit der zum Lösen des ursprünglichen Materials verwendeten flüchtigen Substanz äußerst wichtig ist, da sowohl die Verdampfungsgeschwindigkeit als auch die Temperatur einen Einfluss auf die Organisation der ursprünglichen Nanoschicht haben.
Das Team stellte außerdem fest, dass genau diese Fehler Zellen resistenter gegen Kinase-Inhibitoren bei Krebsbehandlungen machen können.
Das Team stellte außerdem fest, dass Teilnehmer ihrer Ernährungsstudie, die morgens gekochte Roggenkerne aßen, gesättigter waren und mittags wesentlich weniger zu sich nahmen, als die Teilnehmer, die Weizenbrot frühstückten.
Das Team stellte etwa fest, dass nicht handelbare Ökosystemdienstleistungen wie biologische Schädlingsbekämpfung und Stickstoffmineralisierung in der Landwirtschaft im Vergleich zu den bestehenden Kosten für Pestizide und Düngemittel im globalen Maßstab einen höheren wirtschaftlichen Wert bieten.
Das Team stellte fest, dass der neu entdeckte Asteroid mit einem Durchmesser von 1.200 bis 1.400 km bedeutend größer als der bisherige Rekordinhaber Ceres ist.
Das Team stellte fest, dass die Arten von Bakterien, die bei extrem wenig Licht überleben, fähig sind, auf zusätzliche, so genannte "Antennen"-Proteine zuzugreifen, um den Photosynthese-Prozess auszulösen.
Das Team stellte fest, dass die Europäisierung Änderungen an der Basis herbeiführen kann, aber dass der Wandel ein langer Prozess sein kann, wenn Identitäten verankert sind.
Das Team stellte fest, daß die Behandlung durch einen beträchtlichen Nebeneffekt effektiver wurde - die Freisetzung von Blausäure in einer Zelle führte meist zur Zerstörung von Nachbarzellen.
Das Team stützt seine Arbeit auf "Schrödingers Katze", ein Gedankenexperiment der Quantenmechanik von wahrem Kultstatus.
Das Team stützt sich auf drei "Living Labs", die aus Freiwilligen aus den Städten Enschede (Niederlande), Göteborg (Schweden) und Leeds (Vereinigtes Königreich) bestehen.
Das Team stützt sich auf Wissen und Technologie aus ganz unterschiedlichen Bereichen wie Mathematik, paralleles Rechnen, wissenschaftliches Rechnen und Data Mining sowie Biologie und Medizin.
Das Team stützte seine Arbeit auf die Idee, dass die grenzüberschreitende Mobilität mit einer positiveren Haltung gegenüber, einem stärkeren Gefühl der Identifikation mit und facettenreichen Ansichten über die EU einhergehen.
Das Team stützte seine Untersuchungen auf eine Methode, die als Sparse Aperture Masking (SAM) bezeichnet wird.
Das Team sucht noch nach optimalen Methoden zur Sequenzierung der Mikrochromosomen.
Das Team suchte den gesamten genetischen Code von 6.000 Probanden aus Finnland und dem Vereinigten Königreich ab, die an der nordfinnischen Geburtskohortenstudie und der Avon Längsschnittstudie zu Eltern und Kindern teilnahmen.
Das Team suchte diese Stätte sowie andere nahegelegene Orte auf und sammelte DNA aus den Zähnen von 29 Personen.
Das Team testete auch gesunde alternative Diäten bei Jugendlichen.
Das Team testete das Tool in verschiedenen, branchenrelevanten Szenarien im realen Einsatz.
Das Team testete dieses Modell unter Verwendung eines Antikörperimpfstoffes, den es aus dem Blut einiger Gambier, die eine natürliche Immunität gegen Malaria haben, gewonnen hatte.
Das Team um Charles Koven vom Lawrence Berkeley National Laboratory (Berkeley Lab) des Energieministeriums der Vereinigten Staaten sagt, dass diese Ergebnisse den aus einem Modellvergleich gewonnenen Erkenntnissen entgegenstehen, die im vierten Klimabericht aus dem Jahr 2007 des Weltklimarates veröffentlicht wurden.
Das Team um Dr. Castro Martínez setzt jetzt die Ausgrabungen sowohl in El Trigal als auch in La Puntilla fort.
Das Team um Dr. Fox wählte die Korallenlarve der Spezies Lophelia pertusa zur näheren Untersuchung aus und simulierte mithilfe von Computermodellen dessen Migration über weitere Distanzen.
Das Team um Dr. Frigerio konzentrierte seine Forschungen deshalb auf eine zweite Proteingruppe, bekannt als Tonoplast Intrinsic Proteins (TIP).
Das Team um ERC-Donatarin Dr. Laura Robinson (Universität Bristol, Großbritannien) überquerte den äquatorialen Atlantik und nahm von Tiefseekorallen Proben, wobei Tiefen von mehreren Tausenden Metern erreicht wurden.
Das Team um Prof. Reiners war für die Kalibrierung, Datenreduktion und Analyse zuständig.
Das Team um Professor Berggren konzentrierte seine Untersuchungen auf die Glukagonsekretion, da hierzu bisher keine so intensiven Studien durchgeführt wurden wie zu der Insulinsekretion.
Das Team um Professor Wahlgren hat bereits einen Impfstoffprototyp entwickelt, der die klebrigste Form des PfEMP1-Proteins simuliert.
Das Team um Professor Weber schuf die Basis mithilfe "Virtueller Anthropologie" (VA), die US-amerikanische Universität Albany führte daraufhin die Finite-Elemente-Analyse (FEA) durch, eine 1943 entwickelte Anwendung zur Berechnung mechanischer Belastungen bei komplexen geometrischen Objekten.
Das Team um Sebastian Diehl und Peter Zoller schlägt nun vor, mit einer dissipativen Dynamik in einem Quantensystem sogenannte Majorana-Fermionen zu erzeugen.
Das Team um Uwe Maskos am Pasteur-Institut/CNRS, Abteilung Rezeptoren und Kognition, hat in Zusammenarbeit mit drei französischen neurowissenschaftlichen Laboratorien gezeigt, dass Nikotinabhängigkeit in Mäusen mit der Expression eines bestimmten Moleküls in Verbindung steht, der beta2-Untereinheit des Nikotinrezeptors, und zwar in einem ganz bestimmten Hirnareal, der sog. Area tegmentalis ventralis (VTA).
Das Team umfasste neun Partner, mit dabei waren sechs kleine und mittlere Unternehmen (KMU).
Das Team umging dieses Problem zum Teil durch die Extraktion genetischen Materials aus den Gehörknöchelchen, aus denen bis zu 100-mal mehr DNA gewonnen werden kann als aus den anderen Knochen eines Leichnams.
Das Team unter der Leitung von Forschern des Instituts für Prozessrechentechnik, Automation und Robotik (IPR) in Karlsruhe hat etwas gebaut, das normalerweise mit Science Fiction und nicht mit Science Fact assoziiert wird.
Das Team unter der Leitung von Professor Fuller hat die Cryo-EM-Technik auf inaktive Formen des Virus angewandt und Bilder mit einer Auflösung von 2 nm erzeugt - zwei Tausendstel eines Millionstels eines Meters.
Das Team unter der Leitung von Professor Roger Jowell von der City University London hat mit seiner europäischen Sozialstudie (European Social Survey - ESS) eine gänzlich neue wissenschaftliche Methode zur Kartierung von Veränderungen in gesellschaftlichen Haltungen und Verhaltensweisen in 26 europäischen Ländern entwickelt und damit für Wissenschaft und Politik eine maßgebliche Quelle für EU-Daten geschaffen.
Das Team unter Leitung von Helge Aagaard Madsen und Christian Bak vom Fachbereich Windenergie der Risø DTU gehörten auch Forscher der Unternehmen Vestas, LM Glasfiber und DONG Energy aus Dänemark und Siemens aus Deutschland.
Das Team untermauerte die These, dass der Mensch für die steigende Kohlenstoffkonzentration im Atlantik verantwortlich ist.
Das Team untermauerte diese Theorie, indem sie die Expression des Rezeptoren, der die sexuelle Aktivität der männlichen Fliegen senkt (sowohl mit, als auch ohne "Parfüm"), genetisch löschten.
Das Team unterstreicht, dass sie nicht vorschlagen, dass sich Gesunde auf diese Gene testen lassen.
Das Team unterstreicht Maßnahmen, die getroffen werden sollten: vor allem eine schnellere Erneuerung der Energieinfrastrukturen und eine frühere Verabschiedung politischer Maßnahmen, die solche Verbesserungen ermöglichen können.
Das Team untersucht derzeit Leberzellen, um besser zu verstehen, wie die Filtration funktioniert.
Das Team untersucht drei biologische Systeme: e.coli, Hefe-DNA und Zellverdopplung.
Das Team untersucht nun, ob sich das System zur Verbesserung der Blutzuckerkontrolle eignet.
Das Team untersuchte auch die Zusammenarbeit zwischen Ländern und Regionen.
Das Team untersuchte auch Menschen, die an durch einen genetischen Defekt im Melanokortin-System verursachter Fettsucht leiden.
Das Team untersuchte daher diese zwei Bereiche, um die Schutzmethoden insgesamt zu verbessern.
Das Team untersuchte die natürliche Variation von 107 verschiedenen Merkmalen in fast 200 Stämmen der Ackerschmalwand (Arabidopsis thaliana), einer selbstbefruchtenden Modellpflanzen, die dafür bekannt ist, eine große genetische Variation für viele zentrale Merkmale zu beherbergen.
Das Team untersuchte diese Frage eingehend und überprüfte die Literatur zu Screening-Technologien und Interventionsstrategien, um ein vollständigeres Bild davon zu erhalten, wie wirksam heutzutage verwendete Methoden sind.
Das Team untersuchte drei Augenformen: zylindrisch, sphärisch und streifenartig (flexibel).
Das Team untersuchte eine 2.757 Personen starke Probandengruppe, zu der 902 Menschen mit der Diagnose Multiple Sklerose und 1.855 ohne MS gehörten.
Das Team untersuchte eine Reihe von Technologien und Materialien, mit denen sich Computing im Terabereich verwirklichen lassen könnte.
Das Team untersuchte 180 Hunde in drei Gruppen: Kooperierende Gebrauchshunde (Schäfer- und Jagdhunde), unabhängige Gebrauchshunde (Spürhunde, Schlittenhunde, Hütehunde und Dachshunde) und Mischlinge, die keiner spezifischen Rasse glichen.
Das Team untersuchte 10.000 Proben von 27 Pflanzenarten aus der Arktis und einigen alpinen Regionen Mitteleuropas.
Das Team untersuchte verschiedene pflanzliche Nahrungsergänzungsmittel, die Basilikum, Fenchel, Muskatnuss, Sassafras, Zimt oder Kalmus, oder deren ätherische Öle als Hauptbestandteil enthielten.
Das Team untersuchte, wie Menschen mit Computern umgehen, und insbesondere, ob die Menschen anders reagieren, wenn der Computer "menschlicher" aussieht.
Das Team untersuchte zwecks Weiterentwicklung des Prozesses verschiedene Wafermaterialien und Elektrolytbestandteile für die nicht wässrige Lösung, erkundete deren physikalische Eigenschaften und setzte Analyse- und Simulationsverfahren ein, um den besten Ansatz zu ermitteln.
Das Team vereinigte im März auf der Projektabschlussveranstaltung bei Orange Labs in Rennes, Frankreich, die Ausgangsleistung von vier Videoabspielgeräten zu einem Ethernetstrom und modulierte den Datenstrom derart auf den elektrischen Strom, mit dem 16 LED-Leuchten betrieben wurden, dass vier verschiedene hochauflösende Videos bei 100 Mbps gleichzeitig übertragen werden konnten.
Das Team vereinte in der Studie Ideen aus der Informationstheorie und der Thermodynamik in einem Konzept, das als Entropie bekannt ist.
Das Team verfolgte einen kollaborativen Ansatz und arbeitete mit Partnern aus der Industrie sowie mit weiteren Wissenschaftlern und Mathematikern zusammen.
Das Team vergleicht die Kombination dieser verschiedenen Zellen mit dem Zusammensetzen von LEGO-Steinen, wobei quasi immer kompliziertere Schaltungen entstehen.
Das Team verglich das Verhalten von Mäusen, die mit normalen Mikroorganismen aufgezogen wurden, mit dem von Mäusen, die in einer Umgebung ohne jegliche Mikroorganismen aufwuchsen ("keimfreie" Mäuse).
Das Team vermutet, dass der Bündelungsprozess durch eine raffinierte Strategie der Zelle abgewickelt wird, durch die Transkriptionsfaktoren ihre Target-Gene so schnell wie möglich erreichen.
Das Team verrät Einzelheiten: Der Håkon-Mosby- Schlammvulkan liegt 1.250 Meter tief im Meer und hat einen Durchmesser von etwa 1,5 Kilometern.
Das Team versichert, dass dadurch Einsparungen bei Zeit, Kraftstoff und Betriebskosten ermöglicht werden.
Das Team versucht auch, El Trigal genau zu datieren.
Das Team versucht zu bestimmen, ob ein bestimmtes Muster als eine hyperspektrale Krebssignatur identifiziert werden kann.
Das Team verwendet ein auf Backhefe basierendes Modell, in dem sich die gleichen Zielproteine, bekannt als Amyloide, bilden können.
Das Team verwendet innovative In-vitro- und Mausmodelle, die die menschliche Krankheit sehr genau nachahmen, um auf exakte Weise zu beobachten was passiert, wenn die Behandlung versagt.
Das Team verwendet modifizierte Algorithmen zur Lösung dieser Probleme.
Das Team verwendet multifunktionale Werkstoffe, Nano- und Mikrotechnologien sowie Prozesssimulierung, -optimierung und Steuerungstechniken, um dieses Ziel zu erreichen.
Das Team verwendete an der Universität Manchester entwickelte "aktive Formmodellierungs"-Techniken zur Erkennung von Kieferkortexbreiten von weniger als 3 mm, ein zentraler Indikator für Osteoporose.
Das Team verwendete außerdem "rekonfigurierbare Hardware", sodass sich das System selbstständig an neue Anwendungsbereiche anpassen kann.
Das Team verwendete die gleichen Glasfasern wie in der Telekommunikation: eine Glasfaser mit einem Durchmesser von 0,1 mm, die einen Lichtstrahl von 0,01 mm übermittelt.
Das Team verwendete diese neuartige Struktur, um eine winzige Beule auf einem Goldfilm unsichtbar zu machen.
Das Team verwendete drei Varianten des ECHAM5-Modells.
Das Team verwendete eine riesige Bibliothek mit 5.000 mutierten Tomatenpflanzen, von denen jede eine einzige Mutation hatte, die verschiedene Aspekte des Tomatenwachstums wie Fruchtgröße oder Blattform beeinflusst.
Das Team verwendete Energie aus einem Ultraschall-Array, um einen Strahl zu bilden, der sowohl einen Impuls bilden kann, um ein Objekt auf seinem Weg voranzuschieben als auch mithilfe eines helix- oder wirbelförmigen Strahls das Objekt zum Rotieren zu bringen.
Das Team verwendete spezielle im Gehirn vorkommende Proteine, um die Neuronen an den Chip zu kleben.
Das Team verwendete unter der Leitung von Alexandra Van Keymeulen von der Freien Universität Brüssel einen neuartigen und ausgeklügelten Ansatz zur Verfolgung der genetischen Abstammung, um die verschiedenen Zelltypen der Brustdrüse fluoreszent zu markieren und anschließend das Schicksal dieser Zellen im Laufe der Zeit zu beobachten.
Das Team verwendete Öl und Klebstoff, um die Insekten zu fangen.
Das Team veröffentlichte die Ergebnisse dieser Forschung im Journal der Royal Society Interface.
Das Team vom Institut für Biomechanik von Valencia (IBV) in Spanien sagte, das Gerät werde mit einem mikroelektronischen Messsystem ausgestattet, das die wichtigsten biomechanischen Parameter des Läufers sammeln und übertragen kann.
Das Team von BEinGRID fügte hinzu, dass Cloud Computing-Dienste Unternehmen und Einzelpersonen die notwendigen Instrumente zur Nutzung des Internets für deren besonderen Aufgabenstellungen an die Hand gibt.
Das Team von Custom-Fit hat drei verschiedene Systeme für die Fertigung von Produkten mit einer Schichtstruktur entwickelt, die drei verschiedene Computerprogramme verwenden.
Das Team von Dr. Reichenbach wendet jetzt eine lentivirale, selbst inaktivierende Gentherapie an, die sie als effizienter und sicherer beschreibt.
Das Team von Dr. Stern am University College London ist Teil des EU-Exzellenznetzes "Cells into Organs", das 25 führende europäische Forschungsgruppen aus Österreich, Frankreich, Deutschland, Italien, den Niederlanden, Portugal, dem Vereinigten Königreich und der Schweiz zusammenführt.
Das Team von Fachleuten geht jedoch in seinen weiteren Ausführungen darauf ein, dass dies zu Problemen im Bereich der geistigen Eigentumsrechte (IPR) führen und für kleinere Projektteilnehmer wie KMU (kleine und mittlere Unternehmen) nachteilig sein könnte.
Das Team von http://sirenproject.eu/ (Siren) (3) nutzt neueste Fortschritte in den Bereichen "Serious Games", soziale Netzwerke, "Computational Intelligence" und emotionale Modellierung, um einzigartig motivierende und pädagogische Spiele zu entwickeln, mit denen Kinder lernen können, über Konflikte nachzudenken und mit ihnen umzugehen.
Das Team von http://www.linkedtv.eu/ (LinkedTV) (9) kommt aus acht europäischen Ländern und geht noch einen Schritt weiter, indem sie die Cloud ins Zentrum der Zusammenführung von Fernsehen und Internet stellt.
Das Team von IntelliDrug hofft allerdings, das Infrarotsystem durch Radiofrequenzidentifikationstechnologie (RFIT) und zu einem späteren Zeitpunkt auch durch Mobilfunktelefonie ersetzen zu können.
Das Team von LAWIN hofft, einen schnellen Zugang zum Markt und eine hohe Akzeptanz für die neuen Fenster- und Fassadenelemente zu erreichen.
Das Team von NANOSCOPY demonstrierte die Nutzung des komplexen optischen Chips anhand von zwei verschiedenen Ansätzen.
Das Team von ONE Study untersucht die Zelltherapie als eine mögliche Lösung.
Das Team von OPERAS (Operational Potential of Ecosystem Research Applications) kam jedoch zu der Erkenntnis, dass offene Diskussionen mit klarem Austausch von Annahmen und Ansichten erforderlich sind, um zu gewährleisten, dass vielfältige Perspektiven als Möglichkeit – und nicht als Barriere – wahrgenommen werden.
Das Team von PARADIGM schätzt, dass optische Chips eines Tages rund 10% des mikroelektronischen Marktes ausmachen könnten.
Das Team von PROCON untersuchte Längs- und Querfäden, Fadendicke, Fadendrehrichtung, Web- und Bindearten, die Fadenzahl (die auf die Stoffqualität hinweist), die Ränder und das Material der Fasern.
Das Team von Professor Baker beispielsweise besitzt nun eine automatisierte Kristallisationsanlage.
Das Team von Professor Lorens arbeitet an dem Aspekt der Blutversorgung bei der Gewebezüchtung und es ist den Forschern bereits gelungen, drei Komponenten der Blutgefäße (Epithel- und weiche Muskelzellen sowie Matrixproteine) in einem Implantat an der Stelle einzusetzen, wo Zellen sich mit dem neuen Gewebe verbinden.
Das Team von Professor Richard Oreffo von der Universität Southampton wollte kostengünstigere, schnellere und informativere Modelle für die Strategien bei der Gewebereparatur identifizieren.
Das Team von Shakesheff entwickelte ein biologisch abbaubares Trägersystem für die Regenerierung von Luftzellen im Ohrenknochen.
Das Team von SPIN-PORICS geht davon aus, dass das neue Nanoverbundmaterial hauptsächlich für drei technologische Anwendungen von Nutzen sein wird: elektrisch unterstützte Magnetaufzeichnungen, spannungsgetriebene Umschaltung magnetischen Arbeitsspeichers und Spin-Feldeffekttransistoren.
Das Team warnt, dass bei einer Fülle von Informationsquellen die Gefahr besteht, dass die daraus resultierenden Daten nur bruchstückhaft und einseitig sein können und somit nur bedingt verwendbar sind.
Das Team weist aber natürlich auch auf die erheblichen wirtschaftlichen Vorteile des Systems hin.
Das Team weist darauf hin, dass der größte Vorteil des DES-Einsatzes darin besteht, dass die Lösungsmittel aufgrund ihrer physikalisch-chemischen Eigenschaften für weitere Optimierungen offen bleiben, wodurch sich ihr Nutzen für den Erhalt der Lebensmittelkontrolle und -hygiene noch vergrößert.
Das Team weist darauf hin, dass die Nutzung von Biomasse von verlassenen Flächen und landwirtschaftlichen Betrieben, die sich um den Erhalt der Ressourcen bemühen, dazu beitragen würde, Arbeitsplätze und Einnahmen für die Menschen in diesen Regionen zu schaffen und zu bewahren.
Das Team weist darauf hin, dass während der Kern etwa 20% der weltweiten betrieblichen Erträge erwirtschaftet, die 1 318 Unternehmen über ihre Aktien, die Mehrheit an den großen Blue-Chip-und Fertigungsunternehmen halten.
Das Team wendete quantitative Proteomik an, um die Ergebnisse nutzbar zu machen.
Das Team wertete Vorhersagen über die Phänotypen von 19 Arten von Hefe aus.
Das Team wiederholte das Experiment weitere vier Mal, um anfängliche technische Schwierigkeiten auszuräumen.
Das Team wies auf die Vielfalt von Begriffen hin, von denen angenommen werden kann, dass ihre Bedeutung äquivalent zu der des Wortes „Wald“ ist.
Das Team wies darauf hin, dass die Informationen zum Salmonellenwachstum unter unterschiedlichsten Bedingungen von vielen Forschern bereitgestellt und in verschiedenen Datenbanken zusammengetragen wurden.
Das Team will auch ein Nachfolgeprojekt starten, um die Technologie fortzuentwickeln und weitere Verbesserungen der Effizienz zu erzielen.
Das Team will eine Strategie ausarbeiten, die die drei Säulen der Nachhaltigkeit umfasst: Respekt der Umwelt, Wirtschaftlichkeit und Nutzen für die Gesellschaft.
Das Team will einer Reihe von Fragen auf den Grund gehen: wie die Planetenentstehung vom Heimatstern abhängt; das gesamte Spektrum an Sternen, um die bewohnbare Planeten zu finden sind; in welchem Zusammenhang unser Sonnensystem mit der ganzen Vielfalt der Planetensysteme steht; und wie wir zukünftige Technologie bestmöglich einsetzen können, um die verschiedenen potenziell bewohnbaren extrasolaren Planeten entdecken und bewerten können.
Das Team will jetzt die an diesen Abläufen beteiligten Viren identifizieren und genauer untersuchen, welche Rolle sie beim Erhalt der Biodiversität in der Tiefsee-Umwelt spielen.
Das Team will noch mehr Fluggesellschaften für das Projekt und den Einsatz der IAGOS-ERI-Instrumente gewinnen und damit eine globale Zusammenarbeit einrichten.
Das Team will nun untersuchen, ob komplexere Entscheidungen durch denselben sensorisch-motorischen Mechanismus verarbeitet werden, und ob Entscheidungen durch die Menge an vom Versuchsobjekt erwarteter Belohnung beeinflusst werden, wenn einfache und komplexe Entscheidungen getroffen werden.
Das Team will weitere klinische Tests durchführen, um die Wirksamkeit des Biosensors bei der Erkennung verschiedener Biomarker, die mit verschiedenen Krankheiten wie AIDS verbunden sind, zu bewerten.
Das Team wird an einer Vielzahl von Miniproteinen gleichzeitig arbeiten, sodass der Vorgang beschleunigt wird.
Das Team wird anschließend auf der Grundlage der Ergebnisse Empfehlungen aussprechen.
Das Team wird auch an der Bereitstellung der zentralen Koordination für das Management von Polardaten arbeiten, das bisher auf europäischer Ebene fehlte.
Das Team wird auch an der Sicherstellung der Einhaltung der künftigen betrieblichen und rechtlichen Rahmenbedingungen für Sicherheit und Zuverlässigkeit beteiligt sein.
Das Team wird auch seine Datenbank erweitern, um eine gute Repräsentation von Kindern jeder Altersgruppe zu erzielen und um komplexere Verletzungsszenarien zu beleuchten.
Das Team wird auch soziale und wirtschaftliche Untersuchungen im Zusammenhang mit der Ernährung in den ersten Lebensjahren und ihre Bedeutung für die spätere Entwicklung von Krankheiten berücksichtigen.
Das Team wird außerdem 3D-Geweberekonstruktionen verwenden, um Tests mit multiplen Prostatatumorzelltypen sowie gesundem Gewebe durchzuführen.
Das Team wird biogene Reststoffe für die Herstellung verschiedener energiereicher Zwischenprodukte verwenden.
Das Team wird dann einen "Beurteilungsmaßstab" für die beeinträchtigenden Wirkungen verschiedener Substanzen auf einer gemeinsamen Skala entwickeln.
Das Team wird die Verbraucher während des gesamten Prozesses konsultieren, um sich ein Bild von ihrer Meinung zur Kennzeichnung des Produkts zu bilden und welche Informationen diese enthält.
Das Team wird dies mit sektoralen, regionalen und nationalen Daten kombinieren, um zu verstehen, wie "Arbeitsabmachungen" – wie Arbeitszeit oder Arbeitsplatzsicherheit – auftreten und sich ausbreiten, die durch soziale und institutionelle Kontexte geformt werden
Das Team wird eine Reihe nanoskaliger Micro-Electro-Mechanical Systems (MEMS) Sensoren entwickeln, die die räumliche Auflösung, Sensitivität und Dynamik der menschlichen taktilen neuronalen Sensoren imitieren.
Das Team wird eine Reihe von Interventionsmodulen während und nach der Studie auf der Projekt-Website zur Verfügung stellen.
Das Team wird eine umfassende Bewertung der Lebenszyklen von Schädlingen und Krankheitserregern, von deren Fähigkeit sich zu verbreiten, und ihrer Interaktion mit Pflanzen durchführen und schließlich ihre natürlichen Feinde bestimmen.
Das Team wird mit Fortschreiten der Arbeit vergrößert werden.
Das Team wird nun in einer Reihe von Folgeprojekten seine Arbeit weiterführen.
Das Team wird sich mit Unsicherheiten befassen, die durch Menschen und Roboter auftreten und natürliche Interaktionen schaffen sowie sich mit Edutainment-Aktivitäten befassen, um seinen neuartigen Rahmen für gemischte Mensch-Roboter-Gesellschaften im pädiatrischen Bereich einer onkologischen Klinik zu demonstrieren.
Das Team wird Simulatoren entwickeln, um die Reaktion neuer Flugzeuge auf elektromagnetische Interferenz zu testen.
Das Team wird spezifische Chips und bildgebende Verfahren entwickeln, um neurophysiologische Aufnahmen von Neuronen im Kleinhirn zu machen.
Das Team wird untersuchen, ob lineare Ansätze für chemische Berechnungen in der Dichtefunktionaltheorie - das verwendete Instrument für die Vorhersage der Geometrie von Molekülen - verwendet werden können.
Das Team wird verschiedene genombasierte Strategien zur Identifizierung und Charakterisierung neuer Biomarker sowie zur Validierung von in früheren Projekten ermittelten Biomarkern verfolgen.
Das Team wird vom Max-Planck-Institut für marine Mikrobiologie in Bremen, Deutschland, koordiniert und umfasst Forscher aus Polen, Dänemark und den Niederlanden.
Das Team wird von einer transatlantischen Beratergruppe unterstützt und obwohl SEA CHANGE erst vor kurzem auf den Weg gebracht wurde, hat es bereits eine Reihe von Treffen über transatlantische Ocean Literacy organisiert.
Das Team wird von Experten und Entscheidungsträgern aus den Vereinigten Staaten und Kanada unterstützt.
Das Team wurde von Forschern aller Kontinente mit Interesse an einer Zusammenarbeit in kommenden Forschungen angesprochen.
Das Team wurde von Professor László Patthy, einem Forscher am Institut für Enzymologie der Ungarischen Akademie der Wissenschaften, geleitet.
Das Team wählte dann fünf Bilder aus, die in der Nacht der Terrorangriffe veröffentlicht wurden, von denen drei echt waren.
Das Team wählte für ihre Forschungszwecke zwei Antikörper aus, die beide bekanntermaßen in der Lage sind, die Verbreitung des Dengue-Virus zu verhindern.
Das Team wählte Mikrowellensensoren aus, da diese billig, genau und klein genug sind, um in die Wände der Formen zu passen und die Dichte des flüssigen PU zu überwachen, ohne die Flüssigkeit selbst zu berühren.
Das Team, zu dem auch Forscher aus Kanada, Frankreich und den Niederlanden gehören, baut durch die Kombination von Neurowissenschaften, Neuroengineering und Rechenverfahren eine Technologieplattform zur direkten Interaktion mit Zellverbänden im Gehirn auf.
Das Team, zu dem auch Vorreiter auf den Gebieten der unterstützende Robotik, maschinelles Lernen und Datenanalyse, Bewegungsplanung und Bilderkennung, Softwareentwicklung und -integration sowie Sachverständige im Bereich soziale Eingliederung gehören, werden Möglichkeiten entwickeln, um den Transfer und die Wiederverwendung von Wissen zwischen Menschen und Robotern und anderen künstlichen Systemen zu verbessern.
Das Team überprüfte diese Theorien anhand einer genetischen Analyse von Pflanzenarten in der Region.
"Das Technion-Institut hat das Veralten des Wissens untersucht und festgestellt, dass bei Hochschulabsolventen 50 Prozent ihres Wissens nach einem Jahr überholt ist.
Das Technologiezentrum IDEKO-IK4 erhielt bereits im Oktober letzten Jahres bei den renommierten Strategic Manufacturing Awards 2008 in Düsseldorf den allgemeinen Preis "Hersteller des Jahres 2008".
Das technologische Prinzip beruht auf einer kontinuierlich rotierenden Turbine, unabhängig von der Luftrichtung.
Das Tecnalia-Team sollte als Projektpartner gewährleisten, dass die Roboter ihren Aufgaben nachgehen können, ohne über Hindernisse auf ihrem Weg zu stolpern.
Das TECTRA-Projekt wurde im Rahmen der Pilotaktion für Spitzenleistungen bei innovativen Neu...
Das TECTRA-Projekt wurde im Rahmen der Pilotaktion für Spitzenleistungen bei innovativen Neugründungen (PAXIS) finanziert und brachte Regierungsbehörden, Institute und Unternehmen aus Spanien, Finnland und Frankreich zusammen.
Das Teilen von relevanten Resultaten, Datensätzen und/oder Ressourcen innerhalb internationaler Forschungskonsortien ist eine Voraussetzung für die Finanzierung.
Das teilweise innerhalb des EU-finanzierten A...
Das teilweise innerhalb des EU-finanzierten Austauschprogramms für Wissenschaftler EUROPLANET geförderte Team stellte seine Ergebnisse auf dem derzeit stattfindenden European Planetary Science Congress (EPSC) in Rom, Italien, vor.
Das teilweise von der EU finanzierte Team kam zu seinen Schlussfolgerungen, nachdem es sogenannte Inseln der Inversi...
Das TEIN-Netzwerk wird von DANTE (Delivery of Advanced Network Technology to Europe) verwaltet, einer gemeinnützigen Einrichtung für Forschungsnetzwerke, die das GÉANT-Netz betreibt.
Das TeLearn-Team hofft, dass durch die systematische Archivierung wissenschaftlicher Arbeiten der direkte Vergleich von Forschungsergebnissen ermöglicht und so der wissenschaftliche Wettbewerb im positiven Sinne stimuliert wird.
Das Telematik-Anwendungsprogramm steht Organisationen in Mittel- und Osteuropa offen.
Das Teleskop Astrovirtel, das seit ungefähr einem Jahr in Betrieb ist, ist ein Prototyp für das Konzept einer internetgestützten "virtuellen Sternwarte".
Das TELSCAN-Projekt veröffentlichte die erste Ausgabe des TELSCAN Nachrichtenblatts im November 1996.
"Das Tempo des Wandels hat sich beschleunigt und wir können nicht mithalten", erklärte er.
Das Testen des Falles Belgien führte zu einem Ergebnis von 26, was darauf hindeutet, dass der Konflikt eskaliert.
Das Testen und Prüfen ist ganz eindeutig zu einem Engpass im Entwicklungsprozess geworden", erklärt Dr. Jaan Raik, Professor für Prüfung digitaler Systeme am Fachbereich Technische Informatik der Technischen Universität Tallinn in Estland.
Das Testkit, das beim amerikanischen Unternehmen SDI erhältlich ist, basiert auf der bekannten ELISA-Technik (enzyme-linked immunosorbant assay), mit der das in RoundupReady eingeführte Protein, das die Herbizidtoleranz erzeugt, identifiziert werden kann.
Das Testprogramm wird derzeit am European Marine Energy Center (EMEC) im schottischen Orkney durchgeführt, wo die patentierte Technologie für eine phasenweise erfolgende Energieeinspeisung an das Stromnetz von Orkney angeschlossen ist.
Das Testverfahren hängt von zellulären Modellen ab und gestaltet sich derzeit arbeitsaufwendig, zeitintensiv und kostspielig.
Das TGC-Mitglied Vlaams Instituut voor Biotechnologie (VIB) aus Belgien leitete hauptsächlich die Vorhersage der Gene, die die rohe Genomsequenz in biologische Erkenntnisse übertrug.
Das Theaterstück, das zweimal aufgeführt wurde, setzte spezielle Projektionstechniken ein, um dem Publikum die Grundlagen der technologischen Entwicklungen des Projekts nahe zu bringen.
Das THEATRON-Software-Modul ermöglicht dem Studenten die Arbeit im physischen Kontext einer dreidimensionalen Theaterstätte, wo er die einschlägigen Informationen aktiv erkunden und entdecken kann.
Das Thema der Beziehungen zwischen Wissenschaft und Gesellschaft ist auch Bestandteil der laufenden Diskussion der Kommission über die europäische Regierungsstruktur an sich, bei der es darum geht, die Lücke zwischen den Entscheidungsträgern und den Bürgern, die von diesen Entscheidungen betroffen sind, zu schließen.
Das Thema der ersten Ausgabe lautet "Der zukünftige Rahmen für die sozial- und geisteswissenschaftliche Forschung in Europa".
Das Thema der jeweiligen Veranstaltung muß sich auf die vom Vierten Rahmenprogramm der Gemeinschaft erfaßten Bereiche beziehen.
Das Thema der Kommunikationstechnologie war wegen seines transdisziplinären Aspekts, seiner ausgeprägten sozialen Wirkung im Alltag und der Nähe von Forschungs- und Marktinnovationen besonders relevant.
Das Thema der Rolle der Forschung in Bezug auf die Bedrohung durch den Bioterrorismus wurde der Tagesordnung des Forschungsrats vom 30. Oktober hinzugefügt, auf dem über diese Themen entschieden wurde.
Das Thema der Veranstaltung lautet "Electronic commerce and multimedia technologies".
Das Thema der Veranstaltung lautete "Möglichkeiten in einem erweiterten Europa".
Das Thema des Bandes "Multimedia Broadcast" ist die Entwicklung digitaler Sendetechnologien für interaktive Multimedia-Dienste.
Das Thema des diesjährigen Wettbewerbs war "mending the human body through technological innovation" (auf deutsch: den menschlichen Körper durch technologische Innovation reparieren).
Das Thema des ITEA'95lautet "Neuartige Erzeugnisse mit hohem IT-Anteil und eindeutigem Marktpotential".
Das Thema des Symposions war die 'O...
Das Thema des Symposions war die 'Oxidationsfähigkeit der Troposphäre'.
das Thema Doping ist besonders ernst zu nehmen im Falle junger und daher verletzlicher Sportler, die ein intensives Training absolvieren, das ihrer Gesundheit schaden und zu psychischer Abhängigkeit führen kann.
Das Thema Energie war ebenfalls ein wichtiger Punkt auf der Agenda dieses hochrangigen Treffens.
Das Thema Forschung taucht häufig in der Erklärung auf.
Das Thema "Forschung und Innovation" des spezifischen Programms strebt ein europaweit innovationsfreundlicheres Umfeld an, das Anreize für technologische Innovationen und die Gründung von innovativen Technologieunternehmen bietet.
Das Thema führt auch zu weiter reichenden, ebenfalls kontrovers diskutierten Fragen hinsichtlich regionaler Autonomie.
Das Thema für den Preis dieses Jahres umfasst eine Reihe von Bereichen wie Nahrungsmittel, Gesundheit, Bildung und frühes Lernen sowie Sicherheit und Hygiene.
Das Thema für 1997 ist "Neuartige Produkte mit hohem IT-Gehalt und offensichtlichem Marktpotential".
Das Thema für ITEA'96 ist "Neuartige Produkte mit hohem IT-Gehalt und offensichtlichem Vermarktungspotential".
Das Thema Geheimhaltung ist jedoch komplexer.
"Das Thema gehört auf die höchste politische Ebene."
"Das Thema hat besonders jetzt an Bedeutung gewonnen, da die Einführung eines Bereichs 'Ideen' in das Programm zusammen mit dem Europäischen Forschungsrat geplant ist.
Das Thema Innovation betreffende Vorschläge werden bis zum 12. März 2013 angenommen.
Das Thema ist von großer kommerzieller Bedeutung, da viele aus natürlichen Materialien wie beispielsweise Seide, Kaschmir, Leder oder Eiche gefertigte Produkte begehrte Luxusartikel sind.
Das Thema Nanotechnologie wurde im Hinblick auf eine kürzlich herausgegebene Mitteilung der Kommission zu einer europäischen Strategie für Nanotechnologie diskutiert.
Das Thema sei für alle europäischen Politiker entscheidend, unterstrich EU-Kommissar Byrne, da "wir besonders in Bereichen im Zusammenhang mit der öffentlichen Gesundheit nicht jeden mitmischen lassen können ... solange es kein Nullrisiko gibt".
Das Thema sei zwar sehr wichtig, aber eben nicht alles, fügte er hinzu.
Das Thema steht seit Jahrzehnten auf den Tagesordnungen der Regierungen, aber durch Themen wie verstärkte Mobilität und EU-Erweiterung wurde die Einwanderungspolitik für Politiker...
Das Thema steht seit Jahrzehnten auf den Tagesordnungen der Regierungen, aber durch Themen wie verstärkte Mobilität und EU-Erweiterung wurde die Einwanderungspolitik für Politiker, die Medien und die Bürger gleichermaßen zu einem noch brisanteren Thema.
"Das Thema Sterbebegleitung muss in ganz Europa grundlegend neu durchdacht werden", erklärt Professor Higginson, wissenschaftliche Direktorin bei PRISMA.
"Das Thema Wissenschaft und Regierungsführung ist aktuell", sagte er.
"Das Thema Wissenschaft und Regierungsführung ist ein so weites Feld, dass heute keine endgültigen Schlüsse gezogen werden konnten.
Das Thema wurde erstmals in einem Bericht des Rechnungshofs im Jahr 2003 angesprochen und wurde von der Kommission angegangen, wenn auch nicht so erfolgreich wie einige MdEP dies wünschen.
Das thematische Netz wird sich mit den Problemen in Zusammenhang mit der Nahrungsmittelsicherheit und der Markteinführung von genetisch veränderten (GV) Nahrungsmitteln beschäftigen.
Das THERMIE-Informationspaket aktualisiert die Informationen über die Unterbreitung von Vorschlägen für Demonstrationsaktionen auf dem Gebiet der nichtnuklearen Energie.
Das THESIN-Konsortium, das aus sieben Gruppen aus ganz Europa besteht, ging das Problem an, indem es jeden der 25 EU-Mitgliedstaaten besuchte und in jedem Land eine Sitzung organisierte, zu der nationale Statistiker und Vertreter von Ministerien eingeladen wurden.
Das THYMISTEM-Team will dieses Problem überwinden, indem es nach neuen Methoden zur Herstellung von Thymusstammzellen im Labor als alternative Zellenquelle zu Therapiezwecken sucht.
Das Ticketsystem regelt nicht nur den Zugang zum Stadion, sondern es dient auch als Kundenkarte, Zahlungsmittel, Instrument zur Steuerung der Besuchermassen sowie als Sicherheits- und Direktmarketing-Instrument.
Das TIDE-Konsortium besteht aus 14 Partnern aus neun Ländern.
Das TIDE-Projekt (Transport innovation deployment for Europe) konnte in dieser Hinsicht Groningen als ein Beispiel für bewährte Praktiken ausmachen und übernahm die Aufgabe, den Transfer von Ideen zu arrangieren.
Das TiO2 absorbiert dann die Energie der Photonen aus den UV-Strahlen und gibt sie als Wassermoleküle in die Atmosphäre ab, wo sie zu freien Radikalen werden.
„Das TISCH-Projekt ist beinahe abgeschlossen, und ich bin gespannt, welche Auswirkungen unsere Arbeit mit dem Tate Museum haben wird.“
Das TMR-Management hat versucht, die Bearbeitung der Anträge und die Verbreitung der Informationen über die Stipendien über diesen Zeitraum zu verbessern.
Das TMR-Programm bezweckt die quantitative und qualitative Entwicklung der Humanressourcen in der EU im Wissenschafts- und Technologiebereich durch Ausbildungs- und Mobilitätsförderung.
Das TMR-Programm ist eine der populärsten Aktionen des Vierten Rahmenprogramms, im Rahmen dieses Programms und seiner Vorgänger wurden Forschungsstipendien an mehr als 5000 junge Wissenschaftler verliehen.
Das TMR-Programm schafft somit die Flexibilität, die die Forscher in die Lage versetzt, in das für ihre Forschungen beste Zentrum zu gehen, sei es nur kurz hinter der Grenze oder in einem völlig anderen Teil Europas angesiedelt".
Das TMR-Programm strebt sowohl den qualitativen als auch den quantitativen Ausbau von Humanressourcen in Europa mit dem Ziel an, der Gemeinschaft erstklassige Wissenschaftler und technische Mitarbeiter zur Verfügung zu stellen.
Das TMR-Programm umfasst alle Bereiche der Natur- und Ingenieurwissenschaften, sowie der Wirtschafts-, Sozial- und Geisteswissenschaften, die zur Verwirklichung der Ziele des Vierten Rahmenprogramms beitragen.
Das TMR-Programm unterstützt vorallem vier Arten von Aktivitäten:
Das TMR-Programm wird rund 2.500 "Forscherjahre" für junge Wissenschaftler finanzieren.
Das TNT-Projekt sollte 2006 zum 150.
Jahrestag der Entdeckung der Neandertalers abgeschlossen sein.
Das TOBI-Projekt umfasste mindestens drei Arten von Gehirn-Computer-Dialogen, was bedeutete, dass gelähmte Patienten kommunizieren und sich sogar bewegen konnten.
Das Tolle an Eurostars ist laut Leprince die Tatsache, dass das Programm speziell auf forschende KMU zugeschnitten ist.
"Das Tolle daran ist, dass selbst wenn Grippe nur ein paar Prozent der Typ-1-Diabetes-Fälle verursacht", sagte Dr. Capua, "wir impfen können und Grippe bei den Menschen verhindern, die eine genetische Prädisposition besitzen, und das kann dann tatsächlich Wirkung zeigen."
Das 35 Tonnen schwere Gefäß wurde aus Hunderten von Einzelteilen in 20 Sektoren zusammengefügt.
Das Tool bietet außerdem Zugang zu einer Vielzahl von Daten und Karten zum Thema Artenvielfalt, die im Laufe des Projekts gesammelt oder erstellt wurden.
Das Tool bietet ein kostengünstiges und effizientes Mittel zur Analyse von Meldungen und möglichen Trends.
Das Tool, das von einem unabhängigen Anbieter von Simulationssoftware und Dienstleistungen entwickelt wurde, ist so konzipiert, dass die Brauer ein besseres Verständnis ihrer Brauprozesse erhalten und infolgedessen besseres Bier brauen können.
Das Tool ermöglicht registrierten Teilnehmern nach detaillierten Informationen über andere Teilnehmer zu suchen und potenziell interessante Partner zu kontaktieren.
Das Tool ist als benutzerfreundliche Anwendung geplant, mit der Interessengruppen Projektergebnisse und Hintergrundinformationen suchen können, die ihnen helfen, die Diskussion über biologische Vielfalt zu verbessern.
Das Tool ist einzigartig, da es direkt an laufenden Experimenten eingesetzt werden könnte, bei denen versucht wird, Quantenphänomene in mikromechanischen Resonatoren (d.h. mechanisch schwingenden massiven Objekten) vorzubereiten.
„Das Tool ist wirklich einzigartig.
Das Tool kann auch von Investoren genutzt werden, um die neuesten Innovationen im Bereich der digitalen Kultur zu finden.
Das Tool kann entweder mit Echtzeit-Informationen online oder offline als Fahrplansimulator genutzt werden.
Das Tool kann für Echtzeit-Zusammenarbeit verwendet werden, nicht nur von Entwicklern, sondern allgemein von den unterschiedlichen Akteuren der CBPP-Gemeinschaften.
Das Tool kann Kindern dabei helfen zu lernen, wie man Rückschlüsse beim Lesen macht und letztlich einen Text besser versteht.
"Das Tool könnte auch zu Kommunikationszwecken mit der breiten Öffentlichkeit genutzt werden."
Das Tool verfügt über anwenderfreundliche Merkmale wie die automatische Replikation ähnlicher Informationen, leichte Updates und sofortiges Feedback zu fehlenden Informationen.
Das Tool wertet Daten zu mehr als 60 Standorten in Europa aus und analysiert somit über eine benutzerfreundliche Oberfläche die Kosten und den Nutzen verschiedener Effizienzmaßnahmen und Energiequellen für den Anwender.
Das Tool wurde an selbstleuchtenden Braunen Zwergen getestet, mit dem Ziel, es in naher Zukunft auch für Exoplaneten anzuwenden.
Das Tool wurde gemäß dem CBPP-Ansatz kollaborativ und offen entwickelt.
Das Tool wurde im Rahmen der EU-finanzierten Initiative INFRARISK entwickelt und Ende September 2016 auf deren Abschlusskonferenz vorgestellt.
Das Tool wurde im Rahmen des SUDPLAN-Projekts ("Sustainable urban development planner for climate change adaptation") entwickelt, das unter dem Programm "IKT für Umweltdienstleistungen und Anpassung an den Klimawandel" (ICT for environmental services and climate change adaptation) des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) mehr als 2,5 Millionen EUR erhielt.
Das Tool wurde mit beinahe 100 Szenarien demonstriert, die eine weite Auswahl von möglichen Motivationen, biologischen Wirkstoffen, Stoffwechselwegen und Rezeptorsystemen abdeckten, um Vergleichbarkeit herzustellen.
Das Tool zur Patentsuche und -übersetzung per Internet, das im Rahmen von PLUTO entwickelt werden soll, wird die bestehenden Internetinhalte und die neusten Übersetzungsmaschinen nutzen.
Das Toolkit umfasst bisher eine E-Learning-Plattform, mit der die Projektergebnisse und weitere Informationen verbreitet werden sollen, etwa an KMU und die allgemeine Öffentlichkeit.
Das Toolkit vereint die Prinzipien der Mitgestaltung einer Bewegung mit den Erkenntnissen aus den Bereichen des Marketings und der Verhaltenswissenschaft.
Das Toolkit verfolgt den Ansatz „Benutzer als Gestalter“ und beschreibt fünf Schritte, um eine öffentliche Debatte und Sensibilisierung in anderen Bereichen zu fördern.
Das Toolkit wird voraussichtlich zwischen 700 und 800 Euro kosten und sollte ab 2003 zur Verfügung stehen.
Das Torfmoorgebiet des Districts wird von den Wiederherstellungs- und Erneuerungsmaßnahmen profitieren, die im Rahmen des auf fünf Jahre angelegten Moorlife-Projekts geplant sind, das einen Teil des EU-LIFE-Programms bildet und 5,5 Mio. GBP (über 6 Mio. EUR) Finanzmittel erhält.
Das ToSIA-Programm an sich ist kostenlos, aber den Nutzern wird empfohlen, zur Durchführung einer Analyse einen Berater aus dem Projektkonsortium einzustellen.
Das TRACEBACK-System hilft Herstellern somit, die Anforderungen der Industrie und die EU-Vorschriften zu erfüllen.
Das Tracking-System wurde in einem Sumpfgebiet in Tansania eingesetzt, indem Moskitos beheimatet sind, von denen einige gegenüber Insektiziden resistent sind und andere nicht.
Das traditionellste und sicher immer noch das wichtigste Vehikel zur Verbreitung erforschter Erkenntnisse ist die von unabhängigen Sachverständigen begutachtete wissenschaftliche Veröffentlichung, das gute alte "peer-reviewed Paper".
Das tragbare Gerät wird auch die Wahrscheinlichkeit verringern, dass ein Patient zur Notfallbehandlung ins Krankenhaus eingeliefert werden muss, da eine kontinuierliche Dialyse sehr viel wirksamer ist als ein Behandlung mit Unterbrechungen.
Das tragbare Lesegerät ist über ein drahtloses Netzwerk mit Computern, Tablets oder Smartphones zu verbinden.
Das TRAIN-Projekt wurde im Oktober 1996 in Angriff genommen und endet im September 1999.
Das TRAMS-Konsortium umfasst Universitäten und Unternehmen aus Spanien, Belgien und dem Vereinigten Königreich.
"Das TRANS-BIG-Konsortium wird die umfangreiche Fachkenntnis erhalten, die zur Schaffung einer vollkommen kohärenten Forschungsgruppe an führenden Spezialisten in Europa notwendig ist.
Das Trans-Eurasia Information Network (TEIN2) ist das erste groß angelegte Datenkommunikationsnetz für Forschung und Bildung, das Europa und Südostasien miteinander verbindet.
Das transatlantische Team aus Wissenschaftlern hat diese Entdeckung mithilfe neuester Gentechniken gemacht.
Das TRANSECO-Forschungsprogramm befasst sich mit der Steigerung der Energieeffizienz im Verkehr, entwickelt Technologien zur Emissionssenkung und bringt die neuen Entwicklungen auf den Markt.
Das TRANSISTOR-Netzwerk vereinte komplementäre technologische Expertise in verschiedenen biologischen Fachbereichen.
Das Traumziel sieht ungefähr so aus, dass eines Tages aus Menschen und Robotern bestehende Teams nach einer Katastrophe zusammenarbeiten, um die Situation einzuschätzen und Opfer zu lokalisieren, und die Roboter Aufgaben erfüllen, die für den Menschen zu gefährlich sein könnten.
Das Treffen am 1. September in Brüssel wurde jedoch von den Bedenken der MEP aufgrund der Agusta-Dassault-Affäre bestimmt, bei der Mitarbeiter der belgischen wallonischen Sozialistischen Partei (Parti Socialiste, PS), deren Präsident Busquin ab 1992 war, 1998 von belgischen Gerichten verurteilt wurden, weil sie gesetzwidrige Praktiken zur Finanzierung der Partei anwandten (aus den gleichen Gründen wurden auch Vertreter der flämischen Sozialisten schuldig gesprochen).
Das Treffen beschäftigte sich auch mit Fragen, welche die europäische Forschung auf diesem Gebiet unmittelbar betreffen.
Das Treffen brachte Landwirtschafts- und Fischereiminister aus den 13 Partnerländern des CIHEAM zusammen.
Das Treffen, das im indonesischen Yogyakarta stattfand, wurde im Rahmen des EU-finanzierten Projekts CARBOPEAT (Carbon-climate-human ...
Das Treffen, das im indonesischen Yogyakarta stattfand, wurde im Rahmen des EU-finanzierten Projekts CARBOPEAT (Carbon-climate-human interactions in tropical peatlands: vulnerabilities, risks and mitigation measures) veranstaltet.
Das Treffen dürfte einen Beitrag zur Entwicklung der Schlüsselaktion "Luft- und Raumfahrt" leisten, die für das spezifische Programm zur "Förderung eines wettbewerbsfähigen und nachhaltigen Wachstums" geplant ist.
Das Treffen fand i...
Das Treffen gab den Ministern die Gelegenheit, Themen anzusprechen, die ihrer Meinung nach in zukünftigen Aufforderungen berücksichtigt werden sollten.
Das Treffen resultierte in einem neuen Ziel zum Einsatz erneuerbarer Energieformen und zur Verringerung der Kohlendioxidemissionen.
Das Treffen sollte zur Klärung von Zielen beitragen, die beim Europäischen Rat von Barcelona im März in Angriff genommen werden müssen.
Das Treffen wird durch das NEUTRONSOURCEESS-Projekt ("European spallation neutron source", ESS) unterstützt, das in der ESS-Vorbereitungsphase läuft.
Das Treffen zwischen den drei Institutionen führte dazu, dass der INDU (Ausschuss für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie) des Parlaments zustimmte, auf zuvor vorgelegte Änderungen zu verzichten und diese stattdessen durch 34 Kompromissänderungen zu ersetzen, über die "en bloc" abgestimmt werden wird.
Das Trend Chart stellt Entscheidungsträgern und Managern von Unterstützungsprogrammen umfassende Informationen und Statistiken zu Strategien, Leistungen und Trends in der EU zur Verfügung und ist zur Grundlage für das Benchmarking und den Austausch von "guten Verfahrensweisen" geworden.
Das Trendchart beurteilt nicht nur den Fortschritt der Mitgliedstaaten bei der Innovationspolitik, sondern kommentiert auch das derzeitige Innovationsklima in den Beitrittsländern.
Das "Trendchart der Innovation in Europa" ist eine europäische Plattform zur Bestimmung und zum Austausch bewährter Praktiken im Bereich Innovationspolitik.
Das "Trendchart der Innovation in Europa" ist eine europäische Plattform zur Bestimmung und zum Austausch guter Praktiken im Bereich der Innovationspolitik.
Das Trendchart wird eine Tätigkeit des spezifischen Programms "Integration und Stärkung des Europäischen Forschungsraums" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) sein.
Das TRIDENT-System wird ein autonomes Oberflächenschiff umfassen, das mit einer Taucheinheit mit einem Roboterarm verbunden ist.
Das trifft auch auf Dienststellen von Regierungen und Sektoren in EU-Mitgliedstaaten und innerhalb der EU (z. B. Energie, Gesundheit, Wasser, Umwelt und Transport) zu, in denen mehr und mehr Wissen, Systeme und Kompetenzen geteilt werden müssen, die gegenwärtig durch eine Vielzahl von E-Services verfügbar sind.
Das trifft auf alle Bereiche des Lebens zu, aber wenn die Wissenschaftler, die vielleicht nicht die besten Kommunikatoren sind, das vergessen, dann kann das besonders tragisch sein."
Das trifft ferner zu auf den sozialen Bereich und auf den Bereich der auswärtigen Beziehungen.
Das trifft insbesondere auf Japan hinsichtlich der Elektronikindustrie zu.
Das trifft zwar auf alle erwachsenen Dorsche zu; allerdings ist ihre Wahl der Wassertemperatur konservativer, wenn sie ablaichen", fügt er hinzu.
Das TRIGS-Projekt wird unter dem Themenbereich NEST ("Neue und aufkommende Wissenschaften und Technologien") des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert.
Das Trinity College Dublin leitete zwei der zentralen Arbeitspakete des Projekts, in denen die Software und spezielle Hardware für DTN-Systeme entwickelt wurden.
Das tropische Meer ist auch einer der Orte, an denen sich die Oberflächentemperatur des Wassers schnell ändert, was das Phytoplankton, das große Mengen von Kohlendioxid aufnimmt, reduziert.
Das TRUST-Projekt, an dem 30 Partner aus elf verschiedenen Ländern beteiligt sind, erforscht auch eine Reihe weiterer Innovationen und Tools mit dem Ziel, eine nachhaltigere Zukunft im Hinblick auf Wasser zu schaffen.
Das tschechische Büro für Forschung und Entwicklung (FuD) und die Ständige Vertretung der Tschechischen Republik vor der Europäischen Union organisierten kürzlich eine Sonderkonferenz zum Beitrag des Landes für eine nachhaltige Bioökonomie in Europa.
Das Tschechische nationale angegliederte Zentrum wird vom Europäischen Strukturfonds über das Central European Institute of Technology (CEITEC) und das Zentrum für Biotechnologie und Biomedizin der Akademie der Wissenschaften sowie die Karlsuniversität in Vestec (BIOCEV) in der Tschechischen Republik unterstützt.
Das TSER-Arbeitsprogramm, eine Beschreibung der Themenbereiche dieser Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen, das Informationspaket zu den Verfahren für die Einreichung von Vorschlägen sowie ein Muster des Vertrags, der mit den ausgewählten Bewerbern geschlossen wird, können bei den Dienststellen der Kommission angefordert werden.
Das Tyndall National Institute am University College Cork hat einen guten Ruf in Sachen IKT-Forschung und Expertenwissen.
Das TYPES-Projekt wird voraussichtlich im Oktober 2017 abgeschlossen.
"Das typische Plasmasterilisationsverfahren umfasst zwei Zeitkonstanten.
Das UAB-Team beobachtete beispielsweise, dass die Bestellung von mehr Land und der Besitz von mehr Schafen nicht mit dem traditionellen Glauben an Heilige vereinbar waren.
Das UAB-Team führte mit finanzieller Unterstützung durch das Marie-Curie-Programm des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU eine Fallstudie über die Berber (in ihrer Sprache: Amazigh) im Hohen Atlas bei Marrakesch, Marokko, durch.
Das UDRIVE-Projekt erfasst Daten dieser Art, um Europas Straßen in zunehmenden Maße noch sicherer und nachhaltiger zu machen.
Das UDRIVE-Projekt soll Einblick in das alltägliche Fahrverhalten auf europäischen Straßen gewinnen, und das im realen Kontext.
Das "UEPHA-MS"-Netzwerk entdeckte auch, dass "natürliche Killer-Zellen" die Wirksamkeit bestimmter Medikamente beeinflussen können.
Das UEPHA-MS-Team teilt die genetischen und klinischen Daten über MS und bereitet den Boden für klinische Therapiestudien vor, die im günstigsten Fall in zwei oder drei Jahren durchgeführt werden könnten.
Das ultimative Ziel der NHECD besteht in der Entwicklung eines robusten und nachhaltigen Open-Access-Systems, das der Herausforderung der automatischen Wartung einer datenreichen und auf dem neuesten Stand der wissenschaftlichen Forschung befindlichen Wissenssammlung gewachsen ist.
Das ultimative Ziel des dreijährigen Projekts ist eine deutliche Verbesserung der Qualität sowie die Umsetzung der bestehenden Forschungsergebnisse über die gesamte Kette, angefangen bei Rohstoffen und Futtermitteln bis auf den Tisch des Verbrauchers.
Das ultimative Ziel des Projekts war es, neue Marktchancen für den Lebensmittelbereich auf beiden Kontinenten zu schaffen.
Das ultimative Ziel ist es, neue Therapiemöglichkeiten zu erkennen und den Weg für eine Heilung für MS zu bereiten.
Das ultimative Ziel war es, die Auswirkungen der Säuglingsernährung auf spätere Fettleibigkeit zu studieren.
Das ultimative Ziel war es, diese Produkte biokompatibel, bezahlbar, verfügbar und vorschriftenkonform zu machen.
Das umfangreiche Ecolead-Projekt war weitreichend und bezog viele direkte sowie indirekte Effekte ein.
Das umfasst den Einsatz von neuen, fortschrittlichen Technologien wie Computer-Vision, unauffällige und tragbare Geräte für EEG-(Elektroenzephalogramm) und EKG-Überwachung (Elektrokardiogramm), Blickregistrierung (Eyetracking), Robotik, Signal- und Bildverarbeitung, usw.
Das Umwelt-DNA-Verfahren könnte sich als nützlich erweisen, um Lachsfische an Orten festzustellen, an denen diese Arten nicht heimisch sind und eine Bedrohung für die lokale Fauna darstellen.
das umweltfreundliche Flugzeug (TEFA).
Das UN-Umweltprogramm geht davon aus, dass der zielgerichtete Einsatz der knappen Mittel für den Naturschutz in diesen Ländern der Schlüssel für die Erhaltung der Wälder der Erde für künftige Generationen sein könnte.
Das "undichte Rohr" ist nur eines der statistischen Hilfsmittel, das eine Gruppe von Wissenschaftlerinnen für den wissenschaftlichen Nachweis der Unterrepräsentation von Frauen in ihren Disziplinen verwendet hat.
Das Unfallgeschehen ist neben anderen Faktoren auf eine verminderter Sichtweite bei Nachtfahrten zurückzuführen.
Das Universeum ist ein Beispiel für erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen Hochschulen, Wirtschaft und Politik.
Das Unmögliche messen
Das unter das Dritte Rahmenprogramm fallende anfängliche Bibliothekenprogramm war eine Art Prototyp zur Bewußtseinsförderung sowie zur Schaffung einer projektorientierten Kultur und eines allgemeinen Aktionsplans.
Das unter das Vierte FTE Rahmenprogramm fallende Programm BRITE/EURAM III verfolgt den Ansatz eines "globalen Systems" unter Berücksichtigung von technologischen, wirtschaftlichen und umwelttechnischen Belangen wie auch von F&E, im Rahmen von Innovationsbestrebungen.
Das unter das Vierte Rahmenprogramm fallende Programm INCO unterstützt FTE...
Das unter das Vierte Rahmenprogramm fallende Programm INCO unterstützt FTE Zusammenarbeitsprojekte mit Teilnehmern aus Drittländern und internationalen Organisationen.
Das unter dem Begriff Aquakultur bekannte System, dessen Ursprüng...
Das unter dem Begriff Aquakultur bekannte System, dessen Ursprünge Tausende von Jahren zurückreichen, ist heutzutage eine willkommene Alternative zu den übernutzten natürlichen Reserven der Meere.
Das unter dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) geförderte und von der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) durchgeführte Projekt hatte eine Laufzeit von drei Jahren und sechs Mitgliedstaaten waren an ihm beteiligt.
Das unter dem Programm "Internationale Zusammenarbeit" (INCO) des Fünften Rahmenprogramms (RP5) finanzierte Projekt ...
Das unter dem Programm "Internationale Zusammenarbeit" (INCO) des Fünften Rahmenprogramms (RP5) finanzierte Projekt für nachhaltige Wasserverwendung im Gartenbau im Mittelmeerraum (HORTIMED) zielt auf die Anpassung von Bewässerungslösungen an eine Region, in der schlechte Qualität und hoher Salzgehalt des Wassers gang und gäbe sind, ab.
Das unter dem Programm "Neue und sich abzeichnende wissenschaftliche und technologische Entwicklungen" (NEST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU geförderte Projekt PORGROW, das politische Optionen und Ansichten von Interessengruppen in ganz Europa verglichen hat, neigt sich dem Ende zu.
Das unter dem Programm "Neue und sich abzeichnende wissenschaftliche und technologische Entwicklungen (NEST)" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanzierte CREA-Projekt wird sich darauf konzentrieren, welche Faktoren zu besonders innovativer und wichtiger Forschung in den Bereichen Humangenetik und Nanotechnologie führen, mit dem Ziel zu bestimmen, was Institutionen tun können, um diese zu fördern.
Das unter dem RP5 finanzierte CONMAN-Projekt (Photovoltaische Konzentratorsysteme für die Fertigung) untersuchte die Effizienz photovoltaischer Konzentrate und reduzierte erfolgreich die Kosten für die Energieerzeugung und Installation.
Das unter dem Schwerpunkt "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanzierte Projekt soll planmäßig bis zum Jahr 2011 laufen.
Das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) ...
Das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU finanzierte DESIRE-Projekt ist ...
Das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) geförderte ELFNET-Netzwerk vereint wichtige europäische Forschungsakteure aus dem Bereich der elektronischen Verbindungstechnologien, einschließlich führender Hochschulwissenschaftler, Forschungszentren und Industriepartner.
Das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) geförderte Projekt analysierte das Produktionspotenzial von Wasserstoffzentren außerhalb der EU, und zwar in Marokko, Algerien, Island, Norwegen, der Türkei und der Ukraine.
Das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) geförderte Projekt hat sich die Standardisierung von Nano-Druckprozessen und die Erstellung einer Verfahrensbibliothek zum Ziel gesetzt.
Das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) mit 2,9 Mio. EUR finanzierte CONTRAST-Projekt vereinigt in exzellenter Weise Sachverstand und Erfahrung von Forschungseinrichtungen und aus dem privaten Sektor, um neues Wissen über die biologischen, ökologischen und sozioökonomischen Faktoren im Zusammenhang mit Schistosomiase (Bilharziose) in afrikanischen Ländern südlich der Sahara zu erarbeiten.
Das unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) finanzierte Projekt http://www.dopa-project.eu/ (DOPA) führte Finanz- und Wirtschaftsdaten für KMU zusammen, die diesen vorher nicht zugänglich waren.
Das unter dem Teilprogramm "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) finanzierte Projekt wurde Ende 2003 abgeschlossen.
Das unter dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU mit 2,6 Mio. EUR finanzierte Projekt MISPIA ("'Microelectronic single-photon 3D imaging arrays for low-light high-speed safety and security applications") vereint das Fachwissen von Wissenschaftlern und Ingenieuren in 20 Ländern, um fortschrittliche Bildgebungsgeräte zu entwickeln, die eine Vielzahl von Anwendungen wie die Prävention von Autounfällen finden können.
Das unter dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanzierte BIOCOUP-Konsortium möchte eine Reihe von Verfahrensschritten entwickeln, die es ermöglichen, verschiedene Biomasserohstoffe in konventionelle Ölraffinerien einzuspeisen, um so Energie und sauerstoffangereicherte Chemikalien zu produzieren.
Das unter dem Themenbereich "Nanotechnologien und Nanowi...
Das unter dem Themenbereich "Nanotechnologien und Nanowissenschaften, wissensbasierte multifunktionale Werkstoffe und neue Produktionsverfahren" (NMP) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU geförderte SMARTHAND-Projekt hat hoch moderne Forschung aus verschiedenen Technologiebereichen mit kognitiver Neurowissenschaft kombiniert.
Das unter dem Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit 7 Millionen EUR geförderte Projekt SANY ("Sensors Anywhere") befasste sich mit der verbesserten Interoperabilität von örtlich verteilten (in situ) Sensoren und Sensornetzwerken sowie mit der schnelleren und kosteneffizienten Wiederverwendung von Daten und Diensten aus derzeit inkompatiblen Datenquellen.
Das unter dem Titel ICEPROXY laufende Projekt mit einem Finanzierungswert von knapp 1,9 Mio. EUR richtet sich auf die Suche nach neuartigen Lipid-Biomarkern im Polareis zu klimaspezifischen und ökologischen Zwecken ("Novel lipid biomarkers from polar ice: climatic and ecological applications").
Das unter der Bezeichnung ENSCONET (European Native Seed Conservation Network) bekannte Projekt wird unter dem Themenbereich "Forschungsinfrastrukturen" des Sechsten Rahmenprogramms finanziert.
Das unter der Bezeichnung Technologie-Implementierungsplan (TIP) bekannte Dokument wird für gewöhnlich am Ende eines Projekts vorgelegt.
Das untere Ende des Nahrungskette bilden hier wirbellose Wassertiere, am oberen Ende stehen Otter.
Das Unternehmen Agfa HealthCare erwägt die Einbeziehung der Plattform in sein proprietäres Hospital Information System ORBIS, um eine Überwachungslösung für antimikrobielle Resistenz, auch als Grundlage für weitere mögliche Anwendungen, zu liefern.
Das Unternehmen AINA Wireless bezeichnet seine Technologie als „PTT Voice Responder“.
Das Unternehmen arbeitet auch mit dem Finanzdienstleistungssektor zusammen, um eine Verstärkung der Finanzkrise zu verhindern.
Das Unternehmen begrüßt daher den neuen Fokus der Kommission auf "Wissen für Wachstum", fügt aber hinzu, das "Wachstum nur aus Wissen entstehen kann, wenn auch Anwendungen, Valorisierung und Innovation im gesamten RP7 angemessene Aufmerksamkeit erhalten".
Das Unternehmen Broadbit Slovakia ist derzeit an zwei EU-finanzierten Projekten beteiligt, die diese Probleme angehen wollen.
Das Unternehmen, das die PillCam-Kapsel entwickelt, wurde für seine innovative Kamera von der Größe einer Vitamintablette bereits als einer der Technologiepioniere des Weltwirtschafsforums 2007 benannt.
Das Unternehmen, das 1991 gegründet wurde, hat sich im Gebiet der IT-Architektur etabliert und liefert EAI und verteilte Internet-Systeme.
Das Unternehmen empfiehlt der Kommission auch, "Gender- und ethische Fragen wegzulassen, wenn sie für den Aufruf nicht relevant sind".
Das Unternehmen engagiere sich insbesondere für die Entwicklung von Medikamenten zur Behandlung von Krankheiten in Entwicklungsländern, so Dr. Yamada.
Das Unternehmen erhielt für seine Forschung Fördermittel im Rahmen des Vierten FTE-Rahmenprogramms der Europäischen Kommission.
Das Unternehmen führt Outreach-Programme für Schulen, über die Medien und im Fernsehen durch und will damit zeigen, dass Wissenschaftler nicht nur "alte Männer in braunen Anzügen mit Bart und Brille sind".
Das Unternehmen hat bereits erste Kontakte mit möglichen Kunden, die das System verwerten wollen, geschlossen, während einige Mitglieder des FARSEEING-Konsortiums weitere Mittel der EK aus dem HORIZON 2020 PREVENTIT-Projekt erhalten haben, um einen Machbarkeitsstudie für seine Weiterentwicklung durchzuführen.„Das ist nur der Anfang“, so Prof. Chiari.
Das Unternehmen hat in der Zwischenzeit damit begonnen, das System kommerziell zu nutzen.
Das Unternehmen hat sich aus dem BIOGRID-Projekt entwickelt, das die Technische Universität Dresden zusammen mit der ZooRobotics B.V. in den Niederlanden, der City University London und dem Medical Research Council im VK sowie der Universität Zypern durchgeführt hat.
Das Unternehmen Holografika trägt beispielsweise mit seiner Technologie und seinem Know-how auch zum http://www.safros.eu/ (Safros-Projekt) (2) bei.
Das Unternehmen ist an Forschungsingenieuren interessiert, die Fähigkeiten auf dem Gebiet des Energie-Managements bei Bau- und Industrieprozessen nachweisen können.
Das Unternehmen ist an neun RP7-IKT-Projekten (davon sieben in der Durchführungsphase) beteiligt, die an den Grenzen der Mikroelektronik rütteln und eine Zukunft der Technik mit geringem Energieverbrauch und höchsten Prozessgeschwindigkeiten vorbereiten.
Das Unternehmen ist außerdem an einer Zusammenarbeit mit Europa im Bereich der Forschung über Hautallergien, die durch Wolle ausgelöst werden, sowie der Arbeit mit intelligenten Textilien interessiert.
Das Unternehmen ist ein Spin-Off der Universität Linköping und produziert hochwertiges, stark einheitliches Graphen auf Siliziumkarbidbasis (SiC), wobei ein patentierter Hochtemperatur-Graphen-Prozess genutzt wird – eine Wachstumsmethode, mit der eine dünne Schicht Graphen, selbst eine einzelne Schicht Atome, auf Siliziumkarbid produziert werden kann.
Das Unternehmen ist mit den Ergebnissen sehr zufrieden, insbesondere damit, dass wir für verschiedenste Betriebspunkte stabile Bedingungen erzielen konnten.
Das Unternehmen ist zuversichtlich, dass sein Molekül robust genug ist, um sich für die industrielle Produktion zu eignen, und es wird erwartet, dass mit der klinischen Entwicklung und Gültigkeitsprüfung Anfang 2018 begonnen werden kann.
Das Unternehmen konnte Gründungsinvestitionen im Vereinigten Königreich und weitere Finanzierung durch das Programm Horizont 2020 sichern.
Das Unternehmen liefert verderbliche Verbrauchsgüter, z. B. frischen Fisch, und muss den Status, die Lagerbedingungen und Transportwege seiner Produkte genau im Auge behalten.
Das Unternehmen nahm am Forum teil, um Kapital anzulocken, das für die internationale Expansion und den Aufbau von neun Tochterfirmen innerhalb von zwei Jahren verwendet werden soll.
Das Unternehmen nimmt jedoch nach wie vor an zwei Marie Curie-Stipendienprogrammen teil, sowie an integrierten Projekten zu genombasierten Arzneimitteln gegen Depressionen, an Datennetzwerken für Verfahrens- und Produktentwicklung und an mehrstufigen Verfahrenseinheiten mit lokal strukturierten Elementen.
Das Unternehmen Okkam indiziert eindeutige Identifikatoren für die riesigen online verfügbaren Datenmengen.
Das Unternehmen schlägt drei Modelle zur Energieerzeugung und ein weiteres zur intelligenten Straßenbeleuchtung (Smart Street Lighting, Omnilight) vor.
Das Unternehmen Software Mind aus Polen sorgte für Softwareentwicklung und -integration, während die Universität Sheffield und der Stadtrat Sheffield im Vereinigten Königreich die wichtigsten Tools für Anwenderszenarien entwickelten.
Das Unternehmen sucht einen Keramik-/Werkstoffachmann, der mit Analyseverfahren vertraut ist, darunter Röntgendiffraktion/SEM/TEM;
Das Unternehmen verfügt in praktisch allen EU-Mitgliedstaaten über Geschäftskunden und FuE-Partner.
Das Unternehmen verfügt über eine "dreifache A"-Lieferkette, die in der Lage ist, sich an sich ändernde Marktbedingungen, die Technologieentwicklung und neue Erfordernisse anzupassen.
Das Unternehmen verspricht Zeiteinsparungen für Datenbankadministratoren zwischen 25 und 80 Prozent.
Das Unternehmen will nicht für jeden Mitarbeiter einen individuellen Kurs anbieten müssen."
Das Unternehmen wurde 1998 gegründet und beschäftigt nun 13Mitarbeiter.
Das Unternehmen wurde später an einen größeren Konzern verkauft, der die Partikel nicht mehr zur Verfügung stellt.
Das unternehmerische Ziel besteht darin, den Weg für innovative Dienstleistungsangebote zu ebnen, und zwar in erster Linie für mobile Anwender, die zur Ausübung ihrer Aktivitäten Zugang zu geographischen Informationen benötigen.
Das Unterrichtsmaterial besteht aus einem Schüler- und einem Lehrerhandbuch, Fallstudien, Software und Musterdaten.
Das unterschiedliche Verhalten des Gens in den Pflanzen hängt, wie die Forscher entdeckten, mit einer einzelnen Aminosäure zusammen.
Das unterstreicht das Ziel der EDCTP, eine echte Partnerschaft zu fördern und die klinischen Forschungskapazitäten in Afrika zu stärken."
Das untersuchte Gebiet umfasst die Tanes- und Rioseco-Reservoirs, die zur Energieerzeugung genutzt werden.
Das untersuchte Gewebe war von einem diffus wachsenden Krebs, lobuläres Karzinom genannt, befallen, der zweithäufigsten Form von Brustkrebs.
Das Upgrade bietet Forschern die Möglichkeit, das Beste aus der kombinierten Prozessleistung und der Rechengeschwindigkeit der 200 Teraflops der Höchstleistungsrecheninfrastruktur von DEISA zu holen.
"Das Upgrade des GÉANT-Netzwerks wird über DANTE [Delivery of Advanced Network Technology] koordiniert und basiert auf einer "Hybridarchitektur", die weltbeste Technologien aus der Telefonie (Switching) und dem Internet (Routing) auf sich vereint", erläuterte die Europäische Kommission.
Das UPWIND-Projekt erhielt 14,5 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU und die Studie wurde bei der Jahresveranstaltung des Europäischen Verbands für Windenergie (EWEA) in Brüssel, Belgien veröffentlicht.
Das URF ist lediglich das erste Modul des neuen Teilnehmerportals, das derzeit entwickelt wird.
Das ursprünglich aus Südostasien stammende Insekt ist Überträger einer Reihe von gefährlichen Krankheiten, einschließlich Dengue-Fieber, Chikungunya-Fieber und dem West-Nil-Virus.
Das ursprünglich mit 4,5 Mio. EUR über den Themenbereich "Infrastrukturen" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) geförderte Projekt ELIXIR wurde eingerichtet, um die mangelnde Finanzierung für Europas wissenschaftliche Datenquellen, wie beispielsweise Genomdaten, aufzufangen.
Das ursprüngliche EGEE-Projekt hat im Jahr 2004 seine Arbeit aufgenommen, um nationale, regionale und thematische Computer- und Daten-Grids zu integrieren, damit eine europäische grid-fähige Infrastruktur zur Unterstützung des Europäischen Forschungsraums (EFR) geschaffen wird.
Das ursprüngliche Network of Excellence, in dem 110 Forscher und 50 Doktoranden aus 21 europäischen Ländern arbeiteten, entwickelte zuverlässige und leicht zugängliche Informationen über Lebensmittel.
Das ursprüngliche Ziel, die Längsbewegung eines vertäuten Schiffs mit einer maximalen Ungenauigkeit von unter 10 Millimetern pro Sekunde zu messen, konnte erreicht werden.
Das Urteil darüber, wer in dieser Frage Recht hat, steht noch aus und die Forscher räumten ein, dass zwar Fortschritte erzielt wurden, wirkliche intelligente Roboter-Kandidaten sind aber noch nicht in Sicht.
Das US-System kann außerdem auf Antrag des US-Präsidenten abgeschaltet werden.
Das USED-Projektteam konzentrierte sich auf die Eigenschaften der Materialien auf atomarer Ebene, um zu eruieren, wie diese genutzt werden können.
Das VALCRI-System analysiert Tatorte durch das sekundenschnelle Lesen von Millionen unterschiedlicher Informationsquellen wie Akten, Befragungen und Bilder.
Das validierte Verfahren beruht auf dem Einsatz von stark eutektischen Lösungsmitteln (Deep Eutectic Solvents, DES) auf der Basis von Cholinchlorid (ChCl).
Das VALUE II-Programm für dieVerbreitung und Nutzung der Ergebnisse des spezifischen FTE-Programms der Gemeinschaft lief von Mai...
Das VALUE II-Programm für dieVerbreitung und Nutzung der Ergebnisse des spezifischen FTE-Programms der Gemeinschaft lief von Mai 1992bis Dezember 1994.
Das VDS wurde im Nordostatlantik, in der Ostsee, der Barentssee und der Nordsee, in westlichen Gewässern und im Mittelmeer erfolgreich erprobt.
Das Vegetation-Projekt beabsichtigt die Sicherstellung der Verbesserung und Fortführung des Programms im Anschluß an das VEGETATION-Meßgerät SPOT 4 an Bord der ARIANE 4-Rakete, die am 24. März 1998 lanciert worden ist.
Das VEPSY-Projekt umfasst Telemedizin und ortsungebundene virtuelle Umgebungen für klinische Psychologie.
Das VERA-Team entwickelte die Szenarien zusammen mit Interessengruppen auf Grundlage einer eingehenden Bestandsaufnahme der Aktivitäten in Forschung, Technologie, Entwicklung und Innovation (FTEI) und einer Überprüfung der Trends und Triebkräfte von langfristigen Veränderungen der europäischen FTEI-Governance.
Das VERA-Team sei davon überzeugt, dass das Projekt einen wichtigen Beitrag zur Diskussion um den EFR leisten wird, unterstreicht Stephanie Daimer: „Durch seinen Beitrag zu einer Intensivierung und Ausweitung von Stakeholder-Netzwerken sowie durch die systematische Betrachtung der Zukunft mittels Szenarioanalysen hat VERA einen wichtigen Schritt auf dem Weg zu einer EFR-Vision getan, da die Schaffung einer solchen gemeinsamen Vision auf diesen beiden Voraussetzungen aufbauen muss.“
Das veranschlagte Budget beläuft sich auf 350 000 EUR.
Das veranschlagte Budget für den Anruf beträgt 4 Mio. EUR.
Das veranschlagte Budget für diesen Auftrag beläuft sich auf 150 000 EUR.
Das veranschlagte Budget für diesen Auftrag beläuft sich auf 150.000 Euro.
Das veranschlagte Budget für jede der in Anhang IA dieser Mitteilung aufgelisteten Dienstleistungskategorien beträgt 1,6 Millionen Euro.
Das veranschlagte Gesamtbudget beträgt 49,8 Millionen EUR.
Das veranschlagte Gesamtbudget für beide Lose beläuft sich auf 9.500.000 Euro.
Das veranschlagte Gesamtbudget für diese Aufforderung beläuft sich auf 200.000 bis 250.000 Euro.
Das veranschlagte Gesamtbudget für diese Aufforderung beläuft sich auf 5 Millionen Euro.
Das veranschlagte Gesamtbudget für diese Aufforderung beträgt neun Millionen Euro.
Das veranschlagte Gesamtbudget für diese Aufforderungen beläuft sich auf vier Millionen Euro, mit maximal einer Million Euro für jeden vorrangigen Themenbereich.
Das veranschlagte Gesamtbudget für diese Ausschreibung beläuft sich auf etwa 200.000 bis 2 Millionen Euro.
Das veranschlagte globale jährliche Budget für die drei Lose beläuft sich auf 11.000.000 Euro.
Das veranschlagte globale jährliche Budget für die vier Lose beläuft sich auf 1,5 Millionen Euro.
Das veranschlagte Jahresbudget beträgt etwa 500.000 EURO.
Das veranschlagte jährliche Budget beträgt ca. 500.000 Euro.
Das Verbinden der vier Supercomputer ist weniger kostspielig als der Bau eines neuen Supercomputers mit der gleichen Leistung.
Das verbindliche Ziel für den Einsatz erneuerbarer Energieformen wurde auf 20 % gesetzt und muss bis zum Jahr 2020 erreicht werden.
Das verbleibende Licht wird somit durchgelassen, ohne zum elektrischen Strom beizutragen.
Das verbleibende Programm, das Programm für Innovation und Beteiligung von KMU, wird weiterhin der GD XIII unterstehen, in Zusammenarbeit mit einem Referat in der GD XII und einzelnen "Innovationszellen", die in jedem thematischen Programm einzurichten sind.
Das Verbundnetzwerk VISION ERA-NET führte 12 Partner aus insgesamt zehn europäischen Ländern und Regionen zusammen.
Das Verbundprojekt vereinte die wichtigsten Akteure im Bereich Fertigung und Entwicklung eingebetteter Systeme, um eine domänenübergreifende Referenzarchitektur für derartige Systeme zu vereinbaren.
Das Verdauungssystem fleischfressender Pflanzen (Schweiz - Christoph Lippuner, Antoine Wüthrich): Studie der Verdauungsprozesse fleischfressender Pflanzen;
"Das verdeutlicht die ausweglose Lage vieler Unternehmen, wenn sie sich entscheiden müssen, ob sie in Krisenzeiten die Sicherheit ihrer Arbeiter oder das eigene Überleben aufs Spiel setzen", so Dr. Martin-Moreno.
Das Vereinigte Königreich gelangt mit der Präsenz großer Medienvertreter wie der BBC, die ein angesehener, weltweit führender Sender und Produzent von Multimediainhalten ist, an die Spitze der Entwicklungen im Bereich der FuE für neue vernetzte Medien.
Das Vereinigte Königreich hat in den frühen Phasen des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) ziemlich gut abgeschnitten, doch macht sich die britische Regierung Gedanken über die geringe Teilnahme der Industrie.
Das Vereinigte Königreich investiert auch weiterhin stark in die IKT-Forschung und wegbereitende Fortschritte in den Informations- und Kommunikationstechnologien, was sich insbesondere in der Beteiligung am Spezifischen Programm für "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) widerspiegelt.
Das Vereinigte Königreich, Irland und Frankreich sind führend bei der Anzahl neuer Absolventen in wissenschaftlichen und technischen Studiengängen, und Holland, Schweden und Dänemark liegen bei der Anzahl der Haushalte mit Internet-Anschluss vorne.
Das Vereinigte Königreich ist in hohem Maße an Projekten in den Themenbereichen IKT und Energieeinsparung beteiligt.
Das Vereinigte Königreich ist seit dem RP4, als es mit 16,7 Prozent der Beteiligungen an erster Stelle lag, leicht zurückgefallen und Deutschland hat im RP5 die Führung übernommen, nachdem es im RP4 mit 16 Prozent der Programmbeteiligungen an zweiter Stelle lag.
Das Vereinigte Königreich lehnt diesen Vorschlag ab und erklärt: "Die Rolle der GFS wird [...] als ein unparteiischer Ratgeber geschätzt, der weder nationale noch kommerzielle Verbindungen pflegt.
Das Vereinigte Königreich sicherte sich 15% der EU-Mittel, die für Nanotechnologieprojekte im Rahmen des Fünften Rahmenprogramms (RP5) zur Verfügung standen, und ein Drittel der Teilnehmer kam aus der Industrie.
Das Vereinigte Königreich startete bereits Mitte der Achtzigerjahre ein Nanotechnologie-Forschungsprogramm als nur wenige Länder das Potenzial dieser neuen Technologie erkannt hatten.
"Das Vereinigte Königreich verfügt über einige der besten Wissenschaftler der Welt.
Das Vereinigte Königreich verlangt daneben eine stärkere Einbeziehung des Endnutzens in die Forschung sowie eine bessere Verbreitung und Übernahme des Wissens.
Das Vereinigten Königreich und Irland - wo derzeit eine Asthmaepidemie grassiert - gehören zu den Ländern mit den höchsten Asthmaraten weltweit.
Das Verfahren basiert auf den unterschiedlichen Schmelztemperaturen der beiden Basenpaare, aus denen das DNA-Molekül besteht.
Das Verfahren der direkten Einbeziehung der Industrie in die Leitung von Eureka wird auf den anstehenden Treffen der hochrangigen Gruppe weiterverfolgt, die sich im April 2000 in Berlin mit den Ländern Mittel- und Osteuropas und im Juni 2000 in Hannover mit strategischen Projekten beschäftigen werden.
Das Verfahren eignet sich zum Legen von Kanülen zur Blut- und Flüssigkeitsabnahme sowie zur kryogenen und elektrolytischen Ablation, mit der Gewebe mittels extremer Kälte oder elektrischem Gleichstrom abgetragen werden.
Das Verfahren ist allerdings kompliziert und zeitraubend.
Das Verfahren ist allgemein anwendbar und kann bei einem breiten Spektrum von Molekülen zum Einsatz kommen.
Das Verfahren ist in der Fachzeitschrift PLoS Medic...
Das Verfahren ist in der Fachzeitschrift PLoS Medicine beschrieben und ist teilweise das Ergebnis des Projekts RiViGene ("Genomic inventory, forensic markers, and assessment of potential therapeutic and vaccine targets for viruses relevant in biological crime and terrorism"), das innerhalb des Themenbereichs "Politikunterstützung" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU finanziert wurde.
Das Verfahren ist schneller und kostengünstiger.
Das Verfahren ist umstritten, weil die Embryos später entsorgt werden.
Das Verfahren umfasste die Extrahierung von Schleimproben und die Verwendung von Sonden aus Ribonukleinsäuremolekülen (RNA), die extra angefertigt wurden, um an TB-DNA anzubinden.
Das Verfahren wird bereits in der Produktion eingesetzt und wurde rasch eingeführt.
Das Verfahren wird in über 40 Ländern patentiert und weltweit in Lizenz vergeben.
Das Verfahren wurde so gestaltet, dass der Fluoreszenzmarker sich nur in den Zellen anlagert, die auf den angstauslösenden Reiz reagieren.
Das verfügbare Risikokapital hat sich in Europa seit 1998 vervierfacht, aber Anfang November rief ich zu weiterem Handeln auf, um diese Verfügbarkeit noch auszudehnen, so dass Europas potenzielle Unternehmen von derselben Palette an Risikokapital-Dienstleistungen profitieren können wie das in den USA für potenzielle Unternehmen der Fall ist.
Das Vergabeverfahren wird voraussichtlich im vierten Quartal 2004 beginnen.
Das Verhalten der Spieler wird gespeichert und ihre Handlungen werden in den Methan-, Kohlendioxid- und Stickoxidständen auf dem Bildschirm angezeigt.
Das Verhalten dieser genetisch manipulierten Mäuse wurde mit dem von regulären Mäusen in einer Reihe von Tests verglichen.
Das Verhalten in freier Natur wurde mithilfe der akustischen Telemetrie untersucht, die wie oben erörtert haben.
Das Verhalten von Wasserstoff;
Das Verhalten von Wolken vorherzusagen ist, daher von großer Bedeutung für Klimaprognosen.
Das verhindert, dass der Anwender von der neuen Technologie zu abhängig wird und dass sich seine Wahrnehmungsfähigkeit verringert.
Das Verhältnis der zum Fluss beitragenden Atembewegungen zum Atemantrieb ergibt die Atmungseffizienz jedes Atemzugs.
Das Verhältnis zwischen Europa und den USA ist geprägt durch enge Verflechtung und offenen Wettbewerb.
Das Verhältnis zwischen Kosten und medizinischen Vorteilen bei Verwendung eines therapeutischen Impfstoffs kann daher kaum durch eine andere, sich derzeit in der Entwicklung befindliche Behandlungsmethode erreicht werden.
Das Verkehrsaufkommen im mobilen und drahtlosen Bereich soll bis 2020 um ein Tausendfaches im Vergleich zu 2010 ansteigen.
Das Verkehrsprogramm mit seinem Hausahlt von 256 Mio. ECU über die Jahre 1994-1998 erfüllt die allgemeinen Ziele strategischeer Forschung zur Entwicklung eines transeuropäischen, multimodalen Netzes mit Netzwerkoptimierug.
Das vermehrte Auftreten durch Vektoren übertragener Krankheiten ist eine der Hauptfolgen des Klimawandels.
Das verringert den Energieaufwand der CO2-Abscheidung erheblich.
Das Versagen der Regierungen, der Korruption und die Beteiligung an korrupten oder klientelistischen Systemen richtig zu begegnen, fördert bei den Bürgern den Glauben, dass traditionelle demokratische Institutionen – Regierungen, politische Parteien usw. – ihr Versprechen von Wohlstand und Chancengleichheit für alle nicht einhalten können und ihnen daher nicht mehr vertraut werden kann.
Das Verschwinden des Zements vom Markt bedeutet, dass viele europäische Gebäude, die mit Romanzement verputzt und verziert wurden, nun verfallen.
Das Versorgungsteam wird beispielsweise deren Bewusstsein und Reaktionsfähigkeit untersuchen und ermitteln, wie viel Sauerstoff im Blut ist.
Das Versprechen der MOF
Das Versprechen im Zusammenhang mit Clouds bestand schon immer darin, dass sich die Nutzer nicht darum kümmern müssen, wo die Kapazitäten für Daten, Anwendungen oder Verarbeitungsprozesse herstammen.
"Das verspricht für die nächsten Jahre einen weltweit koordinierten Fortschritt hin zu einem weitaus umfassenderen, nützlicheren und besser verfügbaren Wissen bezüglich der genetischen Grundlage menschlicher Existenz.
Das Verstecken von Informationen ist eine Technik, die genutzt wird, um Malware zu verbergen und vertrauliche Daten abzuziehen.
Das Verstehen, Beobachten und Kontrollieren der Eigenschaften von Materie mit einer Länge zwischen 1 und 100 Nanometern ist eine neue Herausforderung sowohl für die Forschung als auch für die Industrie.
"Das Verstehen der Mechanismen, die Vielfalt erzeugen und aufrechterhalten, liefert wertvolle Einblicke, um die Auswirkungen heutiger Klimaveränderungen auf die biologische Vielfalt vorherzusagen", sagte er.
Das Verstehen von soziotechnischen Systemen solle durch partizipative Foren gefördert werden.
Das Verständnis der biologischen Relevanz dieser Beziehung kann Einblicke in das Gruppenverhalten von Menschen liefern.
Das Verständnis der die Entzündung des Darms auslösenden Faktoren ist ein Hauptschwerpunkt der Forschungen zu diesen Erkrankungen.
Das Verständnis der Einflussfaktoren auf die Stabilität dieser Nahrungsketten ist besonders im Hinblick auf die wachsende Besorgnis über die Stabilität der natürlichen Systeme wichtig.
Das Verständnis der Funktionsweise der 13 an dem Pfad beteiligten Gene ist insofern von großem Interesse für Krebsforscher.
Das Verständnis der genetischen Ursachen für Blindheit ist das überspannende Ziel dieses Projekts.
Das Verständnis der neurobiologischen Grundlagen des Sehens - über die Funktionsweise der Netzhaut hinaus - kann uns helfen, den Erfolg des menschlichen Sehens für Computer und Roboter replizieren.
Das Verständnis der Proteinfunktion im Genom-Maßstab ist gegenwärtig eines der zentralen Ziele der Biologie.
Das Verständnis der Virenstruktur ist bei der Suche nach Behandlungswegen für diese Art von Infektionen grundlegend.
"Das Verständnis des Lebens ist die größte und bedeutendste Herausforderung für die Wissenschaft.
Das Versuchsgebiet umfasst den Wald von "Les Landes", eine große landwirtschaftliche Nutzfläche und die Stadt Bordeaux.
"Das Versuchskonzept ist genau die richtige Kombination einer außergewöhnlichen Wissenschaft und eines rigorosen Protokolls für eine Krankheit, für die stark vereinfachte Strategien in der Vergangenheit nicht funktioniert haben", so Professor Wolfgang Wick, ärztlicher Direktor der Abteilung für Neuroonkologie am Universitätsklinikum Heidelberg.
Das Vertragsmodell ist zur Zeit nur in englischer Sprache erhältlich, Versionen in anderen Sprachen werden jedoch in Kürze veröffentlicht werden.
"Das Vertrauen der Menschen ist zweifacher Art - unsere Bürger betrauen uns mit der Aufgabe, sie vor Verbrechen und Terroranschlägen zu schützen; gleichzeitig vertrauen sie aber auch darauf, dass wir ihre Grundrechte schützen.
Das Vertrauen in die Regierung erwies sich bei Menschen unter 24 und über 65 Jahren als stark.
Das Vertrauen könne außerdem verloren gehen, wenn die Ergebnisse der Risikobewertungen nicht konsistent seien.
Das Vertrauen und das Internet
Das Verzeichnis der "Design for All"-Projekte ist auf folgender Website abrufbar:
Das Verzeichnis enthält eine detaillierte Beschreibung der Öl- und Gasindustrie dieser Region, darunter die Namen von 400 Entscheidungsträgern auf diesem Gebiet, statistische Angaben über die Produktion von Öl und Gas seit 1990, und Information über die sibirischen Akteure des sich mit Ausrüstungslieferungen und Dienstleistungen befassenden Sektors.
Das Verzeichnis enthält Einzelheiten über alle Innovation Relay Centres (IRCs) in der EU und darüber hinaus noch von Island und Norwegen.
Das Verzeichnis enthält Kontaktadressen und eine kurze Beschreibung der Ziele von mehr als 70 Projekten.
Das Verzeichnis enthält nähere Angaben zu den Konsortien, die die Projekte durchführen, die Projektziele und gegebenenfalls Informationen über die Ergebnisse.
Das Verzeichnis enthält nähere Kontaktinformationen für diejenigen, die eventuell an einer Teilnahme an Projekten interessiert sind, und ist im Vorgriff auf die Einreichung von Vorschlägen zusammengestellt.
Das Verzeichnis enthält Zusammenfassungen von 223 Projekten, die von den beiden Programmen finanziell unterstützt worden sind.
Das Verzeichnis, in dem aktuell 375 Fälle von CBPP aufgeführt sind, stellt frei verfügbare Daten in offenen Formaten bereit.
Das Verzeichnis umfasst zudem eine allgemeine Einführung in den vorrangigen Themenbereich Lebensmittelqualität und -sicherheit, Umfang und Zielsetzungen, Einzelheiten zur Teilnahme sowie Links zu anderen Informationsquellen.
Das Verzeichnis wurde innerhalb des Bibliotheken-Sektors des spezifischen FTE-Programms für Telematik-Anwendungen vorbereitet.
Das veränderte Verhalten der Gesellschaft im Zusammenhang mit der Forschung im Bereich Lebensmittel und Landwirtschaft erfordert eine größere Aufmerksamkeit der Forscher gegenüber den Vorbehalten der Öffentlichkeit und anderer Interessengruppen.
Das veröffentlichte Material muss von höchster Qualität und Originalität, intellektuell und visuell anregend sowie leicht zugänglich, und attraktiv und interessant für spezialisierte und allgemeine Wissenschaftler sowie für die informierte breite Öffentlichkeit sein.
Das Vibes-Projekt (Vibration Energy Scavenging) hat insgesamt 4,13 Millionen Euro aus dem Topf des Themenbereichs "Technologien für die Informationsgesellschaft - IST" unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU erhalten.
Das VIBRANT -Projekt lief von Dezember 2010 bis November 2013.
Das Video "Das Fünfte Rahmenprogramm" liefert eine Einführung in die Forschungsprogramme der Europäischen Kommission für den Zeitraum 1998 bis 2002.
Das Video gewährt einen faszinierenden Einblick in die Herausforderungen bei der Entwicklung alternativer Versuchsmethoden und zeigt auch einige der dabei eingesetzten modernen Technologien.
Das Video wird in Kürze zur Online-Ansicht auf der CORDIS Web Site vorliegen.
Das Video wurde auf einer Präsentationen für die Forschungs...
Das Video wurde auf einer Präsentationen für die Forschungsminister der EU während des Forschungsrates am 12. Februar 1998 präsentiert.
Das Video zeigt Bildungsarbeit mit Studenten und interaktive Tätigkeiten.
Das Vidivideo-Team erkannte allerdings, dass auch die Nutzung eines Systems mit modularer Architektur sehr wichtig wäre: man beginnt mit etwas Intelligenz, und fügt mehr hinzu, sobald diese verfügbar ist.
Das vielfältige Spektrum der Akteure in den NKS-Systemen jedes Landes wird die jeweilige individuelle nationale Forschungslandschaft widerspiegeln.
Das vielleicht bekannteste 2-D-Material ist Graphen, eine einzelne Schicht Graphit, das im Gegensatz zu anderen möglichen 2-D-Materialien außergewöhnliche elektronische Eigenschaften besitzt.
Das vielleicht ehrgeizigste Ziel der von GRAPPLE verfolgten Vision ist ein System, das den Lernenden durch ihr Leben hindurch folgt - in der Schule, am Arbeitsplatz sowie bei Hobbys und anderen Freizeitbeschäftigungen.
"Das vielleicht erstaunlichste Ergebnis unserer Erhebung ist, dass nicht ein einziges Land weltweit durchgängig alle Managementanforderungen erfüllt", erklärte Dr. Camilo Mora von der Dalhousie University in Kanada und der University of California in San Diego, Vereinigte Staaten.
Das Vier-Jahres-Projekt ist nun abgeschlossen.
Das Vierjahresprojekt, das im November 2013 gestartet wurde, hat diese Forschungsinstitute zusammengeführt, um eine einzigartige Anlaufstelle zu bilden, die sich insbesondere mit der Unterstützung schneller Innovationsprojekte auskennt, die durch KMU geleitet werden und in der Regel sechs bis neun Monate dauern.
Das vierjährige InMar-Projekt führte 41 Partner aus 13 Ländern zusammen und wurde durch das Fraunhofer-Institut für Betriebsfestigkeit und Systemzuverlässigkeit in Darmstadt koordiniert.
Das vierjährige Projekt, das von der Aristoteles-Universität in Thessaloniki, Griechenland, koordiniert wird, entwickelt eine Reihe technologiebasierter Lösungen für die Früherkennung und Behandlung der Krankheit.
Das vierjährige Projekt DECARBit wird durch das Siebte Rahmenprogramm (RP7) gefördert und von der un...
Das vierjährige Projekt DEVOTES wurde im November 2012 ins Leben gerufen und deckt mit acht Fallstudien vier europäische Meeresregionen ab.
Das vierjährige Projekt DIAG-CANCER suchte nach einem neuen, kostengünstigen Mittel zur Unterscheidung zwischen malignen und nicht malignen Magenerkrankungen.
Das vierjährige Projekt erhielt eine Finanzhilfe von 10 Millionen Euro aus dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms.
Das vierjährige Projekt erhält 10 Millionen EUR, um medizinischen Fachkräften zu helfen, Zugang zu wichtigen Informationen aus Forschungspublikationen, Notizen und medizinischen Bildern (etwa Röntgenaufnahmen und Scans) zu erhalten und zu verstehen.
Das vierjährige Projekt führt Wissenschaftler aus 27 Organisationen in 12 Ländern zusammen.
Das vierjährige Projekt läuft 2007 aus.
Das vierjährige Projekt wird den Partnern zufolge auf effektive Weise "zukunftssichere Netzwerke und Systeme zur Erhöhung des Informationsdurchsatzes" ermöglichen.
Das vierjährige Projekt wird einen Cocktail von Enzymen herstellen, die die komplexen Lignocellulosemoleküle aufbrechen können, um daraus Bioethanol herzustellen.
Das vierjährige Projekt wird im Rahmen des Themenbereichs 'Lebensmittelqualität und -sicherheit' des Sechsten Rahmenprogramms mit 11,2 Millionen Euro gefördert.
Das vierjährige Projekt wird von der Europäischen Impfstoffinitiative mit Sitz in Deutschland koordiniert und erhielt EU-Fördermittel in Höhe von 4,6 Mio. EUR.
Das viermonatige Projekt wurde Ende März 2016 abgeschlossen.
Das vierte Arbeitspaket befasst sich mit Instrumentierung und Software, die die Basis der zukünftigen Experimente bilden werden.
Das vierte dieser Programme (1990 - 1994) ist jetzt in sei...
Das vierte dieser Programme (1990 - 1994) ist jetzt in seiner Endphase.
Das vierte Experiment ging noch weiter über das hinaus, was in den Primatenstudien durchgeführt wurde, erklären sie.
Das vierte Menü, "Zugang zu nationalen & regionalen Aktivitäten", widmet sich Forschungs- und Innovationsprogrammen und -politiken auf nationaler Ebene, einschließlich Serviceangeboten für Mitgliedstaaten, assoziierte und Bewerberländer und Regionen.
Das Vierte Rahmenprogramm war das erste, bei dem sich die GFS in Zusammenarbeit mit Partnern in den Mitgliedstaaten an den Aufforderungen zur Unterbreitung von Vorschlägen beiteiligen konnte, die von den spezifischen FTE-Programmen bekanntgemacht wurden.
Das Vierte Rahmenprogramm: Ziele, Prioritäten, spezifische Merkmale und Inhalt;
Das vierte und letzte Los bezieht sich auf eine Studie zur Interaktion zwischen Standardisierung und geistigen Eigentumsrechten.
Das Viertel wird zentral mit Biomasse geheizt und der Strom mit Solarzellen erzeugt werden.
Das virale Protein X (Vpx) baut das Protein SAMHD1 ab und erleichtert so eine Infektion der Makrophagen durch HIV-2.
Das VIRGIL-Netz verfolgt daher die Zielsetzung, diese Herausforderungen zu bewältigen, und wird in enger Zusammenarbeit mit der Industrie dazu beitragen, "langfristig den Zugang zu Behandlungen und zur Heilung von Patienten zu gewährleisten.
Das VIROBATHE-Projekt, an dem 16 Forschungsorganisationen aus Deutschland, Spanien, Frankreich, Italien, Zypern, Polen, Portugal, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich beteiligt sind, bewertet das Vorhandensein von Adenoviren (Viren mit Desoxyribonukleinsäure (DNA)) und Noroviren (die Ribonukleinsäure (RNA) besitzen und Gastroenteritis verursachen) in 1.410 Badewasserproben von Badewasser, sowohl Süß- als auch Salzwasser.
Das VIROBATHE-Team stellte fest, dass 553 Proben Viren enthielten, was einem Anteil von 39,2% der Gesamtproben entspricht.
Das Virtual Centre, das die Projektmitglieder als „Rückgrat“ der pflanzen- und ernährungsbezogenen Biosicherheit bezeichnen, umfasst ein Netzwerk aus Forschungszentren, Hochschulen und weiteren wichtigen Interessengruppen.
Das „Virtual Centre of Competence on Plant and Food Security“
Das virtuelle Institut soll die schnelle und effiziente Bereitstellung innovativer Instrumente und Lösungen zur Unterstützung der Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Seeschifffahrt fördern sowie für Nachhaltigkeit, Effizienz und Sicherheit sorgen, um Auswirkungen auf die Umwelt zu reduzieren.
Das virtuelle Teleskop, das einen Durchmesser von nahezu 11.000 Kilometern hat, verbindet Teleskope aus Deutschland, Italien, den Niederlanden, Schweden, Chile, Puerto Rico und Südafrika miteinander.
Das virtuelle Zentrum bietet seinen Mitgliedern eine Plattform, um die wissenschaftliche Zusammenarbeit und die nächste Generation von Forschung und Entwicklung zu fördern, Ergebnisse durch Ausbildung zu verbreiten und die Mitglieder dazu zu ermutigen, sich an gemeinsamen Forschungsprojekten auf europäischer, nationaler und internationaler Ebene zu beteiligen.
Das Virus, das Wirkstoffresistenzmutationen in sich trägt, ist weniger 'fit' als der Wildtyp-Virus, wenn das Medikament nicht vorhanden ist.
Das Virus findet sich üblicherweise bei lokalen Ausbrüchen in Südostasien und Afrika und ist normalerweise nicht tödlich, obwohl die sehr hohe Infektionsrate laut Angaben der französischen Regierung zu 77 Todesfällen in "direktem oder indirektem" Zusammenhang mit der Krankheit geführt hat.
Das Virus wird durch Insekten übertragen und befällt Wiederkäuer wie Kühe, Ziegen und Rotwild, aber hauptsächlich Schafe.
Das Vision-Forum
Das Visionsdokument basiert auf einem strategischen Eisenbahnforschungsprogramm (Strategic Rail Research Agenda - SRRA), das das europäische Beratungsgremium für Eisenbahnforschung (European Rail Research Advisory Council - ERRAC) skizziert hatte, das Potocnik als "ausgereifte Technologieplattform" beschrieb.
Das Visionspapier stellt den ersten Schritt zur Einrichtung einer Technologieplattform für die Pflanzenbiotechnologie in den kommenden Monaten dar.
Das VITAL-Konsortium verfügt über einen soliden Plan, um aus den Resultaten den größtmöglichen Nutzen zu ziehen, einschließlich der Service-Komponente und des Einsatzes auf dem das soziale Netzwerk betreffenden Markt.
Das VITAL-Projekt erhielt Mittel aus der Initiative "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms für Forschung.
Das VK hat im vergangenen Jahr dennoch beschlossen, die weißen Blutkörperchen aus dem gesamten Spenderblut zu filtern und Blutplasma nur aus solchen Ländern einzuführen, in denen V-CJK bisher nicht aufgetreten ist.
Das VK hofft darüber hinaus, die Diskussionen in Zusammenhang mit der Richtlinie über computerimplementierte Erfindungen vorantreiben zu können.
"Das VK ist ebenfalls der Ansicht, dass wissenschaftliche Forschung und Innovation der Schlüssel zu Wachstum, Wettbewerbsfähigkeit und Verbesserung der Lebensqualität sind", heißt es in der Stellungnahme.
"Das VK ist ein vehementer Befürworter ebenso wie Schweden und Spanien, aber in anderen Ländern wie Irland, Italien und Polen ist die Begeisterung aufgrund des starken Einflusses der Katholischen Kirche geringer.
Das VK unterstützt insbesondere die Maßnahmen der Kommission im Bereich des "Benchmarking" von nationalen Politiken auf dem Gebiet der Forschung und Entwicklung und betont die Bedeutung des Managements von Investitionen in diesem Bereich.
Das vollautomatische Verfahren soll die Wiederaufforstung wesentlich günstiger und schneller gestalten.
Das volle Potenzial der europäischen Wind-, Wellen- und Gezeitenkraft zur Schaffung von Arbeitsplätzen und zur Energieerzeugung wurde daher noch nicht vollständig ausgeschöpft.
Das vollständige AIDER-System, das noch nicht gänzlich vom Tisch ist, zeigt, wie sicher das Auto der Zukunft sein kann.
Das vollständige Cluster wird voraussichtlich bis zum Jahr 2010 einsatzfähig sein.
Das vollständige Interview mit Adair finden Sie auf dem CORDIS F&E-Informationsdienst des britischen Vorsitzes unter:
Das vollständige Paket kann als eine komprimierte Word-für-Windows 2.0-Datei heruntergeladen werden.
Das vollständige Verständnis der Mechanismen, mit deren Hilfe sich das Virus selbstständig vom Wirtsorganismus Vogel ausgehend an den Menschen anpassen kann, ist von enormer Bedeutung.
Das Volumen des europäischen Obst- und Gemüsemarktes hat einen rückläufigen Trend in den letzten zehn Jahren erlebt, was auch auf einen rückläufigen Konsum schließen lässt.
Das vom BIOTECH-Forschungsprogramm der EU gegründete COLDZYME-Projekt beabsichtigt die Isolierung und Kennzeichnung solcher "kalt-aktiver Enzyme", die von in den Alpen und in der Antarktis gesammelten Bakterien abgesondert wurden.
Das vom deutschen GSF-Forschungszentrum für Umwelt und Gesundheit ins Leben gerufene P...
Das vom deutschen GSF-Forschungszentrum für Umwelt und Gesundheit ins Leben gerufene Projekt Babyfood wird sich insbesondere mit Chemikalien befassen, die sich auf das Hormonsystem auswirken.
Das vom Fraunhofer-Institut koordinierte http://www.cascade-eu.org/cms/ (Cascade-Projekt) (7) befasst sich speziell mit Methoden und Systemen zur Steigerung der Energieeffizienz auf Flughäfen.
Das vom Fünften Rahmenprogramm (RP5) finanzierte PRIVIREAL-Projekt wurde eingerichtet, um zu untersuchen, wie effektiv die Datenschutzrichtlinie der EU im Hinblick auf den Schutz der grundlegenden Rechte und Freiheiten von medizinischen Forschungssubjekten ist.
Das vom Institut für Breitbandtechnologie (IBBT) der Universität Gent in Belgien angeführte Konsortium wird sich auf Infrastrukturen konzentrieren, die High-Performance Computing, Grids, Netzwerke, Mikroelektronik, Nanoelektronik und zukünftige Versionen des Internets unterstützten.
Das vom Institut für technische Zukunftsforschung durchgeführte Projekt "Futures" wurde Mitte 1998 gestartet und soll die Auswirkungen der technischen, wirtschaftlichen, politischen und sozialen Triebkräfte auf die Gesellschaft untersuchen.
Das vom Konsortium des Projekts entwickelte System zur Überwachung der Achslager ist für jede Art von Schienennetz geeignet, was zahlreiche Anwendungsmöglichkeiten für die Technologie bedeutet.
Das vom LIFE-Programm geförderte Projekt IMPROVE konzentriert sich speziell auf die Verbesserung der Innenluftqualität in U-Bahn-Systemen.
Das vom Paul Scherrer Institut in der Schweiz koordinierte NEUTRONSOURCEESS-Projekt vereint Experten aus Deutschland, Frankreich, Italien, Lettland, Ungarn, Schweden, Spanien und dem Vereinigten Königreich.
Das vom Satelliten gesendete Signal wird vom Boden reflektiert und transportiert dann Informationen zu den Bodeneigenschaften und eventuellen Hindernissen.
Das vom SP Technical Research Institute Schweden koordinierte WRECKPROTECT-Projekt vereint Forscher aus Dänemark, Deutschland, Frankreich, den Niederlanden und Schweden.
Das vom St. George Hospital Medical School in London geleitete Projekt vereint Wissenschaftler aus den Bereichen Anti-HIV-Impfstoffe und Anti-HIV-Mikrobizide.
Das vom SUNSET-Konsortium (Sustainable Social Network Services for Transport) Tripzoom wurde 2013 in drei Pilotstädten gestartet und ist jetzt überall verfügbar.
Das vom Team beschriebene Häm-/HO-1-System gibt Aufschluss zu zerebralen und nichtzerebralen Formen schwerer Malaria, einschließlich derer, die schließlich zu einem Mehrfach-Organversagen führen können.
Das vom Team um Holger Grüll von der Technischen Universität Eindhoven entwickelte Transportersystem soll diese Schwachstelle nun überwinden.
Das vom UFZ geleitetet Projekt ISOTONIC erhält 301.653 EUR aus dem Marie-Curie-Programm des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU.
Das vom ungarischen Bildungsministerium veröffentlichte Papier begrüßt weitgehend sowohl die Umrisse des RP6 wie auch die des EFR.
Das vom University College London im Vereinigten Königreich koordinierte Exzellenznetzwerk VPH wurde als übergeordnetes Projekt eingerichtet, um die verschiedenen Projekte der "VPH-Initiative" (VPH-I) zusammenzuführen, die an den unterschiedlichsten Aspekten des Körpers arbeiten.
Das von Anfang 2014 bis Ende 2015 laufende Projekt erhält RP7-Mittel in Höhe von 3,5 Mio. EUR.
Das von 2009 bis Ende 2013 laufende Projekt ROLE hat Bildungsexperten und Ingenieure aus Belgien, China, Deutschland, Österreich, Schweden, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich zusammengeführt.
Das von 2008 bis 2011 geplante und vom Technischen Forschungszentrum in Finnland VTT koordinierte Projekt ENERFISH arbeitet mit einem vietnamesischen Wels-Verarbeitungsbetrieb zusammen, um die beste Methode zur Herstellung von Biodiesel aus den Fischabfällen des Betriebs zu ermitteln.
Das von 2009 bis 2012 laufende Projekt BIO-NMD sucht nach zuverlässigen Biomarkern, um das Fortschreiten der Erkrankung und das Ansprechen auf bestimmte Medikamente zu überwachen sowie gezielte und wirksame Therapien zu entwickeln.
Das von 2009 bis 2012 laufende Projekt GP-TCM wird den Grundstein für die Europäische Gesellschaft für chinesische Heilkundeforschung legen und damit die Koordinierung und Leitung der europäisch-chinesischen Kooperation in der TCM-Forschung übernehmen.
Das von 2010 bis 2015 laufende Projekt STEP, koordiniert von Dr. Simon Potts von der Universität Reading im Vereinigten Königreich, bringt Forscher aus 20 Forschungseinrichtungen aus Belgien, Bulgarien, Dänemark, Estland, Finnland, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Italien, den Niederlanden, Polen, Serbien, Spanien, Schweden, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich an einen Tisch.
Das von 2008 bis 2011 laufende Projekt will die wichtigsten Akteure (politische Entscheidungsträger, Administratoren und Fachleute des Gesundheitswesens) sensibilisieren.
Das von Centro Ricerche Fiat in Turin, Italien, koordinierte P-MOB-Team wollte die wachsende Transportkapazität von der steigenden Anzahl der Verkehrstoten, der zunehmenden Verkehrs- und Umweltbelastung abzukoppeln, indem es den Prototypen eines Elektrofahrzeugs entwickelt, das nicht nur sauber, sondern auch extrem sicher und kompakt ist.
Das von CIPRNET geförderte VCCC ist als Vorläufer für die Entwicklung eines Europäischen Infrastrukturanalyse- & -simulationszentrums (EISAC) ausgelegt, das bis zum Jahr 2020 realisiert werden soll.
Das von dem französischen Unternehmen Thales Research & Technology koordinierte Projekt MODELWARE (Modelling Solution for Software Systems - Modellierungslösung für Softwaresysteme) bringt 19 Partner aus Europa und Israel zusammen.
Das von dem in Island ansässigen Pharmazeutikkonzern deCODE genetics geleitete Konsortium bewertete für diese Studie die Genome von über 50.000 Patienten und Kontrollprobanden aus 14 Ländern.
Das von dem MICROSHOE-Konsortium entwickelte Prototyp-System besteht aus einem Computer, den Mikrowellensensoren, einer Datenbank und maßgeschneiderter Software, die die von den Sensoren erzeugten Daten analysiert.
Das von dem Programm "La main à la pâte" (der französischen Akademie der Wissenschaften, Ecole normale supérieure de Paris) geleitete Projekt erstreckte sich auf Schulen der Primär- und der unteren Sekundarstufe.
Das 1935 von dem österreichischen Physiker Erwin Schrödinger erdachte Experiment veranschaulicht die Quantentheorie der Superposition mit Hilfe einer Katze, die in Abhängigkeit von einem vorherigen Ereignis tot oder lebendig sein kann.
Das von den über das EU-finanzierte UNIVSEM-Projekt kooperierenden Wissenschaftlern entwickelte Werkzeug besitzt das Potenzial, Forschung und Entwicklung in zahlreichen Sektoren, angefangen bei Elektronik und Energie bis hin zu Biomedizin und Verbraucherprodukten, zu revolutionieren.
Das von der Aalto University School of Science and Technology angeführte Projekt http://becs.aalto.fi/ictecollective/ (ICTeCollective) (3) versucht, folgende spannende Frage zu beantworten: "Was passiert mit einer Gesellschaft, wenn neue Formen der Kommunikation entstehen?"
Das von der BGU betriebene SMINC-Projekt wird planmäßig im August 2017 enden und hat etwas über 2,5 Mio. EUR an EU-Finanzmitteln erhalten.
Das von der EU finanzierte BEWATER-Projekt ist die neueste europaweite Initiative, die sich mit Trockenheit in Flusseinzugsgebieten befasst.
Das von der EU finanzierte http://www.ict-omega.eu/ (OMEGA-Projekt) ("Home gigabit access") hat den Nutzen ultraschneller Breitbandnetze für Wohnungen oder Büros erschlossen.
Das von der EU finanzierte http://www.ict-omega.eu/ (OMEGA-Projekt) ("Home gigabit access",) hat den Wert ultraschneller Breitbandnetze für Wohnungen oder Büros näher gebracht.
Das von der EU finanzierte PAPETS-Projekt hat Quanteneffekte untersucht, um diese Prozesse besser zu verstehen, was kürzlich zu weiteren Erkenntnissen bezüglich der Möglichkeiten zur Quantenberechnung geführt hat.
Das von der EU finanzierte Projekt ALMA ENHANCEMENT ("Enhancement of ALMA early science") war Teil des europäischen Beitrags zum Observatorium.
Das von der EU finanzierte Projekt AMBIO versucht, sich das große Potenzial der Nanotechnologien zunutze zu machen, um umweltfreundliche Oberflächen oder Beschichtungen zu entwickeln, die die Auswirkungen von biologischen Ablagerungen eindämmen und dazu beitragen könnten, die europäische Wettbewerbsfähigkeit in diesem Industriesektor aufrechtzuerhalten.
Das von der EU finanzierte Projekt CASCADE (Concerted Action on SeroConversion to AIDS and Death in Europe), das seit 1997 besteht, verfolgt den Verlauf der HIV-Neuinfektionen in Europa.
Das von der EU finanzierte Projekt CHANGE ("Enabling innovation in the internet architecture through flexible flow-processing extensions") arbeitet daran, die Einführung wichtiger Technologien in das Netzwerk zu beschleunigen und damit völlig neue Entwicklungen zu ermöglichen, was ein besseres und effizienteres Internet für jedermann zur Folge hat.
Das von der EU finanzierte Projekt COMBINE (Comprehensive Modelling of the Earth System for Better Climate Prediction and Projection), das demnächst ausläuft, hat wesentlich zur verbesserten Erdsystemmodelle beigetragen.
Das von der EU finanzierte Projekt CREATIVE (Creativity across cultures) unter der Leitung der Otto-Friedrich-Universität in Bamberg beschäftigt sich mit der Notwendigkeit eines besseren Verständnisses der Kreativität und insbesondere mit der Rolle, die Bildung und Kultur in diesem Zusammenhang spielen.
Das von der EU finanzierte Projekt 3D-COFORM (Tools and expertise for three-dimensional (3D) collection formation) hatte sich vorgenommen, die 3D-Digitalisierung von Artefakten und Standorten für eine langfristige Erhaltung des kulturellen Erbes so kostengünstig, effektiv und praktisch wie möglich zu machen.
Das von der EU finanzierte Projekt DIP (Data, Information, and Process Integration with Semantic Web Services) möchte genau das erreichen.
Das von der EU finanzierte Projekt DREAMS (Dereverberation and Reverberation of Audio, Music and Speech) arbeitet an der Entwicklung von Möglichkeiten, um diesen Effekt besser zu dämpfen, sodass wir klarer hören können.
Das von der EU finanzierte Projekt "Energy-saving information platform for generation and consumption networks" (ENERSIP) hat einen Weg entwickelt, um diese Überwachungs- und Anpassungsprozesse zu verbessern.
Das von der EU finanzierte Projekt ENSEMBLES (Ensemble-based Predictions of Climate Changes and their Impacts) hat einen beachtlichen Beitrag zur Ermöglichung besserer Prognosen klimatischer Risiken geleistet.
Das von der EU finanzierte Projekt EUROHEAR ("Advances in hearing science: from functional genomics to therapies") hat sich das Ziel gesetzt, die medizinischen Erkenntnisse hinsichtlich Gehörverlust und seiner Behandlung zu erweitern.
Das von der EU finanzierte Projekt EYESHOTS ("Heterogeneous 3-D perception across visual fragments") hatte sich das Ziel gesetzt, eine Lösung für dieses Problem zu finden.
Das von der EU finanzierte Projekt FEAR Memory TRACE ist ein maßgeblicher Schritt in diese Richtung und sucht nach einem Ansatzpunkt, um im wissenschaftlichen Verständnis in diesem Forschungsfeld weiterzukommen.
Das von der EU finanzierte Projekt GENDERA ("Gender debate in the European Research Area"), das von 2009 bis 2012 durchgeführt wurde, hatte sich das Ziel gesetzt, die Beteiligung von Frauen an führenden wissenschaftlichen Arbeiten auf nationaler und europäischer Ebene zu erhöhen.
Das von der EU finanzierte Projekt GP-TCM ("Good Practice in Traditional Chinese Medicine Research in the Post-Genomic Era") sollte die aktuelle Forschungspraxis zu Anwendung, Sicherheit und Wirksamkeit der traditionellen chinesischen Medizin bewerten.
Das von der EU finanzierte Projekt ICONZ ("Integrated control of neglected zoonoses: improving human health and animal production through scientific innovation and public engagement") untersucht die Auswirkungen von acht Krankheiten: Milzbrand, Tollwut, Bruzellose, Rindertuberkulose, zoonotische Trypanosomiasis, Echinokokkose, Zystizerkose und Leishmaniasis.
Das von der EU finanzierte Projekt IPODD (IBD: proteases offer new targets for drug discovery) untersuchte, welche Rolle spezifische Enzyme - Matrix-Metalloproteinasen (MMP) - in der Kette der Vorgänge spielen, die zu CED führen.
Das von der EU finanzierte Projekt IURBAN, das im Oktober 2013 gestartet wurde, ist ein Vorbote der interessanten Entwicklungen auf diesem Gebiet.
Das von der EU finanzierte Projekt MATRICS hat vor Kurzem eine Studie veröffentlicht, in der die Ergebnisse seiner Untersuchung der Frage, in welchem Maße emotionale Zustände bei Mäusen sozial übertragen werden können (emotionale Ansteckung), vorgestellt werden.
Das von der EU finanzierte Projekt MEDIEVAL (Multimedia transport for mobile video applications) versuchte, eine neue Internetarchitektur zu entwerfen, die den Anforderungen des Videodatenverkehrs gerecht wird.
Das von der EU finanzierte Projekt MIMIC arbeitet gegenwärtig an einem Durchbruch bei der Krebsdiagnostik, der auf einem hochempfindlichen Erkennungssystem beruht, mit dem sich winzige Konzentrationen krankheitsspezifischer Moleküle in Körperflüssigkeiten nachweisen lassen.
Das von der EU finanzierte Projekt MolDiag-Paca (Neuartige molekulare Diagnosewerkzeuge zur Vorbeugung und Diagnose von Bauchspeicheldrüsenkrebs) untersucht neue Methoden zur Früherkennung von Pankreaskrebs durch molekulares Imaging.
Das von der EU finanzierte Projekt MOVINGLIFE (''Mobile eHealth for the vindication of global lifestyle change and disease management solutions") erforschte unter der Leitung des spanischen Unternehmens Atos Möglichkeiten, um die Verbreitung mobiler elektronischer Gesundheitslösungen zu beschleunigen, die letztlich zu einer besseren und effizienteren medizinischen Versorgung der Nutzer führen könnte.
Das von der EU finanzierte Projekt NANOMED ("Nanomedicine ethical, regulatory, social and economic environment") konzentriert sich auf alle Aspekte der Nanomedizin mit Schwerpunkt auf der objektiven Beantwortung der Behauptung, dass dieser Bereich große Auswirkungen auf das Gesundheitswesen haben wird.
Das von der EU finanzierte Projekt "Neural mechanisms of action learning in mouse models" (Neuroaction) untersuchte die neurologischen Veränderungen (in Gehirn, Rückenmark und Nervensystem), die stattfinden, wenn Handlungen durch die Reaktion auf Reize, Tatsachen und Ereignisse erlernt werden.
Das von der EU finanzierte Projekt ONE Study (A unified approach to evaluati...
Das von der EU finanzierte Projekt ONE Study (A unified approach to evaluating cellular immunotherapy in solid organ transplantation) will dies durch eine Zelltherapie ändern - dabei wird mithilfe von Zellen der Körper des Empfängers davon abgehalten, das transplantierte Organ abzustoßen.
Das von der EU finanzierte Projekt PERSIST ("Persisting transgenesis") beschäftigte sich mit der Entwicklung neuer Instrumente und Technologien für die Gentherapie in klinischen Anwendungen.
Das von der EU finanzierte Projekt POWERDRIVER gehört zu mehreren Projekten, die das Ziel verfolgen, in großem Maßstab eine Abwärmenutzung in Europa zu ermöglichen.
Das von der EU finanzierte Projekt ProRETT möchte hier mithilfe einer neu entwickelten Methode für eine schnellere und umfassendere Nutzung wissenschaftlicher Forschungsergebnisse in Form einer Lizenzierung oder Spin-off-Gründung Abhilfe schaffen, vor allem im Bereich der erneuerbaren Energien.
Das von der EU finanzierte Projekt PROSYD erforschte den Chip-Herstellungsprozess umfassend und stellte dabei fest, dass mehr als 40 % des gesamten IC-Entwicklungszyklus auf die Lokalisierung und Beseitigung von Fehlern im Entwurf aufgewendet werden.
Das von der EU finanzierte Projekt RATHER (Rational therapy for breast cancer: individualised treatment for difficult-to-treat breast cancer subtypes) will neue Kinaseziele identifizieren und validieren, um beide Unterarten therapieren zu können.
Das von der EU finanzierte Projekt Realmars ("Research on location estimation in multi-carrier systems") soll dazu beitragen, die Mobilfunknetzbetreiber bei der Bewältigung der wachsenden Nachfrage im Äther anzuleiten.
Das von der EU finanzierte Projekt REFINEMENT ("Financing systems effects on the quality of mental health care in Europe") erstellte die erste umfassende Übersicht über die Beziehung zwischen der Finanzierung und den Ergebnissen der psychischen Gesundheitsversorgung in Europa.
Das von der EU finanzierte Projekt SANDRA (Seamless Aeronautical Networking through integration of Data links Radios and Antennas) beschäftigt sich damit, die heutigen komplexen und ungleichen Flugzeugkommunikationssysteme in eine kohärente digitale Architektur einzubinden, sodass eine umfangreiche Palette mit Anwendungen und Dienstleistungen zusammengeführt werden kann.
Das von der EU finanzierte Projekt SCRATCH führt Partner aus Frankreich, Deutschland, Griechenland, Italien und aus dem Vereinigten Königreich zusammen.
Das von der EU finanzierte Projekt SED "Science Education for Diversity'" will verstehen, wie sowohl Länder in Europa (Vereinigtes Königreich und die Niederlande) als auch Partnerländer (Indien, Türkei, Libanon und Malaysia) mit der Vielfalt von Kulturen und Geschlechtern umgehen, wenn es darum geht, junge Leute für wissenschaftliche Bildung zu begeistern.
Das von der EU finanzierte Projekt "Sensor-base ultrasonic viscosity control for the extrusion of recycled plastics" (Ultravisc) ist bei der Extrusion aus Recycling-Kunststoffen neue Wege gegangen.
Das von der EU finanzierte Projekt TILEATHER ("Ecofriendly Leather Tanned with Titanium") hatte die Aufgabe, eine neue chromfreie Methode der Ledergerbung zu entwickeln, mit der die Risiken für die Menschen und die Umwelt gesenkt werden können.
Das von der EU finanzierte Projekt VOICES ("Views, Opinions and Ideas of Citizens in Europe on Science") ist Teil dieser Bemühungen, wobei jedoch die Bürgerinnen und Bürger der EU im Mittelpunkt standen.
Das von der EU finanzierte Projekt WaterGolf, das im Januar 2013 gestartet wurde, könnte Golfplätzen ein...
Das von der EU finanzierte Projekt WaterGolf, das im Januar 2013 gestartet wurde, könnte Golfplätzen ein Drittel ihres jährlichen Wasserhaushalts einsparen.
Das von der EU finanzierte spezifische gezielte Forschungsprojekt ConText wollte ursprünglich ein System etablieren, bei dem verschiedene Sensoren in Textilien für die kontinuierliche Überwachung von Personen integriert werden.
Das von der EU finanzierte und von der Universität Padua koordinierte Projekt PROMISE (Participative research laboratory for multimedia and multilingual information systems evaluation) umfasst ein vielseitiges Forschungsteam, das sich mit der Mehrsprachigkeit und der kulturellen Vielfalt in Informationssystemen befasst.
Das von der EU finanzierte zweijährige Projekt PICS hat Tools entwickelt, die schon bald zur Massenproduktion integrierter 3D-Silizium-Kondensatoren hoher Dichte führen können, wodurch sich für KMUs neue Möglichkeiten ergeben, sich die Nachfrage nach miniaturisierter Hochleistungselektronik in vielen Branchen zu Nutze zu machen.
Das von der EU geförderte http://www.shaman-ip.eu/ (SHAMAN-Projekt) (1) hat ein Framework entwickelt, das "Digital Preservation" (DP), d. h. die digitale Langzeitarchivierung und Bewahrung, für nahezu jedes Datenformat ermöglicht.
Das von der EU geförderte Projekt "Distributed European Infrastructure for Supercomputing Applications" (DEISA) hat mittels des europaweiten Forschungs- und Bildungsnetzwerks GÉANT 2 seine Verbindungsgeschwindigkeit um das Zehnfache auf 10 Gigabit pro Sekunde erhöht.
Das von der EU geförderte Projekt "Enabling Grids for E-SciencE" (EGEE) verarbeitet täglich mehr als 30.000 Aufgaben - mehr als eine Million pro Monat - und ist damit die weltweit größte wissenschaftliche Grid-Infrastruktur.
Das von der EU geförderte Projekt G.EN.ESI hatte dieses Webinar organisiert, auf dem neue Wege aufgezeigt wurden, um die Entwicklung von wirtschaftlich realisierbaren, kostengünstigen Produkten mit deutlich geringeren Umweltauswirkungen zu unterstützen.
Das von der EU geförderte Projekt ITC (Revolutionary instant thread colouring technology for industrial embroidery) verwendet eine Garnrolle anstelle von mehreren, wodurch sich der Stickentwurf für neue Farben und Farbverläufe öffnet, die nun auf innovative Weise kombiniert werden können, beispielsweise für eine sanfte Farbverschiebung und Schattierung.
Das von der EU ko-finanzierte TeLearn-Archiv soll Forscher, Lehrende, Politiker und die Öffentlichkeit über den Stand der Forschung im Bereich informations- und kommunikationstechnologiegestütztes (IKT) Lernen auf dem Laufenden halten.
Das von der EU mit mehr als 2,5 Mio. Euro finanzierte 3-Jahres-Pro...
Das von der EU mit mehr als 2,5 Mio. Euro finanzierte 3-Jahres-Projekt ENERFISH zielt auf die verstärkte Bereitstellung ökologischer und erneuerbarer Energiequellen und gleichzeitig auf die Stärkung der Unternehmertätigkeit in Entwicklungsländern ab.
Das von der EU mit 2,44 Millionen Eu...
Das von der EU mit 2,44 Millionen Euro finanzierte WINSOC-Projekt entwickelt innovative Sensorennetze, die biologische Systeme nachahmen.
Das von der EU mit über 2,6 Mio. EUR finanzierte Projekt SevenPro ("Semantic virtual engineering environment for product design") konzentrierte sich auf Technologie- und Werkzeugentwicklung zur Unterstützung von Data-Mining für Produktentwicklungswissen aus Multimedia-Quellen und semantisch verbesserter 3D-Interaktion.
Das von der EU mitfinanzierte Projekt "Keeping Emulation Environments Portable" (http://www.keepproject.eu (KEEP)), das im Februar 2012 beendet wurde, arbeitete daran, dem Bereich der Emulation in Europa einen gewaltigen Anschub zu verpassen.
Das von der EU mitfinanzierte Projekt TIMBRE ("An integrated framework of methods, technologies, tools and policies for improvement of brownfield regeneration in Europe") arbeitet daran, diese Hindernisse bei der Sanierung von Industriebrachen zu beseitigen.
Das von der EU unterstützte EVOLOR-Projekt fand heraus, dass alte Hunde im Labor positiv auf kognitives Training ansprachen, bei dem pädagogische Touchscreen-Spiele zum Einsatz kamen.
Das von der EU unterstützte Projekt FLITE-WISE (FLite Instrumentation TEst WIreless SEnsor) suchte nach Alternativen für den teuren Einsatz von verdrahteten Sensoren in Form eines drahtlosen Sensornetzes WSN (Wireless sensor network), das auf intelligenten Sensoren basiert, die über eine Funkschnittstelle miteinander kommunizieren.
Das von der EU unterstützte Projekt PRIV-WAR begann 2008 damit, einige dieser Probleme näher zu beleuchten und eine Reihe von Empfehlungen vorzulegen, um politischen Entscheidungsträgern in komplexen internationalen Umfeldern eine Orientierungshilfe an die Hand zu geben.
Das von der EU zuzuweisende Budget beläuft sich auf über ECU 10 Mio.
Das von der European Institute for Research and Strategic Studies in Telecommunications GmbH in Deutschland geleitete TA2-Konsortium setzt sich aus sechs Partnern aus der Industrie sowie sieben Hochschul- und Forschungsinstituten zusammen.
Das von der Europäischen Gemeinschaft veranschlagte Gesamtbudget für IMI JU beträgt 76,8 Millionen EUR.
Das von der Europäischen Kommission entwickelte Chart ist eine Initiative, die sich auf drei Säulen stützt: auf die Bestandsaufnahme der Innovationspolitik zur Beobachtung nationaler Politiken, den Europäischen Innovationsanzeiger zum Vergleich nationaler Innovationsleistungen und die Prüfung der Innovationspolitik als Unterstützungsinstrument für den politischen Lernprozess zur Förderung des Austauschs bewährter Praktiken.
Das von der Europäischen Kommission für diesen Aufruf angezeigte Budget von 71,3 Mio. EUR deckt die folgenden fünf Anwendungsbereiche ab:
Das von der Europäischen Kommission (GD XIII) durchgeführte Innovation-Programm hat vor Kurzem unter dem Titel "Überblick über die europäische Forschung" eine Übersicht über 50 von gemeinschaftlichen Programmen finanzierte Forschungsprojekte veröffentlicht.
Das von der Europäischen Kommission, GD XIII, veröffentlichte 'Euroabstracts' enthält Abstracts aller von der Europäischen Kommission herausgegebenen wissenschaftlichen Veröffentlichungen.
Das von der Forschungsstelle Potsdam des Alfred-Wegener-Instituts für Polar- und Meeresforschung in der Helmholtz-Gemeinschaft (AWI) in Deutschland koordinierte Projekt umfasste 16 Forschungseinrichtungen aus 8 Mitgliedstaaten und über 30 über die gesamte Arktis und Subarktis verteilte Ozonsondierungsstationen.
Das von der hochrangigen Gruppe am 29. Juni vorgelegte Dokument mit dem Titel "Vision 2020: nanoelectronics at the centre of change" wird als "der erste Baustein einer neuen europäischen Initiative für Nanoelektronik" beschrieben.
Das von der in Frankreich ansässigen Organisation Commissariat à l'énergie atomique et aux énergies alternatives (CEA) geleitete NANOHOUSE-Team besteht aus Forschern und Akteuren aus der Industrie aus Belgien, Frankreich, Italien, den Niederlanden und der Schweiz.
Das von der in München ansässigen Fraunhofer-Gesellschaft geleitete Projekt eröffnete eine neue Forschungsrichtung auf dem Gebiet der Robotik und BCI.
Das von der Kommission festgesetzte Ziel für die KMU-Beteiligung an dem Programm beträgt 15 Prozent.
Das von der Leuven University Press veröffentlichte Handbuch beinhaltet ein Großteil dieser Erfahrungen und vermittelt Hinweise und Ratschläge für Personen, die derartige Systeme planen und benutzen.
Das von der Ruhr-Universität Bochum in Deutschland koordinierte zweijährige Projekt hat nun durch eine auf einem kleinen Betriebssystemkern basierende Softwareplattform genau das erreicht.
Das von der Stiftung der Wissenschaftlichen Fakultät der Universität Lissabon geleitete Projekt begann mit der Analyse des verfügbaren Wissens zu den Auswirkungen des Klimawandels, Gefährdung und Anpassung.
Das von der Tel Aviv University (TAU) in Israel angeführte CONNECT-Konsortium bringt die diffusionsgewichtete Magnetresonanztomographie (MRT) zur Kartierung der Verbindungen und der Mikrostruktur des menschlichen Gehirns zur Anwendung.
Das von der University of the West of England (UWE) im Vereinigten Königreich angeführte Projekt, an dem sich acht Institutionen aus sieben Ländern beteiligen, untersucht die genetischen Aspekte der Lebensmittelqualität, um die Sicherheitsstandards zu verbessern.
Das von der Universität Barcelona (UB) in Spanien koordinierte Forscherteam erhofft sich auf diese Weise nähere Erkenntnisse zur Funktionsweise von Tiefseeökosystemen, deren Beitrag zur Produktion von Gütern und Dienstleistungen sowie anthropogenen Einflüssen auf den Meeresboden.
Das von der Universität Bonn koordinierte EFR-geförderte Projekt EARLY EARTH lieferte mithilfe einer Isotopendatierung von Mineralpartikeln, deren Größe weniger als 20 Mikrometer betrug, weitere Belege dafür, dass dies vor 4,36 Milliarden Jahren vonstattenging.
Das von der Universität Brighton im Vereinigten Königreich geleitete Konsortium stärkte das Projekt, indem wichtige wirtschaftliche Aspekte in seine Arbeit integriert wurden.
Das von der Universität Göteborg in Schweden koordinierte fünfköpfige Konsortium wird Prototypen entwickeln, die die meisten der 23 EU-Amtssprachen abdecken.
Das von der Universität Karlstad FIVES mit Unterstützung von NetClean Technologies AB Sweden geleitete Projekt setzt unter anderem Wahrnehmungsoptimierungsverfahren, Objektabgleich- und Bildähnlichkeitstechniken ein, um Details von Tatorten zwischen verschiedenen Bildergruppen oder Videos zu verknüpfen und so die Ermittler zu entlasten.
Das von der Universität Lund in Schweden koordinierte HAPTIMAP-Projekt startete 2008 und endet planmäßig im Jahr 2012.
Das von der Universität Oxford koordinierte Projekt wird bis Januar 2019 laufen und erhielt eine EU-Finanzierung in Höhe von rund 3,5 Millionen Euro.
Das von der Universität Southampton im Vereinigten Königreich geleitete WATBIO-Konsortium untersucht die Produktivität von Kulturpflanzen in einem zukünftigen Klima.
Das von Dr. Assaf entwickelte Tool mit der Bezeichnung "AxCaliber" ermöglicht nun die Erkennung von Gruppen abnormaler Axoncluster.
Das von EU-finanzierten Forschern entwickelte neuartige System für Data-Mining, klinische Überwachung und Entscheidungshilfe stellt nun eine leistungsstarke neue Waffe im Krieg gegen Antibiotikaresistenzen dar.
Das von [Euratex] erarbeitete Visionsdokument 2020 bildet eine solide und vielversprechende Grundlage für die Entwicklung einer strategischen Forschungsagenda für die Textil- und Bekleidungsbranche, die den gesamten Sektor verändern wird , erklärte Potocnik.
Das von ihnen entwickelte Prototypsystem analysiert und kennzeichnet Videomaterial automatisch, was die Indizierung und Katalogisierung sehr vereinfacht.
Das von ihnen entwickelte System „Brain Composing“ setzt sich aus drei Bestandteilen zusammen: dem EEG-Erfassungssystem, der P300-Steuersoftware und der Software zum Komponieren von Musik.
Das von Imec geführte Konsortium hat die letzten drei Jahre damit verbracht, dieses Problem zu überwinden, indem es „eine fortgeschrittene Siliziumnetzhaut mit der überlegenen Quanteneffizienz und raumzeitlichen Verarbeitung biologischer Netzhaut verwirklicht hat“.
Das von Javier Tejada, Professor für Fundamentalphysik an der Universität Barcelona, und Paul Santos, Forscher am Paul-Drude-Institut in Berlin, geleitete Team berichtete über die kontrollierte Zündung einer Magnetisierungsumpolung durch Stoßentladungen in Mn12-Acetat.
Das von Klaassen und seinem Team verfolgte Projekt ist weltweit einmalig.
Das von Leuven University Press veröffentlichte Handbuch sammelt viele diese Erfahrungen und stellt sowohl Designern als auch Benutzern solcher Systeme Richtlinien und Ratschläge zur Verfügung.
Das von Limosine entwickelte mehrsprachige Data-Mining-System für Meinungen im Web bedeutet, dass das Internet die aktuelle dokumentenzentrierte Suche zugunsten einer mehr semantischen Ordnung überwinden kann.
Das von Prof. Hirohata geleitete EU-Team arbeitete an der Vorbereitung der polykristallinen und epitaktischen Dünnfilme aus Heusler-Legierungen und richtete das Material-Design nach theoretischen Berechnungen aus.
Das von Prof. Wanner koordinierte Team entwickelte den fortschrittlichsten, intelligenten und individuell angepassten Dienst für Umwelt- und Wetterinformationen Europas, der auf die Bedürfnisse von Bürgern, Unternehmen und Behörden ausgerichtet ist.
Das von Professor Weber geleitete EVAN-Projekt lief unter Beteiligung von Forschern und Unternehmen aus Österreich, Deutschland, Griechenland, Spanien, Frankreich und dem Vereinigten Königreich.
Das von RealValue eingesetzte Nachfragesteuerung ermöglicht es Energienutzern aller Art, als virtuelle Kraftwerke zu dienen.
Das von SANY anvisierte neue Marktparadigma wird es allen Beteiligten ermöglichen, sich auf die eigenen Stärken zu konzentrieren und die fehlenden Daten und Dienste auf einem offenen Marktplatz einzukaufen."
Das von SECURED entwickelte Paradigma eignet sich auch für das Internet der Dinge (IoT).
Das von STMicroelectronics geleitete http://www.reveriefp7.eu/ (Reverie-Projekt) (6) entwickelt eine sichere, kollaborative Onlineumgebung, welche die besten Aspekte sozialer Netzwerke mit der virtuellen Realität und 3D-Unterhaltung zusammenführen wird.
Das von UNITE erstellte Papier identifiziert die Möglichkeit einer Unvereinbarkeit, wenn die Projektbeauftragten der Kommission die Freiheit bekommen, Regeln für die praktische Umsetzung auf Programm- und Projektebene zu definieren.
Das von uns entwickelte System lässt ihnen volle Entscheidungsfreiheit", wie Reiner Hoege, ingenieurtechnischer Leiter von Automotive Systems and Technology, Continental Automotive in Deutschland erklärt.
„Das von uns erdachte Signalverarbeitungsverfahren arbeitet ganz ähnlich wie eine sich anpassende Nervenzelle“, erklärte Dr. Schmuker.
Das von uns gesammelte Know-how wird zu Nebenprodukten in verschiedenen Innovationsbereichen anregen," meinte Didier Gambler, Direktor des gemeinsamen Unternehmens Fusion for Energy.
"Das von uns untersuchte Transposon ist ungewöhnlich aktiv und hat das Zfp69-Gen fast völlig ausgeschaltet.
"Das von uns zur Messung der Zellaktivität erkannte Verfahren bildet das Herzstück der Technologie", erläutert Dr. Massimo Bocchi, Technischer Direktor beim COCHISE-Partner MindSeeds Laboratory in Italien.
Das von Wissenschaftlern aus Deutschland, den Niederlanden, Spanien und den Vereinigten Staaten gebildete Team untersuchte, wie dieser Zustrom von Salzwasser aus dem Indischen Ozean die Abnahme des Salzgehalts im Nordatlantik kompensieren kann und seinerseits den Golfstrom und das europäische Klima ausgleichen kann.
Das vor dem Hintergrund von „Big Data“-Anforderungen in der Wissenschaft entwickelte modulare Hochleistungsrechnen ist ein innovativer europäischer Ansatz für die Datenverarbeitungstechnologie.
Das vor kurzem gestartete Projekt METAFUNCTIONS soll dazu dienen, ein Data-Mining-System zu entwickeln, das genetische Muster in Genomen und Metagenomen mit übergreifenden Umweltdaten korreliert.
Das vor kurzem veröffentlichte Grünbuch der Kommission "Eine europäische Strategie für nachhaltige, wettbewerbsfähige und sichere Energie" stellt nachdrücklich die notwendige Nachhaltigkeit zur Untermauerung neuer Systeme heraus.
Das vor kurzem vorgeschlagene Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) werde den Fortschritt in diesem Bereich unterstützen und "dazu beitragen, den neuen Geist der Innovation in Europa zu fördern", so der Kommissar.
Das vor nicht allzu langer Zeit abgeschlossene und durch die EU geförderte Projekt CLOPEMA könnte eine Lösung für dieses Problem gefunden haben.
Das vor zwei Jahren in Frankreich von der Stiftung des Aventis Institut de France ins Leben gerufene Projekt "Science Generation" wird jetzt über FAST (Federazione delle Associazioni Scientifiche e Tecniche, Italienischer Verband von Einrichtungen im Bereich der Wissenschaft und Technologie) und IVA (Schwedische Königliche Akademie für Wissenschaften und Technologie) nach Italien und Schweden gebracht.
Das Voraussagen des Brexit
Das voraussichtliche Budget für den Aufruf wird ungefähr 21 Millionen ECU für FTE-Projekte mit Kostenbeteiligung betragen (einschließlich vorbereitende Phasenprojekte undbegleitende Maßnahmen).
Das vorgelegte Material wird sich für Software-Manager und -Konsultanten als unschätzbar erweisen.
Das vorgeschlagene Budget von 72,73 Milliarden Euro für das RP7 "muss als absolutes Minimum gelten", so das CEN.
Das vorgeschlagene EMRP wurde nach Artikel 185 des EG-Vertrags 22 nationale Metrologie-Forschungsprogramme aus ganz Europa zusammenbringen.
Das vorgeschlagene Forschungsprogramm, das auf Forschungsprioritäten beruht, die von der Weissmann-Gruppe (der von der Kommission einberufenen Gruppe zur Untersuchung der Erfordernisse für die Erforschung der SRE) identifiziert wurden, legt fünf prioritäre Forschungsgebiete fest:
Das vorgeschlagene gemeinsame Programm zielt auf eine "bessere Koordinierung der einzelstaatlich geförderten Forschung in der Region durch eine bessere Förderung, Planung, Finanzierung, Umsetzung und Veröffentlichung von Forschungsmaßnahmen im Ostseeraum ab".
Das vorgeschlagene Instrumentarium wird derzeit umfassend in Feldversuchen und Workshops getestet, wobei für die Validierung und Weiterentwicklung der Instrumente Feedback berücksichtigt wird.
Das vorgeschlagene Programm "Partnerschaft Europas und der Entwicklungsländer im Bereich klinischer Studien" (EDCTP) wird unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) laufen.
Das vorgeschlagene Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) und das europäische Raumfahrtprogramm stehen ebenfalls auf der Agenda für Forschung und Innovation für das zweite Halbjahr 2005.
Das vorgeschlagene Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) war auch Diskussionsgegenstand.
Das vorgeschlagene Sicherheitskonzept folgt dem allgemeinen, bei Chemikalien angewandten REACH-Ansatz, wobei man sich allerdings in Richtung einer gemeinsamen Risiko- und Sicherheitsbewertung und Ökobilanzierung bewegen möchte.
Das vorgeschlagene vorläufige Gemeinschaftsbudget für diese Aufforderung beträgt 42 Millionen Euro.
Das Vorhaben ist eines mehrerer Projekte, die sich im Rahmen von FP7-HEALTH mit der Entwicklung wirksamer Immunisierungsstrategien befassen.
Das Vorhandensein dieser Zustände wurde in der Vergangenheit an kleinen Objekten wie etwa Atomen, Ionen, Elektronen und Photonen untersucht.
Das Vorhandensein oder Fehlen von Wasserstoff ist bei der Klassifizierung ein wichtiger Faktor.
Das Vorhandensein offener Architekturen und marktorientierte, globale Standards werden unerläßliche Elemente für die Entwicklung neuer Unternehmen dieser Art sein.
Das Vorhandensein von Unternehmern:
Das vorliegende Projekt bezweckt, die europäischen Biobanken für menschliches Material zu verbinden und den Zugang zu diesen zu erleichtern.
Das vorläufige Budget des für 1999 für Leitaktion 1, Teil 1, dieser Ausschreibung zur Verfügung stehenden Gemeinschaftsbeitrages beläuft sich auf 62,5 bis 66,7 MEURO.
Das vorläufige Budget für das Gesamtprojekt beläuft sich auf insgesamt 1 Milliarde Euro.
Das vorläufige Budget für diese Aufforderung beträgt 37,5 Millionen Euro.
Das vorläufige Gesamtbudget für die Studie beläuft sich auf 750.000 Euro und das Ausschreibungsverfahren wird voraussichtlich am 15. Juli beginnen.
Das vorrangige Ziel der EU-Strategie für nachhaltige Entwicklung ist es, sicherzustellen, dass sie praxisorientiert ist und konkrete Verbesserungen der Lebensqualität der Europäer ermöglicht, führte sie weiter aus.
Das vorrangige Ziel des Projekts ist die Vorbereitung der Infrastruktur, die den Austausch wissenschaftlicher Instrumente unter Verwendung des Internet ermöglicht.
Das vorrangige Ziel des Projekts ist jedoch klar.
Das vorrangige Ziel von LIFT ist, die Schaffung forschungsorientierter Unternehmen - insbesondere solche, die das Potential haben, schnell zu wachsen und neue Arbeitsplätze zu schaffen - zu fördern.
Das Vorschlagspaket dient der Reform wichtiger EU-Politiken und der Einrichtung einer finanziellen Plattform für die Aufnahme neuer Mitgliedstaaten in die EU in den Anfangsjahren des 21. Jahrhunderts.
Das Vorschlagspaket umfasst:
Das vorwiegend weibliche Publikum begrüßte den Bericht der beiden Frauen - die symbolisch hinter den Porträts ihrer männlichen Vorgänger Platz genommen und erfolgreich mit den Waffen ihres Fachgebietes den Kampf gegen das wissenschaftliche Establishment aufgenommen hatten.
Das VPH-Projekt könnte die zukünftige medizinische Gesundheitsversorgung tatsächlich revolutionieren.
Das wachsende Bewusstsein für die Schäden, die bestimmte Chemikalien in der Umwelt und an der menschlichen Gesundheit anrichten können, hat jedoch eine engagiertere Forschung ausgelöst, welche die Entwicklung wirksamer und sicherer Alternativen zum Schwerpunkt hat.
Das Wachstum, das wir in den letzten Jahrzehnten erlebt haben, hat seine Versprechungen zur Beseitigung von Ungleichheiten in Europa nicht eingehalten.
Das Wachstum des im Rahmen der Informations-Infrastruktur verfügbaren Materials wird beschränkt bleiben, bis die Eigentümer des Materials sicher sind, daß ihre Rechte ausreichend geschützt sind.
Das Wadimos-Projekt erhielt 2,3 Mio. EUR (der 3,2 Mio. EUR Gesamtprojektbudget) Forschungsmittel innerhalb des IKT-Programms (Next-Generation Nanoelectronics Components and Electronics Integration) des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7).
Das Wadimos-Team fasste all diese Entwicklungen zusammen und fertigte ein Netzwerk von acht vollständig miteinander verbundenen Siliziumblöcken.
Das wahre Ausmaß der Schwierigkeiten im Zusammenhang mit dem Monitoring chemischer Kontaminanten wird deutlich, wenn man hierzu noch die Tausenden endokrin wirksamen Substanzen und die Komplexität natürlicher Toxine hinzurechnet.
"Das wahre Vermächtnis dieses Projekts besteht darin, dass die Industrie sicherer sein wird", betont Professor Wenzel.
Das Wahrnehmungsexperimente und Computermodellstudien zur Musikerkennung umfassende Projekt EmCAP wurde im September 2008 abgeschlossen.
Das war auch die Botschaft von Neelie Kroes, Vizepräsidentin der Europäischen Kommission: "Der IKT-Sektor wächst, aber seine CO2-Bilanz sollte es ihm nicht gleichtun.
Das war auch schon in der Vergangenheit so.
Das war bisher ein großes Problem, weil diese beiden Merkmale nicht gleichzeitig existieren können.
Das war der Durchbruch.
"Das war der erste Hinweis für mich, dass ich auf dem richtigen Weg war", sagt er.
Das war der Fall in Finnland, und wir wollen das gleiche in Masowien erreichen."
Das war die Frage, welche das internationale Team beantworten wollte, und seine Ergebnisse zeigen, dass eine direkte Verbindung zwischen Quanten-Energie und Quanten-Discord existiert.
Das war die Kernfrage, auf die Wissenschaftler, Politiker und Akteure im Rahmen eines Nanocafés am 18. Oktober in Brüssel eine Antwort finden sollten.
Das war die schönste Woche meines Lebens."
"Das war ein großartiges Ergebnis", sagte Herr Galli.
Das war ein innovativer Ansatz für das Problem, da PCM nicht typischerweise als eine STES-Option angesehen wird.
„Das war eine beeindruckende Demonstration“, sagt Alina Suhetzki.
Das war eine Herausforderung, da alle drei Komponenten beim Design des Instruments fertiggestellt sein müssen, bevor die klinischen Studien beginnen – das Elektroskalpell, die Datenbank für die Identifizierung und Diagnose sowie das an den OP-Saal angepasste Massenspektrometer – weil das Design nach der Zulassung nicht mehr geändert werden kann.
Das war eine leichte Aufgabe, aber sie wurde zuvor noch nie realisiert“, erklärt Dr. Graham.
Das war genau das, wonach wir suchten, da die Europäische Kommission die Vorzüge des Galileo-Satellitennavigationssystems für reale Dienste demonstrieren wollte.
Das war gut zu Testzwecken, aber zu komplex für die täglichen Bedürfnisse eines Produktionsleiters, der solch detaillierten Informationen nicht benötigt.
Das war in vielen Ländern der Fall, so auch in meiner Heimat, dem VK.
"Das war keine Hexerei", sagte Professor Millán.
„Das war revolutionär, weil man mit dem sozialen, politischen, richterlichen und ideologischen System, das vorher herrschte, brach“, meint Professor Buresi.
"Das war von Anfang an klar", sagte er.
Das war wichtig."
"Das war wichtig, da der Kunde der einzige ist, der die genauen Produktspezifikationen wirklich kennt und innerhalb des Produktgestaltungsprozesses Go/No-Go-Entscheidungen treffen kann", bekräftigt Dr. Hahn.
Das waren die zentralen Fragen des EU-finanzierten Projekts BEMOSA (Behavioural Modelling for Security in Airports), dessen Zwischenergebnisse auf einem Sonderworkshop der Europäischen Kommission am 19. März in Brüssel vorgestellt wurden.
Das waren die zentralen Fragen einer Konferenz zur Zukunft der Agrarforschung am 26. und 27. Juni in Brüssel.
Das warme und feuchte Klima der Wälder bot ideale Bedingungen für die Entwicklung und Diversifizierung der frühen Tetrapoden, was zur allmählichen Entstehung von http://de.wikipedia.org/wiki/Amnioten (Amnioten) sowie einer Vielzahl von http://de.wikipedia.org/wiki/Synapsiden (Synapsiden), Reptilien und Amphibien führte.
Das Wasser wird im nicht gefrorenen Zustand unter den Gefrierpunkt abgekühlt und landet daraufhin auf der Flugzeugoberfläche, wo es beim Aufprall gefriert.
Das Wasser wird von allen organischen Verbindungen und flüssigen menschlichen Ausscheidungen gesäubert und reinigt selbst radioaktives Wasser, ohne dass Membranen oder ein Filterersatz nötig sind.
Das Wasser wurde in Form eines Masers gesichtet, also einer Art Laser im Mikrowellenbereich.
Das Watch CORDIS-System wurde für das Windows-Umfeld entwickelt und ermöglicht den Nutzern, Abfragen einfach und schnell einzugeben.
Das Waterford Institute of Technology ist zum Beispiel auf die Aspekte Vertrauen, Sicherheit und Zuverlässigkeit für das Internet der Zukunft spezialisiert.
Das 2WAYS-Projekt neigt sich nun dem Ende zu.
Das WBC-INCO.NET-Portal bietet eine Datenbank mit Ausschreibungen nach Land und Programm sowie einen Speicher mit abgeschlossenen und laufenden Projekten und Forschungsinfrastrukturen in der Region.
Das „Wearable Wireless Body Area Network System“ (WWBS) umfasst ein mit Sensoren ausgestattetes Kleidungsstück, ein elektronisches Gerät und ein Softwaretool zur Visualisierung der gestreamten Daten.
Das WEB-COSI-Projekt (Web COmmunities for Statistics for Social Innovation) wurde im Januar 2014 gestartet, um die Beschäftigung mit Statistik „Jenseits des Bruttoinlandsprodukts (BIP)“ zu verbessern.
.
Das Web in den Schulen;
Das Web Site NECTAR spielt bei der Verbreitung der Befunde von EU-finanzierten Projekten im Sektor Telematik-Engineering eine Schlüsselrolle.
Das Webinar endete mit einer Fragerunde, die von Helen Cornwell von der University of Bath, einem wichtiger Partner des G.EN.ESI-Projekts, geleitet wurde.
Das WEBINOS-Projekt ("Secure webOS application environment") wird im Siebten EU-Rahmenprogramm (RP7) unter dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) mit Mitteln in Höhe von 10 Mio. EUR finanziert.
Das Webportal wird vollständig in englischer Sprache betrieben, und alle durchzuführenden Arbeiten einschließlich der Quellcodes müssen in Englisch geliefert werden.
Das Webportal wird Web 2.0-Funktionalitäten umfassen und es den Läufern ermöglichen, miteinander in Kontakt zu bleiben, Laufstrecken, Informationen über Schuhe usw. aufzustellen und zu entwickeln.
"Das Wegerich-Scheckenfalter-Projekt in Finnland startete im Jahre 1991 und spielte eine entscheidende Rolle bei der Entwicklung der Metapopulationsbiologie", so Professor Hanski.
Das weitere Schicksal des Ergänzungshaushaltes liegt nunmehr in den Händen des Rates.
Das Weizmann Institute of Science erhielt die EU-Finanzierung, mit der die Entwicklung von Cinema 3D unterstützt wurde, im Rahmen des COMPCAMERAANALYZ-Projekts.
Das Weißbuch enthält keine ausführlichen institutionellen Vereinbarungen, da die Kommission zuerst abwarten muss, ob die Raumfahrt in der Europäischen Verfassung wie erwartet den gemeinsamen Zuständigkeiten zugeordnet wird.
Das Weißbuch "Gemeinsam für die Gesundheit: Ein strategischer Ansatz der EU für 2008-2013" legt einen Rahmen fest, der umfassend und kohärent auf eine Vielzahl von Herausforderungen eingeht, vor denen das Gesundheitswesen steht.
Das Weißbuch legt über 80 voneinander unabhängige Aktionen über alle Aspekte in Verbindung mit Lebensmitteln ,,vom Erzeuger zum Verbraucher" fest und zielt darauf ab, Lücken der gegenwärtigen Gesetzgebung zu schließen.
Das Weißbuch mit den neuen Leitlinien wurde im Rahmen der Konferenz „Critical Infrastructure Resilience 2018” am 10. April in Brüssel vorgestellt.
Das Weltraumteleskop der nächsten Generation (JWST) wird in der Lage sein, die frühen Sterne, welche die Quasare bilden, letztlich zu erkennen.
Das Weltwirtschaftswachstum sei für 65% des Anstiegs der CO2-Konzentrationen in der Atmosphäre verantwortlich, heißt es in dem Bericht, wobei die beiden anderen Faktoren für jeweils die Hälfte der verbleibenden 35% verantwortlich seien.
„Das werden wir erreichen, indem wir diese neuen Diagnosetools und Berechnungstools für die Operationsplanung auf dem Markt verfügbar machen“, fügt González Ballester hinzu.
Das Werk des Ökologen hat daher wichtige praktische Auswirkungen auf Naturschutzbemühungen, da es die Tatsache unterstreicht, dass Populationen nicht stetig gegen Null sinken.
"Das Werkzeug bietet kontinuierliche Unterstützung und ständiges Feedback dazu an, wie gut die Ideen und Konzepte im Zusammenhang mit dem studierten Fachgebiet erfasst werden.
Das Werkzeug ist ein zentrales Ergebnis des Projekts MAPPING (Managing Alternatives for Privacy, Property and Internet Governance), das im März 2014 auf den Weg gebracht wurde.
Das Werkzeug kann derzeit als TinyMCE-Plug-in auf GoogleDocs und WordPress sowie als eigenständige Web-Version arbeiten.
Das Werkzeug kann etwa eine Liste der Arten liefern, die auf einer Checkliste enthalten sind, aber auf einer anderen nicht.
"Das Werkzeug soll dabei auch völlig automatisch Erklärungen liefern, wie der Fehler entstanden ist und Vorschläge zu seiner Korrektur machen", schildert Bloem das Ziel der Wünsche.
Das wertvolle Fossil wurde mittels Computertomografie gescannt und es kam Software der Virtuellen Anthropologie zum Einsatz, um Gips und anhaftende Reste anderer Fossilien zu entfernen, die zum Auffüllen von Lücken verwendet wurden.
Das Wesen der Innovation besteht in der Zusammenarbeit, und eines der Hauptziele von CORDIS ist, Forscher aus ganz Europa zusammenzubringen und sowohl zur Forschung als auch zur Innovation in Europa beizutragen.
Das Wesen und die Bedeutung der KMUs in Europa;
Das Wesen und die Verteilung von Salzen auf architektonischen Flächen;
Das wesentliche Ziel des Projekts, das 1995 unter dem Namen NF-AIRID eingeleitet wurde, ist es, potentielle Benutzer auf die Ergebnisse der von der Europäischen Kommission geförderten Forschungs- und Demonstrationstätigkeiten aufmerksam zu machen.
Das West-Nil-Virus, ein Flavivirus, das die öffentliche Gesundheit bedroht, wird durch den Stich infizierter Mücken verbreitet.
Das westsibirische Sedimentbecken ist eine der größten öl- und gasproduzierenden Regionen der ganzen Welt und wird weiterhin ein wichtiger Energielieferant für die Europäische Union bleiben.
Das Wetter betrifft einen Zeitraum von einigen Tagen, das Klima hingegen mehrere Monate oder gar länger, so die Forscher.
Das WHIM-Projekt wird von der EU mit 1,7 Millionen Euro unterstützt und läuft von Oktober 2013 bis September 2016.
"Das wichtigste Anliegen des DAMOCLES-Projekts ist die Erforschung des Schicksals des Meereises", berichtet Projektkoordinator Jean-Claude Gascard von der Pierre-und-Marie-Curie-Universität den CORDIS-Nachrichten.
„Das Wichtigste beim Alterungsprozess ist, wie leistungsfähig jemand ist, und nicht, wie oft er schon Geburtstag hatte.
Das wichtigste Element für den Aufbau von Kapazitäten war jedoch die Einrichtung eines Austauschprogramms zwischen dem Personal der teilnehmenden Meeresforschungsinstitute.
Das wichtigste Ergebnis, das die Projektpartner für sich verbuchen konnten, ist ein Forschungsleitfaden mit dem Titel "Mastering the Information Age - Solving Problems with Visual Analytics", der bei der ICT 2010 vorgestellt wurde, die vom 27. bis 29. September in Brüssel, Belgien stattfand.
Das wichtigste Ergebnis der Projekts ist, dass den Betreibern von Speicheranlagen viel mehr Optionen für Korrektivmaßnahmen zur Verfügung stehen, als derzeit in den entsprechenden Plänen erwähnt werden.
Das wichtigste Ergebnis dieser Initiative ist die Schaffung detaillierter Richtlinien für Produktion, Montage, Prüfung und Reparatur von Klebeverbindungen im Schiffsbau.
Das wichtigste Ergebnis von DESAFIO, das Ende Juli 2015 offiziell beendet wurde, besteht darin, dass innovative neue soziotechnische Lösungen für die Bereitstellung eines sicheren Zugangs zu Wasserversorgung und sanitären Anlagen ermittelt und durchgeführt werden müssen, um die Entwicklungsziele zu erreichen, die sich die internationale Gemeinschaft zur Abschaffung der Armut gesteckt hat.
"Das Wichtigste für die Zukunft Europas sind unsere Jugend und unsere Forschung", so der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik.
Das wichtigste Geheimnis des Erfolgs in einer globalen Wirtschaft ist das Patent", fügte sie hinzu.
Das wichtigste greifbare Ergebnis ist der Kooperationsplan, den wir zusammengestellt haben, doch wir haben auch die Kanäle für das Netzwerken zwischen chinesischen und europäischen Behörden und Wissenschaftlern verbessert.
Das wichtigste Instrument für Zusammenarbeit ist das spezifische Programm für internationale Kooperation (INCO), ein Bestandteil des Vierten Rahmenprogramms.
Das wichtigste Instrument zur Verbreitung der neuesten Informationen über das Projekt wird eine interaktive Website sein, die das Team soeben ins Leben gerufen hat.
„Das Wichtigste ist der groß angelegte Produktionsprozess“, sagt Professor Wondraczek.
"Das Wichtigste ist, die richtigen CTA anzuwenden.
"Das Wichtigste ist ein umfangreiches Wissen über die Gene, die für einen bestimmten Phänotypen von Bedeutung sind.
"Das Wichtigste ist für mich die Interaktion mit vielen verschiedenen hochrangigen Mathematikern.
Das wichtigste ist, was uns diese Dinge lehren."
Das wichtigste Langzeitziel des Projekts, das Ende August 2015 abgeschlossen wurde, bestand darin, eine kosteneffiziente Branchenlösung für die Entwicklung ultra-miniaturisierter Kondensatoren zu entwickeln.
Das wichtigste Mittel zur Veröffentlichung ist das Internet - momentan werden monatlich über 800 000 Nutzer auf der CORDIS-Web-site registriert.
Das wichtigste neue Element des ECO2-Ansatzes ist der „Leckagen-Neigungsfaktor“ (Propensity to Leak Factor), der durch eine Kombination einer kompakten Beschreibung des Speicherkomplexes und heuristischer Techniken entwickelt wurde, die eine große Anzahl an Parameterunsicherheiten unterbringen.
"Das wichtigste Problem ist hier die unzureichende Auflösung", erläutert Dr. Räisänen.
Das wichtigste Projekt nennt sich TANGO, ein mit 84Millionen Euro ausgestattetes Projekt, dessen Ziel die 20-prozentige Senkung der Kosten und des Gewichts eines Flugwerks ist.
Das wichtigste Projektziel ist, neue Präparate zu entwickeln, mit deren Hilfe P. aeroginosa und hoffentlich auch andere resistente Arten abgetötet werden können.
Das wichtigste Publikum sind allerdings die Nachwuchswissenschaftler.
Das wichtigste Verkaufsargument des ElderGames-Konzepts ist aber die besondere Versorgungsleistung, die die Brettspiele bieten möchten.
Das Wichtigste war die Erkenntnis, dass sich unsere Augen so schnell bewegen, dass die erzeugten Bilder eigentlich unscharf sind und es Aufgabe des Gehirns ist, diese unscharfen Fragmente zusammenzusetzen und ein kohärentes Bild unserer Umgebung zu präsentieren.
Das wichtigste Ziel der Forschung der Kommission im Verkehrsbereich bestehe darin, Systeme zu finden, die "nahezu keine Emissionen und nahezu keine Unfälle verursachen", so der Direktor.
Das wichtigste Ziel des durch die EU finanzierten Projekts CARE-MI, das im September 2015 abgeschlossen wurde, war die Evaluierung der Sicherung und Effizienz von AlloCSC-01, einer Lösung mit allogenen menschlichen Herzstammzellen an Patienten, die einen Herzinfarkt erlebt hatten.
Das wichtigste Ziel ist ihrer Meinung nach die Förderung der Beteiligung des privaten Sektors bei der Erhöhung der nationalen Investitionen in FuE in Europa.
Das WIDE-MOB-Team arbeitete an einer optimierten Aerodynamik, um den Luftwiderstand bei jeder Geschwindigkeit zu verringern, und an leichten und kostengünstigen Karosserien, die auf höchste Sicherheit bei einem Frontal- oder Seitencrash ausgelegt sind, sowie an einer Vielzahl von Technologien für verteilten Antrieb.
Das Wiederauftauchen begann zu Beginn dieses Jahres, als Dave Aplin, Botaniker im Belgischen Nationalen Botanischen Garten in Meise und Vertreter Belgiens im ENSCONET, erstmals von dem berüchtigten Aussterben der Trespe erfuhr, als er nach Beispielen für ausgestorbene belgische Arten zur Illustration einer Präsentation für eine Sitzung des Netzes suchte.
"Das wiederum bedeutet, dass die Eisenaufnahme im Darm nicht wirksam begrenzt werden kann und der Patient entwickelt eine Eisenüberladung."
Das wiederum erfordert NLP-Technologie, die sehr fehlertolerant ist und verstehen kann, dass zwei Wörter, die auf unterschiedliche Weise geschrieben wurden, das gleiche bedeuten können und dass identisch aussehende Worte je nach Kontext sehr unterschiedliche Bedeutungen haben können.
Das wiederum könnte sowohl die unbeabsichtigte Übertragung von Genen als auch ungewollte Wechselwirkungen mit Umwelt, Menschen oder Produkten verringern.
Das wiederum würde zu einem geringeren Treibstoffverbrauch und einem geringeren Kohlendioxidausstoß führen.
Das Wiener Unternehmen Nofrontiere Design erhielt den Preis für die "Verbindung der europäischen Kultur mit der digitalen Welt" für seine CD-ROM "Sigmund Freud - Archaeology of the Unconscious" (Sigmund Freud - Archäologie des Unbewußten).
Das WII-Projekt wurde ins Leben gerufen, um unser Wissen dazu zu vertiefen, wie die strukturellen, dynamischen und biologischen Eigenschaften des Wassers zur Funktionsfähigkeit lebender Systeme beitragen, aber auch in der Hoffnung, weitere technologische Innovationen anzustoßen, mit denen Konzepte aus der Natur aufgegriffen werden.
Das Wiki-Datenportal, das bereits 111 Organisationen, 145 Initiativen und 190 Berichte umfasst, will ein „One-stop-shop“ für Daten und statistische Quellen in Bezug auf das Messen des Wohlergehens und des gesellschaftlichen Fortschritts werden.
Das WILDTECH-Projekt wurde im Juli 2009 ins Leben gerufen und endet 2012.
Das WILLINGTOPAY?-Projekt soll im August 2017 abgeschlossen werden und wurde insgesamt mit nahezu 2.500.000 € von der EU unterstützt.
Das WINDSCANNER-Projekt wird voraussichtlich bis zu 60 Mio. EUR kosten und im Jahr 2013 in Betrieb genommen werden.
Das wird außerdem dazu beitragen, dass Europa weiterhin die Mobilfunkrevolution anführen wird, die wichtige technologische Durchbrüche, angefangen bei tragbaren Geräten bis hin zu mit Mobilgeräten verbundenen Fahrzeugen und Häusern, antreibt.
"Das wird das erste Mal sein, dass zahlreiche sehr große Gruppen, die sich in Europa mit Krebserkrankungen beschäftigen, zusammenkommen, um den Krebs-Informationsaustausch zu verbessern", freut sich Prof. Sullivan.
Das wird der europäischen Industrie ermöglichen, sich diesen wachsenden Markt für Hochleistungsfertigung und -werkzeuge zu Nutze zu machen.
Das wird die Entwicklung harmonisierter Standards für die Erfassung, Speicherung und Analyse sowohl biologischer Proben als auch der dazugehörigen Daten nach sich ziehen.
Das wird durch die Errichtung gemeinsamer Versuchsplattformen erfolgen, die Benutzer in beiden Regionen der Welt überwachen und verwalten können.
Das wird eine beachtliche Leistung sein.
Das wird eine bessere Sichtbarkeit des Projekts sicherstellen und die Wahrscheinlichkeit erhöhen, dass seine Empfehlungen in anderen Regionen und Umgebungen umgesetzt werden.
'Das wird eine größere Herausforderung', sagt er, 'aber wenn man erst einmal die Karten erstellt hat, lässt sich der Rest der Technik gut hinzufügen.'
"Das wird erreicht durch mehr finanzielle Unterstützung, umfassendere Programme und durch eine Erleichterung der Teilnahme von KMU an der europäischen Forschung."
Das wird erreicht, indem man eine Reihe binauraler Signale berücksichtigt.
„Das wird für die Windenergiebranche von großem Wert sein, da es bislang noch keine Inspektionsstandards für diese strukturellen Bauelemente gibt.“
"Das wird häufig vergessen", sagte sie und fügte hinzu, dass Energiesicherheitsbedenken die autoritären Regierungssysteme in einigen dieser Länder weiter stärken.
Das wird in den kommenden Jahren ein großes Problem darstellen, wenn die EU ihre Politik reformieren muss, um großen Einfluss zu nehmen."
Das wird künftig sicher noch zunehmen, und man weiß nicht, wohin das führen wird“, erklärt Coll.
Das wird lokalen Ärzten und Laboranten bei der Standardisierung der Sammlung und der Analyse von Daten und Proben helfen.
Das wird nicht nur eine übermäßig frühe Arbeitsunfähigkeit verhindern, sondern sich auch als eine kosteneffiziente Triebkraft für das künftige Gesundheitswesen erweisen.
Das wird schließlich zu einer größeren Verbreitung, sichereren Straßen, weniger Unfällen und einer Reihe von anderen sozialen und wirtschaftlichen Vorteilen führen und so zur Erfüllung zentraler Ziele des EU-Aktionsplans für die Straßenverkehrssicherheit 2011-2020 beitragen, mit dem die Zahl der Verkehrstoten innerhalb eines Jahrzehnts halbiert werden soll.
"Das wird sich als wichtiger Schritt für die nachhaltige Entwicklung der Erforschung der traditionellen chinesischen Medizin weltweit erweisen", sagt er.
Das wird sowohl Wissenschaftlern als auch politischen Entscheidungsträgern dabei helfen, Gefahren für die biologische Vielfalt der Meere zu identifizieren und die MSRL wirksam umzusetzen.
Das wird unsere Forschung nicht nur beschleunigen, sondern auch sichern, dass ganz Europa Zugang zu unseren wichtigsten Erkenntnissen hat."
"Das wird unserer Meinung nach unserem System dabei helfen, Entscheidungen ähnlich wie Organismen zu treffen und besser die Absichten der zu unterstützenden Menschen 'lesen' zu können.
Das wird wiederum erwartet, um eine weitere Fragmentierung der sozial-, wirtschafts- und geisteswissenschaftlichen Forschung in Europa abwenden zu können.
"Das wird zu einer verbesserten Koordinierung relevanter Forschungsprogramme führen, die von den Regierungen der Europäischen Union und von Australien im Kampf gegen die Malaria unternommen werden", sagte er.
Das wird zur Verbesserung von Gesundheit und Lebensqualität in unserer alternden Bevölkerung in Europa beitragen", sagt NU-AGE Projektkoordinator Professor Franceschi von der Universität Bologna.
Das wirft die Frage auf, warum sich das Eis im letzten Winter so dramatisch reduzierte.
Das wirft ein neues Licht auf Situationen, in denen ältere Menschen spüren, dass ihnen Aufforderungen und Erinnerungen nützen und auf ihren Umgang mit Technologie, einschließlich derjenigen, die die Vergesslichkeit in Angriff nehmen.
Das wirft jedoch Fragen auf, zum Beispiel, wie die zu verwendenden Werkstoffe beschaffen sein müssten und wie man sich die Solarenergie zunutze machen könnte.
"Das wirklich Neue an dieser Kamera ist, dass sie weitaus kleiner und stromsparender ist, als alle anderen Vorgängermodelle.
Das wirkt sich auf ihre Lernfähigkeit aus und kann zu sozialer Isolation führen.
Das wirkungsvolle dänische System sichert, dass die Pädagogen nicht nur darin ausgebildet sind, sich um die Bildung und die körperliche sowie geistige Entwicklung der Kinder zu kümmern, sondern dass sie auch in der Lage sind, mit Familien zusammenzuarbeiten, die Schwierigkeiten mit der Betreuung ihrer Kinder haben.
Das WISERBAN-Konsortium ist einzigartig, da es auf vier führende Industriepartner aufbaut - SORIN für kardiologische Implantate, Siemens Audiology Solutions für Hörgeräte, Debiotech für Insulinpumpen und MED-EL für Cochlea-Implantate - die zusammen strenge und marktorientierte Anforderungen einbringen.
Das Wissen darüber, wie viele und welche Art von Arbeitsplätzen ein Land finanzieren kann, ist wichtig, damit wir verstehen, wie wir die Arbeitssituation des gewöhnlichen Bürgers verbessern können."
"Das Wissen, das wir uns im Rahmen von CENSOR erarbeiten, wird mit Sicherheit zur Erhöhung der intellektuellen Kapazität in der EU beitragen", meint Dr. Thatje.
"Das Wissen der Öffentlichkeit über schnelle technologische Entwicklungen wird zunehmen, wenn alle, die an der europäischen Forschungszusammenarbeit beteiligt sind, sich mehr mit Themen aus den Bereichen Ethik, Kultur und Geisteshaltung beschäftigen."
Das Wissen kann dann - anstelle es zum Beispiel in Gesprächsrunden rund um die Kaffeemaschine formlos weiterzugeben - formal mit den anderen Mitarbeitern geteilt werden.
Das Wissen um diese Sequenz ermöglicht uns ferner die Identifikation potentieller Ziele für die Entwicklung neuer Antibiotika, die gegen neu erscheinende Krankheiten aktiv sind.
Das Wissen und die Erfahrung anderer Mitgliedstaaten könnte dann an die Situation in Malta angepasst werden.
Das Wissen von Unternehmen über aktuelle Entwicklungen und praktische Auswirkungen ist für die Forschungsarbeiten unerlässlich.
Das Wissen wird auf diese Weise zerstückelt; das Ergebnis eines Projekts im Ganzen zu sehen ist dann schwierig, einfach weil es auf so vielfältige Art verbreitet wird.
Das Wissen wird häufig in Dokumenten (Rechtstexte, Protokolle der Vorstandssitzungen usw.) in Prosa dargelegt.
Das Wissen zu Wassertröpfchen wird für gewöhnlich aus Informationen abgeleitet, die entweder Studien entstammen, bei denen makroskopische Luft-Wasser-Grenzflächen oder wässrige Lösungen von solvatisierten hydrophoben Stoffen untersucht wurden.
"Das Wissen zur Anpassung sollte auch für andere Länder, insbesondere Entwicklungsländer, zugängig gemacht werden."
Das Wissen über Anpassungsstrategien in extremen Umgebungen kommt auch der Biotechnologie und der Pharmaindustrie zugute.
Das Wissenschaftler sind zuversichtlich, dass ihre Forschung zu einem Test führen könnte, der bis zu 100 Mal empfindlicher als die herkömmlichen Verfahren ist.
Das Wissenschaftlerteam baute in vier Ländern verschiedene Arten von Sonnenblumen an.
Das Wissenschaftlerteam begleitete über einen Zeitraum von sechs Monaten kommerzielle Trawler vor der Küste der Algarve in Portugal und untersuchte den Beifang, der aus Wassertiefen von bis zu 700 Meter stammte.
Das Wissenschaftlerteam forscht derzeit fieberhaft nach Methoden, mit denen sich die Infizierung mit anderen Krankheitserregern verhindert lässt, die in Zusammenhang mit Fisch und Schalentieren stehen, und entwickelt rasche Analysetechniken zum Nachweis humanpathogener Viren, wie Noroviren und Hepatitis A, in zweischaligen Weichtieren wie Mollusken, um Vergiftungen zu vermeiden.
Das Wissenschaftlerteam hinter dem Projekt MOSAIC, das erst kürzlich seine wichtigsten Ergebnisse veröffentlichte, denkt jetzt über weitere Forschungvorhaben und kommerzielle Kooperationen auf Basis seiner Errungenschaften nach.
Das Wissenschaftlerteam untersuchte Dreiecke, bei denen mindestens eine Seite aus einem anderen Material als die beiden anderen gefertigt ist und die mit Drehgelenken verbunden sind.
Das wissenschaftliche Konsortium wird vom Forschungszentrum Jülich in Deutschland geleitet.
das wissenschaftliche Potenzial Mittel- und Südosteuropas kann einen bedeutenden Beitrag zum RP7 leisten;
"Das wissenschaftliche Rechnen mit Supercomputern bekommt damit eine europäische Dimension."
Das wissenschaftliche System in vielen Kandidatenländern ist sehr internationalisiert, aber dennoch unterscheidet sich die Teilnahme an Forschungsmaßnahmen in Europa im Rahmen der EU-Programme sehr von der traditionellen bilateralen Kooperation.
"Das wissenschaftliche und technische Potential muß gewahrt, gestärkt und voll genutzt werden."
Das wissenschaftliche Ziel von RobotCub ist daher die gemeinsame Konzeption der Mindware und der Hardware einer Humanoid-Plattform, um sie für die Erforschung der menschlichen Kognition und der Wechselwirkung von Mensch-Maschine zu nutzen."
"Das [Wissenschafts Ministerium will das Verhältnis zwischen der Grundlagen- und der anwendungsorientierten Forschung umkehren.
Das Wissenschafts- und Technologieabkommen soll mexikanischen Forschern die Teilnahme an allen Bereichen des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU ermöglichen.
Das Wissenszentrum für Verkehrsforschung (Transport Research Knowledge Centre, TRKC), das kürzlich seine Website gestartet hat, hilft ebenfalls bei der Bündelung des Forschungspotenzial Europas in dem Sektor.
Das wohl innovativste im Rahmen des Projekts entwickelte Werkzeug ist das POP-ALERT-Dashboard für Bereitschaft und Alarmierung der Bevölkerung.
Das Wohlergehen der Familie hängt vom Einkommen ab, das durch diese Arbeitsplätze erwirtschaftet wird.
Das Wohlergehen der Tiere ist im Wortlaut der Gesetzgebung von größter Wichtigkeit.
Das WOODWISDOM-NET-Projekt sucht aktiv nach Möglichkeiten, um dieses alte Material umfassend zu nutzen, indem es die Eigenschaften von Holz untersucht und versucht, diese zu verändern und zu verbessern.
Das WORKPAD-Konsortium entwickelte auch einen "Peer-to-Peer"-Service, über den Katastrophenhelfer über kleine drahtlose Handheld-Geräte kommunizieren können.
Das World Wide Web hat inzwischen praktisch jedem den Zugang zu on-line Informationen eröffnet.
Das Wort "akut" in der Bezeichnung lässt die Geschwindigkeit der Krankheit erahnen; unbehandelt kann sie schnell zu einem frühzeitigen Tod führen.
Das Wort „Ubora“ ist Suaheli und bedeutet „Exzellenz“.
"Das wurde bereits an Hefen, Würmern, Fliegen und Fischen nachgewiesen und demnächst vielleicht auch an Säugerzellen."
Das wurde durch den Gebrauch eines intelligenten Materials, die Entwicklung eines innovativen tragbaren Fußmessscanners und einfache Mittel zur Anpassung der Schuhe direkt im Geschäft erreicht.
Das während der letzten zehn Jahre durchgeführte Projekt EXTERNE ist das Ergebnis von 20 verschiedenen Forschungsprojekten, die unter dem Joule-Programm des Fünften Rahmenprogramms gefördert wurden und an dem Forscher aus allen Mitgliedstaaten sowie aus den USA teilgenommen haben.
Das während einer Operation entfernte Gewebe wird zur Analyse in ein Labor geschickt, um sicherzustellen, dass das erkrankte Gewebe vollständig entfernt wurde.
Das wäre bei der nachhaltigen Eindämmung der hilfreich.
Das wäre dann das "Super Grid", sagten sie.
Das wäre dann ein intelligentes Stromnetz (Smart Grid).
"Das wäre ein wichtiger Durchbruch bei der Eindämmung der Krankheit", betont Dr. Drexel.
Das wäre ein wichtiger Fortschritt.
Das wäre eine Katastrophe!
Das wäre etwas Schönes für die Zukunft."
Das wäre ohnehin illegal.
"Das wäre ungefähr so, als ob man Musikinstrumente ausstellt, aber die gesamte Musik wegwirft", erklärte Dr. Anderson, und fügte hinzu, "für zukünftige Generationen wäre es schlicht eine kulturelle Katastrophe."
Das wäre unverantwortlich.
Das wäre über das normale Internet nicht zu bewerkstelligen gewesen, so Foong, da die Qualität nicht gut genug ist.
Das Wörtchen "dunkel" in diesen beiden Begriffen kommt nicht von ungefähr: Wir schweben hier ganz einfach im Dunkeln.
Das Wörterbuch unterstützt eine exaktere Digitalisierung, macht das Ganze aber auch flexibler und besser einsetzbar."
Das würde bedeuten, dass die potenziellen Teilnehmer zunächst einen kurzen Vorschlag einreichen, der anhand einer begrenzten Anzahl von Kriterien, darunter Angemessenheit und Exzellenz, bewertet würde.
Das würde bedeuten, dass sie ihr hydrodynamisches Profil die meiste Zeit ihrer langen Wanderung über beibehalten und sich nicht durch die Eier aufblähen, was einen höheren Energieverbrauch beim Schwimmen zur Folge hätte."
Das würde dem allgemeinen Publikum eine reichhaltigere und einprägsamere Erfahrung verschaffen, wenn es sich mit kulturellen Artefakten und neuen Kunstformen befasst.
Das würde einen Kamm bei ihnen erzeugen, jedoch die Wahrscheinlichkeit verringern, dass sie Dermoid Sinus entwickeln.
Das würde ich Ihnen sogar jederzeit schriftlich geben", so Potocnik.
"Das würde nicht nur das Risiko von Fehlern und Sicherheitslücken reduzieren, sondern die Unternehmen wären in der Lage, Software sehr viel schneller freizugeben, sodass sie Marktchancen schnell nutzen können", erklärt Professor Massacci.
Das würde nicht nur den Mitgliedstaaten helfen, die tatsächlichen Übertretungen auf adäquate Weise ins Visier zu nehmen, sondern auch Maßnahmen lenken und Unterstützung aus der EU-Ebene dorthin zu kanalisieren, wo sie am meisten benötigt wird.
"Das würde sie weit weniger Toxizität und langfristigen Nebenwirkungen aussetzen und gleichzeitig die Kosten für die Brustkrebstherapie und deren Belastung für die europäischen Gesundheitssysteme reduzieren", fährt Dr. Piccart fort.
Das würde sowohl der EU als auch den Drittländern helfen", sagte sie.
Das würde unsere Chancen für eine noch bessere Prävention von Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Demenz erhöhen“, sagt die Hauptautorin der Studie, Dr. Mariagnese Barbera von der Universität Ostfinnland.
"Das würde vielen Kindern das Leben retten."
Das würde Vorteile für die Verbraucher bringen und gleichermaßen das Wachstum von umweltfreundlicheren Beleuchtungslösungen unterstützen, wodurch man zu den ehrgeizigen Klimazielen der Europäischen Union beigetragen würde.
"Das würde überhaupt nichts schaden", sagt sie.
"Das XtreemOS-Projekt dürfte dazu beitragen, die Position Europas in den Forschungsbereichen Betriebssysteme und Gridsysteme zu verbessern.
Das ZEB befindet sich gegenwärtig in der Aufbau- und Realisierungsphase, die für den Zeitraum von 1996 bis 1998 geplant ist.
Das ZEB-Programm der Europäischen Kommission hat das Ziel der Verbesserung der europaweiten Kommunikation und des Informations- und Datenaustauschs zwischen Anbietern und Benutzern von Erdbeobachtungsdiensten.
Das zeigt, dass der Entwurf des Prototypen für die an ihn gestellten Anforderungen angemessen ist.
Das zeigt, dass die Unternehmen pragmatisch sind und auf Markt- und ökonomische Bedürfnisse reagieren.
"Das zeigt, dass die Vektoren nicht verschwunden sind", fügte Dr. Lancelot hinzu.
Das zeigt, dass die Welt flacher wird", so Smith.
Das zeigt, dass diese Technik vielleicht all die erreicht, die am meisten Schwierigkeiten mit dem Sprachen lernen haben.
Das zeigt, dass ein Material, das für die Gewebereparatur verwendet wird, sowohl die strukturellen Komponenten als auch eine Richtung aufweisen sollte, in die das Gewebe geheilt werden sollte, um die funktionelle Integration in das Umgebungsgewebe zu ermöglichen.
"Das zeigt, die heutzutage existierende Unwirtschaftlichkeit, wenn Angebot und Nachfrage nicht aufeinander abgestimmt sind", sagt Dr. Bastida.
Das zeigt einen wesentlichen Faktor: Selbstvertrauen.
Das zeigt sich an der Bewilligung der Startfinanzierung für die Plattform und in den vielen Einladungen zu Veranstaltungen.
Das zeigt, welche zentrale Rolle das nocte-Gen in diesem Prozess spielt und dass Chordotonalorgane wichtige Sensorstrukturen sind, die vor allem als zirkadiane Temperaturrezeptoren dienen.
"Das zeigte uns die Vielfalt der Erfahrungen mit der Förderung von Forscherinnen in Europa."
Das „Zeitfenster der Flexibilität“
Das zentrale Element?
Das zentrale ERA-PG-Sekretariat sammelt Informationen über alle teilnehmenden Teams, koordiniert ihre Maßnahmen und hofft so, eine umfassende Wissensbasis für künftige Aufforderungen und Maßnahmen aufbauen zu können.
Das Zentrale ERGO-Team, ein Teil des CORDIS-Projekts, leitet den Ablauf der Datensammlung und gewährleistet den Eintrag in den Zentralen ERGO-Katalog.
Das zentrale Lager von Plasmaproben wird genutzt, um die Resistenz gegenüber der Behandlung zu untersuchen.
Das zentrale Problem sei, "die Hindernisse für die Akzeptanz und Nutzbarkeit von AAL-Systemen durch ein innovatives benutzerorientiertes Design zu überwinden", bemerken die Forscher des Projekts http://www.soprano-ip.org/ (Soprano) ("Service-orientated programmable smart environments for older Europeans").
Das zentrale Thema des Projekts ist die Erforschung der integrierten Bewertung, die sich auf Fragen des urbanen Lebens und der Nachhaltigkeit im Zusammenhang mit Klimaveränderung konzentriert.
Das zentrale Ziel dieses Projekts ist es, nicht nur zu beweisen, dass personalisierte Medizin die bessere Krankheitskontrolle und eine höhere Gesamtüberlebensdauer ermöglicht, sondern auch zu zeigen, dass personalisierte Impfstoffe praktikabel und realisierbar sind.
Das zentrale Ziel von QUALICOPC war es, die medizinische Grundversorgung in Europa anhand der Kriterien Qualität, Gerechtigkeit und Kosten zu bewerten.
Das Zentrum arbeitet mit vielen internationalen Gruppen zusammen, u. a. auch mit dem Institut de recherche pour le développement (IRD) in Montpellier, Frankreich, und Professor Jonathan Lynch in den USA – Pionier der zweiten grünen Revolution.
Das Zentrum beabsichtigt auch, das öffentliche Verständnis von Wissenschaft zu fördern, und beteiligt sich hierzu an Forschungsarbeiten, die diese Frage untersuchen.
Das Zentrum beschäftigt sich mit strittigen Fragen wie z.B. welche Art von Forschung durchgeführt werden soll, wer das Recht hat, über die von der Forschung einzuschlagende Richtung zu entscheiden, und wie die Ergebnisse in der Zukunft genutzt werden können.
Das Zentrum beteiligt sich an einer Reihe von Programmen auf nationaler und EU-Ebene und sieht seine Zukunft dank der EU-Mittel gesichert.
Das Zentrum, das sich in der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS...
Das Zentrum erhielt zehn Prozent seiner Mittel aus dem Bereich Forschungsinfrastrukturen des Sechsten Rahmenprogramms (RP6).
Das Zentrum für Erdbeobachtung (CEO) stellt eine wichtige EG-Initiative zur Förderung der Anwendung von Satelliteninformationen aus Erdbeobachtung dar.
Das Zentrum für Erdbeobachtung organisiert außerdem einen Workshop unter dem Titel 'Earth observation for customers - Oceans and coasts' (Erdbeobachtung für Kunden - Ozeane und Küsten).
Das Zentrum für Sicherheit und Zuverlässigkeit, die zweite von der Kommission vorgeschlagene Einrichtung, wird für den Schutz des Systems vor allen externen Eingriffen zuständig sein, die die Stabilität der Infrastruktur des Galileo-Systems oder die Interessen der Europäischen Union beeinträchtigen können.
Das Zentrum gehört zur Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) der EU.
Das Zentrum hat jedoch Schwierigkeiten, die steigende Nachfrage zu befriedigen.
Das Zentrum hat sich bereits durch das EU-Projekt SPINE (Structural Proteomics in Europe) einen Namen gemacht, in dessen Rahmen sog. Drug-Targets gegen Viren und Bakterien entwickelt werden.
Das Zentrum ist 10.000 Quadratmeter groß und die Ausstellungsstücke umfassen u.a.: Stachelrochen, Roboter, Galaxien, Pfeilgiftfrösche, Mondfahrzeuge und Anakondas.
Das Zentrum ruf...
Das Zentrum soll die nachfolgenden Dienstleistungen vermitteln:
Das Zentrum soll Pionierarbeit in diesem neuen Forschungsbereich leisten und gleichzeitig das Öffentlichkeitsprofil verbessern.
Das Zentrum soll zu einer Zunahme der Zahl der Studenten in den naturwissenschaftlichen Fächern führen und letztlich die Zahl der Absolventen in naturwissenschaftlichen und technischen Fächern, die in das Wirtschaftsleben eintreten, erhöhen.
Das Zentrum und der gesamte Technologiepark bemühen sich jedoch auch um die Einbeziehung des Privatsektors und um private Finanzmittel.
Das Zentrum war außerdem in verschiedenen Netzen aktiv, um F&E-Initiativen durchzuführen, und setzte die Beteiligung an Wettbewerbsaktivitäten fort, wie Aktionen mit Kostenbeteiligung und Arbeit für externe Kunden.
Das Zentrum wird an der Entwicklung von Methoden zur Lumineszenz-Datierung arbeiten, die die Verbesserung der Genauigkeit von Schätzungen des Sedimentalters unterstützen.
Das Zentrum wird aus einem kleinen ständigen Team bestehen, das sein Fachwissen im Bereich von Verhandlungen im Zusammenhang mit der Sicherheit und Zuverlässigkeit zur Verfügung stellt.
Das Zentrum wird über jährliche Mitgliedsbeiträge finanziert, die für private Einrichtungen oder Unternehmen 10 000 EUR und für öffentliche Einrichtungen 6 000 EUR kosten.
Das Zentrum wurde außerdem mit dem ersten Preis in der Kategorie Ökologische Herstellung für ein innovatives Verfahren zur sicheren und ökologischen Bearbeitung von Magnesium-, Graphit- oder Glasfaser-Kohlenstoff-Composit- Legierungen ausgezeichnet.
Das Zentrum wurde von Wissenschaftlern in der Erkenntnis errichtet, dass sie die Ergebnisse ihrer Arbeit besser mitteilen und mehr Interesse und Unterstützung der Öffentlichkeit für ihre Arbeit gewinnen müssen.
Das Zertifizierungsverfahren dauert mindestens fünf Jahre.
Das Ziel beim CACHE-Projekt ist es, das Wissen über die Kalziumproduktion in einer Meeresumwelt zu mehren und Nachwuchswissenschaftler darin auszubilden, komplexe biologische Probleme mit multidisziplinären Ansätzen anzugehen.
Das Ziel bestand darin, die molekulare Verbindung zwischen der Glukose-Fermentierung und der Aktivierung von Ras zu identifizieren.
Das Ziel bestand darin, die Unterschiede zwischen dem Genom der Endgeneration und dem Genom der ersten Generation zu identifizieren.
Das Ziel bestand darin, die Wechselwirkungen zwischen Genen und Nährstoffen in Verbindung mit Änderungen bei Körpergewicht und Taillenumfang zu ermitteln.
Das Ziel bestand darin, herauszufinden, wie die Mitarbeiter Entscheidungen treffen und wie sich ihre Entscheidungen auf die Sicherheit des gesamten Flughafens auswirken.
Das Ziel bestand in der Untersuchung des komplexen kognitiven Verhaltens in künstlichen Systemen.
Das Ziel bestehe außerdem darin, das Virus so zu manipulieren, dass es nicht an den weißen Blutkörperchen anhaftet, und dann Attachment-Chemikalien oder Oberflächenantigene auf die Umhüllung zu bringen, die sich an die Krebszellen anheften sollen, so Dr. Maitland.
"Das Ziel besteht darin, auf sehr strukturierte Art und Weise miteinander zu kommunizieren und diese Kommunikation zu dokumentieren", sagt Bach.
Das Ziel besteht darin, das Buch selbst im Juni 2004 zu veröffentlichen und dann Feedback von den wichtigsten Zielgruppen, einschließlich Politikern, Forschern, Industriefachleuten und der Gesellschaft im Allgemeinen, zu erbitten.
"Das Ziel besteht darin, dass diejenigen embryonalen Zellen, die in der Lage sind, sich zu jeder Art von Körpergewebe zu entwickeln, dieses Potenzial beibehalten."
Das Ziel besteht darin, den Prozeß der Veränderung durch eine Analyse der Bedürfnisse, der Arten potentieller Dienstleistungen sowie der Hemmnisse und Chancen verschiedener Arten von Gemeinden zu beschleunigen.
Das Ziel besteht darin, die App allen Kunden von Kraftringen zur Verfügung zu stellen, die dann Verlaufsdaten abrufen können (die auch mehrere Jahre zurückgehen können, sofern die Nutzer entsprechend lange Kunden des Unternehmens sind).
Das Ziel besteht darin, diese Daten mit denen der EU-Mitgliedstaaten und anderer Länder, wie Japan und die USA, zu vergleichen.
Das Ziel besteht darin, ein Informations-Mix zu bieten, das einerseits für die Fragen des IPR-Zugriffs, -Schutzes und der Nutzung relevant ist und andererseits eine Vielfalt von Verbindungen zu verwandten Web-Seites und Patentdatenbanken bietet.
Das Ziel besteht darin, eine genauere Beurteilung zu erreichen, wie Notfalldienste diese neuen Kommunikationskanäle in ihre Verfahren integrieren können.
Das Ziel besteht darin, eine Gesellschaft zu entwickeln, die durch Kooperation und Interaktion in der Lage ist, ihre Umgebung zu verstehen und zu erkunden.
Das Ziel besteht darin, einen reibungslosen und pünktlichen Übergang vom derzeitigen Sechsten Rahmenprogramm (RP6) zum RP7 sicherzustellen.
Das Ziel besteht darin, einen stetigen und offenen Dialog mit Experten, politischen Entscheidungsträgern und Vermittlern auf dem Gebiet der Wissenschaft und Technologiepolitik sicherzustellen, wobei folgende Hauptziele verfolgt werden:
Das Ziel besteht darin, einen Überblick über das digitale Kulturerbe zu geben, und eine Priorität ist es, diesen Überblick kleineren Akteuren bereitzustellen.
Das Ziel besteht darin, Geräte der Zukunft erheblich leistungsfähiger und energieeffizienter zu gestalten.
Das Ziel besteht darin, Geräte herzustellen, die 50 Mal kleiner sind und deren Stromverbrauch 20 Mal unter dem heutiger Verbraucherprodukte liegt, die normalerweise klassische Lösungen, wie Bluetooth, verwenden.
Das Ziel besteht darin, Politikempfehlungen auf Grundlage eines klareren Verständnisses darüber zu unterbreiten, wie der europäische Arbeitsmarkt funktioniert.
Das Ziel besteht darin, sicherzustellen, dass elektronische Patientendatensysteme (EHR, Electronic Health Record) im Sinne der Patientenpflege, der öffentlichen Gesundheit und der klinischen Forschung in allen Gesundheitssystemen und Einrichtungen optimiert werden.
Das Ziel besteht darin, "sicherzustellen, dass sich die neuseeländischen Forscher der Möglichkeiten im RP7 voll und ganz bewusst sind und dass sie über die erforderliche Unterstützung verfügen", sagte Glynn.
Das Ziel besteht darin zu definieren, wie Forschung und Entwicklung zur Einrichtung von Leitlinien zur Risikobeurteilung und Abhilfe beitragen können.
Das Ziel besteht im Erreichen des OECD-Durchschnitts für Forschungsinvestitionen.
Das Ziel besteht in der Erleichterung und Beschleunigung der biomedizinischen Forschung und Innovation mit dem letztendlichen Ziel der Verbesserung der europäischen Effizienz bei der Entwicklung besserer Instrumente und Systeme für die Prävention, Diagnose und Behandlung von Krankheiten.
Das Ziel besteht in der Förderung der Kooperation zwischen diesen Finanzierungseinrichtungen, und schließlich soll gemäß Artikel 169 des EG-Vertrags ein gemeinsames Forschungsprogramm eingerichtet werden.
Das Ziel besteht in der Förderung eines besseren Verständnisses von Krankheitsmechanismen und der Umsetzung der Ergebnisse in klinisch nützliche Produkte.
"Das Ziel besteht in der Verwirklichung der Kooperation und Koordination nationaler oder regionaler Forschungsmaßnahmen durch die Vernetzung von Programmen, die strategische geplant und national oder regional finanziert werden [...].
Das Ziel besteht in erster Linie darin zu verstehen, wie sich die Behandlung auf Prognosen und Krankheitsbilder auswirkt.
Das Ziel besteht jetzt darin, die gesamte Gesellschaft am Nutzen der Informationstechnologie teilhaben zu lassen."
Das Ziel besteht jetzt darin, diese Systeme maßstäblich zu vergrößern, um später eine industrielle Nutzung zu ermöglichen.
Das Ziel besteht zunächst darin, die natürlichen Mechanismen der Zellen zu verstehen und anschließend zu kopieren, um neues Gewebe zu regenerieren und zu züchten.
Das Ziel dabei ist es, die Erträge zu steigern und stetige Erträge zu sichern und einen nachhaltigen Wettbewerbsvorteil aufzubauen.
Das Ziel der Beendigung dieses Prozesses bis zum geplanten Termin des Forschungsrats am 10. Dezember 1998 bleibt bestehen, was ein Lancieren der Ausschreibungen im Dezember 1998 oder Januar 1999 möglich macht.
Das Ziel der belgischen Forscher sei die Sammlung von 4.000 Proben in verschiedenen Landesteilen und zu unterschiedlichen Tageszeiten, erklärt Professor Dr. Alain Verstraete von der Universität Ghent in einem Interview der CORDIS-Nachrichten.
Das Ziel der Broschüre ist es, nicht nur die Errungenschaften der Projekte selbst zu illustrieren, sondern auch die Auswirkungen des Programms auf die transnationale Zusammenarbeit, die Involvierung von KMU und die kommerzielle Nutzung von Forschungsergebnissen zu fördern.
Das Ziel der CEFIMS, die mit einer EU-Finanzierung in Höhe von 409.977 EUR aus dem Themenbereich "Informations-und Kommunikationstechnologien" (IKT) des RP7 unterstützt wird, ist die Verbesserung der Qualität des Informationsflusses und der internen Abläufe des Internets.
Das Ziel der ERC-finanzierten Studie von Professor Leonhardt ist es, Zusammenhänge zwischen abstrakten theoretischen Konzepten aus Geometrie und Relativitätsforschung und ihren praktischen Auswirkungen in den Bereichen Materialwissenschaften bis hin zur Photonik zu enthüllen.
Das Ziel der Erhöhung der Forschungsinvestitionen auf drei Prozent des BIP wird aufrechterhalten.
Das Ziel der Forscher besteht darin, nahrhafte und bequeme getreidehaltige Nahrungsmittel anzuregen, die große Mengen dieser Bestandteile enthalten und über das Potenzial verfügen, verschiedenen Arten von Krankheiten wie Herzkreislaufproblemen und Typ 2 Diabetes vorzubeugen.
Das Ziel der Forschung besteht darin, in vivo zu sehen, "wie sie sich durch die Einpflanzung in den Mausembryo wandeln und zur Entstehung von beliebigem Gewebe führen können.
Das Ziel der Forschungskooperation soll jedenfalls darin bestehen, beim Aufbau der lokalen Forschungskapazitäten zu helfen und diese für Forscher attraktiver zu gestalten, damit sie im Ursprungsland bleiben.
Das Ziel der GEO-Initiative ist die Errichtung eines globalen Erdbeobachtungssystems der Systeme in den nächsten 10 Jahren.
Das Ziel der jährlichen Überwachungsvorgänge besteht darin, die Fortschritte im Hinblick auf die für die Programme und in ihren Arbeitsprogrammen festgelegte Zielsetzung zu überwachen.
Das Ziel der jährlichen Überwachungsvorgänge besteht darin, die Fortschritte im Hinblick auf die wissenschaftlichen Kriterien und Ziele zu überwachen, die in den Programmen verankert sind.
Das Ziel der Konferenz bestand darin, eine Bestandsaufnahme hinsichtlich des Einsatzes neuer Technologien in Schulen zu machen und zu untersuchen, auf welche Weise die europäischen Behörden und Industrielle zur Schaffung eines europäischen Online-Bildungsbereichs beitragen können.
Das Ziel der Konferenz war die Erhöhung der Bekanntheit der neuen Möglichkeiten, die sich aus der Öffnung des Fünften Rahmenprogramms für die Kandidatenländer ergeben.
Das Ziel der Labors, die im Tartu Science Park in Estland, im CyberForum in Deutschland und bei Kista Science City in Schweden liegen, ist es, Innovationen durch öffentlich-private Partnerschaften zu fördern, wobei Unternehmen, öffentliche Einrichtungen, Universitäten, Institute und Bürger zusammengebracht werden, um die Entwicklung, den Prototypenbau und die Erprobung von neuen Diensten, Produkten und Systemen in realen Situationen anzuregen.
Das Ziel der REFRESH Community of Experts, die als Teil des EU-geförderten Forschungsprojekts REFRESH eingerichtet wurde, war das Angebot einer Plattform, auf der Fachwissen weitergegeben und ein kollaborativer Ansatz zur Bekämpfung der Lebensmittelverschwendung gefördert wird.
Das Ziel der Studie bestand darin, Informationen zur landwirtschaftlichen und wirtschaftlichen Leistungsfähigkeit von Bt-Mais über drei Wachstumsperioden von 2002 bis 2004 zu sammeln.
Das Ziel der Stärkung der internationalen Wettbewerbsfähigkeit der Industrie in der Gemeinschaft;
Das Ziel der Umfrage, die Spanien, Dänemark, Finnland und England abdeckt, war es, die Interaktion z...
Das Ziel der Umfrage, die Spanien, Dänemark, Finnland und England abdeckt, war es, die Interaktion zwischen Gewerbegebieten und ihrer Umgebung zu untersuchen und die wahrgenommenen Vorteile, Probleme und Herausforderungen zu identifizieren.
Das Ziel des aktuellen Projekts unter Phase 1 des KMU-Instrument besteht in der Durchführung einer Machbarkeitsstudie.
Das Ziel des auf drei Jahre angelegten Forschungsprojekts besteht darin, neue Erkenntnisse zu gewinnen, die den Wissenschaftlern eine bessere Überwachung des Influenzavirus und die Ausarbeitung neuer Wege zur Bekämpfung der Entwicklung tödlicher Stämme ermöglichen.
Das Ziel des Aufrufs ist es, den Europäischen Forschungsraum (ERA) zu stärken und den "Brain Drain" aus Europa in andere Drittländer zu bekämpfen.
"Das Ziel des Berichts war es, die Entwicklung in der Stammzellwissenschaft und die politische Diskussion zu unterstützen, indem ein umfassender analytischer Überblick über den Bereich mit Erkenntnissen von Experten zusammengebracht wurde", sagte Nick Fowler, Geschäftsführer der Academic and Government Institutions for Elsevier, einer der Autoren des Berichts.
Das Ziel des bis heute ambitioniertesten Erdbeobachtungsprogramm GMES ist es, genaue, zeitgerechte und leicht zugängliche Informationen zu liefern, um das Umweltmanagement zu verbessern, die Folgen des Klimawandels zu verstehen und einzudämmen und die zivile Sicherheit zu gewährleisten.
Das Ziel des CARBOPEAT-Projekts ist es, Informationen über die Bedrohungen der tropischen Torflandschaften zu sammeln und Empfehlungen für Regierungen und andere Akteure zu formulieren, wie diese lebenswichtige Landschaft zu bewirtschaften ist.
Das Ziel des EFRE ist die Stärkung der wirtschaftlichen und sozialen Kohäsion in der Europäischen Union durch Abbau der Ungleichheiten zwischen den einzelnen Regionen.
Das Ziel des EU-finanzierten Projekts INJECT besteht darin, die journalistische Kreativität zu fördern und gleichzeitig den Arbeitsablauf in den betriebsamen Redaktionen zu verbessern.
Das Ziel des EU-finanzierten Projekts POF-ALL besteht darin, eine technische Lösung für die steigenden Kosten der Glasfaserverlegung direkt bis in die Häuser der Verbraucher zu finden.
Das Ziel des EU-geförderten Projekts RESCUECELL, das im Jahr 2013 auf den Weg gebracht wurde, war es, durch die Entwicklung einer kostengünstigen, robusten und leichtgewichtigen Technologie, die leicht in die betroffene Zone transportiert werden kann, dieses Problem zu lösen.
Das Ziel des "European LeukemiaNet"-Projekts" (ELN), das unter dem Sechsten Rahmenprogramm der EU mit 6 Millionen EUR gefördert wird, ist es, ein Europäisches Leukämiestudienregister auf den Weg zu bringen.
Das Ziel des Europäischen Forschungsrats, europäische Forscher zurückzugewinnen, scheint sich ebenfalls ausgezahlt zu haben.
Das Ziel des EVAN-Netzwerks ist es, den Weg für die Anwendung der vorhergehend genannten technologischen Verfahren auf dem Gebiet der Anthropologie und bei der Untersuchung der Anatomie des Menschen zu bahnen.
Das Ziel des HELENA-Projekts bestand darin, die Lebensgewohnheiten von Jungendlichen im Alter von 13 bis 17 Jahren innerhalb von zehn Ländern Europas (Österreich, Belgien, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Ungarn, Italien, Spanien, Schweden und Großbritannien) zu untersuchen.
„Das Ziel des iBROW-Projekts ist es, die beste Millimeterwellen- , Basisband Funk-über-Faser (Radio over Fibre, RoF) Ultra-Breitband-Lösung zu etablieren.
Das Ziel des ICOS-Projekts ist der Aufbau eines umfassenden Überwachungssystems, das detaillierte Informationen darüber liefert, wo in Europa Kohlenstoff emittiert wird und wo sich die Kohlenstoffsenken befinden.
Das Ziel des IKT-Programms besteht darin, die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie zu verbessern und es Europa zu ermöglichen, die künftigen Entwicklungen im IKT-Bereich festzulegen und zu meistern, damit die Anforderungen der europäischen Gesellschaft und Wirtschaft erfüllt werden.
Das Ziel des IMPACT-Projekts bestand darin, diese Nebenwirkungen durch Weiterentwicklung von DBS künftig zu vermeiden.
Das Ziel des MARINET-Projekts, das etwa 9 Millionen EUR an Finanzmitteln erhält, ist es, die Partner aus Europa in einer koordinierten Forschungsanstrengung zusammenzubringen, um Doppelarbeit zu vermeiden, die Entwicklung zu beschleunigen und Qualitätsforschung zu unterstützen.
Das Ziel des Netzes besteht darin, ein europäisches Forum für den Austausch von Information in Zusammenhang mit Forschungsaktivitäten innerhalb der Bauwirtschaft zu schaffen, um den Austausch bewährter Verfahren in ganz Europa zu vereinfachen, wobei der Schwerpunkt vor allem auf umweltfreundlichen Aktivitäten liegt.
Das Ziel des neuen von der EU finanzierten HeartCycle-Projekts liegt in der Entwicklung innovativer Lösungen zur Fernüberwachung.
"Das Ziel des Ontorule-Projekts besteht darin, das Wissen von seiner Umsetzung zu trennen", erklärt de Sainte Marie.
Das Ziel des Programms besteht darin, die Wettbewerbsfähigkeit sämtlicher Wirtschaftsbereiche der EU (nicht allein des IT-Sektors) zu erhöhen und zur Verbesserung der Lebensqualität beizutragen.
Das Ziel des Programms ist es, den Austausch zwischen Forschern aus Staaten der Karibik und Europa sowie die Kontakte zwischen Forschungseinrichtungen zu fördern, sodass Möglichkeiten für die gemeinsame Teilnahme am Siebten Rahmenprogramm der Europäischen Kommission für Forschung und technologische Entwicklung (RP7) erkundet werden können.
Das Ziel des Programms "Sozial-, Wirtschafts- und Geisteswissenschaften" (SSH) ist die Erweiterung unseres Verständnisses der größten sozioökonomischen Herausforderungen, vor denen Europa steht.
Das Ziel des Projektes ist es, einen Beitrag zum Entwurf neuartiger Immuntherapien zu leisten, um Herzinfarkte und Schlaganfälle zu verhindern oder Patienten zu heilen, die diese erlitten haben.
Das Ziel des Projekts bestand darin, zu untersuchen, wie die jüngsten wirtschaftlichen und politischen Veränderungen in Europa, etwa die EU-Erweiterung und das rapide Wirtschaftswachstum, den Lebensstil der Europäer beeinflussen, und welche Auswirkungen dieser veränderte Lebensstil auf die europäischen Meere hat.
Das Ziel des Projekts besteht darin, Informationen zur Struktur des Schlafes, zur Synchronisierung der Hirnaktivität und zu den Anomalien zu sammeln, die infolge von Alterung oder bestimmten Krankheitsmustern auftreten.
Das Ziel des Projekts besteht darin, neue, kostengünstige Nanomaterialien für Solarzellen zu entwickeln.
Das Ziel des Projekts besteht darin, ONS-Herstellern eine revolutionäre Proteinzutat – Protein Plus© – bereitzustellen, um diesen Bedarf zu decken.
Das Ziel des Projekts besteht nun darin, TLR-Agonisten (Substanzen, die sich an TLRs binden und die Zelle zu einer Reaktion veranlassen) soweit zu entwickeln, dass sie für klinische Tests am Menschen verwendbar sind.
"Das Ziel des Projekts "Cleanfruit" ist, die Hemmnisse für den Einsatz von SIT im Mittelmeerraum abzubauen", erläuterte Goldsmith.
Das Ziel des Projekts CLOUDS ist die Prüfung der Mission eines neuen Satelliten, der - zusätzlich zu den Strahlungeigenschaften - genaue, umfassende und häufige Beobachtungen des Wolkeninneren (Eis und Flüssigwasser) zur Verbesserung von Klima- und Wettervorhersagen zur Verfügung stellen soll;
Das Ziel des Projekts, das noch bis Ende des Jahres läuft, ist die Demonstration des Rollstuhls in verschiedenen Versuchen, mit der Hoffnung, die klinische Zulassung zu erhalten.
Das Ziel des Projekts "Embryonic Stem cell-based Novel Alternative Testing Strategies" (ENSATS) bestand darin, eine Toxizitätstestplattform ganz neuer Art aufzubauen, die auf embryonalen Stammzellen beruht.
Das Ziel des Projekts EUROBIOREF ("European multilevel integrated biorefinery design for sustainable biomass processing") besteht darin, die Kosteneffizienz um 30% zu verbessern, den Energieverbrauch um 30% und den von Rohstoffen um 10% zu reduzieren.
Das Ziel des Projekts ist die Entwicklung von Techniken, die benötigt werden, um die Kontrolle über die Form und die Qualität des Protonenstrahls weiter zu verbessern, sowie die Überwachung der dem Patienten verabreichten Dosis.
Das Ziel des Projekts ist die Erforschung des Potentials, der Unzulänglichkeiten und Herausforderungen in Verbindung mit der Nutzung integrierter Bewertungsmodelle.
Das Ziel des Projekts ist die Erhöhung des Fischkonsums in Europa durch die Stärkung des öffentlichen Vertrauens und die Demonstration der positiven Rolle, die Fisch bei der Inangriffnahme gesundheitlicher Probleme spielt.
Das Ziel des Projekts ist es, die zahlreichen wirtschaftlichen, sozialen, rechtlichen und ethischen Aspekte im Zusammenhang mit der Entwicklung des Internets und ihre Auswirkungen auf den Einzelnen und die Gesellschaft besser zu verstehen.
Das Ziel des Projekts ist es, ein Forschungsnetzwerk zu schaffen, das Informationen über die Biologie von Leguminosen, detaillierte Karten sowie molekulare Hilfsmittel für die Marker-unterstützte Züchtung liefern kann.
Das Ziel des Projekts ist es, Fähigkeiten, wie das Landen auf mobilen Plattformen (z. B. Schiffdecks) und erweiterte Zusammenarbeit, Koordinierung und Verkehrslenkung zu entwickeln, sodass sie für die Automatisierung der industriellen Lagerhaltung oder den Verkehr verwendet werden können.
Das Ziel des Projekts ist es nicht nur, Experten zu erreichen, sondern ebenfalls die breite Öffentlichkeit, um den Weg zu einer neuen, wasserstoffbasierten Wirtschaft zu ebnen, ein Bewusstsein für dieses Thema zu schaffen, auf erlangten Fachkenntnissen aufzubauen und über die damit verbundenen Vorteile und Sicherheitsaspekte aufzuklären.
Das Ziel des Projekts ist es zu sehen, ob Einwanderergruppen Konflikte aus ihren Ländern in das Gastgeberland "importieren" oder zur Aussöhnung und zum Frieden beitragen.
Das Ziel des Projekts war es, die traditionelle Sichtweise auf das Regime und die Gesellschaft in kommunistischen Ländern zu überdenken, indem die Geschichte aus den Blickwinkeln solch unerforschter sozialer Aspekte wie dem Konflikt zwischen Wissenschaft und Ideologie, Industrieunfällen, dem Migrationsprozess, internationaler Mobilität, dem Aufeinanderprallen von Generationen und Kulturen und dem Widerspruch zwischen dem Verlangen nach wirtschaftlicher Effizienz und ideologischer Befangenheit heraus betrachtet werden sollte.
Das Ziel des Projekts war es, neue Phasenwechselmaterialien (phase change material, PCM) für saisonale thermische Energiespeicheranwendungen (seasonal thermal energy storage, STES) für den mittleren Temperaturbereich zu entwickeln.
Das Ziel des Projekts zur künstlichen Retina ist es, sehbehinderten und blinden Menschen das Lesen großer Buchstaben zu ermöglichen.
Das Ziel des Teams ist es nun, die Forschungen fortzusetzen und ein Folgeprojekt zu starten, um das System für die Nutzung mit mobilen Geräten wie Smartphones und Tablets zu erweitern.
"Das Ziel des Themas ist Interdisziplinarität", erklärte Potocnik.
Das Ziel des VENTURI-Projekts besteht darin, AR-Anwendungen zu schaffen, die sich nahtlos mit der Interaktion des Benutzers mit der realen Welt vermischen.
Das Ziel des von der EU finanzierten Projekts APROSYS (Advanced protection systems) bestand darin, Technologien für passive Sicherheit für alle Nutzer europäischer Straßen zu entwickeln und einzusetzen.
Das Ziel des von der EU finanzierten Projekts BUNGEE (Beyond next generation mobile broadband) bestand darin, die Gesamtkapazität des Mobilfunknetzes von gegenwärtig 100 Megabit pro Sekunde (Mbps) auf ein Gigabit (1000 Megabit) pro Sekunde pro Quadratkilometer (km2) zu erhöhen.
Das Ziel des von der EU finanzierten Projekts COWIN (Converging resources to support the value creation in Europe of microsystems and smart miniaturised systems research projects) bestand darin, europäische Forscher bei der kommerziellen Nutzung ihrer Ergebnisse, insbesondere auf dem Gebiet der miniaturisierten Systeme, zu unterstützen.
Das Ziel des von der EU finanzierten Projekts EGOVPOLINET (Building a global multidisciplinary digital governance and policy modelling research and practice community) bestand darin, wichtige Akteure aus verschiedenen Disziplinen und Umfeldern zusammenzubringen, um gemeinsam E-Governance und Politikgestaltung zu fördern.
Das Ziel des Workshops ist es, Experten aus ganz Europa zusammenzubringen, die an Kesteritsolarzellen arbeiten.
Das Ziel des zweiten Aufrufs zu Vorschlägen für das ACTS-Programm besteht darin, die derzeitigen Prioritäten der EU-Politik im Zusammenhang mit dem Vierten Rahmenprogramm für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration sowie die entsprechenden Entscheidungen des Rates aufzugreifen.
"Das Ziel dieser Forschung ist es, ein besseres Verständnis des Gehirns auf der einen Seite und fortschrittlicher Technologie auf der anderen zu erhalten", erklärt Professor Ahissar.
Das Ziel dieser jüngsten Studie, die von Amanda Mocroft von der Royal Free and University College Medical School in London geleitet wurde, war die Überwachung der langfristigen Effekte von cART auf die CD4-Zellzahl bei Patienten, die eine maximale virologische Suppression erreicht hatten.
Das Ziel dieser Leitaktion ist die Förderung der Entwicklung von Wissen, Technologien und Verfahren, einschließlich pränormativer Aspekte, beruhend auf multidisziplinären Ansätzen zur Produktion einer sicheren, gesunden, ausgewogenen und vielfältigen Nahrungsmittelversorgung für Verbraucher, die die gesamte Lebensmittelkette umfaßt und somit den Verbraucherschutz fördert und einen Beitrag zum Kampf gegen ernährungsbedingte Krankheiten und die daraus entstehenden immensen Kosten des Gesundheitssystems zu leisten;
Das Ziel dieser mit 1,6 Milliarden Euro ausgestatteten Initiative ist die Verbesserung der ökologischen Bilanz und Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Luftfahrtindustrie durch die Entwicklung von "saubereren, wettbewerbsfähigeren Technologien".
Das Ziel dieser neuesten Studie war, die Auswirkung dieser Bleipartikel auf die Wolkenbildung zu bestimmen.
Das Ziel dieser Studie ist die Durchführung einer gründlichen Analyse der Ergebnisse aus den jährlichen Erhebungen über Privathaushalte und Unternehmen betreffend die Informationsgesellschaft, die mit einer Reihe von spezifischen Themen, die von der Kommission ausgewählt werden, in Zusammenhang gebracht werden.
Das Ziel dieses Exzellenznetzwerks, an dem sich 39 Partner aus 21 Ländern beteiligen, ist daher die Prognose so zu verfeinern, dass sich besser bestimmen lässt, wer eine Therapie benötigt, um den Anteil der Frauen zu reduzieren, die unnötigerweise eine Chemotherapie erhalten.
Das Ziel dieses laufenden Projekts besteht darin, ein klareres Bild darüber zu verschaffen, wie sich die molekulare Organisation in diesem Bereich des Gehirns anpasst.
Das Ziel dieses Programms besteht in der Förderung der Lebensqualität älterer Menschen durch die Nutzung neuer Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT).
"Das Ziel dieses Projekts ist es, neue Laser mit höherer Leistung und Helligkeit zu entwickeln.
Das Ziel einer weltweiten Mobilfunkabdeckung
Das Ziel eines Konzeptautos, so Wejchert, bestehe nicht darin, gebaut zu werden, sondern mögliche künftige Entwicklungen zu erforschen und als Katalysator für Änderungen zu fungieren.
Das Ziel für die Einnahmen aus wettbewerblicher Aktivität für den Zeitraum von 1995 bis 1998 beträgt 185,7 Mio. ECU.
Das Ziel für die mit der Projektumsetzung betrauten Fachleute war denkbar einfach: Fernstudenten brauchen besseren Zugriff auf eine größere Vielzahl sinnvoller Lehrgänge zu niedrigen Lieferkosten.
Das Ziel für 2020 sollte mindestens 20 Prozent lauten."
"Das Ziel hier ist die Abstimmung des öffentlichen und des privaten Bereichs, von Grundlagenforschung und angewandter Forschung sowie die Abstimmung von Programmen verschiedener Länder", erläuterte Quintana Trias.
Das Ziel hier war es, die Nachhaltigkeit verschiedener Anbaumethoden genauer miteinander vergleichen zu können.
Das Ziel hierbei ist, innerhalb von Minuten nach dem Erdbeben Karten zu erstellen, wo die Erschütterung am stärksten war und wo die schwersten Schäden zu finden sind.
"Das Ziel ist, die Bereiche darzustellen und hervorzuheben, in denen Europa hervorsticht.
Das Ziel ist, die Elektronik auf die Größenordnung eines Moleküls zu reduzieren.
Das Ziel ist die Entwicklung von Methoden und Verhaltenskodexen für Europa.
Das Ziel ist die Unterstützung der Identifikation der Bereiche und Anwendungen, die in der Zukunft prioritären Stellenwert haben werden, sowie der Identifikation der Hindernisse bei ihrer Durchführung.
Das Ziel ist, ein erweitertes Framework für alle Phasen der Echtzeit-Systementwicklung, vom Entwurf bis zur Code-Generierung und Bereitstellung zu entwickeln.
Das Ziel ist, eine gesteigerte Benutzerfreundlichkeit in diesen Regionen zu erreichen, die der Entwicklung bestehender Unternehmen und der Gründung neuer Unternehmen dient.
Das Ziel ist, eine Quote von 18 bis 20 Prozent Beteiligung zu erreichen.
Das Ziel ist es, alle Akteure, von den Landwirten, Hochschulen und der Industrie bis hin zum Endverbraucher, bei der Zusammenarbeit zu unterstützen, damit sich die Bio-Wirtschaft zu einer praktikablen, dynamischen und erfolgreichen Initiative entwickelt.
Das Ziel ist es, den dünnsten, kostengünstigsten und flexibelsten NFC-Chip der Welt zu entwickeln, die Fertigungsstandards der Industrie neu aufzustellen und das Einbetten dieser Chips in Spiele, Karten und Verpackungen so einfach wie möglich zu gestalten.
"Das Ziel ist es, die Menschen dahingehend zu beeinflussen, intelligente Fortbewegungsentscheidungen zu treffen.
Das Ziel ist es, die Rolle des epigenetischen Mechanismus bei der Entwicklung von allergischen Erkrankungen besser zu verstehen.
Das Ziel ist es, eine Reihe von Indikatoren, Instrumenten und politischen Vorschlägen zu schaffen, die zur Stärkung der Durchführung der Menschenrechte in politischen Entscheidungen der Union beitragen.
Das Ziel ist es, einen vollkommen neuen Mechanismus der schnellen Immunisierung durch die genetische Veränderung von Lactobacilli, Mikroorganismen, die im menschlichen Magen-Darm-Trakt leben, zu entwickeln.
Das Ziel ist es, europäischen Biologen einen einzigen Zugangspunkt zu allen Technologien und dem Fachwissen zu geben, die sie benötigen, um ihre einzelnen Forschungsprojekte voranzubringen.
Das Ziel ist es, im Januar 2008 eine fertige Agenda vorlegen zu können.
"Das Ziel ist es, isoliert genutzte Bereiche abzubauen," sagt Projektkoordinator Michael Fitch von British Telecom.
Das Ziel ist es, Wissenschaftler aus ganz Europa zusammenzuführen, um den Informations- und Erfahrungsaustausch im jeweiligen Bereich zu maximieren.
Das Ziel ist letztlich die Bewertung der kommerziellen Wirtschaftlichkeit der RIFE-Plattform, um die Grundlage für eine nachhaltige Wertschöpfungskette zu schaffen.
Das Ziel ist schließlich die Entwicklung Forschungskooperationen zwischen Europa und Drittländern, die beiden Seiten zugute kommt.
"Das Ziel meiner Forschung ist die Herstellung eines Instruments mit Sensoren in Nanometergröße, das verschiedene Krebsarten diagnostizieren und sogar feststellen kann, in welchem Stadium die Krankheit sich befindet", erklärt Dr. Haick.
"Das Ziel meines Besuchs besteht darin, meine chinesischen Amtskollegen und die Vertreter der Industrie sowohl aus [der] EU als auch aus China zu Diskussionen über die Möglichkeiten zur Förderung unserer bilateralen Beziehungen und industriellen Zusammenarbeit zu veranlassen", sagte die Kommissarin.
"Das Ziel," so Dr. Claessen, "ist die Entwicklung politischer Empfehlungen, bei denen auch Strategien von Mitgliedstaaten und anderen Ländern berücksichtigt und Fragen behandelt werden wie z. B.: Wovon hängt der Erfolg einer Substitution ab?
"Das Ziel sollte eine Verdopplung des Budgetanteils für 'Wettbewerbsfähigkeit für Wachstum und Beschäftigung' sein - und damit sicherzustellen, dass die Mittel für das RP8, das von 2014 bis 2020 laufen wird, 100 Milliarden Euro übersteigen", schreiben die Autoren.
Das Ziel unserer wissenschaftlich-technischen Zusammenarbeit mit Chile besteht darin, den Prozess der Internationalisierung der chilenischen Wirtschaft zu unterstützen, indem wir ihren Wandel zu einer Wissenswirtschaft erleichtern."
Das Ziel von BONUS ist ein stärker abgestimmtes Vorgehen in der Forschung bei Themen wie Umweltverschmutzung, Regionalentwicklung, Schutz natürlicher Ressourcen und Meereswissenschaften.
Das Ziel von COMPERA besteht darin, den Austausch von Erfahrungen und Ideen zwischen den Teilnehmern bestehender CRC-Programme zu unterstützen und die Einrichtung von CRCs in Ländern und Regionen, die derzeit keine solchen Zentren besitzen, anzuregen.
Das Ziel von DEEPVIEW ist es jedoch, Wahrnehmungsveränderungen zu finden, die die angezeigte Information erweitern und damit eine gesteigerte Seherfahrung für den Benutzer schaffen.
Das Ziel von DISCHROM (Chromatin diseases: from basic mechanisms to therapy) bestand darin, die Forschung und berufliche Bildung auf dem Gebiet von Chromatinerkrankungen zu fördern.
Das Ziel von EMAR ist es daher, die Entwicklung der europäischen Fähigkeiten, Strategien und Politiken zu unterstützen, die ein effizientes und nachhaltiges Wasserverkehrssystem erleichtern.
Das Ziel von EVERGROW besteht darin, das Verständnis dieser Probleme und Prozesse so weit als möglich zu schärfen, damit diese über grundlegende wissenschaftliche Prinzipien gesteuert und verwaltet werden können.
Das Ziel von GridTalk ist es, mit den europäischen elektronischen Infrastrukturprojekten zusammenzuarbeiten, um Artikel und Informationen zu produzieren, die die strategischen Berichte und Diskussionen zu zentralen Fragestellungen von Grids in einer klaren, jargonfreien Sprache zusammenzufassen.
Das Ziel von GÉANT und seinen NREN-Partnern ist, 99,999 %-ige Verfügbarkeit zu gewährleisten, indem Netzwerk-Fehler schnell identifiziert und gelöst werden und durch leistungsstarke Sicherheitsfunktionen bösartige Angriffe erkannt und verhindert werden.
das Ziel von Los 2 geht über die Erhebung der Daten der im Rahmen von Los 1 erfolgten Studie hinaus.
Das Ziel von MED-VET-NET liegt daher in einer besseren Nutzung der Ressourcen, indem die Einrichtungen international gemeinschaftlich genutzt, Referenzmaterialarchive zentralisiert und Verfahren standardisiert werden, um Informationen zu bündeln.
Das Ziel von MERCI bestand darin, durch den Einsatz von besseren Werkzeugen für die multimediale Zusammenarbeit in Europa die gemeinsame Forschungs- und technologische Entwicklung zu unterstützen.
Das Ziel von Nanologue, einem unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) finanzierten Projekt, ist die Förderung eines offenen und ehrlichen Dialogs zwischen Wissenschaftlern, Politikern und der Öffentlichkeit sowohl über die potenziellen Vorteile als auch über die Probleme von Nanotechnologien.
Das Ziel von NEMSIC, so Professor Hiroshi Mizuta von der Universität der School of Electronics and Computer Science (ECS) in Southampton, die an dem Projekt teilnimmt, sei die Entwicklung und Markteinführung des kleinsten international erhältlichen Sensors.
Das Ziel von NeOn besteht darin, die bisher erste dienstleistungsorientierte, offene Infrastruktur und assoziierte Methodologie zur Unterstützung des Entwicklungslebenszyklus einer neuen Generation semantischer Anwendungen zu schaffen.
Das Ziel von NILE, einem neuen Integrierten Projekt zu Bioethanol, besteht darin, die besten Verfahren für eine kosteneffiziente Produktion von reinem Bioethanol aus Lignozellulose vorzuschlagen, die in Verbrennungsmotoren verwendet werden können.
Das Ziel von ORA bestand darin, den Wert der Telematiksysteme für die ländliche Entwicklung zu prüfen und sowohl den gegenwärtigen Stand als auch die künftigen Möglichkeiten für die Nutzung von Telematikanwendungen zur Erleichterung der öffentlichen Dienstleistungen, der Verwaltung, der Schaffung von Arbeitsplätzen, der Förderung des Wirtschaftslebens und der Unterstützung der sozio-kulturellen Entwicklung zu untersuchen.
"Das Ziel von PREDICTAD besteht in der Entwicklung eines objektiven Indikators für die Diagnose von Alzheimer im frühest möglichen Stadium", sagt Dr. Jyrki Lötjönen vom VTT Technical Research Centre of Finland, der wissenschaftliche Koordinator des Projekts.
"Das Ziel von TDC-OLIVE", erklärt das Projektkonsortium, "ist die Verbreitung der neuesten umweltfreundlichen Produktionsverfahren über die Einrichtung eines physischen und virtuellen Netzwerks von Technology Dissemination Centres (Technologieverbreitungszentren/TDC) als Unterstützung für die in diesem Sektor tätigen Unternehmen."
Das Ziel von UPWIND ist die Entwicklung großer Windturbinen für den Onshore- und Offshore-Einsatz.
Das Ziel von 20% wurde auf jeder Prüfbank erreicht und in einigen Fällen lagen die Einsparungen sogar bei 50%.
Das Ziel war, den Entwickler durch einen Server-basierten Sicherheitsansatz und die Bildung eines modularen, einfach zu nutzenden Rahmens das Ruder in die Hand zu geben, damit Entwicklern sogar mit begrenzten Kenntnissen im Bereich der IT-Sicherheit verlässlich sichere Anwendungen entwickeln können.
Das Ziel war, die beste Überlebensstrategie zu entwickeln und in ein Computerprogramm zu übertragen.
Das Ziel war es, dies sowohl auf europäischer als auch auf Ebene der Mitgliedstaaten zu erreichen.
Das Ziel waren die größere Mobilität der Wissenschaftler und ein größerer Kontakt zwischen europäischen Wissenschaftlern aus unterschiedlichen Ländern.
Das Ziel wurde auf 560 Projekte in einem Zeitraum von sechs Jahren gesetzt.
Das zielgerichtete Mittelmeerprojekt befindet sich jetzt in der zweiten Phase und wird wiederum vom MAST-Programm unterstützt.
Das zielgerichtete Mittelmeerprojekt war 1993 im Rahmen des...
Das zielgerichtete Mittelmeerprojekt war 1993 im Rahmen des Gemeinschaftsprogramms für Meereskunde und -technologie (MAST) gegründet worden.
Das Zilium spielt eine besondere Rolle, da es an zellulären Signalwegen während der Entwicklung fast aller Körperzellen beteiligt ist.
Das zu verstehen, bleibt eine der größten Herausforderungen der medizinischen Wissenschaft, aber auch eine der reizvollsten, die möglicherweise die Tür zu Heilmitteln für Krankheiten wie Alzheimer, Demenz und Parkinson öffnen wird.
Das Zukunftsauto wird im wesentlichen sauberer und sparsamer sein.
Das zukunftsweisende Matchit-Projekt wird von der Universität Süddänemark geleitet.
Das zukünftige "Internet der Dinge" rückt mit dieser Technologie ein Stück näher.
Das zukünftige Rahmenprogramm für Forschung habe die Aufgabe, in Bereichen tätig zu werden, die als strategisch erachtet werden und in denen die Forschung auf europäischer Ebene mehr Sinn als isolierte nationale Maßnahmen macht und die Trennung zwischen dem öffentlichen und dem privaten Sektor Effektivität und Effizienz behindern.
Das zur Intrexon Corporation gehörende Unternehmen Oxitec sterilisierte in Brasilien bereits männliche Stechmücken, deren Nachkommen bald sterben.
Das Zurechtkommen mit der Insolvenz, die Neudefinition der Verantwortlichkeiten und das Projekt wieder voll in Gang zu setzen führte zu einer Verzögerung von sechs Monaten.
Das Zusammenfassen dieser Informationen wird immer wichtiger.
Das Zusammenführen der unzähligen Daten und Informationen in ein gemeinsames Format soll der Vereinfachung von Analysen dienen und sowohl Forschern als auch Umweltanalysten und staatlichen Stellen wertvolle Dienste leisten.
Das Zusammenkommen dieser zwei Institutionen hat zur erfolgreichen Unterbreitung eines Vorschlags mit dem Titel "Vision based high-speed laser cutting of complex shapes, especially for the embroidery and lace industries" an das Programm BRITE-EURAM geführt.
Das zusätzliche "Energie-Umwelt"-Programm sei angesichts der eng miteinander verknüpften Probleme dieser beiden Bereiche und der Notwendigkeit integrierter Lösungen eindeutig gerechtfertigt.
Das zweieinhalbjährige Projekt läuft Ende März 2014 aus und hat innovative Simulations- und Visualisierungsmodelle hervorgebracht, die Workload-Profile, die technischen Eigenschaften der IT-Ausrüstung, Managementstrategien und die Kühlung berücksichtigen.
Das zweijährige Projekt ist das geistige Produkt von EURADIA, der "Alliance for European Diabetes Research" (Allianz für europäische Diabetesforschung).
Das zweijährige Projekt steht unter der Leitung von Dr. Chris Bowerman von der School of Computing, Engineering and Technology (CET) der Universität Sunderland, England.
Das zweijährige Projekt versuchte, das Recycling von Kunststoffabfällen aus Haushalten zu verbessern, indem es die Verunreinigungen und Schwankungen bei den physikalischen Eigenschaften des recycelten Einsatzmaterials kompensierte.
Das zweijährige Projekt wird vom tü...
Das zweijährige Projekt wird vom türkischen nationalen Netzwerk für Forschung und Bildung TÜBITAK-ULAKBIM koordiniert, verbindet regionale Forschungsnetzwerke in Georgien, Aserbaidschan und Armenien und wird mit 1,4 Mio. EUR durch das Siebte Rahmenprogramm (RP7) der Europäischen Union gefördert.
Das zweite Beispiel zeigte, dass ein NFC-fähiges Mobiltelefon (Near Field Communication) das OLED-Element mit Strom versorgen kann.
Das zweite 3D-Bildgebungsgerät wird komplexer sein und ein größeres Spektrum und längere Entfernungen von bis zu einem Kilometer abdecken, hauptsächlich zum Zwecke der Sicherheitsüberwachung.
Das zweite Element besteht in der Entwicklung von Ontologien und Protokollen zur Darstellung mathematischer Fragen und Dienste, zur Beschreibung der Nutzer solcher Dienste und zur Erklärung des Lösungsverfahrens.
Das zweite Flugzeug - eine russische M-55 Geophysica vom Myasischev Design Bureau - das in Höhen fliegen kann, die ein Zweifaches der Flughöhe bei kommerziellen Linienflugzeugen betragen, führte innerhalb der Wolken Messungen durch.
Das zweite, im April 1997 in Wien veranstaltetet Forum bezog sich auf "politische Ziele und Telematik-Anwendungen für den Verkehr und die Umwelt."
Das zweite Kapitel widmet sich der F&E.
"Dies war in Ungarn ein entscheidender Durchbruch für die F&E-Finanzierung", sagte Pálinkás.
Das zweite Los betrifft die jährliche nachträgliche Bewertung der Auswirkungen der Forschungsprojekte aus den Programmen BWT, NMP und Verkehr.
Das zweite Papier beschäftigt sich mit dem Thema Bioraffinerien.
Das zweite Prinzip der internationalen Zusammenarbeit im RP7 sei die Unterstützung von Forschung in beiderseitigem Interesse und zu beiderseitigem Gewinn.
Das zweite Problem – das wissenschaftliche – bestand in der Entwicklung BM-spezifischer Aptamere.
Das zweite Problem ist die Schwierigkeit, Chirurgen zu finden, die 'ernsthaftes' Interesse an einer Zusammenarbeit in einem technischen Projekt haben.
Das zweite Produkt ist eine "Wärmebild-Generator" zur Beobachtung der Bewegungen von Menschen innerhalb des Ladens, so dass der Filialleiter zuschauen kann, welche Teile der Auslagen die meiste Aufmerksamkeit auf sich ziehen.
Das zweite Programm liefert Voraussagen zur Gestalt der Moleküle, nachdem ihre Entwicklung auf chemischer Ebene abgeschlossen ist.
Das zweite Programm wurde ausschließlich für die industrielle Entwicklung von Nanotechnologien und neuen Werkstoffen aufgelegt.
Das zweite Projekt konzentriert sich auf die Bereitstellung von Unterstützung und Animation für das Sekretariat des Netzwerkes der Innovation Relay Centres (IRC) und das Sekretariat des Netzwerkes der innovativen Regionen in Europa, IRE.
Das zweite Projekt unter der Leitung des Centre for Research in Metallurgy in Belgien (Zentrum für metallurgische Forschung, CRM) beschäftigt sich mit der Entwicklung einer Ultraleicht-Stahl-Autokarosserie (ultra light steel automotive body, ULSAB).
Das zweite sei die Vermittlung dieser Leistungen an die Interessengruppen im Allgemeinen um deren Arbeit hervorzuheben.
Das zweite Software-Ziel bestand darin, einen Algorithmus zur Objektverfolgung zu entwickeln.
Das zweite Solarkraftwerk, Solucar, liegt in der Nähe von Sevilla und setzt eine alternative Technologie ein.
Das zweite Stadium umfaßt ein detailliertes Benchmarking, das ausgewählte Bereiche untersucht, in denen vorrangige Verbesserungen identifiziert worden sind.
Das zweite Szenario, Agrimonde GO, stellt hauptsächlich deutliche Zuwächse des Kalorienertrags pro Hektar Anbaufläche und einen ungeregelten Welthandel nach.
Das zweite Szenario, COACH&TRAIN, ist auf die Erfassung der Fähigkeiten von Vereinsspielern ausgerichtet, damit die Trainer letztlich ihren Schützlingen verständlicher erklären können, wie ihr Spiel zu verbessern ist.
Das zweite Szenario geht von einer Energiekrise aus, weil mangelnde Investitionen in Bioenergien das Energieangebot erheblich verknappen, was wiederum zu einer Explosion des Ölpreises führt.
Das zweite Szenarium konzentriert sich auf die Situation, mit denen Analytiker im Kundensupport konfrontiert sind, die in Call-Zentren arbeiten.
Das zweite Thema beleuchtete die kommerziellen Aspekte von Patenten.
Das zweite Thema verfolgt zwei Ziele:
Das zweite Visier wurde an einen voll funktionsfähigen Feuerwehrhelm montiert.
Das zweite vom Projektteam entwickelte Tool schlägt automatisch möglicherweise zusammenpassende Fragmente auf Basis der digitalisierten Fragmente vor.
Das zweite wird von Francis Quétier beim Génoscope in Evry (Frankreich) geleitet und befaßt sich mit dem Chromosom III.
Das zweite Ziel des HBP ist es daher, eine globale Zusammenarbeit zu initiieren und zu leiten, bei der mit Hilfe dieser Plattformen grundsätzliche Fragen der Neurowissenschaften, Medizin und des Computing angegangen werden.
Das zweite Ziel des NATURALE-Teams war die Erforschung der biologischen Nanostrukturen, die in den Stützstrukturen biologischer Gewebe zu finden sind – dem Gerüst, das die Zellen stützt.
Das Ätna-Stück ist schnell, hektisch und hat viele Pausen, wohingegen das Tungurahua-Stück langsamer und fließender ist.
Das Ökosystem des Darmtrakts ist jedoch sehr komplex, denn es gibt über 400 verschiedene Bakterienarten, die alle untereinander und mit der eingenommenen Nahrung interagieren.
Das Ökosystem dieses Gewässers ist vergleichsweise simpel aufgebaut: Etwa 85 % der gesamten Biomasse entfallen auf Kabeljau, Rotbarsch und Garnelen, es liegt relativ isoliert, die Spezies interagieren recht stark miteinander und es sind in großem Umfang hochwertige Daten aus wirtschaftlichen und wissenschaftlichen Untersuchungen verfügbar, die dieses Gebiet zu einer idealen Testumgebung machen.
Das Ökosystem wurde für unterstützende virtuelle Forschungsumgebungen in Bereichen wie der Hochenergiephysik, Biodiversität, Fischerei und Aquakulturressourcen eingesetzt.
Das Öl wird mit feinen Wassertröpfchen angereichert, die in der Ölphase verborgen bleiben und sich im Mund nicht destabilisieren (und so nicht wahrnehmbar bleiben).
Das Übereinkommen bildet die Grundlage für eine zweite Lesung im Parlament, nach der das ETI voraussichtlich im Laufe des Jahres 2008 seine Arbeit aufnehmen kann.
Das Übereinkommen soll die Zusammenarbeit zwischen den drei Parteien hinsichtlich der Bereitstellung eines europäischen Beitrags zur Entwicklung eines GNSS herstellen.
Das Übereinkommen tritt im Anschluß an die Genehmigung durch alle drei Parteien in Kraft.
Das Übereinkommen widmet sich insbesondere der Entwicklung von EGNOS, dem Europäischen Geostationären Navigationsüberlagerungsservice, der ein wichtiger Bestandteil der europäischen GNSS 1-Vergrößerung ist.
Das Übereinkommen zielt auf die "Ausweitung und Stärkung der Zusammenarbeit in Bereichen von gemeinsamem Interesse" sowie auf die Sicherstellung der "Anwendung der Ergebnisse einer solchen Zusammenarbeit zum wirtschaftlichen und sozialen Nutzen beider Parteien" ab.
Das Überwachungssystem könnte auch mit einem weiteren Mikrofonpaar erweitert werden, um die Geschwindigkeit des Schienenverschleißes zu verfolgen.
Das ältere Rechenzentrum in Mailand ist weniger energieeffizient, aber dafür sind die Umgebungstemperaturen niedriger, insbesondere im Winter."
Das äußerst breit angelegte und interdisziplinäre Forschungsfeld beschäftigt Physiker, Chemiker, Molekularbiologen und andere Biowissenschaftler sowie Mediziner und Kliniker gleichermaßen.
"Das öffentliche Bewusstsein über die Biotechnologie nimmt zu, wobei das Bildungsniveau die Haltungen in diesem Bereich mehr als andere Faktoren zu beeinflussen scheint.
Das öffentliche Interesse ist noch deutlicher.
Das öffentliche Personenverkehrswesen betreffende Vorhaben würden mit Hilfe von Regionalentwicklungs- und Sozialfonds weiterhin unterstützt werden und Verbindungen, die an lokale öffentliche Personenverkehrssysteme anknüpfen, würden unter Verwendung des Budgets der transeuropäischen Netze bevorzugt werden.
Das ökologische Element der Forschung wird unter anderem die Analyse von Daten zu den Veränderungen von Arten, Lebensräumen und Landschaft in den letzten 50 Jahren umfassen sowie Szenarien für den künftigen Wandel in der Landwirtschaft vorstellen.
Das österreichische Forschungsportfolio bis Ende Juni werde sich, so die Ministerin, auf die vier "K" konzentrieren: "Kontinuität", das heißt Weiterführung der Ergebnisse der britischen Ratspräsidentschaft, "Konsequenz" bei den prioritären Themen des Programms, "Kompetenz" bei der Leitung der Debatten zum RP7 und "Kooperation" zwischen der Präsidentschaft und dem Parlament.
Das österreichische Papier erinnert daran, daß die FTE-Aktionen der Gemeinschaft eine Ergänzung der Aktionen der Mitgleidstaaten sein sollten und schlägt vor, das Thema Subsidiarismus im Fünften Rahmenprogramm stärker zu definieren.
Das österreichische Unternehmen RISC-Software nutzt beispielsweise seine Erfahrung mit VENUS-C, um den Technologietransfer zwischen Forschung und Industrie zu fördern.
Das über das RP7 finanzierte Projekt OPENCHINAICT1 hat fast zwei Jahre damit verbracht, die gegenseitigen Vorteile einer verstärkten Zusammenarbeit für beide Regionen herauszuarbeiten.
Das über DDS freigesetzte Medikament war im Blut niedriger konzentriert als bei einer systemischen Verabreichung des Arzneimittels.
Das über drei Jahre laufende HERCULES-Projekt wurde ins Leben gerufen, um Akteure aus dem öffentlichen und privaten Sektor zu befähigen, nachhaltige Landschaften bedeutender kultureller, historischer und archäologischer Werte auf lokaler, nationaler und paneuropäischer Ebene zu schützen, zu verwalten und zu planen.
Das über eine Laufzeit von drei Jahren angelegte BONDSHIP-Projekt erhielt Fördermittel in Höhe von 4,6 Millionen Euro unter dem GROWTH-Programm des Fünften Rahmenprogramms (RP5) der EU.
Das über einen Zeitraum von dreieinhalb Jahren angelegte Projekt erhielt Fördermittel aus dem FAIR-Programm des Vierten Forschungsrahmenprogramms der EU in Höhe von 730.000 Euro.
Das überarbeitete Arbeitsprogramm wird im September 2004 veröffentlicht werden.
Das überarbeitete Arbeitsprogramm zur Lebensqualität hat auch von der Mitarbeit zweier neuer hochrangiger informeller Gruppen profitiert, welche die generischen Aktivitäten des Programms abdecken.
Das übergeordnete langfristige Projektziel besteht darin, den intermodalen Transport bei der Lieferkettenplanung zur üblichen Praxis zu machen und zur Aufnahme dieses umweltfreundlichen und energieeffizienten Beförderungsansatzes anzuregen.
Das übergeordnete Ziel all dieser Ansätze, die das BEE-SHOP-Projekt verfolgt, ist die Verbesserung und Gewährleistung der Qualität von Honig.
Das übergeordnete Ziel bestand darin, die Qualität und Authentizität von Olivenölen weltweit zu schützen.
Das übergeordnete Ziel besteht darin, die verbleibenden Unklarheiten über das komplizierte Verhältnis zwischen der Ozonschicht und dem Klimawandel zu verstehen.
Das übergeordnete Ziel besteht in der Entwicklung eines automatisierten Arbeitsablaufs, in dem Daten eines einzelnen Patienten eingegeben und verarbeitet werden können, um Vorhersagen zu treffen und so eine personalisiertere Medizin zu ermöglichen.
Das übergeordnete Ziel besteht in neuen kostengünstigen, benutzerfreundlichen Produkten, die in Krankenhäusern routinemäßig zum Einsatz kommen.
Das übergeordnete Ziel der in „Blood“ – einer wöchentlich von der American Society of Hematology herausgegebenen medizinischen Fachzeitschrift – veröffentlichten Studie bestand darin, „den Verlauf des Zika-Fiebers bei Erwachsenen zu klären“.
Das übergeordnete Ziel des KYROBIO-Projekts bestand darin, das Instrumentarium an einzelnen chiralen Enantiomeren, die ein Europa hergestellt werden, mithilfe der Biotechnologie zu vergrößern.
Das übergeordnete Ziel des Projekts besteht darin, seine Fortschritte in verschiedenen Bereichen, wie porösen Flüssigkeiten und biomimetischen Membranen, dazu zu nutzen, effiziente und nachhaltige Verfahren mit geringen Umweltauswirkungen zu entwickeln.
Das übergeordnete Ziel des Projekts, das Ende 2015 abgeschlossen wurde, war, das Interesse junger Menschen an einer Karriere in den Naturwissenschaften zu wecken, was angesichts des besorgniserregenden Fachkräftemangels in Europa ein wichtiges Unterfangen darstellt.
Das übergeordnete Ziel des Projekts ist es, neue Definitionen von Phänotypen allergischer Erkrankungen zu erzielen, um zu verstehen, wie ein Netz aus molekularen und umweltbedingten Faktoren zu komplexen allergischen Phänotypen führen kann.
Das übergeordnete Ziel dieser beiden Projekte ist es, Informationen für so viele Nutzer wie möglich zur Verfügung zu stellen, indem sie die Forschungsergebnisse über einen internetbasierten Service verbreiten.
Das übergeordnete Ziel dieser Forschung ist die Erforschung von Mechanismen, die Rhythmusstörungen verursachen, und der damit assoziierten Risiko-Biomarker.
"Das übergeordnete Ziel für Europa ist langfristiges und nachhaltiges Wachstum.
Das übergeordnete Ziel ist die Entwicklung eines ganzheitlichen Ansatzes für die urbane Erneuerung, der dann in ganz Europa umgesetzt werden kann.
Das übergeordnete Ziel von CHAIN-REDS, das seit Dezember 2012 vom Nationalen Institut für Kernphysik (INFN) in Italien koordiniert wird, besteht darin, einen Weg zu einem globalen Ökosystem von E-Infrastrukturen zu definieren, in dem virtuelle Forschungsgemeinschaften (Virtual Research Communities, VRC), Forschungsgruppen und sogar einzelne Forscher auf weltweit verteilte Ressourcen wie Rechner, Speicher, Daten, Dienstleistungen, Tools und Anwendungen zugreifen und diese effizient nutzen können.
Das übergeordnete Ziel von COREMI ist daher die Schaffung eines holistischen Ansatzes zur Verbesserung der Gesundheit und der Produktivität der 350 Millionen Legehennen in der EU sowie des Tierschutzes durch eine wirksame Milbenprävention und -kontrolle.
Das übergeordnete Ziel von ECOCHANGE, das 2007 gestartet wurde und im März 2012 endet, ist es, diese Grenzen durch die Integration verschiedener Modellierungsansätze, die derzeit im Einsatz sind (Nischen-basierte, dynamische, Verbreitung, usw.) auszuloten und durch die Entwicklung robuster Methoden die mit diesen Projektionen verbundenen Unsicherheiten einzuschätzen.
Das übergeordnete Ziel von OPERA besteht in der Entwicklung einer Technologie, welche die Offshore-Betriebskosten um 50 % senkt und damit die Einrichtung internationaler Standards beschleunigt und die technologischen Unwägbarkeiten sowie die technischen und geschäftlichen Risiken verringert.
Das übergreifende Thema der Tagesveranstaltung war "The territory and the map" (Landschaften und Landkarten).
Das übergreifende Ziel dabei war die Integration dieser Forschungseinrichtungen in den EFR sowie die Verbesserung ihrer Beteiligung an RP7-Projekten.
Das übergreifende Ziel des MASIS-Projekts ist die Entwicklung und Aufrechterhaltung struktureller Zusammenhänge und Interaktionsmöglichkeiten zwischen Wissenschaftlern, Politikern und der Gesellschaft im Allgemeinen.
Das überschüssige Eisen wird überall im Körper eingelagert, u. a. auch in er Bauchspeicheldrüse, der Leber und der Haut.
Das überschüssige Fett wurde eher im weißen Fettgewebe gespeichert, was sich in einer leichten Gewichtszunahme äußerte."
.
Dasa Suput (Slowenien), für eine Studie über die Bewegung und Giftigkeit von See-Anemonen.
DASEC, eine Datenbank über Standards für den elektronischen Datenaustausch für die chinesische Regierung;
Dass Antidepressiva neue Gehirnzellen erzeugen, war zwar schon aus früheren Studien bekannt, wie dies genau passiert, war bis jetzt allerdings unklar.
Dass ausgerechnet Schweden die Heimat des Nobelpreises ist, ist mehr als nur eine symbolische Verbeugung vor den großen natur- und geisteswissenschaftlichen Errungenschaften; der schwedische Einfallsreichtum ist auch weiterhin Triebfeder des Fortschritts auf vielen Gebieten und insbesondere im Bereich der Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT).
Dass bedeutete jedoch auch, dass moderne Wörterbücher den Forschern nicht helfen konnten, die wirkliche Absicht der Texte zu verstehen.
Dass dadurch der Verlust von Nervenzellen gestoppt wurde, belegt, wie wichtig die Kommunikation zwischen Nervenzellen und Mikrogliazellen bei der Entstehung von Alzheimer ist.
Dass das Projekt dem HIV gewidmet wurde, lag ihm zufolge hauptsächlich an dem Ausmaß und der Bedeutung von AIDS und an der Datenfülle zu dieser Krankheit.
Dass das Projekt europäische Ausmaße hat, ist eine Garantie für die 'kritische Masse' an Forschern mit zusätzlichen Erfahrungen und Fachkenntnissen und treibt somit die Erfolgsquote in die Höhe", meint Professor Pelillo voll Zuversicht.
Dass das Virus so weit nördlich vordringen konnte, wird auf den Klimawandel zurückgeführt und der ursprüngliche Ausbruch fiel 2006 mit hohen Temperaturrekorden in ganz Europa zusammen.
Dass der Bärenklau und andere fremde invasive Pflanzen zum Problem werden können, steht außer Frage.
Dass der Schwerpunkt bei den Bedürfnissen der Patienten liegt und die Initiative Innovative Arzneimittel die Interessen von Patienten, Industrie und Akademie vereint, ist für Professor Goldman ein weiterer attraktiver Aspekt seines neuen Amtes.
Dass die Analyse und Auswertung von Big Data allein in die Domäne der IKT-Spezialisten fällt, ist ein Mythos.
Dass die Arbeit körperlich intensiv war, wird in einer neuen Studie hervorgehoben, die zeigt, dass die Oberkörperkraft dieser Frauen die von Top-Athletinnen übersteigt.
Dass die Höhlenbewohner über diese Zeitspanne von 4 500 Jahren dieselben Arten von Ocker verwendeten und ihn auf dieselbe Art beschafften und verarbeiteten, war eine wichtige Erkenntnis.
"Dass die prestigeträchtige Fachzeitschrift Cell heute über unsere Forschungsergebnisse berichtet, ist ein untrügliches Zeichen für die bahnbrechende Bedeutung unserer Studien auf dem Gebiet der Angiogenese", so Professor Désiré Collen, Vorsitzender und Präsident des Flämischen Biotechnologieunternehmens ThromboGenics.
Dass die wohlhabenderen Vereine sich nicht darum kümmern, sämtliche Einrichtungen von den Transport- und Parkmöglichkeiten über das Ticketing bis hin zu der Bereitstellung von Toiletten und gastronomischen Angeboten anzupassen und sie flexibel und barrierefrei zu gestalten, könnte zu rechtlichen Schritten führen.
Dass dies die derzeit vorherrschende Form der Behandlung ist, bedeutet allerdings nicht, dass sie auch für jede Patientin richtig und gut ist.
Dass diese Veränderungen die Zusammenarbeit ausländischer Forscherteams mit neuseeländischen Einrichtungen wesentlich erleichtern, war eine weitere zentrale Botschaft, die der Minister während seines Europabesuchs verkünden wollte.
"Dass ein Fahrzeug mit kleineren Ergänzungen sowohl die Zulassung für Mikro-Elektrofahrzeuge und für klassische M1-Fahrzeuge erhalten könnte, ist eine völlig neue Sichtweise, die unkonventionelle Geschäftsansätze ermöglicht.
Dass ein System nicht durch Wärme oder andere Umweltfaktoren gestört wird, ist daher eine echte Herausforderung.
Dass es einen Zusammenhang zwischen Ozonabbau und Klimawandel gibt, ist seit Langem bekannt, und nirgends wird dies deutlicher als in der Arktis, wo die kalten Winter immer eisiger werden und so zu größeren Ozonverlusten geführt haben.
Dass es sie geben wird, ist jedoch unstrittig."
Dass Facebook inzwischen mehr ist als nur eine Social-Media-Plattform, ist allseits bekannt.
"Dass hauchdünne Membranen von der Dicke nur eines Atoms hergestellt werden können, haben wir jetzt gezeigt.
"Dass Ihre Autoantenne aus Atomen besteht, ist irrelevant, sie funktioniert einfach", sagte Professor Natelson.
Dass ist besonders in der Sekundarstufe wichtig."
Dass ist nicht nur eine gute Nachricht für die Umwelt, sondern auch für die Fahrerinnen und Fahrer, die derzeit immer mehr zahlen müssen, um die Tanks ihrer Fahrzeuge zu füllen.
Dass neue Disziplinen anerkannt werden, wurde als ein Aspekt von unschätzbarem Wert angesehen.
Dass Quantenkommunikation über kurze Distanzen möglich ist, wurde bereits nachgewiesen, aber die Möglichkeiten, verschränkte Photonen zuverlässig über größere Entfernungen zu trennen hatten bis jetzt gefehlt.
Dass Schimpansen aus Lebensräumen im selben Land, die nur durch einen Fluss getrennt sind, sich voneinander stärker unterscheiden als Menschen aus verschiedenen Kontinenten, ist wirklich interessant.
Dass sich Malariaparasiten tarnen, um die Immunabwehr von schwangeren Frauen zu überlisten, zeigt eine neue internationale Forschungsarbeit.
"Dass sie gegessen werden können, ist ein weiterer Pluspunkt im Vergleich zu herkömmlicher Arzneimittelsynthese, denn so gelangt das Arzneimittel direkt dorthin, wo es benötigt wird, wodurch langwierige Reinigungsverfahren vermieden werden können", erklärte Professor Pezzotti.
Dass ungefähr ein Zehntel aller AML-Patienten eine Mutation in dem Protein C/EBPalpha aufweist, ist bereits bekannt, ob diese Mutation jedoch auch der eigentliche Auslöser für die Krankheit ist, blieb bislang unklar.
Dass uns der Nachweis bestimmter epigenetischer Zusammenhänge gelungen ist, ist ein großer Forschungserfolg.
Dass Veränderungen am SIR2-Gen die Lebenszeit einer Zelle deutlich verlängern können, hatten bereits frühere Studien gezeigt.
Dass vom Menschen erzeugte Treibhausgasemissionen maßgeblich am Klimawandel beteiligt sind, steht inzwischen weitgehend außer Frage.
"Dass wir das Genom nun besser lesen können, wird gleichermaßen unsere Fähigkeiten verbessern, die sich schnell anhäufenden genomischen Informationen in medizinischen Fortschritt umzusetzen."
"Dass wir diesen einen Transistor aus nur einer einzigen Schicht eines Materials wie Silizium herstellen konnten, ist nie zuvor geschehen, und das ist wirklich etwas, das als Durchbruch bezeichnet werden kann.
Dass zu diesem Stern und seinen Planeten intensiv geforscht wird, heißt aber nicht, dass die Suche nach anderen potenziell bewohnbaren Systemen aufgegeben worden wäre.
Dasselbe gilt auch für Computer.
Dasselbe gilt auch für die meisten Wildpflanzen.
Dasselbe gilt für die Besonderheiten der einzelnen Fischereien.
Dasselbe gilt für die Globalisierung und den Klimawandel.
"Dasselbe gilt für Informationstechnologien, wo wir die Integration von Computer, Telekommunikation und Telematik gesehen haben.
Dasselbe gilt sicher auch für Internetsicherheit im Allgemeinen, aber diesen und vielen weiteren Problemen wird sich die europäische Forschung in den kommenden Jahren annehmen, um dafür zu sorgen, dass die Computernutzer den heute die Onlinewelt plagenden Hackern, Trojanern und Viren überall mindestens einen Schritt voraus sind.
Dasselbe Kryptologenteam vom KUL steckte hinter einer der weltweit ersten praktischen Umsetzungen der Kryptobiometrie.
Dasselbe Team wird sich jetzt mit weiteren genetischen Merkmalen befassen, die an der Entwicklung der Krankheit beteiligt sind, da man weiß, dass der Koagulationsfaktor nicht in allen Fällen beteiligt ist.
Dasselbe trifft auf das Vokabular zu.
Dasselbe trifft für Gentests zu", sagte er.
Dasselbe wurde für die Biomasse und den MSY der Garnelen im Kontext des Befischungsdrucks auf Rotbarsche und Kabeljaue belegt.
Data-Mining, Bürgerkommunikations und soziales Netzwerken spielen auch innerhalb des http://www.meco-project.eu/ (Projekts M-ECO) (9) eine große Rolle.
Daten aus Afrika und Südamerika stehen überhaupt nicht zur Verfügung, da die Wetterbeobachtungen erst in der Mitte des 19. Jahrhunderts begannen.
Daten aus der ersten Startphase dieser klinischen Versuche werden noch vor Ende 2015 erwartet, wenn das EUROCALIN-Projekt abgeschlossen werden soll.
Daten aus Eiskernen könnten uns helfen, diese Gefahr besser zu begreifen: Sie weisen insbesondere darauf hin, dass die Temperatur über der Grönländischen Eisdecke während der letzten Eiszeit (vor ca. 100 000 bis 20 000 Jahren) innerhalb weniger Jahrzehnte um bis zu 16° C ansteigen konnte.
Daten aus neu entwickelten humanen In-vitro-Zellsystemen, die über lange Zeiträume hohen Dosen ausgesetzt waren, verbesserten die Vorhersage der langfristigen Toxizität.
Daten aus randomisierten Studien sind hingegen knapp und nicht eindeutig.
Daten der letzten 30 Jahre über elterliche Pflege bei Vögeln wurden analysiert, um gemeinsame elterliche Pflegemuster bei allen untersuchten Arten herauszufinden zu können.
Daten dieser Art können dann in virtuellen Museen, immersiven virtuellen Systemen oder Videospielen Verwendung finden.
Daten haben gezeigt, dass RSI für rund die Hälfte der Fälle aller arbeitsbezogenen Krankheitsfälle verantwortlich sind und Experten sagen, dass wiederholte Tätigkeiten auch zu dauerhaften Verletzungen führen könnten.
Daten haben sich zu einem Schlüsselfaktor für die Wirtschaft und unsere Gesellschaft entwickelt, ähnlich wie die klassischen Kategorien von Human- und Finanzressourcen.
Daten können entweder von Personen erstellt oder Geräten generiert werden, wie z. B. Sensoren, die Klimainformationen, Satellitenbilder, digitale Bilder und Videos, Transaktionsdaten bei Einkäufen, GPS-Signale usw. erfassen.
Daten legen nahe, dass PHMB im Rahmen einer Monotherapie ein gutes Verhältnis zwischen Risiko und Nutzen aufweist und für ein neues Arzneimittelzulassungsverfahren in Frage kommt.
"Daten sind Gold...
Daten von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) zeigen, dass Übergewicht für 10% bis 13% der Tode und 2% bis 8% der Gesundheitskosten allein in Europa verantwortlich ist.
Daten werden bei Mikrochips in aktiven Komponenten gespeichert, die sich auf der Oberfläche der Siliziumchips befinden; diese neuen Chips sollen viele aktive Komponenten enthalten, die aufeinander gestapelt sind.
Daten über Ergebnisse und Partner werden ebenfalls geboten.
Daten über Grenzen hinweg zu übertragen oder Informationen und Tools mit Kollegen aus dem Ausland zu teilen, erforderte oft eine maßgeschneiderte Lösung, die einfach nicht erweiterbar ist.
Datenaustausch und Datensätze müssen auf europäischer Ebene kompatibel sein.
Datenbank mit innovationspolitischen Maßnahmen für 33 europäische Länder
DATENBANK-SUCHPROFILE ABSPEICHERN
Datenbank zur Sicherheit der Konsumgüter: Produkte, Risiken und Erfahrungen,
Datenbanken und Gewebebanken;
.
Datenbanken und Szenarios für europäischen Verkehr;
Datenformate, IKT-Hardware, Software und Protokolle entwickeln sich nun einmal ständig weiter.
Datenharmonisierung für eine bessere Bewirtschaftung
Datenharmonisierung für Geoinformationen zur Unterstützung integrierter GMES/INSPIRE-Dienste;
Dateninfrastrukturen werden durch die schnelle Entwicklung neuer Technologien zunehmend belastet – von 5G bis hin zum Internet der Dinge – durch welche die Nachfrage nach Anwendungen mit hohen Bandbreitenansprüchen weiterhin steigt.
Datenpolitik betreffend Satelliten- und kollaterale Datenarchive und ein vorgeschlagenes CD-ROM-Projekt;
Datensammlungen des öffentlichen Sektors.
Datenschutz bedeutet jedoch, dass die Eigentümer dieser Informationsquelle diese nicht so leicht verbreiten können, und es gibt keinen Rahmen, um aufkommende Bedrohungen rigoros mithilfe verschiedener Datenquellen und Sichtweisen zu untersuchen.
Datenschutz im griechischen Gesundheitswesen;
Datenschutz in Finnland - ein Überblick über Themen bezüglich der Umsetzung der Richtlinie über den Schutz der Einzelperson betreffend die Bearbeitung persönlicher Daten;
Datenschutz: Wenn Datenschutz mein Recht ist, die Verbreitung von Informationen über mich selbst zu steuern, wie geschützt bin ich dann in einer Welt, in der Daten über mich schon bekannt sind, bevor ich einen Raum betrete?
Datensicherheit, Vertraulichkeit und Normen;
Datenströme und Energie: eine clevere Allianz
Datenverwendung: Die Perspektive des sozialen Unternehmers
Datenübertragung mit Lichtgeschwindigkeit
David Bowe, Labour-Sprecher des VK für den Bereich Umwelt im Europäischen Parlament, meinte: "Es ist falsch für das religiöse Recht, dem Rest von uns seine eigene moralische Ansicht aufzunötigen.
David Byrne, für Gesundheit und Verbraucherschutz zuständiges Mitglied der Europäischen Kommission, begrüßte den Schritt und erklärte, die Einigung schaffe ein neues Umfeld für Online-Einkäufe der Verbraucher.
David Byrne, Kommissar für Gesundheit und Verbraucherschutz, fügte hinzu: "Wir haben nun das strengste Evaluierungssystem für GM-Lebensmittel und Futtermittel, bevor sie in Umlauf gebracht werden können.
David Gee von der Europäischen Umweltagentur (EUA) machte insbesondere auf die jüngsten "wissenschaftlichen Überraschungen" aufmerksam und sagte, dass es Zeit sei, Schlussfolgerungen zu ziehen.
David Gonzalez, Mitgründer und leitender Geschäftsführer von Dive sowie Koordinator von TOUCHVIE spricht über die bisherigen Erfolge der App und die Möglichkeiten, die sich aus der Finanzierung unter Phase 2 des KMU-Instruments ergeben.
David Gonzalez: Sie haben sich während eines Filmes oder einer TV-Sendung bestimmt schon einmal gefragt, wie einer der Schauspieler heißt, wo eine der Szenen gefilmt wurde oder wo Sie das Kleid der Hauptdarstellerin kaufen können, oder vielleicht wollten Sie einfach nur mehr über eine bestimmte Szene erfahren.
David Miles, der Leiter des Referats "Die Stadt von morgen und das kulturelle Erbe" der Europäischen Kommission, räumte ein, dass die Verkehrsforschung in der ersten Hälfte des RP5 zwar sehr koordiniert gewesen sei, aber dass es in der zweiten Programmhälfte eine Fragmentierungstendenz gab.
David Peebles vom Unternehmenszentrum für Kunst und Medien The Custard Factory in Birmingham (Vereinigtes Königreich) sagte, dass das Zentrum "zwei grundlegenden Bedürfnissen gerecht wird - der Hoffnung und der Gemeinschaft".
David Reilly von der Universität Sydney, Australien, erklärt das in einem begleitenden Artikel folgendermaßen: "Obwohl "Proof-of-principle"-Experimente gezeigt haben, dass magnetische Steuerung im Nanobereich möglich ist, dauert die Ausrichtung des Elektronenspins per Magnetfeld lange und ermöglicht nicht viele Rotationen innerhalb der Dauer einer Spinkohärenz."
David Rickerby vom Institut für Umwelt und Nachhaltigkeit der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) der Europäischen Kommission betonte, Länder wie die USA und Japan seien Europa in Bezug auf Nanoanwendungen im Umweltbereich weit voraus.
David San Segundo Bello, Koordinator des Projekts, war einverstanden, über den Stand des Projekts, über die Stärken und Schwächen der SEEBETTER-Technologie und ihre Anwendungsmöglichkeiten einschließlich der hypothetischen Auswirkungen auf Netzhautprothesen zu diskutieren.
David Snelling von Fujitsu Laboratories Europe, einem der Projektteilnehmer, erzählte CORDIS News, dass das Konsortium von 21 Partnern zunächst die wichtigsten Elemente des Grids der Zukunft definieren muss, bevor die Grid-Architektur der nächsten Generation gestaltet werden kann.
David White, Direktor für Innovationspolitik bei der GD Unternehmen und Industrie der Kommission, sagte anlässlich der Eröffnung des zweitägigen Workshops am 6. Oktober: "Europa braucht ein starkes und nachhaltiges Wachstum für die Schaffung von Arbeitsplätzen [...].
David White, Direktor für Innovationspolitik der GD Unternehmen und Industrie der Kommission, sagte gegenüber den versammelten regionalen Akteuren: "Innovation ist kein Prozess, der am Ende entsteht - sie ergibt sich nicht notwendigerweise aus der Forschung."
David White, Leiter der Direktion D: Innovationspolitik bei der Europäischen Kommission, erklärte, dass die IRC eine wesentliche Rolle auf drei verschiedenen Ebenen spielen: auf regionaler Ebene sowie auf Ebene der Hochschulen und Industrie.
David Wilkinson, zurzeit Direktor des Instituts für Schutz und Sicherheit des Bürgers, geht nach Brüssel als Direktor für Wissenschaftsstrategie;
Davon abgesehen ist eine stärkere Beteiligung aus den NUS zu verzeichnen, insbesondere den entfernter liegenden Ländern, und die Mehrzahl der in den Vorschlägen identifizierten wissenschaftlichen Koordinatoren sind aus Mittel-und Osteuropa und den NUS.
Davon abgesehen, sollten die Forschungsanstrengungen eng mit anderen Aspekten wie z.B. Standardisierung, Rechtsbestimmungen und Regelwerken in Beziehung gesetzt werden.
Davon angeregt fangen die Zellen an, auf der Oberfläche am Rand des Implantats zu wachsen, genau wie gewünscht.
Davon dürften lokale Initiativen, die sich die kulturelle Vielfalt zu Nutze machen, profitieren", sagte er.
Davon erhofft sich das Team, mehr darüber zu zu erfahren, wie Tiere die Welt um sich herum sehen und auf welche Weise Wahrnehmungsfähigkeiten Verhalten und Evolution beeinflussen können.
90% davon könnten durch Prüfer des Europäischen Patentamts untersucht werden, ohne daß die Vorschläge für eine Quick Scan-Bewertung eingereicht werden.
Davon könnten möglicherweise viele Hunde profitieren: Allein im Vereinigten Königreich leben in einem Viertel aller Haushalte Hunde – das bedeutet, es gibt viele ältere Hunde.
"Davon sollte die Produktivität profitieren.
64 davon waren 360 Tage später zur Nachfolgeuntersuchung anwesend, und bei allen Empfängern des aktiven Wirkstoffs konnten Immunantworten durch Ebola-spezifische Antikörper (Immunoglobin G) nachgewiesen werden.
Davon werden nicht nur die Fluggesellschaften betroffen sein, sondern auch andere Bereiche wie z.B. die Flugsicherungssysteme und Zulieferer der Luftfahrtindustrie.
"Davon werden sowohl die europäische Industrie als auch die europäische Gesellschaft profitieren, da die langfristige Integration vorbereitet wird, auf die sich Europa stützen kann, um die Erforschung moderner technischer Entwicklungen auf diesem strategischen "More-than-Moore"-Gebiet zu untermauern, auf dem Europa bereits eine führende Position einnimmt", sagt Dr. Balestra.
"Davon werden zahlreiche Forscher, aber auch die breite Öffentlichkeit profitieren und dann selbst zu einem höheren Niveau an Holocaust-Wissen und Wahrnehmung beisteuern."
"Davon wiederum könnten Menschen mit kognitiven Störungen profitieren.
Davon wurden 230 ausgewählt, für die Fördermittel in Höhe von insgesamt ECU 163,06 Mio. bewilligt wurden.
276 davon wurden für eine Finanzierung ausgewählt.
Davon wurden insgesamt 42 Anträge ausgewählt, die 50% der ursprünglichen Anträge ausmachen.
Davon wurden 555 Vorschläge für Verhandlungen über Aufträge mit einem Gesamtbudget von 930 Millionen Euro berücksichtigt, und weitere 64 Vorschläge stehen auf der Ersatzliste.
Davon wurden 21 Vorschlägen Förderungsmittel in Höhe von insgesamt ECU 6.22 Mio. zuerkannt.
Davon wurden 288 zur Finanzierung akzeptiert.
Davon würde ein Betrag von ECU 595 Mio. dem Vierten Rahmenprogramm bzw. ECU 105 Mio. dem EURATOM Rahmenprogramm zufließen.
Davon würden 218.400 Mio. ECU für die Strukturfonds, 20.800 Mio. ECU für den Kohäsionsfonds und 46.800 Mio. ECU für die Bewerberländer (einschließlich der Heranführungshilfe in Höhe von 7.280 Mio. ECU) bereitgestellt.
Davor war es fast unmöglich, Laminin-511 aus Gewebe zu extrahieren, und seine Herstellung war sehr schwierig.
Dazu addiert werden zudem etwa 1,7 Millimeter, die der Meeresspiegel aufgrund der thermischen Ausdehnung der Ozeane pro Jahr ansteigt.
Dazu analysierten sie bei über 2.800 HIV-Patienten aus 5 Ländern die genetischen Sequenzen der HLA-Gene und des HI-Virus.
Dazu bedarf es der Bildung von Clustern und Spitzenforschungszentren sowie der Intensivierung der öffentlich-privaten Zusammenarbeit, und es muss attraktiver werden, eine Karriere im Forschungsbereich einzuschlagen."
"Dazu bedarf es einer Schwerpunktverlagerung bei der Art und Weise, wie wir die uns verfügbaren Mittel einsetzen.
Dazu bedienten sie sich eines physikalischen Phänomens, das normalerweise den Grad der Unordnung in einem System, die sogenannte Dissipation, erhöht.
„Dazu benötigt man unsere Technologie, denn wir ermöglichen die Herstellung einer dunklen Solarzelle, die kaum als solche erkannt wird, wenn man sie in ein Hausdach verbaut.
"Dazu benötigt unser Auto weder Schienen noch Benzin; es läuft mit Strom", sagte EMPA-Forscher Karl-Heinz Ernst, der auch Professor an der Universität Zürich ist.
Dazu der verantwortliche Projektleiter der Kommission: "Wenn man Sprachproben für so viele Länder sammeln muß, ist man auf die Mitarbeit von Partnern aus allen beteiligten Mitgliedstaaten angewiesen.
Dazu Dr. David Escolano: Bei kraftbasierten Methoden wird seismische Wirkung unter Anwendung seitlicher „Äquivalentkräfte“ definiert, die über die Höhe des Bauwerks verteilt sind.
Dazu enthält er eine Liste aller durchgeführten Projekte und von Veröffentlichungen im Jahr 1996, sowie Angaben über die Mitarbeiter des Instituts.
Dazu entwickelte das Projekt eine zentrale Plattform in Form einer Middleware-Anwendung, die auf Servern zum Einsatz gebracht werden kann, um eingehende Daten zu verarbeiten und diese effektiv weiterzuleiten.
Dazu erfanden sie einen mechanischen Tastsensor, der in seinen Abmessungen mit einer menschlichen Fingerspitze übereinstimmte.
Dazu erfasst die Technologie zwei Arten von Patientendaten.
Dazu erklärte der Koordinator des Projekts, Professor Søren Buus von der Universität Kopenhagen: "Diese Technologie ermöglicht es uns, große Proteingruppen, etwa das komplette Proteom des Menschen, auf einem einzelnen Objektträger darzustellen.
Dazu erkunden sie, wie Zellen miteinander und mit synthetischem Biomaterial interagieren und was zum Regenerationsprozess dazugehört.
Dazu fingen sie wilde Fledermäuse ein und ließen einige bei Sonnenuntergang 25 Kilometer von ihrem Quartier entfernt frei.
Dazu "fingen" Wissenschaftler in Deutschland, der Schweiz und den USA richtige Wolken von Berggipfeln auf beiden Seiten des Atlantiks ein und untersuchten künstlich in speziellen Wolkenkammern im Labor erzeugte Wolken.
Dazu gehoren Produkte, Systeme und Dienstleistungen, die die Bedurfnisse und Wunsche der Endnutzer ansprechen.
Dazu gehöre die Ausweitung der Forschungsnetze auf diese Länder, die Einrichtung von Kanälen zur Informationsverbreitung und die Anregung anderer europäischer Forscher, sich mit Partnern aus dem Osten zusammenzuschließen.
Dazu gehöre die Erweiterung seiner Arbeit durch Wissenschaftsmessen für Schulen und die Durchführung einer EU-Forschernacht.
Dazu gehöre die Verstärkung des inneren Zusammenhalts der Programme sowie eine stärkere Zusammenarbeit des öffentlichen und des privaten Sektors in der Forschung, mehr innovative Projektpakete und die Abstimmung von Angebot und Nachfrage nach Wissenschaftlern im öffentlichen und privaten Sektor.
Dazu gehören:
Dazu gehören alle Marie-Curie-Maßnahmen, unter anderem Ausbildungsnetze (Research Training Networks - RTN), EIF-Stipendien (Intra-European Fellowships) und Europäische Wiedereingliederungsbeihilfen (European Reintegration Grants - ERG).
Dazu gehören alle Projekte, die im Rahmen der Programme Wissenschaft und Technologie für Entwicklungsländer (STD), Internationale Wissenschaftliche Zusammenarbeit (ISC) und AVICENNE (wissenschaftliche und technologische Zusammenarbeit mit dem Maghreb und den Ländern des Mittelmeerraumes) durchgeführt wurden.
Dazu gehören Angaben über geplante Veranstaltungen, das Ergebnis von Ausschreibungen und laufende Projekte und Aktivitäten.
Dazu gehören Antioxidantien aus Beeren sowie Öle bestimmter Fischarten.
Dazu gehören Atemwegsprobleme und Lungenkrebs.
Dazu gehören auch die oben genannten Unterschiede bei Einkommen, Bildung, Gesundheit und Wohlbefinden.
Dazu gehören auch ein besseres Verständnis der Marktkräfte sowie die Förderung des Vertrauens der Patienten und die Einbeziehung der Patienten in die Planung von medizinischen Leistungen.
"Dazu gehören auch Open-Source-Code, Dokumentation sowie proprietärer Code, der lizenziert werden kann.
Dazu gehören auf IPv6 bezogene Forschungs- und Entwicklungsmaßnahmen unter dem IST-Programm (Technologien für die Informationsgesellschaft) des Fünften Rahmenprogramms der Europäischen Union und die Vorschläge im Sechsten Rahmenprogramm (RP6).
Dazu gehören Aufrufe zu weiteren Bemühungen für eine geisteswissenschaftlichere Formulierung der Themen und ein Vorschlag, dass die Generaldirektion Forschung der Kommission einige erfolgreiche Anträge geisteswissenschaftlich geführter Konsortien exemplarisch darstellen solle.
Dazu gehören beispielsweise Organellen (hochspezifische Organe innerhalb einer Zelle) wie das endoplasmatische Retikulum und der Golgi-Apparat, die u.a. für die Synthese und den Transport von Proteinen zuständig sind.
Dazu gehören beispielsweise Unterlagen über die Methodik von RITTS/RIS, eine Analyse der Bedürfnisse der KMU sowie eine Analyse des Innovationsangebots.
Dazu gehören Bereiche wie die Stammzellenzüchtung in vitro, die Synthese von Biomaterialien und Analysen des Zellverhaltens, um nur einige zu nennen.
Dazu gehören Briefe über militärische Siege und Niederlagen, die Reden des Herrschers zu kaiserlichen Entscheidungen und allgemeiner Politik, Nominierungen von kaiserlichen Beamten sowie Informationsbriefe aus den Provinzen an den Almohadenherrscher.
Dazu gehören Chemometrie- und Metrologie-Kurse, Vorlaufforschung und -entwicklung durch Industriekonsortien und die Übernahme von Forschungsaufträgen in den Bereichen Landwirtschaft und Lebensmittel, Pharmazie, Chemie und Petrochemie.
Dazu gehören das Galileo-Projekt und der Internationale Thermonukleare Versuchsreaktor (ITER).
Dazu gehören das Institut für Telekommunikation in Aveiro, das Institut für die Entwicklung neuer Technologien in Caparica, die Vereinigung der Höheren Technischen Institute für Forschung und Entwicklung in Lissabon, das Zentrum für technologische Forschung der Universität der Algarve und andere.
Dazu gehören das Problem der Innovationsmodelle, die auf einem "Technologieschub" statt auf der Marktnachfrage beruhen, und die Neigung der Innovatoren, geschäftliche Chancen eher vor Ort zu suchen.
Dazu gehören das theoretische Risiko, dass Schweineviren auf Menschen übertragen werden und neue Krankheiten verursachen könnten, sowie Opposition aus ethischen Gründen.
Dazu gehören der durch den Wind beeinflusste Auftrieb, die Tiefe der Vermischung des Oberflächenwassers und der Eintrag von Nährstoffen in Oberflächenwasser bei Sandstürmen.
Dazu gehören der Entwurf neuer Gesetzesvorschläge, die Bewertung der Ergebnisse der Mitgliedstaaten untereinander und die Koordinierung der Politiken in bezug auf Forschung, Unternehmen und soziale Ausgrenzung.
Dazu gehören der strategische Schwerpunkt auf Nanotherapien für die wichtigsten Krankheiten, die Förderung interdisziplinärer Bildung und Ausbildung in der Nanomedizin, die Entwicklung neuer regulatorischer Ansätze für diese neue Kategorie von Medikamenten und die Sicherstellung, dass Politik, Medien und Öffentlichkeit über die Vorteile und potenziellen Nachteile der Nanomedizin aufgeklärt werden.
Dazu gehören di...
Dazu gehören die akademischen Einrichtungen der Universität von Neuchâtel, der Technischen Universität Dresden, des schweizerischen Eidgenössischen Technologieinstituts in Lausanne, der Universität Tel Aviv, der Technischen Hochschule Chalmers in Göteborg sowie führende Integratoren aus der IT-Industrie wie AMD, Red Hat und VirtualLogix SAS.
Dazu gehören die Antworten auf die am häufigsten gestellten Fragen über die Vorschriften und Verfahren für eine Beteiligung an Forschungsprogrammen der Europäischen Union.
Dazu gehören die Bauwirtschaft, Nahrungsmittel und Getränke sowie der private Verkehr.
Dazu gehören die Bewertung der Vorschläge und die Verhandlung von Verträgen im Falle von für eine Finanzierung ausgewählten Projekten.
Dazu gehören die Erfordernis der Identifizierung, Abstimmung und Verbreitung beispielhafter Praktiken auf der Gemeinschaftsebene sowie die Prüfung und Förderung neuer Ansätze mittels Pilotmaßnahmen.
Dazu gehören die Fragen, wie der menschliche Körper funktioniert und warum der Himmel in der Nacht schwarz erscheint.
Dazu gehören die Gründung eines Verwaltungsausschusses, ein Beirat und ein wissenschaftlicher Ausschuss sowie Gremien und die Ernennung eines geschäftsführenden Direktors mit seinem ersten Team.
Dazu gehören die interaktiven Klassenzimmer für Teleunterricht, Studio- und mobile Einrichtungen an der Katholischen Universität Leuven (K.U. Leuven) in Belgien, das Telepräsenz-Klassenzimmer und andere Einrichtungen am audiovsiuellen Zentrum am University College Dublin, das interaktive Klassenzimmer an der Université de Nancy II in Frankreich, die Einrichtungen für Fernstudien am Politechnico di Milano in Italien und die Auswahl der Einrichtungen unter Verwaltung der Helsinki University of Technology (Dipoli) in Finnland.
Dazu gehören die jüngst vorgeschlagenen Methoden des Hörtests per Telefon- und per Internet.
Dazu gehören die Konstruktionsaktivitäten für die internationale Anlage zur Bestrahlung von Fusionswerkstoffen IFMIF (International Fusion Materials Irradiation Facility), einer gemeinsamen Initiative zwischen der EU, Japan, Russland und den USA.
Dazu gehören die Mikro- und die Nanoelektronik, der Mobilfunk und die Breitbandtechnologie.
Dazu gehören die Möglichkeiten, dass Asthma teilweise durch Irritationen ausgelöst wird, dass Sprays für Asthma typische Sensibilisatoren enthalten und dass eine entzündliche Reaktion beteiligt ist.
Dazu gehören die Nordsee/das Skagerrak sowie die Küsten von Deutschland, Italien, Frankreich, dem VK und Südwest-Irland.
Dazu gehören die rechnergestützte Genomforschung, die vergleichende Genomforschung sowie die Proteomforschung.
Dazu gehören die Resistenz gegen konventionelle Therapeutika und die starke Tendenz des Krebses zur Metastasenbildung.
Dazu gehören die Schaffung des "European Virtual Institute on Knowledge-based Multifunctional Materials" (KMM-VIN AISBL), einer dauerhaften Integrationsstruktur, die auf die Kontinuität von Forschung, Mobilität und Bildungsaktivitäten des KMM-NoE abzielt.
Dazu gehören die Säuberung von Stränden, Programme zur Abgabe von Plastikflaschen, Kampagnen zur Reduzierung der kostenlosen Verteilung von Plastiktüten, Anreize für Fischer zum Sammeln von in ihren Netzen verfangenem Plastik, Anleitungen zur Müllreduzierung und vieles mehr.
Dazu gehören die Verfügbarkeit der Technologie, Finanzierung, Armut, höhere Kosten für zuverlässige Informationen, der Architektur anhaftende Einschränkungen sowie ein angemessenes Portfolio von Strategien und Programmen."
Dazu gehören die Versorgung einer alternden Bevölkerung und die Aufrechterhaltung einer angemessenen Sozialhilfe, während sie gleichzeitig unter Druck stehen, die Steuern zu senken.
Dazu gehören diejenigen, die am Europäischen Bioinformatikinstitut des EMBL gepflegt werden, aber auch andere, die vom Nationalen Zentrum für Biotechnologische Informationen als Teil der Nationalen Bibliothek für Medizin in den USA unterstützt werden.
Dazu gehören ein aktiver Dämpfer zur Beseitigung von Schwingungen, ein hydraulischer Aktuator zur Kompensation der Deformationen in der Maschinenstruktur, eine magnetgelagerte Elektrospindel, ein Dauersystem zur Lokalisierung der Werkzeugposition mithilfe von Laser und ein optisches Kontrollsystem (Artificial Vision) für die automatische Suche nach Referenzen in großes Bauteilen.
Dazu gehören eine Beschreibung des Projekts, eine Liste der beteiligten Partner und Angaben über den Projektkoordinator.
Dazu gehören eine geringe Toxizität, biologische Abbaubarkeit, Stabilität und einfache Vorbereitung.
Dazu gehören eine inadäquate technische Entwicklung, begrenzte finanzielle Mittel und Humanfaktoren, wie z.B. Bewußtsein und Erwartungen der Benutzer sowie Bewußtsein und Fähigkeiten der Bibliothekare.
Dazu gehören einige der größten europäischen Automobilhersteller sowie deren Technologie-Zulieferer und Forschungsinstitute.
Dazu gehören Einzelheiten über die zunehmende Beteiligung der Industrie an den Aufrufen.
Dazu gehören Entwicklungen in der Optik auf Grundlage eines Interferometersystems, das Bewegungen kleiner als ein Milliardstel Millimeter wahrnehmen kann, sowie Fortschritte bei Sicherheitssystemen, wie der IMSS-Roboter, ein mobiler Sicherheitsroboter.
Dazu gehören ferner die Entwicklung von Standardverfahren zur Präparation und Entwicklung von biologischem Material sowie die Behandlung von ethischen Fragen im Zusammenhang mit der Sammlung und dem Austausch von Proben.
Dazu gehören "Food for Life", "Pflanzen für die Zukunft" , "Globale Tiergesundheit", "Nachhaltige Zucht und Vermehrung" sowie Wasserversorgung und Abwassertechnologie.
Dazu gehören Forschung und regionale Entwicklung, das Jahrbuch des Europäischen Observatoriums für Informationstechnologie sowie eine Anzahl von Berichten vom Institut für technologische Zukunftsforschung, Teil der Gemeinsamen Forschungsstelle.
Dazu gehören FP7-ICT-2007-C, FP7-INCO-2007-3 und FP7-COH-2007-2.2-OMC-NET.
Dazu gehören 14 FTE-Projekte, deren Kosten geteilt werden, sechs gemeinsame Aktionen, und eine begleitende Maßnahme.
Dazu gehören Halbleiterfirmen, Gerätehersteller sowie Lieferanten von Cloud-Lösungen.
Dazu gehören Hypokalzämie, hervorgerufen durch die Zerstörung der Nebenschilddrüse, und Morbus Addison (Insuffizienz der Nebennierenrinde), hervorgerufen durch die Zerstörung der Nebennieren.
Dazu gehören höhere Anforderungen und Herausforderungen, die teilweise durch technologische Fortschritte und die Erwartungen der Verbraucher aber auch durch die alternde Bevölkerung, neu auftretende Epidemien und wirtschaftliche Zwänge angetrieben werden.
Dazu gehören ihre Anforderungen an die Datenverwaltung sowie die Art und Weise, wie sie ihre jeweiligen Forschungsinfrastrukturen organisieren; zum Beispiel, ob sie sich dafür entscheiden, ihre eigenen Datenverwaltungsdienste zu nutzen, oder ob sie auf bereits vorhandene Dienste zurückgreifen, die spezielle Anpassungen erfordern.
Dazu gehören im einzelnen:
Dazu gehören im Wesentlichen die relativ hohen Kosten für den Benutzer und die schwache Neigung, insbesondere seitens KMU, von dem System Gebrauch zu machen.
Dazu gehören Informationen über eine Initiative zum Stop der Abwanderung von Wissenschaftlern (Brain-Drain), die derzeit in der oberen nördlichen Region Kareliens in Finnland im Gang ist, sowie Informationen darüber, wie Forscher von EU-Kontaktpersonen aus dem Universitätsbereich praktische Unterstützung bekommen können.
Dazu gehören Materialwachstum, Geräteherstellung, Charakterisierung, Design, Theorie und Kommerzialisierung.
Dazu gehören: Maßnahmen zur Beschleunigung der Markteinführung, der rechtliche und regulierungsbezogene Rahmen, die Rolle der Behörden, Marktaussichten, Kostensensitivität, Zertifizierung und Integration mit Kommunikationssystemen.
Dazu gehören Maßnahmen zur Förderung von Verbindungen zwischen kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) und großen Unternehmen in der Industrie sowie eine erhöhte öffentliche Förderung für FuE-Aktivitäten in Zeiten eines Konjunkturabschwungs, in denen traditionell die private Wirtschaft und der öffentliche Sektor ihre Finanzierungsausgaben senken.
Dazu gehören Messungs-, Analyse- und Überwachungstechniken sowie die Ausbildung von Inspektoren.
Dazu gehören Netze, Konferenzen, der Austausch von Wissenschaftlern und gemeinsame Forschungsprojekte.
Dazu gehören neue theoretische Entwicklungen und numerische Simulationen, Hochleistungscomputer, effiziente Archivierung astronomischer Daten und das virtuelle europäische Observatorium.
Dazu gehören Pflanzen, eine große Anzahl Meeresbewohner, Insekten, Vögel, Säugetiere und Reptilien.
Dazu gehören Pilotexperimente, zum Beispiel über größere Autonomie, die den Gastgeberinstitutionen in bezug auf das Management von Mobilitätsstipendien für Forscher gewährt wird.
Dazu gehören: politische Maßnahmen und Strategien zur Erforschung des Klimawandels, der Kohlenstoffkreislauf und die Messung weiterer Treibhausgase, Modelle zur Vorhersage des Klimawandels, chemische Prozesse in der Atmosphäre und Umweltverschmutzung, Auswirkungen auf den Wasserzyklus und damit einhergehende Gefahren, Strategien zur Bekämpfung des Klimawandels.
Dazu gehören Populationskohorten, Patientengruppen mit spezifischen Krankheiten, Zwillingsregister und Kohorten aus isolierten Populationen.
Dazu gehören Proben, Bilder, Daten sowie Informationen über Zellen und Tiere.
Dazu gehören: regenerative Energiequellen; rationelle Nutzung von Energien in der Industrie, in Gebäuden und Verkehr; und saubere und effizientere Nutzung von fossilen Brennstoffen und Kohlenwasserstoffen.
Dazu gehören schlecht koordinierte Forschungsanstrengungen auf globaler Ebene, ein Mangel an Dialog und Partnerschaften zwischen den Interessenvertretern sowie unzureichende lokalpolitische Unterstützung und Kapazitätsbildung.
Dazu gehören Sicherheit auf der Straße, Energieeffizienz und Verkehrsstaus.
Dazu gehören: sieben interaktive Ausstellungsmodule, die praktische Exponate umfassen; Multimedia- und Weiterbildungsprodukte über N&N; eine Website zur Informationsverbreitung und zur Einholung von Feedback.
Dazu gehören solche Punkte wie Kosten, Lizenzierung, Gemeinschaftsunternehmen, die Ausbeutung der akademischen Forschung, Fälschung und Wettbewerbsgesetze.
Dazu gehören Subtypen wie etwa Tumoren des zentralen Nervensystems, Rezidive oder metastasierte Tumoren.
Dazu gehören technische Urheberschaft, Dokumenten- und Multimediaabfrage, automatisierter Kundendienst, vernetzte Übersetzungsdienste und Fremdsprachenunterricht.
Dazu gehören u.a.:
Dazu gehören u.a. Gesundheits- und Sicherheitsfunktionen, wie z.B. die Überwachung der Wachsamkeit eines Menschen oder die Unterstützung der medizinischen Diagnose von Gehirnstörungen.
Dazu gehören u.a.
"Maßnahmen zur Förderung der Technologieanwendung bei KMU", die im Zuge des Vierten FTE Rahmenprogramms eingeführt wurden und den KMU den Zugang zu den spezifischen FTE Programmen der Gemeinschaft erleichtern sollen.
Dazu gehören unter anderem auch der Startschuss für die neue ...
Dazu gehören unter anderem auch der Startschuss für die neue Gemeinsame Technologieinitiative zu Brennstoffzellen und Wasserstoff (FCH JTI) sowie der Beginn des Ljubljana-Prozesses.
Dazu gehören urbane Mobilität, neue Antriebs- und Kraftübertragungssysteme, alternative Kraftstoffe, Wasserstofftechnologien, Fahrzeugkonzepte der Zukunft, intelligente Fahrzeuge, intelligente Logistik, aktive und passive Sicherheit, Verbesserung der Infrastrukturen in den neuen Mitgliedstaaten, Lärmschutz, Emissionsreduzierung und geringe Kohlenstoffintensität im Verkehrssektor.
Dazu gehören verschiedene Kulturen und Managementstile in Europa, mangelnde Kohärenz bei Anreizen und anderen Maßnahmen (darunter Steuern und Subventionen), schwache Beteiligung des privaten Sektors, fehlende Initiativen, um potenzielle Partner sektor- und interessenübergreifend zusammenzubringen, und Risikoscheu.
Dazu gehören vier Projekte auf dem Gebiet der Informationstechnologien zum Thema "Technologie für Unternehmensplanung", die das Resultat einer Ende 1995 lancierten Gemeinschaftsinitiative sind.
Dazu gehören Vögel und Tiere, die ursprünglich für die Jagd oder das Angeln eingeführt, oder Pflanzen, die für unsere Gärten importiert wurden.
Dazu gehören Wachstum, Beschäftigung, Wettbewerbsfähigkeit, die Wissensgesellschaft, sozialer Zusammenhalt, Ausbildung, Nachhaltigkeit und Integration.
Dazu gehören z.B. bessere Navigationssysteme, Technologien zur Vermeidung von Kollisionen und zum Energie-Management sowie die Entwicklung benutzerfreundlicher Schnittstellen.
Dazu gehören zwei Überwachungsbohrungen, die erfolgreich bis zu einer Tiefe von 800 Metern geführt wurden.
Dazu gehört auch die Aufgabe, zum einen hohe Ernährungsstandards sowie die allgemeine Gesundheit und das allgemeine Wohl von Mensch und Tier zu gewährleisten und zum anderen zugleich die Umweltauswirkungen einzuschränken und die betriebswirtschaftliche Vielfalt und Effizienz zu optimieren.
Dazu gehört auch die "Bestandsaufnahme" der Meeresumwelt und die Vorhersage des Klimawandels.
Dazu gehört auch die Entwicklung und Bewertung eines innovativen Bremsmoduls mit einem CERS (zyklisches Energierückgewinnungssystem).
Dazu gehört auch die Simulation mit einem Computermodell des Flugzeugs bei realen Wetterbedingungen.
Dazu gehört auch ein mutiges Umbauziel, demgemäß bestehende Gebäude in Niedrigstenergiegebäude umgewandelt werden sollen.
Dazu gehört das Klonen von Menschen zu Fortpflanzungszwecken, Forschung zur Veränderung des menschlichen Erbguts, die diese Veränderung vererbbar machen könnte, und Forschung zur Herstellung menschlicher Embryonen ausschließlich zu Forschungszwecken oder zur Gewinnung von Stammzellen.
Dazu gehört die Analyse der dem Wandel zugrunde liegenden Haupttendenzen, die Analyse der Verhältnisse zwischen Technologie, Beschäftigung und Gesellschaft, die Neubewertung von Teilnahmemechanismen für kollektive Maßnahmen auf allen Ebenen der Regierungsgewalt und die Ausarbeitung neuer Entwicklungsstrategien zur Förderung von Wachstum, Beschäftigung sowie wirtschaftlicher und sozialer Kohäsion.
Dazu gehört die Bereitstellung von Nahrungs- und Nistorten für die Bienen, was sich dadurch erreichen ließe, dass man Unkräuter und einheimische Pflanzen in den an die Nutzpflanzen angrenzenden Bereichen wachsen ließe und den Einsatz von Breitspektruminsektiziden, insbesondere denjenigen, die Nektar und Pollen kontaminieren können, zurückschraubt.
Dazu gehört die Bestimmung des besten Ansatzes für die breitere und koordiniertere Nutzung von weltraumgestütztem Kapital, d. h. einer umfassenden Satellitenkommunikation, Navigation und Observation, um europäische Polarbetreiber zu unterstützen.
Dazu gehört die Bewertung der Kohärenz [und Angemessenheit] der laufenden Initiativen im Bereich der Informationsgesellschaft und eine vorausschauende Abschätzung der Entwicklung künftiger Initiativen.
Dazu gehört die detaillierte Analyse der Erfordernisse von Forschern, industriellen Interessenvertretern, Entscheidungsträgern, Betreibern von Infrastrukturen und staatlichen Einrichtungen.
Dazu gehört die Entwicklung eines gemeinsamen konzeptuellen ISA-Rahmens, ein Portfolio künftiger Werkzeuge, das in mehreren Fallstudien getestet wird und Richtlinien für ISA.
Dazu gehört die Entwicklung eines neuen Gerätes für die Beschichtung des fettarmen Käses, nachdem dieser zerstückelt wurde.
Dazu gehört die Entwicklung von Systemen zur Ermittlung, Bewertung und Umsetzung geeigneter Maßnahmen, wenn unbekannte Stämme in Europa auftreten.
Dazu gehört die Frage, ob harmonisierte Sanktionen gegen Täter von Umweltverbrechen in EU-Rechtsvorschriften und weitere Forschung aufgenommen werden sollten oder nicht und wie wirksam diese sein könnten.
Dazu gehört die groß angelegte Aufstellung einer intelligenten Shopping-Anwendung in der spanischen Stadt Santander.
Dazu gehört die Notwendigkeit, bei der Festlegung von Teilnahme- und Verbreitungsregeln motivierend zu wirken sowie die Notwendigkeit der Konsistenz zwischen dem vom Programm verfolgten neuen Ansatz und den politischen Prioritäten der Gemeinschaft auf anderen Gebieten.
Dazu gehört die Portierung - die Anpassung von Anwendungen, so dass sie in einer anderen IT-Umgebung als der, für die sie ursprünglich konzipiert wurden, eingesetzt werden können - und die Petascale-Architektur, die das Optimieren von Anwendungen beinhaltet, so dass sie auf der extrem großen Anzahl von Prozessoren auf HPC-Rechnern laufen.
Dazu gehört die Schaffung von europäischen Industrie-Initiativen, die die relevanten Ressourcen und Akteure eines spezifischen Sektors zusammenführen sollen, beispielsweise für Wind-, Solar-, Bioenergie und Kernspaltung.
Dazu gehört die Suche nach schnellen Transienten, die von der Standardbildanalyse nicht erfasst werden, sowie eine Suche und Charakterisierung der Variabilität von zehntausenden Quellen in einem breiten Spektrum von Zeitskalen.
Dazu gehört die Supraleitung, die Fähigkeit, Strom unterhalb einer bestimmten Temperaturschwelle widerstandsfrei zu leiten.
Dazu gehört ein Dokumentarfilm im Internet, der die Öffentlichkeit zu der Frage, woher der Müll im Meer stammt, sowie Folgen und Lösungen auf interaktive Weise sensibilisieren möchte.
Dazu gehört ein „Energy Instrumentation Kit in a box“, um die Energieleistung zu überwachen, eine Energiesimulationsumgebung (Energy Simulation Environment) und ein cloudbasierter Datenspeicher und Simulationsanlage, mit der eine Bewertung der Ergebnisse im Vergleich zu lokalen Lösungen einfacher ist.
Dazu gehört eine Analyse der Merkmale von Firmen mit hohem Innovationsniveau.
Dazu gehört eine faktische Aufstellung der Errungenschaften und Informationen aus FuE Projekten.
Dazu gehört eine genaue Beurteilung der technischen Erfordernisse sowie der örtlichen Bedürfnisse, Fähigkeiten und Möglichkeiten unter den Aspekten Management, Finanzierung, Vermarktung, Schulung und Organisation, sowie Technologie.
Dazu gehört "Hot Links, ein Dienst, der eine Verknüpfung zu vielen Websites zur effizienten Nutzung der Technologie herstellt.
Dazu gehört Information über deren Absichten und Ziele und Kontaktinformation für Auftragnehmer.
Dazu gehört mit Sicherheit die Verbesserung der europäischen Wettbewerbsfähigkeit.
Dazu gehört u.a. eine persönliche Helpline-Rufnummer für die besonderen Erfordernisse der FTE Auftragnehmer der Gemeinschaft.
Dazu gehört unter anderem die Förderung gemeinsamer Programme durch die Mitgliedstaaten gemäß Artikel 169 und 171 zu den Gemeinsamen Technologieinitiativen (Joint Technology Initiatives - JTI).
Dazu gehört unter anderem die Unterstützung für den ETAN-Bericht, der auf der Konferenz vorgestellt wurde.
Dazu gehört z.B. die Initiative für "gemeinsame Programmplanung", womit die Zusammenarbeit zwischen nationalen Forschungsförderprogrammen verbessert werden soll.
Dazu gehört zum einen eine informelle Zusammenkunft der Forschungsminister im März, in deren Rahmen bedeutende europäische Wissenschaftler um die Präsentation ihrer Ideen für eine neue "europäische Politik im Bereich Forschung und Entwicklung" gebeten werden.
Dazu gehörte auch die Anpassung biologischer Funktionen, wie hormonelle Reaktionen auf Kälte und die Produktion von chemischen Verbindungen, die gegen Frost schützen.
Dazu gehörte beispielsweise die Vorhersage von Straßenverkehr und Verkehrsdichte basierend auf historischen und aktuellen Sensordaten in Kombination mit Informationen aus sozialen Netzwerken.
Dazu gehörte die Gewährleistung einer erhöhten organisatorischen Effektivität durch verbessertes Informationsmanagement.
Dazu gehörte eine Metaanalyse von fünf genomweiten Assoziationsstudien (GWAS) aus den USA und Europa, die rund 7,7 Millionen mögliche genetische Varianten umfassten.
Dazu gehörten allgemein anerkannte Phobien wie Agoraphobie und Klaustrophobie, aber auch einige sehr viktorianische Ängste, darunter Amakaphobie (Angst vor Fuhrwerken), Pteronophobie (Angst vor Federn) und Hypegiaphobie (Angst vor Verantwortung).
Dazu gehörten das Bruttoinlandsprodukt je Einwohner (*) und die Höhe der Forschungsausgaben in der Region, die vorhandenen Infrastrukturen sowie Nebenkosten wie Strom, Transport und Telekommunikation.
Dazu gehörten die Präzisionslandwirtschaft und landwirtschaftliche Bewirtschaftungsformen mit geringem Betriebsmittelaufwand sowie technologische Lösungen.
Dazu gehörten die Unterzeichnung eines Abkommens über die wissenschaftlich-technische Zusammenarbeit zwischen der Gemeinschaft und Israel und die Teilnahme an dem "Klinischen Versuchsprogramm Europa-Entwicklungsländer" (EDCTP).
Dazu gehörten die Verfassung eines gemeinsamen Fragebogens auf der Basis der Leitlinien der OECD für die Erfassung und Interpretation von Daten über technologisch Innovation, die als "The Oslo Manual" bekannt worden sind.
Dazu gehörten Innovationen für die Versorgung kleiner ländlicher Gemeinden in Kolumbien und Brasilien mit sicherem Trinkwasser und die Bereitstellung von Abwasserleitungen in Favelas im Herzen der brasilianischen Großstädte.
Dazu gehörten Jäger und Sammler aus der Zeit vor der Landwirtschaft, die ersten Landwirte und deren Nachkommen.
Dazu gehörten Kunststoffweichmacher, die in vielen PVC-Produkten wie Kinderspielzeug und in manchen Kosmetika verwendet werden, sowie künstliche Düfte in Lufter...
Dazu gehörten: nachhaltige Bewirtschaftung der Wasservorräte und Wasserqualität; globale Veränderungen; Klima und Artenvielfalt; nachhaltige Meeresökosysteme sowie die Stadt von morgen und das kulturelle Erbe.
Dazu gehörten "sowohl spezialisierte Anwendungen wie Protokollimplementierung als auch ganze virtualisierte Commodity-Betriebssysteme."
Dazu gehörten Verkehrsnadelöhre und die Konzertarena, wo mehr als 25 000 Menschen zusammenströmten, um ihre Lieblingsbands live zu hören.
Dazu gehörten viele neu entstandene KMU, Nutzer und Organisationen sowohl aus Mittel- und Osteuropa als auch anderen, nichteuropäischen Staaten.
Dazu gehörten Vorträge, Gespräche mit Politikern, Besuche in Schulen, das Verfassen von Artikeln für ein Laienpublikum und die Teilnahme an öffentlichen Diskussionsrunden.
Dazu gehörten zwei Positionspapiere; das eine aus der Industrie und das andere von einzelstaatlichen Programm-Managern stammend;
Dazu gibt es verschiedene Möglichkeiten.
Dazu haben die Forscher verschiedene Möglichkeiten zur Verbesserung der Nachhaltigkeit konzipiert und innovative Produkte entwickelt.
Dazu haben Forscher der Abteilung für Pädiatrie der Universität Granada eine Zusammenarbeit mit weiteren 38 Universitäten und Unternehmen aus 16 europäischen Ländern eingeleitet.
Dazu hat die Forschergruppe Dokumente analysiert und Interviews mit Experten für nationale Strategien einzelner EU-Mitgliedstaaten und auf EU-Ebene geführt.
Dazu hebt sie das neu ausgewählte DEEP-Projekt hervor, dessen Ziel darin besteht, "effektive und effiziente Produktinformationsschemata als ein wichtiges Mittel auf dem Weg zu nachhaltiger Entwicklung" zu entwickeln.
Dazu ist ein hohes Maß an Vertrauen unter den Beteiligten erforderlich, und dies will das TRESCCA-Projekt erreichen.
"Dazu ist es nötig, die Erfassungsmethoden insbesondere zur Anzahl der Bienenvölker zu standardisieren.
Dazu kam man zu der Überzeugung, daß diese paneuropäische Messung der Innovation auf regelmäßiger Basis durchgeführt werden müsse.
Dazu kommen andere europäische Forschungsprojekte, deren Anwendungsmöglichkeiten speziell auf dem Gebiet der Entwicklung liegen.
Dazu kommen Beilagen mit einem Formblatt für Vorschläge, Angaben über die Forschung/Industrie-Task Forces und eine Vorschlags-Checkliste.
Dazu kommen Empfehlungen für die Forschung und die weitere Integration der Forschungsorganisationen.
Dazu kommen Kurzbeschreibungen oder Zusammenfassungen der Studien sowie Angaben über die Verfügbarkeit.
Dazu kommt, dass es in Entwicklungsländern oft einfach keine Spenderhornhaut gibt.
Dazu kommt, daß die europäische Forschung zu stark auf Bereiche ausgerichtet ist, die bereits untersucht worden sind - 30 % der FuE-Ausgaben in Europa werden für Arbeiten aufgewandt, in denen lediglich die Ergebnisse bereits durchgeführter Forschungen reproduziert werden.
Dazu kommt eine Initiative zur Entwicklung von vorklinischen Tests zur Unterscheidung zwischen Scrapie und BSE-Infektionen beim Schaf und für das Studium des Wachstums von BSE im Schaf bei unterschiedlichen Genotypen.
Dazu kommt Unterstützung bei der Partnersuche für die Realisierung von Projekten und die Abwicklung von Programmen.
Dazu könnten die folgenden zählen:
Dazu Marek Klimes: Mehr Effizienz und damit geringere Kosten.
Dazu merkt Dr. Knafo an: "Das sind Grundlagenstudien zu molekularen und zellulären Prozessen, die unsere kognitiven Funktionen steuern.
Dazu merkt Vasile an: „Am Ende ihrer Zeit bei STARDUST werden die Stipendiatinnen und Stipendiaten bedeutende Resultate in kritischen Bereichen vorzuweisen haben: langfristige Entwicklung des Weltraumumfelds, Vorhersage von Kollisionen, Wiedereintritt und Einschläge, sowie Nachverfolgung und Überwachung.“
Dazu muss die Quantenwelt in einer völlig neuen Dimension von Masse und Größe untersucht werden.
Dazu muss eine Partnerschaft aus mindestens zwei unabhängigen Teilnehmern bestehen, die ihren Sitz in mindestens zwei verschiedenen Mitgliedstaaten oder assoziierten Ländern haben, und einer oder mehreren Forschungsorganisationen aus einem Drittland, die sich unter den unter den zuvor genannten Bedingungen qualifizieren.
Dazu muss eine Simulation mit den wichtigsten Daten, einschließlich des mittleren Dürre-Indexes, des Anteils der Waldfläche, Temperatur, Niederschlag und Elevation durchgeführt werden.
Dazu mussten Daten vom Effelsberg elektronisch zu einem Supercomputer am Joint Institute for Very Long Baseline Interferometry (JIVE) in Dwingeloo, Niederlande, übertragen werden.
Dazu mußten auch statistische Methoden wie z.B.
"Micro-Aggregation" entwickelt werden, um die Vertraulichkeit der Daten und die Harmonisierung der Verfahren für die Auswahl der Stichproben und die Datenverarbeitung zu gewährleisten.
Dazu müssen Brücken zwischen Chemie, Umwelt- und Materialwissenschaften geschlagen werden.
Dazu müssen der Staat und wissenschaftliche Einrichtungen zusammenarbeiten.
Dazu müssen die Forscher von LAWIN jedoch zunächst ein Hindernis überwinden.
Dazu müssen die Mitgliedstaaten und EU-Institutionen an einem Strang ziehen.
Dazu müssen existierende DNA-Konservierungsmethoden verbessert werden, besonders bei Proben mit langen Lagerungszeiten.
Dazu müssen Wege gefunden werden, um die zerstörten Betazellen zu ersetzen und die bestehenden gegen eine Erkrankung zu schützen.
"Dazu müssen wir technische Herausforderungen bewältigen, wie beispielsweise komplexe und personalisierte Benutzerschnittstellen und zuverlässige Verbindungen aufbauen.
Dazu müßten die Mitgliedstaaten laut Kommission über ihre Landesgrenzen hinausblicken, um ihr Forschungspotential voll zu nutzen.
"Dazu nutzen wir eine dissipative Dynamik, die das System gerichtet in diesen Zustand treibt und bei jeder Störung wieder dahin zurückzwingt."
Dazu nutzten die Forscher Antigene aus Impfstoffen (Moleküle, die eine Immunantwort bewirken können) und banden diese an HCV-Proteine.
Dazu sagte der Vorsitzende von EASD, Herr Didier Duhem: "Jetzt verfügt Europa über paneuropäische Märkte, die - wie bei NSDAQ - die Finanzierung europäischer Biotechnologieunternehmen möglich machen.
Dazu sagte er: "Ich habe mich noch nie zur Unterscheidung zwischen Grundlagenforschung und angewandter Forschung geäußert.
Dazu sammelte das FERMFOOD-Team Lactobacillusproben von Bäckereien in ganz Litauen.
Dazu schickten die Wissenschaftler einen nur vier femtosekunden-langen Laserpuls auf Argonatome (eine Femtosekunde ist ein Millionstel einer Milliardstel Sekunde).
Dazu schlagen sie verschiedene Technologien vor, die den Datenfluss von den verstopften Routen steuern und (wie dies bei Peer-to-Peer-Anwendungen geschieht) auf weniger überlastete Teile des Netzes umleiten.
Dazu setzt es Finanzierungsinstrumente ein, die kritische Masse erzielen und auf lange Sicht Wirkung zeigen sollen.
Dazu sind auch die verdeckten Vorteile für andere Projekte deutlich erkennbar.
Dazu sind Bemühungen auf allen Ebenen erforderlich, nicht zuletzt in den weniger en...
Dazu sind Daten- und Informations-Designmethodologien zu verwenden.
Dazu sind die verschiedenen Komponenten im Material mit Elektronik und Datensteuerkreisläufen ausgestattet, damit sie entsprechend interagieren können.
Dazu sind zwei zentrale Maßnahmen erforderlich: Aktionen zur Sensibilisierung der Öffentlichkeit und Unterstützung lokaler, nationaler und regionaler Initiativen.
Dazu sollen im Laufe der Zeit mehr Kontakte zu peruanische Universitäten geknüpft werden.
Dazu sollen Informationstage organisiert werden, Präsentationen stattfinden und Kontakte zu angesehenen Presse- und Internetquellen gepflegt werden.
Dazu sollte das Bewusstsein für die Lösungsansätze der Wissenschaft zu einigen der größten Anliegen der Gesellschaft wie Gesundheitsfürsorge, Umwelt und Sicherheit geschärft werden.
Dazu sollten innovative und wirksame chemische Wirkstoffe, antimikrobielle Verbindungen und biologische Bekämpfungsmittel gehören, die in einer integrierten Schädlingsbekämpfungsstrategie kombiniert werden können.
Dazu sollten nach ihrem Dafürhalten FuE und Innovationspolitik auf der regionalen wie der transnationalen Ebene umgesetzt werden, was eine bessere Koordination der gemeinschaftlichen, der nationalen und der regionalen Politik "und daher zwischen der Europäischen Kommission, den Mitgliedstaaten und den regionalen Behörden konzertierte Aktionen" notwendig macht.
Dazu sollten Synergien zwischen Forschungsthemen, Technologieplattformen, neuen führenden Märkten und der Regulierung erzeugt werden.
Dazu stehen dem Konsortium mehrere Vorgehensweisen zur Verfügung.
Dazu synthetisierten sie mehrere Generationen von Organozymbibliotheken auf biokompatiblen Trägermaterialien, die sie mit Modellsubstraten aus dem Kern der Alzheimer-Peptide kombinierten.
Dazu testet das Projekt, an dem die europäischen Industrieunternehmen und Forschungszentren Dantherm Power AS (Dänemark) und MES SA (Schweiz), der Elektrolythersteller GreenHydrogen (Dänemark), die Universität Rom, das Gemeinsame Forschungszentrum der EU und Ericsson beteiligt sind, an verschiedenen Standorten in Italien eine individuell gefertigte Brennstoffzellenlösung.
Dazu untersuchten sie, wie vier Modelle der Erde unter einem bestimmten Szenario auf Geo-Engineering reagierten.
Dazu verwendete das Projekt eine neue 3D-Drucktechnik, die mehr Freiheit bei der Gestaltung von Gerüsten bietet und damit die Heilung und das Wachstum von neuem Gewebe fördert.
Dazu verwendeten die Forscher ein Mausmodell, dem die Expression dieser beta2-Untereinheit fehlt.
Dazu werden die Forscher immunsupprimierten Mäusen menschliche Zellen mit BMP-Proteinen einsetzen.
„Dazu werden diese Aufgaben zunächst in Textform erfasst und erst anschließend in 3D-Simulationen übertragen.
Dazu werden Fragebögen erarbeitet, die an die Forschungsräte in Europa und an die bestehenden Wissenschaftlerinnen-Netzwerke verschickt werden.
Dazu werden Techniken und Algorithmen des Data Mining genutzt, mit denen Informationen direkt aus dem Internet gezogen werden können.
Dazu werden Zeolithen und hochwirksame Biokatalysatoren eingesetzt.
Dazu wird auch über Veröffentlichungen auf den Forschungsgebieten Umwelt und Landwirtschaft berichtet.
Dazu wird die Multimedien-Industrie auch gezielt durch das MEDIA 2 (Ausbildungs-)Programm angesprochen, das die Berufsbildung in der europäischen audiovisuellen Industrie unterstützt.
Dazu wird die Studie zwei genau bestimmte Bereiche behandeln, die sich wesentlich voneinander unterscheiden.
Dazu wollten Sie die Leistung eines Modells für turbulente Strömungen analysieren, indem sie es mit einer Computersimulation – der sogenannten "Direkten Numerischen Simulation" (DNS) – bei einer relativ niedrigen Reynolds-Zahl verglichen.
Dazu wurde das International Press Centre for Biodiversity Research (IPCB) eingerichtet, eine regelmäßig aktualisierte Online-Informationsquelle mit Nachrichten und Presseartikeln zur internationalen Forschung auf dem Gebiet der biologischen Vielfalt, die sich an Journalisten und andere Interessenten richtet.
Dazu wurde eine Mischung aus recycelten Materialien aus Haushaltskleingeräten verwendet.
Dazu wurden 100 Millionen Euro aus dem RP7 bereitgestellt, um die 300 Millionen Euro aus den Staatshaushalten zu erganzen.
Dazu wurden verschiedene Merkmale der Wirbelsäulendegeneration – Endplattendefekte, modische Veränderung und lumbale Bandscheibendegeneration – und die Abfolge, in der diese pathologischen Veränderungen auftreten, untersucht.
Dazu würde ein 20%iger Pauschalbetrag für Gemeinkosten gehören.
Dazu zählen:
Dazu zählen beispielsweise Leiter sozialer Netzwerke in den Mitgliedstaaten, Unternehmer auf dem digitalen Markt, Herausgeber, Spieleindustrie, Programmanbieter, Systemintegratoren, einzelstaatliche öffentliche Verwaltungen oder IKT (Informations- und Kommunikationstechnologie)-Anwender.
Dazu zählen beispielsweise neurochirurgische Eingriffe wie die Tiefe Hirnstimulation.
Dazu zählen die Bereitstellung von Echtzeit-Verkehrs- und Reiseinformationen für Reisende mit Hilfe von Anzeigen am Straßenrand (z.B. über Wechselverkehrszeichen) oder gesendeten Informationen im Digital- (z.B. als Input für Navigationsgeräte) oder Audioformat (z.B. im Rundfunk).
Dazu zählen die Einrichtung von neun europäischen Technologieplattformen im Bereich IKT, von denen zwei an der Schaffung gemeinsamer Technologieinitiativen arbeiten, die Organisation von Beratung bezüglich IKT-relevanten Innovationssystemen und Wegen zur Stärkung der Forschung sowie die Verabschiedung des Rahmenprogramms für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP).
Dazu zählen die komplexen Aspekte des Lebensraums, die eine wesentliche Rolle in marinen Ökosystemen spielen, und die Genetik der Meeresumwelt: "Wir haben bereits das genetische Programm von Fisch verändert und wir müssen uns klarmachen, dass es keinen Weg zurück gibt, wenn diese Veränderungen einmal vorgenommen wurden."
Dazu zählen die Mutagenese und Zellfusion von Pflanzenzellen von Organismen, die in der Lage sind, Genmaterial durch herkömmliche Zuchtmethoden auszutauschen.
Dazu zählen die Zuteilung von EU-Fördermitteln an gemeinsame Programme von Mitgliedstaaten nach Artikel 169 des EG-Vertrags sowie Entscheidungen bezüglich Gemeinsamer Technologieinitiativen.
Dazu zählen Erasmus (für Studentenaustausche), die Programme für lebenslanges Lernen, Innovation und Unterstützung für [kleine und mittlere Unternehmen (KMU)].
Dazu zählen Gesundheitsaspekte im Umweltbereich sowie Prognose- und Bewertungsmethoden zur nachhaltigen Entwicklung.
Dazu zählen kürzlich verdoppelte Steuererleichterungen für Unternehmen, die in F&E investieren, sowie eine spezielle Steuererleichterung für die Pharmabranche.
Dazu zählen Lebensräume für Vögel, ein attraktives Touristenziel sowie ein Umfeld für das Speichern von Wasser.
Dazu zählen Materialien mit fein abgestimmten Eigenschaften, die gefährliche Gase nachweisen, Solarenergie sammeln und in der Biologie oder der Natur zu findende Oberflächen (d. h. Lotusblätter) kopieren.
Dazu zählen Materialien wie das "Handbook of Biophotonik" (Handbuch der Biophotonik), das dazu beitrug, die Interdisziplinarität innerhalb der wissenschaftlichen Gemeinschaft zu fördern.
Dazu zählen Maßnahmen bei Naturkatastrophen wie etwa Überschwemmungen, Erdbeben und Vulkanausbrüchen, die weltweite Überwachung der Ozeane, der Vegetation und der Atmosphäre sowie die Unterstützung der regionalen Entwicklungshilfe.
Dazu zählen mehrere physiologische Parameter: Informationen über die mechanischen Funktionen des Gehirns sowie auch die eigenen Daten des Teams.
Dazu zählen Nahrungssuche, Umwerben und andere Aktivitäten, die nicht direkt zum Meiden und Bekämpfen von Bedrohungen oder zur Flucht vor diesen führen.
Dazu zählen natürlich Schlüsselveröffentlichungen der Kommission und anderer EU-Einrichtungen, aber auch von Regierungen und offiziellen Organen der Mitgliedstaaten und von Dritten.
"Dazu zählen regionale Fragen, die Sicherheit, die Umwelt, wirtschaftliche Angelegenheiten sowie die Förderung der Mobilität und die Verbesserung der Lebensqualität der Bürger Europas."
Dazu zählt ein einfacherer Zugang zu einem breiten Angebot an Dienstleistungen, verstärkter Zugriff auf Telemedizin und elektronische Gesundheitsdienste, elektronisch unterstütztes Lernen und Überbrückung der Lücke zwischen städtischen und ländlichen Gebieten sowie der Lücke zwischen Ost- und Westeuropa.
Dazu zählten auch die ergebnislosen Parlamentswahlen in Spanien im Dezember 2015 und das Referendum über den Brexit.
Dazu zählten komplizierte Regelungen, abschreckende Steuersysteme, unflexible Arbeitsmärkte und die mangelnde Anerkennung des gesellschaftlichen Beitrags der KMU.
Dazu zählten Lärm und Vibration, Dieselmotoren, Emissionen sowie Telematik und Steuerung.
Dazu zählten Maßnahmen zur Verbesserung der Kohärenz zwischen den Politiken der Mitgliedstaaten zugunsten von Innovationen sowie die Einführung von Rechtsvorschriften, die dazu beitragen würden, Innovationen weiter zu fördern.
DBS ist eine gute Therapie, aber eine ungenau erfolgende Stimulation kann zu unerwünschten Nebenwirkungen führen.
De Bruine fügte hinzu, dass die Kommission nicht sämtliche Lösungen vorgeben könne und dass die Forscher selbst das in den neuen EU-Staaten vorhandene Potential erkennen und bestmöglich nutzen müssen.
De Donnea berichtete auch, dass viele Mitgliedstaaten sowie das Europäische Parlament die Kontrolle über den großen Budgetanteil von 12 Milliarden Euro für die thematischen Prioritäten des RP6 in Frage stellten.
De Donnea beschrieb erneut die vorrangigen Ziele Belgiens im Forschungsbereich: Schaffung des EFR, Hinarbeiten auf das RP6, Öffnung der europäischen Forschung für den Rest der Welt und Annäherung von Wissenschaft und Gesellschaft.
De Donnea betonte auch, wie wichtig es sei, das öffentliche Bild der Wissenschaft zu verbessern und mehr junge Leute und Frauen für eine wissenschaftliche Laufbahn zu gewinnen.
De Donnea, der für seine Rede seine Rundreise durch die Hauptstädte der EU unterbrach, bemerkte, er habe in allen Mitgliedstaaten ähnliche Einschätzungen wie im Europäischen Parlament und dem Rat vernommen.
De Donnea hält die vorgeschlagenen 17,5Milliarden Euro für angemessen: "Es sollte verhindert werden, dass man sich gegenseitig überbietet", sagte der Minister.
De Donnea möchte sich weiter ausbreitende Krankheiten wie Allergien und Diabetes ebenfalls mit einbeziehen.
De Donnea sagte, nach diesem Grundsatz würde sich das RP6 auf wichtige, groß angelegte Projekte konzentrieren, um die besten Ergebnisse für Europa zu erzielen und zu vermeiden, das sich viele verschiedene kleine Projekte aus dem Topf bedienen.
De Donnea sprach über fünf Hauptanliegen, die sich aus seiner Reise durch die EU ergaben.
De Donnea war auch der Ansicht, es müsse mehr getan werden, um die Hindernisse für die Mobilität der Forscher aus dem Weg zu räumen.
De Donnea wies darauf hin, dass ihm die Situation eines MdEP vertraut sei und er dieses Wissen im Umgang mit dem Europäischen Parlament einsetzen werde.
De Donnea wies ferner darauf hin, dass einige Vorurteile hinsichtlich der Meinungsverschiedenheiten falsch seien.
De Donnea wird anlässlich des zweiten Forschungsrats, der am 10. Dezember in Brüssel unter seinem Vorsitz stattfindet, eine weitere Chance haben, diese Einigkeit herbeizuführen.
De Donnea wird eher versuchen, als Alternative entsprechende Umschichtungen im Haushalt durchsetzen, wenn dies erforderlich sein sollte.
De La Simone dankte der IST-Preis-Jury für ihre Anerkennung und zollte dem großen Team von Forschern, Wissenschaftlern, Chirurgen und Marketingmitarbeitern, die das Produkt kommerzielle Realität werden ließen, Tribut.
De Palacio begrüßte den Bericht mit folgenden Worten: "Das Ziel dieser Gruppe war die Formulierung einer gemeinsamen Vision hinsichtlich des Beitrags, den Wasserstoff- und Brennstoffzellen zur Realisierung nachhaltiger künftiger Energiesysteme leisten könnten.
De Palacio betonte, dass die Wasserstoffwirtschaft zwar 20 bis 30 Jahre für ihre Entwicklung benötige, wichtige politische Entscheidungen aber sofort getroffen werden müssten.
De Palacio sprach am 18. März in Brüssel auf einem Galileo-Informationstag für Vertreter der Branchen, die an diesem Projekt beteiligt sind.
De Pater präsentierte die Ergebnisse einer neueren Studie über die niederländische Beteiligung an den EU-Rahmenprogrammen für Forschung, die von MERIT, dem Maastrichter Wirtschaftsforschungsinstitut für Innovation und Technologie durchgeführt wurde.
De Winne fügte hinzu, die Ergebnisse dieser Politik gäben den Europäern etwas, auf das sie stolz sein können: Wir Europäer müssen auf etwas blicken können, das wir als Europäer geschaffen haben", sagte er unter Verweis auf die bemannte Raumfahrt.
De Winne selbst sagte, er sei stolz darauf, ein Vorbild für andere Europäer und die Jugend zu sein.
De Winne und Bildt waren sich einig, dass eine europäische Raumfahrtpolitik notwendig ist und dass als aller erstes der politische Wille vorhanden sein muss.
DEBORA, HERCULE and MASTER sollen im Januar 1999 anlaufen, MIRACLE im Februar 1999.
Debuisschert ist fasziniert vom Zusammenspiel zwischen Atomphysik und Quantenmechanik und wie daraus praktische Anwendungen entstehen.
DEBYE: Übertragung elektromagnetischer Wellen durch Seewasser zur Messung von Bildgebungsparametern sowie zur Kommunikation;
DECI konnte tatsächlich bereits europaweit zahlreiche Forschungsinitiativen zum Thema Klimawandel unterstützen - vor allem in Bezug auf Modellierung und Simulation - und hat für die MillCli-Arbeit geradezu unschätzbaren Wert.
"DECI wird fortgesetzt - es läuft tatsächlich immer noch mit dem DEISA-Team weiter, welches das Programm freiwillig am Leben erhält, bis PRACE 2IP im September den Job übernimmt", wie Dr. Lederer berichtet: "Aber jetzt wird es als die 'Distributed European Computing Initiative' - die Initiative zum verteilten Rechnen in Europa - bekannt sein.
"DECI wurde als das richtige Instrument zur Verstärkung der Auswirkungen von DEISA auf Europas Wettbewerbsfähigkeit in Wissenschaft und Technologie geschaffen und unterstützt", erklärt Projektkoordinator Victor Alessandrini vom Französischen Institut für Entwicklung und Ressourcen der Computerwissenschaften (CNRS-IDRIS).
Decken sind an den Seiten festzustecken und sollten maximal bis zu den Schultern reichen.
Deckung des Bedarfs der Gesellschaft an einem effizienterem, sichererem und umweltfreundlicherem Luftverkehr;
Declan Billington, Geschäftsführer des in Belfast ansässigen Futtermittelherstellers John Thompson and Sons Ltd. - einer der führenden Projektpartner aus der Industrie -, teilte mit: "Die landwirtschaftliche Lebensmittelproduktion ist seit Langem eine Säule der nordirischen Wirtschaft und wird dies auch künftig bleiben.
DEDICA: Entwicklung eines Netzanpassungsgeräts zwischen EDIFACT und dem Standard X.509 für E-mail, wodurch Berechtigungsbescheinigungen über das Netzanpassungsgerät ausgestellt werden;
DEEPEN erhielt 894.000 EUR aus der Haushaltslinie "Wissenschaft und Gesellschaft" des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6).
DEEPVIEW, das im Juni 2012 begonnen hat und im Mai 2016 endet, wird mit einer Finanzhilfe aus einer Marie-Curie-Maßnahme in Höhe von 100.000 EUR aus dem Siebten Rahmenprogramm der EU finanziert.
"Defekte in diesem Prozess spielen gleichermaßen bei neurodegenerativen Erkrankungen wie Alzheimer und Parkinson eine Rolle."
Defekte Membranproteine wurden mit einer Reihe von menschlichen Krankheiten in Verbindung gebracht, unter anderem mit Diabetes, Herzkrankheiten, Epilepsie, Depression, Osteoporose, Magengeschwüren und grauem Star.
Defence Evaluation and Research Agency...
Definieren von Produktanforderungen
Definition der optimalen Dicke interner Isolierschichten.
Definition einer praktikablen Anzahl von Anwendungen, geeignet für die Gestaltung und Erstellung von kompatiblen und austauschbaren Basisdaten.
Definition eines generischen Kennzeichens ("Tätowierung") für Informationen, das mit der Information für alle Benutzer kopiert wird;
Definition spezifischer internationaler Kooperationsprojekte.
Definition und Hintergrund;
Definition und Simulation von Geschäftsmodellen und Geschäftselementen.
Definition und Vorbereitung von europäischen Forschungsprojekten in technischen Gruppierungen, wobei die Spitzenforschungszentren eine wesentliche Rolle spielen.
Definition und Überarbeitung von Produktdatenmodellen basierend auf internationalen PDT-Standards;
Definition von Standards und Hightech-Ebenen wie bei der Entwicklung des GSM;
"Definitionsgemäß kann durchschnittliche Forschung niemals abgeschafft werden, und jeder Versuch in diese Richtung ist sinnlos."
Definitiv.
.
5: Degenerative Erkrankungen, insbesondere altersbedingte Krankheiten und Behinderungen;
DEHP-Level bei intensivpflichtigen Kindern
Deirdre Rice von Steinbeis, dem Innovation Relais Centre in Stuttgart, sagte: "Dieser kartengestützte Dienst wird für uns sehr nützlich sein, da wir uns jetzt auf Unternehmen direkt in unserer Region für die Teilnahme an EU-Präsentationen, Veranstaltungen usw. konzentrieren können.
DEISA andererseits steht für Distributed European Infrastructure for Supercomputing Applications.
DEISA, das eine Reihe führender nationaler Supercomputer in Europa mit einer hohen Bandbreite (10 Gigabytes/Sekunde) miteinander über ein Point-to-Point-Netzwerk verbindet, hat DECI im Jahr 2005 gestartet.
DEISA hat das Cylinder-Projekt möglich gemacht", stellt er fest.
DEISA hat sich zum Ziel gesetzt, bis Ende des Jahrzehnts ein integriertes europäisches HPC-Ökosystem aufzubauen.
DEISA ist eine ungemein wichtige Ressource für europäische Wissenschaftler wie Dr. Räisänen.
"DEISA konnte die Infrastruktur harmonisieren und es den Wissenschaftlern viel einfacher machen, das Beste aus ihrer Rechenzeit herauszuholen."
DEISA konnte die nationalen Hochleistungsrechner-Dienstleistungen stark erweitern und ergänzen, indem nicht nur der beste Supercomputer für die entsprechende Aufgabe bereitgestellt wurde, sondern auch die Geschwindigkeit des wissenschaftlichen Vorankommens beschleunigt werden konnte.
DEISA möchte wissenschaftlichen Forschern Zugang zu einem europäischen Cluster modernster Höchstleistungsrechenressourcen bieten.
DEISA1 begann den Harmonisierungsprozess; während DEISA2 diesen konsolidierte und erweiterte und die Anwendungsunterstützung festigte.
DEISA2 beendete die Arbeit im April dieses Jahres; nun übernimmt PRACE ("Partnership for advanced computing in Europe") das Ruder.
"Delaminationsblasen haben eine charakteristische Größe, die sie auch einzunehmen versuchen", erläutert Dominic Vella vom französischen Nationalen Forschungszentrum (Centre National de la Recherche Scientifique, CNRS).
Delaval erläuterte, ein Anwender, der unter Zittern leide, müsse beispielsweise sein Eingabegerät anpassen, sodass die Auswirkungen des Zitterns neutralisiert werden und der Computer nur freiwillige Bewegungen erkennt.
Delaval räumt ein, dass die Entwicklung und das Testen eines Systems in fünf Ländern gewisse Herausforderungen mit sich bringt wie zum Beispiel unterschiedliche Telekommunikationsinfrastruktur und professionelle Praktiken.
Deletionen von ProSAP2/SHANK3 im Chromosom 22q13 gehören zu den wichtigsten genetischen Abweichungen bei neurologischen Entwicklungsstörungen, und Mutationen von ProSAP2/SHANK3 wurden bei Patienten mit ASS, geistiger Behinderung und Schizophrenie identifiziert.
Dem Abkommen werden gemeinsame Evaluierungs- und Verbreitungsmechanismen zugrunde liegen.
Dem Abschnitt "Dokumente" wurde ein Bericht über Luftfahrt hinzugefügt - die externe Beratergruppe berichtet unter dem Titel "Aeronautics for Europe - a partnership for research and technology and European growth" (Luftfahrt für Europa - eine Partnerschaft für Forschung und Technologie sowie europäisches Wachstum).
Dem Allostase-Modell zufolge regulieren Fische (oder Menschen) ihre Körperfunktionen nach den prognostizierten Anforderungen.
Dem ANEUPLOIDY-Projekt, das im November 2010 abgeschlossen sein wird, sind bisher 12 Mio. EUR zur Verfügung gestellt worden.
Dem Atlas zufolge sind detailreiche gotische Bauwerke aus weichem, porösem Stein besonders anfällig dafür.
Dem Ausschuß zufolge sollten drei Standpunkte besonders beachtet werden: der von behinderten Menschen; die unterschiedlichen Bedürfnisse und Interessen von Frauen und Männern; die alternde Bevölkerung.
Dem Bericht nach hängen industrielle Wettbewerbsfähigkeit, Beschäftigung, Lebensqualität und nachhaltiges Wachstum in Europa davon ab, daß die EU eine führende Stellung in der Entwicklung einnimmt und die Vorteile der Informationsgesellschaft voll ausschöpft.
Dem Bericht zufolge besteht ein Hauptproblem in der anhaltenden Überzeugung, dass "Wissenschaftler Wissenschaft machen, während Gesellschaft und Ethiker sich mit den ethischen und sozialen Auswirkungen befassen."
Dem Bericht zufolge "bleiben die Wissenschaftler und Forschungsprogramme an nationalen Universitäten und Forschungsorganisationen das Rückgrat der europäischen Astronomie".
Dem Bericht zufolge ergänzen sich EUREKA und die Rahmenprogramme in der Förderung der KMU.
Dem Bericht zufolge gibt es jedoch eine einfache Lösung für dieses Problem: das Erzielen eines Konsenses.
Dem Bericht zufolge gibt es merkliche Veränderungen hinsichtlich des sozialen Hintergrunds der Migranten.
Dem Bericht zufolge ist das erhöhte Hochwasserrisiko wahrscheinlich eine der verheerendsten Auswirkungen des Klimawandels in Europa.
Dem Bericht zufolge ist die Fokussierung auf die Verknüpfung zwischen Universitäten und Industrie unangebracht.
Dem Bericht zufolge ist dies teilweise auf ein durch "La Niña" bedingtes Ereignis im Pazifischen Ozean zurückzuführen.
Dem Bericht zufolge kann eine solche Mobilität aber auch zu Technologietransfer in beide Richtungen führen.
Dem Bericht zufolge können die positiven Trends der Beitrittsländer daher nicht mehr viel länger aufrechterhalten werden.
Dem Bericht zufolge können öffentlich-private Partnerschaften in diesem Bereich eine wichtige Rolle spielen und Ausdruck der gemeinsamen Interessen des Staates und der Wirtschaft sein.
Dem Bericht zufolge könnte die Datenschutz-Grundverordnung der EU die Aufnahme von Big Data im Verkehrssektor einschränken.
Dem Bericht zufolge liegt hier das größte Potenzial für die Senkung der CO2-Emissionen.
Dem Bericht zufolge müssen konkrete Pläne für die Verbreitung und Nutzung der Forschungsergebnisse ein integraler Bestandteil eines jeden FTE-Programms der Gemeinschaft sein.
Dem Bericht zufolge sind auch in Estland solide Rahmenbedingungen für die Zusammenarbeit im Bereich Wissenschaft und Technologie gegeben.
Dem Bericht zufolge sollten die Mitgliedstaaten kostenlose Energieaudits anbieten, sodass die Bürger in die Lage versetzt werden, ihren Energieverbrauch und ihre Emissionen zu senken.
Dem Bericht zufolge spielt die europäische nanowissenschaftliche Forschung trotz der Tatsache, dass sich die Technologie noch im Frühstadium befindet, in wichtigen Bereichen alternativer Energiequellen - Sonnenenergie, Thermoelektrizität, aufladbare Batterien und Superkondensatoren - eine große Rolle.
Dem Bericht zufolge verfolgen Technologieplattformen im Allgemeinen "ein dreistufiges Verfahren und [...] der erfolgreiche Abschluss jeder Stufe ist eine Voraussetzung für die effektive Umsetzung der nachfolgenden Stufen".
Dem Bericht zufolge werden 10 der 27 EU-Mitgliedstaaten ihr nationales Klimaziel übererfüllen, und 12 Länder werden es exakt erreichen.
Dem Bericht zufolge wurden erhebliche Fortschritte erzielt, obwohl in bestimmten Bereichen der Fortschritt langsamer als erwartet eingetreten ist.
Dem Beschluss zur Zulassung von Forschern aus Drittstaaten zur Arbeit in der Union hat der Rat Justiz und Inneres im Sommer 2004 zugestimmt.
Dem CANOOP-Team zufolge zeigten sie im Spiel auch ein deutlich offensiveres Verhalten, wozu auch Beißen und Jagen des Partners gehörten.
Dem CNR zufolge "stellt die vom Verwaltungsrat des CNR getroffene Entscheidung einen bedeutenden Schritt in der laufenden Reform des CNR im Rahmen der Reform des italienischen Forschungssystems dar.
Dem DOWNViND-Koordinator Alan MacAskill von Talisman zufolge "werden ohnehin alle auf die Tiefsee umsteigen müssen" und daher sei dieser Durchführbarkeitstest von entscheidender Bedeutung.
Dem EDEN-Leiter Dr. Renaud Lancelot vom CIRAD zufolge liefert das Projekt durch einen koordinierten europäischen Ansatz Modelle, mit denen sich der Ausbruch und die Verbreitung von Vektorkrankheiten voraussagen lassen.
Dem EFC zufolge m ssen all diese Vorschl ge von verschiedenen Beteiligten angegangen werden und die Fortschritte m ssen im Rahmen einer  berpr fung, die in drei Jahren stattfinden soll, bewertet werden.
Dem EICTA zufolge ist die Verstärkung der vorhandenen Aktivitäten die nachhaltigste und realistischste Möglichkeit zum Erhalt von organischem Wachstum in einem Wettbewerbsumfeld.
Dem EICTA zufolge werden "i2010" und andere Initiativen der Kommission zur Förderung der europäischen Leistung im Bereich Forschung und Entwicklung (F&E) dringend benötigt.
Dem ERC Starting Grant vorausgehend hatte Dr. Schumm Ende 2009 bereits den START-Preis des Österreichischen Wissenschaftsfonds (FWF) erhalten.
Dem Ergebnis könnte eine Schlüsselrolle in der Interferometrie und bei quantenoptischen Messgrenzen zukommen.
Dem Erstautor der veröffentlichten Forschungsarbeit Elmar Haller zufolge wurde dieser Zustand bereits vor vier Jahre vorhergesagt.
Dem ersten Eindruck zufolge decken die Projektvorschläge eine große thematische Bandbreite ab, so die Kommission.
Dem EU-Kommissar für Forschung Philippe Busquin zufolge ist das Engagement der Mitgliedstaaten und nationalen Regierungen bezüglich der Schaffung eines Europäischen Forschungsraums (EFR) bisher "zu schwach oder wenig überzeugend" gewesen.
Dem EU-SOL-Konsortium gehörten Pflanzenwissenschaftler aus Universitäten, Forschungseinrichtungen und der Industrie aus Europa und Übersee an.
Dem EURAB stehen zahlreiche Debatten bevor.
Dem EUREC ist besonders aufgefallen, dass das Budget für diese Fächer weit niedriger als bei anderen Fächern angesetzt ist.
Dem Europäischen Informationszentrum für Lebensmittel EUFIC (European Food Information Council) zufolge liegt die Lebenserwartung heute bei 78 Jahren im Vergleich zu 72 Jahren in den 1980er Jahren.
Dem Executive Office stehen ein Leiter des Gemeinsamen Unternehmens und der ITD-Lenkungsausschuss vor.
Dem Feedback zufolge war das System im Allgemeinen bequem zu tragen.
Dem finnischen Dienst folgt der Informationsdienst zu Forschung und Innovation während der portugiesischen Ratspräsidentschaft (1. Januar bis 30. Juni 2000).
Dem FIT-Team zufolge müssen Lkw-Fahrer viel mehr tun als nur zu fahren.
Dem folgte die Präsentation von drei europäisch finanzierten Projekten mit erfolgreichen Nutzungsergebnissen: EUROCOR aus dem Bereich "Telematik für Transport" des Programms Telematik-Anwendungen; RAMA aus dem Programm ACTS (RACE) und EDILIBE aus dem Bibliothekenbereich.
Dem Forscher zufolge sind die Atmosphäre und die Prozesse in jeder Höhle einzigartig, sodass sie jeweils einzeln beobachtet werden müssen.
Dem Forscher zufolge zeigen die Projektergebnisse, dass Sozialversicherungssysteme und die Besteuerung privater Sparhuthaben dazu genutzt werden könnten, die notwendigen Anreize zu schaffen.
Dem Forscherteam unter Leitung der Universität Exeter zufolge weiß man noch nicht viel über die Infektionsbiologie von Burkholderia pseudomallei (B. pseudomallei).
Dem Forscherteam zufolge müssen die Mehrfach-Solarzellen für die Anwendung in Photovoltaik-Konzentratorsystemen bei 300 bis 600 Sonnen ihre optimale Leistung erbringen.
dem Forschungsprogramm der Europäischen Atomgemeinschaft (EURATOM) über die Stillegung nuklearer Einrichtungen (1989-1993) (Studien 5, 6, 7);
Dem Forschungsprojekt stehen drei Jahre zur Verfügung, um die neuen Innenkonstruktionen und Sicherheitssysteme für behinderte Menschen zu entwerfen.
Dem Forschungsteam zufolge wird das Instrument außerdem die Behandlungskosten senken, da es eine eingebaute Vorrichtung enthält, die schnell Antibiotikaresistenzprofile bestimmt, sodass das richtige Antibiotikum angewendet werden kann.
Dem Fraunhofer-Institut für Algorithmen und Wissenschaftliches Rechnen (SCAI) als Projektkoordinator zufolge sind die Möglichkeiten für die neue VGISC-Technik sehr gut, da VGISC nicht nur in Europa von Interesse ist.
Dem für Forschung zuständigen Kommissionsmitglied Philippe Busquin zufolge ist der Bericht nicht dazu gedacht, gemeinschaftsweite Vorschriften für ethische Belange festzulegen.
Dem für Unternehmenspolitik zuständigen Kommissar Christos Papoutsis nach belegt der Bericht die erzielten Fortschritte, erkennt jedoch an, daß die Koordinierungsbemühungen noch verstärkt werden können".
Dem gegenüber kommt bei dem neuen ACEMBL-Verfahren anstelle der konventionellen Gentechnik eine molekularbiologische Methode zur Manipulation von DNA mit der Bezeichnung Recombineering (abgeleitet von recombinogenic engineering) zum Einsatz, die zusätzliche Zwischenschritte und einen genau definierten, zu ersetzenden Abschnitt des DNA-Strangs erfordert.
Dem geistigen Eigentum, immer ein wichtiger Faktor für kommerzielle Unternehmen, wurde mehr Schutz zuteil.
Dem GENOMEL-Konsortium gelang die Identifizierung von Risikofaktoren für die Entwicklung von Melanomen, die für die Einwohner Europas und Australiens gelten.
"Dem Grünbuch kommt noch mehr Bedeutung zu, wenn man es im Zusammenhang mit den enormen Anstrengungen betrachtet, die bereits im Rahmen der europäischen Plattform für Wasserstoff und Brennstoffzellen unternommen wurden, um die Wasserstoffära einzuläuten.
Dem HEATOX-Projektteam zufolge ist Acrylamid auch nicht die einzige genotoxische Verbindung, die beim Erhitzen von Nahrungsmitteln entsteht.
Dem HIPEAC-Team zufolge wird eine Vernetzung durch wissenschaftliche Konferenzen gestärkt, die Frage ist aber: Wie etabliert man wirklich enge Beziehungen zwischen akademischen Forschern und internationalen Experten aus der Industrie?
Dem INCO-Programm steht für die vier Jahre (1994 - 1998) des Vierten Rahmenprogramms ein Haushalt von 575 Mio. ECU zur Verfügung.
Dem Integrierten Projekt STEPS (Systems Approach to Tissue Engineering Processes and Products - Systematischer Ansatz für Verfahren und Produkte des Tissue Engineering) wurden 25 Millionen Euro zugeteilt, um die Entwicklung des Tissue Engineering zu beschleunigen.
Dem internationalen Forscherteam am Institut für Evolutionsforschung Montpellier(ISEM) in Frankreichund der Universität Leicester, Vereinigtes Königreich,zufolge wurden manche dieser stillen Örtchen Tausende von Jahren lang genutzt, und das Resultat der Verrichtungen befindet sich interessanterweise noch immer auf den Felsen.
Dem internationalen Netzwerk sind die EU, die National Science Foundation (NSF) in den Vereinigten Staaten sowie das Kazusa-Institut in Japan angeschlossen.
"Dem jungen Wissenschaftler wird nicht nur die Möglichkeit gegeben, weitreichendere Erfahrungen zu sammeln, sondern er hat auch die Möglichkeit, die Basis zur Schaffung dynamischer wissenschaftlicher Einrichtungen mit steigender Mobilität zu bilden", so der Rat.
Dem Kampf gegen dieses Problem hat sich eine Forschergruppe angeschlossen, die eine neue epidemiologische Studie durchführt, um das Wissen über die Faktoren für Adipositas bei Kindern und andere ernährungsbedingte Störungen zu erweitern.
Dem KAPPA-Health-Team zufolge ist ein weiterer wichtiger Faktor, dass 90% der an RP6-Projekten beteiligten KMU diese Projekte erfolgreich mitfinanziert haben.
Dem Kommissar wurde jedoch die Frage gestellt, warum keine Anti-GVO-Interessengruppen an der Plattform beteiligt wurden, um ihre von vielen Europäern geteilte Meinung zu vertreten.
Dem Kommissar zufolge haben vorhandene strategische Forschungsagenden die Auswahl der vorrangigen Bereiche für das RP7 bereits beeinflusst.
Dem Kommissar zufolge ist die Berichterstattung über Forschung jedoch eine schwierige Aufgabe für Journalisten.
Dem Kommissar zufolge wird die Erklärung von Galway, die einen Atlantik-Forschungsverbund zwischen der EU, den USA und Kanada zum Leben erweckte, ein leistungsfähiges Werkzeug zur Realisierung dieses Fortschritts sein.
Dem Kommissionsbericht zufolge müssen außerdem die Forschungsausgaben erhöht und die Politiken zur vorrangigen Behandlung von Forschung umgesetzt werden.
Dem Kompromiss zufolge sollte das Gesetzgebungsverfahren möglichst schnell und bis spätestens Dezember 2003 abgeschlossen werden.
Dem Konsortium gehören 14 Partner aus den verschiedensten Disziplinen an.
Dem Konsortium gehörten auch Vertreter von Aufsichtsbehörden, pharmazeutischen Unternehmen und ethische Berater an, die Empfehlungen geben und die schnelle Anwendbarkeit der entwickelten Testsysteme sicherstellen.
Dem Konsortium von ASSET-ROAD gehören 19 Partner (Forschungsinstitute, Universitäten, Industrieunternehmen sowie kleine und mittlere Unternehmen) aus 10 EU-Mitgliedstaaten sowie aus Indien und Tansania an.
Dem Konsortium zufolge hat die Nanomedizin das Potenzial, vorhandene Diagnosemethoden und Behandlungen zu verbessern.
Dem Konsortium zufolge müssen Unternehmen, die das SMS-System einsetzen möchten, lediglich einen Server in ihrer IT-Abteilung einrichten.
Dem Konsortium zufolge reflektieren die Fallstudiengebiete Diversität und vielfältige Funktionen der europäischen Wälder sowie die Risiken, die ihre Zukunft in Gefahr bringen könnten.
Dem Konsortium zufolge soll der neue kommerzielle Partner die Entwicklung eines ortsbasierten Dienstes unterstützen, der haptische, hörbare und/oder sichtbare Informationen zur Interaktion mit dem Benutzer einsetzt.
Dem Konsortium zufolge sollen breite Anwendungsbereiche erschlossen werden.
Dem Konsortium zufolge werden die Ergebnisse in die Daten des vom ACTION-Grid-Team entwickelten automatischen Inventars von BMI-/Grid-/Nanomethoden und -diensten mit dem Namen "Resourceome" eingebunden.
Dem Konsortium zufolge wird man mithilfe dieser Entwicklungen Laserquellen ersetzen können, die teuer und schlecht zu handhaben sind.
Dem Koordinator des UPDATE-Projekts, Professor Päivi Fadjukoff von der Universität Jyväskylä in Finnland, zufolge, will das Projekt die bestehenden geschlechterspezifischen Barrieren in Wissenschaft und Technik beseitigen, indem es wirksamere Methoden der Technikbildung entwickelt.
Dem Koordinator von NanoBioTact, Mike Adams von der Universität Birmingham, zufolge will das Projekt auf früherer Forschung zur Integration von Signalen von synthetischen Sensoren mit dem Nervensystem aufbauen.
Dem kürzlich veröffentlichten Bericht "Sizing the cloud" von Forrester Research zufolge könnte der weltweite Markt für Cloud Computing bis 2020 auf 241 Mrd. USD (über 178 Mrd. EUR) anwachsen.
Dem Minister zufolge stimme der Rat weitgehend mit den Ansichten des Parlamentes über die Notwendigkeit der stärkeren Betonung Energie- und Umweltforschung überein, obwohl er die beste Methode hierfür noch nicht gefunden hat.
Dem mit der glatten Kappe bedeckten Sensor konnten die Forscher keinen Effekt dieser Art entlocken.
Dem Modell zufolge werden trockene Orte trockener und feuchte Gebiete feuchter.
Dem muss, genau wie die Krankheit selbst, wirksam begegnet werden, um Leben zu retten.
Dem Nanoforum-Bericht zufolge soll die Anhebung des äußerst geringen Anteils (lediglich 3,5%) des globalen Risikokapitals, das für Nanotechnologie in Europa investiert wird, oberste Priorität erhalten.
Dem NanoRoadMap-Konsortium gehören Forschungsinstitutionen und Industriepartner aus dem öffentlichen und dem privaten Sektor aus der Tschechischen Republik, Finnland, Frankreich, Deutschland, Italien, den Niederlanden, Spanien, dem VK und Israel an.
Dem Netz gehören mehr als 45 Laboratorien an, die von den einzelstaatlichen Behörden benannt werden; es soll Verfahren für Nachweis und Quantifizierung von GVO in Lebens- und Futtermitteln entwickeln und validieren.
Dem Netz steht ein Leitungsgremium vor, das von INERIS, dem französischen nationalen Institut für Umweltsicherheit und -risiken, gebildet wird.
Dem Netzwerk gehören 13 Projektpartner aus neun Ländern an.
Dem niederländischen Reifenhersteller Apollo Vredestein ist es gelungen, die ersten Prototypen für Reifen zu produzieren, die aus dem natürlichen Latex der Guayule und russischen Löwenzahnpflanzen stammen.
Dem Nobelpreisträger Richard E. Smalley und den Vereinten Nationen zufolge wird in 30 Jahren die Hälfte der Weltbevölkerung unter Mangel an sauberem Trinkwasser leiden.
Dem Papier zufolge könnten diese Instrumente einen beträchtlichen Beitrag zur Entwicklung führender Märkte in verschiedenen Schlüsselbereichen leisten.
Dem Papier zufolge muß der Verbreitung und Nutzung der Ergebnisse sowie der Innovation und dem Technologietransfer eine größere Priorität als im Vierten Rahmenprogramm eingeräumt werden.
Dem Papier zufolge schenkt der wissenschaftliche Rat dem potenziellen Übermaß an Anträgen auf Finanzierungsmittel und den möglicherweise damit verbundenen Problemen sowie der Synergie zwischen diesem Programm und dem Programm "Starting Independent Research Grant" besondere Aufmerksamkeit.
Dem Parlament zufolge sollte das Programm Ausbildung und Mobilität von Forschern (TMR) (die vierte Aktivität), das bereits eine wertvolle Quelle bildet, weiter verstärkt werden, wobei eine größere Zusammenarbeit zwischen den Forschungsinstituten und der Industrie erforderlich ist.
Dem Parlament zufolge verläuft der Klimawandel "schneller und geht mit schwerwiegenderen negativen Auswirkungen einher, als ursprünglich angenommen".
Dem Photovoltaik-Barometer zufolge ist Deutschland in der Produktion von Photovoltaikzellen (PV-Zellen) zur Stromerzeugung weiterhin weltweit führend und beherrscht den europäischen Markt.
Dem polnischen Genetiker Professor Michal Witt zufolge ist Polen ein idealer Anfangspunkt für die Einführung dieser Leitlinien.
Dem Prioritätendokument ist auch die Absicht Sloweniens zu entnehmen, für eine verstärkte Fluktuation von hoch qualifiziertem Personal aus dem privaten in den öffentlichen Sektor und umgekehrt zu sorgen und die Europäischen Technologieplattformen bei der Implementierung ihrer SRA zu unterstützen.
Dem Professor zufolge besitzt die EGLS einen großen Spielraum.
Dem Professor zufolge ist jedoch das Erreichen internationaler Bekanntheit praktisch unmöglich, ohne auf europäischer Ebene gearbeitet zu haben.
Dem Projekt 2D-NANOLATTICES ist eine weltweit bedeutende Innovation gelungen, indem man aus dem Material einen Feldeffekttransistor (FET) herstellen konnte, der bei Raumtemperatur betrieben wird.
Dem Projekt, das ursprünglich am 30. Juni 2008 abgeschlossen sein sollte, wurde eine fünfmonatige Fristverlängerung eingeräumt.
Dem Projekt, das von der Universität Dundee im Vereinigten Königreich aus koordiniert wird, wurden unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) 4,6 Millionen Euro zur Verfügung gestellt.
Dem Projekt haben sich Deutschland, Finnland, Frankreich, Griechenland, Italien, die Niederlande, Norwegen, Österreich, Polen, Portugal, Schweden, die Schweiz, Spanien, die Türkei und das UK angeschlossen.
Dem Projekt stehen 5,2 Millionen Euro zur Verfügung, um die Auswirkungen von Lycopin zu untersuchen und herauszufinden, wie sich die verschiedenen Verarbeitungsmethoden vom Erzeuger bis zum Verbraucher auf das Lycopin auswirken.
Dem Projekt zufolge musste somit eine gewisse Menge anspruchsvoller Anforderungen erfüllt werden.
Dem Projekt zufolge sind sinkende altersbedingte kognitive Fähigkeiten mit einem erhöhten Risiko von Demenz und höheren Kosten im Gesundheitswesen verbunden.
Dem Projektkonsortium zufolge ist CASPAR die erste europäische Initiative mit dem Ziel, umfassend anwendbare Komponenten und einen Rahmen für die digitale Erhaltung zu schaffen.
Dem Projektkoordinator Alessio Corongiu zufolge testete CITYLOG seine Prototypen erfolgreich in großen Städten, u. a. in Lyon, Berlin und Turin.
Dem Projektkoordinator Pierre Demoitié von SPW / DGO6 zufolge sind die Aufrufe zur Vorschlagseinreichung für alle Forschungsthemen offen (Bottom-up-Ansatz) und die Teilnehmer sollten einen innovativen Aspekt ihrer Forschung oder ihre Fähigkeiten für den Technologietransfer nachweisen.
Dem Projektkoordinator von APPEAR Mauro Bianchi zufolge war dieses Projekt eine bahnbrechende Neuerung innerhalb der EU, da es klassisches PR-Material mit der Produktion von Filmen, die es dann an Fernsehsender auf der ganzen Welt verteilte, kombinierte.
Dem Projektkoordinator zufolge hat die Zusammenarbeit mit dem öffentlichen Sektor den industriellen Partnern einige Schwierigkeiten bereitet, aber keine, die nicht überwunden werden könnten.
Dem Projektkoordinator zufolge sind die Kosten für den Betrieb von DustCarts in etwa vergleichbar mit denen für aktuelle Dienstleistungen für Tür-zu-Tür-Abfallentsorgung und Recycling.
Dem Projektteam ist es gelungen, die Beobachtung der Arktis zu verbessern, indem es den Behörden eine längere Vorlaufzeit verschaffte, um den Beginn extremer Klimaereignisse vorzubereiten.
Dem Projektteam von DISEASES zufolge war der viktorianische Drang, eine anschauliche kulturelle und psychologische Abbildung der Ängste zu klassifizieren, das Ergebnis einer sich rasch verändernden Gesellschaft, in der die Industrialisierung voranschritt und man begann, religiöse Erklärungen und Dogmen durch neue wissenschaftliche Theorien in Frage zu stellen.
Dem Projektteam zufolge kostet ein modernes Chipentwurfsprojekt etwa 60 Mio. EUR, aber der Prozess für die Fehlererkennung und -beseitigung könnte durch Automatisierung beschleunigt werden, sodass sich die Kosten um 15 Mio. EUR senken ließen.
Dem Projektteam zufolge könne das System "bei einer sinnvollen Installation von erneuerbaren Energiequellen zu erheblichen Energieeinsparungen beitragen, die das Ziel einer Reduzierung um 30% erreichen und sogar übertreffen würden".
Dem Projektteam zufolge sei dies ein "lebhaft debattiertes" Thema.
Dem Projektteam zufolge weist GROWSMARTER das Potenzial auf, den Gegenwert von 1 500 Arbeitsplätzen in Europa zu schaffen, und es zielt darauf ab, den Energieverbrauch um 60 % sowie die EU-Verkehrsemissionen auf Projektebene um 60 % zu senken.
Dem Projektteam zufolge werden die wichtigen Auswirkungen von FRAME auf Menschenrechtsforschung, Bildung und politische Innovation auch über die Laufzeit des Projekts, das voraussichtlich im April 2017 enden wird, hinaus zu spüren sein.
Dem Projektteam zufolge wird das „pürierte und passierte Essen wieder in seine ursprüngliche Form gebracht, um später die gleiche Textur und das gleiche Aussehen sowie zusätzliche Vorteile für die Gesundheit zu haben.“
Dem Projektteam zufolge wird es das System den Nutzern ermöglichen, sich zu treffen, soziale Kontakte zu knüpfen und Erfahrungen auszutauschen - und das mit Hilfe von bereits zu Hause vorhandener Ausrüstung wie zum Beispiel 3D-Fernsehen und Microsoft 3D Kinect im Zusammenwirken mit einem Spektrum von Instrumenten zum Erstellen von Inhalten, die für die Plattform aufgebaut werden.
Dem promovierten Physiker zufolge ist es in Bezug auf Innovation, Pionierforschung oder den Umgang mit spezifischen gesellschaftlichen Problemen wie dem Klimawandel ein "alter Hut", dass man nationale oder auch europäische Prioritäten für die Bestimmung der Investitionen in Wissenschaft heranzieht.
Dem Rat zufolge müsse aber noch viel getan werden.
Dem Ratsmitglied des ERC Dr. Alain Peyraube zufolge stellt dies einen weitaus höheren Anteil dar, als auf nationaler oder EU-Ebene bisher üblicherweise vergeben wurde.
Dem sei nicht so, wehrt sich Dr. Lanza, der das schlicht als Fehlinformation anprangert.
Dem sollte mit der Einführung des nächsten Rahmenprogramms für Forschung und Entwicklung Abhilfe geschaffen werden", so Frassoni abschließend.
Dem stellte er die Situation in Europa gegenüber, wo, wie er sagte, "die GVO-Psychose" seit 1998 zu einem "unhaltbaren" De-facto-Moratorium für die Zulassung von genetisch veränderten Produkten geführt habe.
Dem stimmte auch Pálinkás zu.
Dem stimmte auch Tony Juniper, designierter Direktor von Friends of the Earth, zu: "Die Wissenschaft bestimmt den Gipfel nicht, es sind eher inländische politische Themen.
Dem SWAMI-Konsortium gehören fünf Partner an: das Fraunhofer-Institut für System- und Innovationsforschung in Deutschland, das Technische Forschungszentrum (VTT Electronics) in Finnland, die Freie Universität Brüssel in Belgien, das Institut für technologische Zukunftsforschung (IPTS) in Spanien, Teil der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) der EU, sowie Trilateral Research & Consulting im VK.
Dem Team gelang ein besonders interessanter Durchbruch, als es ein Verfahren entwickelte, mit dem sich die in der Chemotherapie gegen eine Vielzahl von Krebsarten verwendeten Arzneimittel Carboplatin und Doxorubicin mittels Kohlenstoffnanoröhren transportieren und freisetzen lassen.
Dem Team gelang es, ein elektrisches Prototypfahrzeug zu entwickeln, das nicht nur sicher ist, sondern auch einen höheren Wirkungsgrad aufweist.
Dem Team ist es auch gelungen, die Dosierung, das Timing und die Verabreichungsmethoden zu optimieren.
Dem Team ist es auch gelungen, erstmals Kernproben aus einer Tiefe von 1.593,3 m unter dem Meeresboden zu gewinnen.
Dem Team ist es gelungen, zwei universelle Gesetzmäßigkeiten für die Stabilität der Nahrungsketten zu entdecken.
Dem Team kommt jetzt der Altranpreis zugute, der aus einem Förderbeitrag in Höhe von 16.000 Euro und einem Jahr technologische und personelle Unterstützung zur Weiterentwicklung des Projekts besteht.
Dem Team von der Technischen Universität Chalmers zufolge werden Forscher mit diesem bahnbrechenden Ergebnis in der Lage sein, Signale in optischen Fasern von 1.000 Kilometern (km) auf 4.000 km Reichweite zu steigern.
Dem Team von INMARE zufolge ist das eine verpasste Chance.
Dem Team zufolge, brauchen Viren länger als Bakterien, um nach heftigen Regenfällen wieder auf eine ausreichende Zahl anzuwachsen.
Dem Team zufolge entsprechen die Ergebnisse auch der Vorstellung, dass hierarchischere Formen der politischen Organisation entstehen, wenn sich kleinere, bereits bestehende Einheiten miteinander verbinden.
Dem Team zufolge erkennt der Biosensor von der biologischen Aktivität ausgehende Signale.
Dem Team zufolge ermöglicht es "diese Anordnung in Form eines dreiflügeligen Rotors" den Molekülen, unabhängig von der für die Rotation erforderlichen Energie zusammenzubleiben.
Dem Team zufolge funktioniert die biomimetische Pore wie gewünscht - die Forscher können sie nun als Testplattform nutzen, um zu bestimmen, auf welche Weise Arzneimittel in den Kern einer Zelle gelangen.
Dem Team zufolge haben sich die Ergebnisse bereits für das Fachgebiet der Schwarmrobotik als nützlich erwiesen.
Dem Team zufolge hat man sich für Silizium entschieden, weil es zu sehr reinen, großen und fast perfekten Kristallen wachsen kann.
Dem Team zufolge könne lediglich eine solide Bewirtschaftung bestehender Wälder den Erhalt von Boden- und Wasserressourcen gewährleisten.
Dem Team zufolge können die Veränderungen des Planktons mit "Rückgängen bei einigen Fischbeständen" und bei Fisch fressenden Nordseevögeln in Zusammenhang gebracht werden."
Dem Team zufolge können Imagenotions vom Endnutzer spezifisch angepasst und aktualisiert werden, wann immer sie dies möchten.
Dem Team zufolge könnte der prognostizierte globale Klimawandel viel größere weitreichende Auswirkungen auf die menschliche Gesellschaft haben, als von Forschern derzeit angenommen.
Dem Team zufolge könnte die Dauer von der DNA-Entnahme bis zum Abschluss der Genomanalyse auf nur sechs Wochen verkürzt werden, wenn genügend Forscher an dem Projekt arbeiten würden.
Dem Team zufolge könnte diese Verhaltensänderung sowohl durch eine genetische Veränderung in Richtung einer erhöhten Scheu als auch durch Lernerfahrungen erklärt werden, die zu einer verstärkten Meidung des Köders führt.
Dem Team zufolge könnten die Erkenntnisse aus dem Projekt eine entscheidende Rolle bei der Feststellung von Erfordernissen für eine verbesserte Instandhaltung spielen, die Zusammenarbeit unter den Behörden vorantreiben, die Bereitschaft für Notfälle verbessern und Bemessungskriterien für Infrastrukturen schaffen.
Dem Team zufolge könnten 22 Gene, mit denen MRSA Krankheiten auslöst, dafür "genutzt" werden, den Erreger mit seinen eigenen Waffen zu schlagen.
Dem Team zufolge, mussten diese Projekte "scharf eingegrenzt werden, vorzugsweise auf disruptive Ideen über die Netzwerke der Zukunft, und so aufgestellt werden, dass neue Erkenntnisse gewonnen und der Forschungsbedarf durch Vorwegnahme der wissenschaftlichen und technologischen Bedürfnisse erkundet wurden".
Dem Team zufolge müssen weitere Arbeiten vorgenommen werden, um die Rolle von Wildtierreservoirs für Infektionen zu bestimmen und um herauszufinden, ob die Übertragung passiv oder aktiv erfolgt.
Dem Team zufolge schrumpfte der Anteil anderer Arten der in einem blühenden Kleefeld gezählten Hummeln, darunter B. hortorum und B. pascuorum, in trauter Gemeinsamkeit von über 20% bis hin zu 2%.
Dem Team zufolge sei es für Philae auf der südlichen Halbkugel einfacher, wissenschaftlich interessante Proben zu sammeln.
Dem Team zufolge seien die HBT-Geräte sehr schnell und verfügen über eine komplett selbst ausgerichtete Architektur: Selbstausrichtung der Emitter, der Basis und der Kollektor-Region.
Dem Team zufolge sind die Telata-Moränen, vom Gletscher abgelagerte Felsen, die dessen frühere Ausmaße zeigen, ein besonderer Ort in tropischen Regionen, die einen ungebrochenen Rekord aufeinanderfolgender glazialer Stadien aufweisen.
Dem Team zufolge sind diese Bakterien anderswo nicht so häufig anzutreffen.
Dem Team zufolge sind mikroskopisch sichtbare, im Rahmen von Routineanalysen der Chromosomen entdeckte Chromosomenveränderungen in 5% bis 10% der Fälle für die geistige Behinderung von Patienten verantwortlich.
Dem Team zufolge sollte es in Online-Spielen oder Online-Umgebungen durch "Gaming-with-gaze" nahezu unmöglich sein, das Verhalten und die Fähigkeiten der Figur eines Menschen mit Behinderung von denen der Figur eines gesunden Spielers zu unterscheiden.
Dem Team zufolge verfügt ein neuer, speziell für die Alzheimer-Diagnose geschaffener Tracer über das Potenzial, Experten bei der Diagnose dieser schwächenden Krankheit in einem frühen Stadium zu helfen.
Dem Team zufolge weisen auch die anderen grönländischen Gletscher Rückgänge ihrer Ausbreitungen auf, die mit dem des Mittivakkat-Gletschers vergleichbar sind.
Dem Team zufolge wurden zwei Wettbewerbsthemen wegen ihrer "gesellschaftlichen und industriellen" Bedeutung ausgewählt: Rockin@Home zur Förderung von realen Entwürfen für Hausserviceroboter und Rockin@Work für industrielle Robotik-Anwendungen.
Dem technischen Leiter von Coriolis, Alexandre Hamlyn, zufolge startete das Unternehmen damit, dass drei junge Ingenieure auf automatisiertem Wege bessere Yachtrümpfe bauen wollten.
Dem Thema der neurodegenerativen Erkrankungen, insbesondere der Alzheimer-Krankheit, wurde unter der französischen EU-Ratspräsidentschaft eine hohe Priorität eingeräumt.
Dem TUM-Forscherteam zufolge ist dabei die Sattelform der Porphyrinmoleküle eine entscheidende Komponente, wobei die beiden Gasmoleküle die Position des Reiters einnehmen.
Dem ungarischen Papier zufolge sind gute Beispiele dieser Art von Forschung die Einführung von Normen und Maßstäben als Unterstützung der Anwendung des "Acquis Communautaire" sowie saubere Technologien, Datensicherheit und elektronischer Handel.
Dem Unternehmen zufolge waren 50 Ingenieure und Techniker an der Entwicklung des Gerätes beteiligt, das alle Buchseiten unabhängig von Papierqualität, Dicke und Gewicht automatisch umblättern kann.
"Dem unterschiedlichen Verhalten der zwei Stämme liegen winzige genetische Unterschiede zugrunde", sagt Professor Stefan Kaufmann von der Abteilung Immunologie am Max-Planck-Institut.
Dem ursprünglichen Vorschlag für den ersten vorrangigen Themenbereich "Genomik und Biotechnologie im Dienste der Medizin" wurden zwei Unterbereiche hinzugefügt - "Fortgeschrittene Genomik und ihre Anwendungen im Dienste der Medizin" und "Bekämpfung der wichtigsten Krankheiten", die ein Budget von 1150 Millionen Euro bzw. 1050 Millionen Euro erhalten.
Dem Versuch im Vereinigten Königreich zufolge gingen die Verluste durch Betrug um 45% zurück, nachdem der CFS aufgebaut war.
dem vierten EURATOM-FTE-Programm über Behandlung, Beseitigung und Lagerung radioaktiver Abfälle (1990-1994) (Studien 1-4);
Dem Vizepräsidenten der Kommission zufolge besteht das Problem darin, dass Verteidigungsprogramme, Beschaffung und industrielle Allianzen in Europa weitgehend auf nationalen Entscheidungen und Politiken basieren.
Dem vollen Netz von virtuellen ARM-Leitungen wird ein konventioneller IP-Dienst überlagert.
Dem VTT zufolge besteht das EWENT-Beratungsgremium (Consultative Board) aus Vertretern des finnischen Ministeriums für Verkehr und Kommunikation, der Europäischen Investitionsbank, der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD), der deutschen Versicherungsgesellschaft Allianz und der Polytechnischen Universität Turin in Italien.
Dem Weißbuch zum Verkehr zufolge, das im September 2001 veröffentlicht wurde, hat sich die Europäische Kommission das Ziel gesteckt, die Verkehrsunfälle mit Todesfolge bis 2010 zu halbieren.
Dem widersprechen inzwischen vielfältige Anwendungen, Innovationen, unerwartete und nützliche Lösungen sowie Möglichkeiten für Spin-off-Unternehmen.
Dem will das EU-finanzierte Projekt CAMBRELLA nun Abhilfe schaffen.
"Dem wissenschaftlichen Fortschritt und der industriellen Nutzung der menschlichen Genominformationen stehen Öffentlichkeit und Entscheidungsträger mit großer Skepsis gegenüber.
Dem wissenschaftlichen Leiter des FIRESENSE-Projekt, Nikos Grammalidis, vom Centre for Research & Technology, Hellas in Thessaloniki zufolge wird es jetzt in anderen Ländern getestet.
Dem wissenschaftlichen Projektkoordinator Guillermo Ramos zufolge gehören dazu die Straßenführung, Kreuzungen und Einmündungen sowie die verschiedenen Aspekte, die dem Fahrer Hinweise zum Überholen auf einspurigen Straßen geben.
Dementi und mündliche Beschwichtigungen reichen nicht aus; Menschen müssen überzeugt werden.
Dementsprechend fungiert das Gen im voll funktionsfähigen Zustand als Tumorsuppressor.
"Dementsprechend möchte ich jetzt gern meinem Forschungslabor am Imperial College - gemeinsam mit meinen wissenschaftlichen Mitarbeitern und Kollegen dort - wieder mehr Zeit widmen."
Dementsprechend schlägt der Bericht außerdem vor, die Pilotanwendung von Artikel 169 des Programms der europäischen und Entwicklungsländer für klinische Versuche (European and Developing Countries Clinical Trials Programme, EDCTP) fortzusetzen.
Dementsprechend schlägt die Kommission ein allgemeines Herangehen und eine Reihe von Kriterien vor, die systematisch angewendet werden.
Dementsprechend wurden bei Neuroblastomzelllinien aus rezidivierten Tumoren der Patienten gehäufte Mutationen im TP53-Gen und Aberrationen beobachtet, die zu ungewöhnlich erhöhter Aktivität des p53-Inhibitors MDM2 führen.
Demenz betrifft kognitive Bereiche wie Erinnerung, Aufmerksamkeit, Sprache und Problemlösung und führt in fortgeschrittenen Stadien häufig zum Orientierungsverlust.
Demenz hat physische, psychologische, soziale und umweltbezogene Auswirkungen auf das Leben der Menschen, die damit leben, ihre Familien und Pflegekräfte sowie auf die Gesellschaft.
DEMETER baut auf dem RP4-Projekt PROVOST auf, das sich mit der Vorhersagbarkeit atmosphärischer Unbeständigkeit im jahreszeitlichen Verlauf und von Jahr zu Jahr beschäftigte.
DEMETER wurde unter dem Teilprogramm "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) der EU gefördert.
Demgegenüber erhielten weit über zwei Drittel der Patienten in Italien, Ungarn, Polen und dem Vereinigten Königreich Antibiotika.
Demgegenüber ist der Sprint-Roboter angesichts des Erfolgs der von den Projektpartnern durchgeführten in-vivo-Versuche schon viel näher an Markt.
Demgegenüber stammen nur 15% aller in den USA patentierten Technologien von europäischen Unternehmen.
Demgemäß können Forscher aus der EU an entsprechenden Forschungsaktivitäten teilnehmen, die von diesen Ländern gefördert werden, müssen sich jedoch ebenfalls selbst finanzieren.
Demgemäß werden Bereiche wie z.B. organisatorische Innovation und neue Methoden des Marketings, der Ausbildung und der Anwerbung von Personal nicht mit einbezogen, auch wenn sie einen Beitrag zur Innovation leisten,
Demnach besteht der Bedarf, den Austausch und die Zusammenarbeit auf Partner außerhalb einzelner Mitgliedstaaten auszuweiten, so dass der Nutzen der bestehenden Forschung auf ein breiteres Publikum ausgeweitet werden kann.
Demnach hängt unsere Fähigkeit zu denken, uns zu bewegen, uns zu erinnern und Gefühle zu zeigen von der korrekten gegenseitigen Verknüpfung unserer mehreren Milliarden Hirnzellen ab.
Demnächst in einer Stadt in Ihrer Nähe...
Demnächst sollen die Genome zwei weiterer Menschenaffenarten - Gorillas und Bonobos - sequenziert werden.
Demnächst wird der gemeinsame "Forschungsausschuß EG-Israel" eingerichtet, dem die Aufsicht über die Durchführung des Abkommens und der Kooperationsaktivitäten obliegt.
Demnächst wollen sie herausfinden, was den Sporenauswurf auslöst, und ob und wie die einzelnen Sporen untereinander konkurrieren, um weiter herausgeschossen zu werden als ihre Kameraden.
Demographie und Bevölkerungsthemen in Verbindung mit Urbanisierung;
demographische prädiktive Modelle;
6.3) Demographische und soziopolitische Aspekte des Alterns der Bevölkerung.
Demoitié bemerkt, dass man hoffe, dass die an diesem Programm teilnehmenden Forscher im Rahmen ihrer Zusammenarbeit mit der Region zu „Botschaftern Walloniens“ werden.
Demokratie in einem supranationalen Kontext;
"Demokratischer Geist und Gepflogenheiten in der EU verlangen, dass Rat und Parlament an allen grundlegenden Entscheidungen teilhaben bzw. beteiligt sind", so Schavan.
Demonstration: Aktionen auf Kostenteilungsbasis (Demonstrationsvorhaben auf den o.a. acht Gebieten).
Demonstration: Aktionen auf Kostenteilungsbasis (Demonstrationsvorhaben) in Bereich 1: ''Integrierte Produktions- und Verarbeitungsketten'' sowie den obengenannten Bereichen 2 und 3.
Demonstration der Leistungsfähigkeit anhand eines Tourismusinformationssystems;
Demonstration der nächsten Generation von PV-Technologien/-Produkten;
Demonstration des Global Educational Multimedia Server (GEM).
Demonstration "guter Praktiken" für Technologievalidierung und -transfer in bezug auf die Implementation der Innovationen;
Demonstration innovativer öffentlicher und privater Verkehrsträger;
6.1.6 Demonstration innovativer öffentlicher und privater Verkehrsträger (begrenzt auf Fahrzeuge mit Brennstoffzellenantrieb und damit verbundene Infrastruktur).
Demonstration preiswerter und zuverlässiger Fertigungsprozesse für Multichip-Module unter Verwendung innovativer ko-brennender Keramik (Bereich: Informationstechnologien, elektronische Kommunikation).
.
Demonstrationsaktivitäten: Aktionen mit Kostenteilung (Demonstrationsprojekte, die sich auf die acht spezifizierten Bereiche beziehen);
.
Demonstrationsprojekte;
Demonstrationsprojekte als solche gehören an die Forschungsmarkt-Schnittstelle.
Demonstrationsprojekte auf Kostenteilungsbasis: 4 Projekte, 4.500.000 ECU.
.
Demonstrationsprojekte in den obigen Bereichen.
Demonstrationsprojekte und horizontale Aspekte (wie z.B. "ethische, rechtliche und soziale Fragen") und durch Konzertation erreichte Ziele.
.
Demonstrationsprojekte zur Durchführung innovativer und effizienter Energietechnologien im Bereich der erneuerbaren Energie (RES);
.
Demonstrationsprojekte zur Umsetzung innovativer und leistungsfähiger Energietechnologien auf dem Gebiet erneuerbarer Energie (RES);
Demonstrationstätigkeiten: Aktionen auf Kostenteilungsbasis (Demonstrationsvorhaben in den obengenannten Bereichen 4 und 5).
DEMOS: Distance education and tutoring in heterogeneous telematics environments (Fernbildung und -unterricht in heterogenen Telematik-Umgebungen);
Demzufolge ist Mitsos zuversichtlich im Hinblick auf die Durchführbarkeit dieses Konzepts.
Demzufolge können sie Änderungen und Aktualisierungen vorschlagen.
Demzufolge könnten wir durch die Vorhersage und Steuerung der Blühphasen auf lange Sicht die Nahrungsmittelversorgung der Weltbevölkerung sichern.
Demzufolge müsse zur Erhöhung der Artenvielfalt in den Wäldern die Konsistenz von bestehenden EU- und nationalen Richtlinien und Politiken beurteilt werden, um sich den Herausforderungen der zukünftigen Waldbewirtschaftung zu stellen.
Demzufolge müßten sich Universitäten und Forschungszentren mit den entsprechenden Strukturen für den Technologietransfer ausstatten, und die bestehenden Regeln sollten den Transfer zwischen Forschung und Industrie erleichtern.
Demzufolge nennt sie Gebiete, auf denen entweder eine Verdeutlichung oder eine Ausweitung des Programms erforderlich ist, beispielsweise in den Bereichen nachhaltige Entwicklung, soziale Integration, globale Veränderung und Wirtschaftswissenschaft.
Demzufolge subventioniere die EU eine von Unternehmen betriebene Wissenschaft in Bereichen wie beispielsweise der Nuklear- und GM-Technologie, die möglicherweise nicht im Interesse der Öffentlichkeit liege und etwas sei, was die Europäer eindeutig nicht wollten.
Demzufolge werde ich das vorhandene Instrumentarium nutzen, um Forschungsergebnisse dort umzusetzen, wo sie gebraucht werden."
Demzufolge werden am nächsten ASEM-Gipfel im Jahr 2008 in Peking 45 Länder teilnehmen, die 60 Prozent der Weltbevölkerung umfassen.
Demzufolge wären diese neuen Netze potenziell viel einfacher und bedienungsfreundlicher mit geringeren Ausrüstungs- und Betriebskosten."
Den Abschluss der Initiative "Forscher in Europa 2005" bildet eine Veranstaltung im Rahmen der Marie-Curie-Woche im November im irischen Dublin, auf der Veranstalter und Teilnehmer mit Blick auf künftige Aktivitäten ihre Projekte und Ideen vorstellen werden.
Den Abschluss des Projekts bildet die Erstellung einer Forschungsagenda.
Den an dem Projekt beteiligten Forschungsgemeinschaften gelang es europaweit Datenverwaltungsdienste zu planen, zu implementieren und zu nutzen.
Den an der Untersuchung mitwirkenden Experten zufolge müssen die Vorteile von Migration und Integration der Gesellschaft als Ganzes besser verdeutlicht werden.
Den Angaben der Forscher zufolge heben die Ergebnisse die Bedeutung des Screenings für Patienten mit und ohne Demenz auf Mutationen des APP-Gens hervor.
Den Angaben der WRECKPROTECT-Partner zufolge hat der geringe Salzgehalt der Ostsee viele Jahre lang im Wasser befindliche Artefakte gesichert.
Den Angaben zufolge ist das Ergebnis eine Reihe charakteristischer Verzerrungen der Bilder der Hintergrundgalaxien in den VLT- und Hubble-Aufnahmen.
Den Antragstellern wird empfohlen, den vollständigen Ausschreibungstext unter der unten angegebenen Adresse einzusehen, um sich über die erforderlichen speziellen Instrumente für jeden Bereich zu informieren.
den Aufbau des RP5 einschließlich der Schlüsselaktionen,
Den Auftakt der Veranstaltung bildete eine Rede von Colin McGuckin, Professor für regenerative Medizin an der Universität Newcastle und anerkannter Experte auf dem Gebiet der Stammzellenforschung.
Den aus Slowenien anreisenden Automobilisten ist möglicherweise nicht bekannt, dass in der Gegend von Triest große Bauarbeiten im Gange sind.
Den Ausschüssen können Moerman zufolge gegebenenfalls auch nicht-flämische Experten angehören.
den Austausch von Erfahrungen fördern, die einschlägige grenzübergreifende Netze mit entsprechenden Programmen, Maßnahmen und Methoden erworben haben;
"Den Ausweg bietet ein neues sozialökologisches Modell, das europäische demokratische Werte wie Gerechtigkeit berücksichtigt und einen wirklichen Fortschritt ermöglicht.
Den Autoren des Berichts zufolge, hatte Europa traditionell einen kooperativen Ansatz in der Forschung, der sich auf kleinere industrielle Unternehmen stützte.
Den Autoren Dr. Harry Evans und Dr. David Hughes vom britischen Centre for Agricultural Bioscience International (CABI) und der University of Exeter zufolge, gehören die Pilze zu den "Zombiepilzen", die Ameisen infizieren und deren Verhalten kontrollieren.
Den Autoren zufolge sind die genauen Mechanismen der Wirkung der Nanoröhrchen bei Nervenzellen noch nicht völlig klar; die Erkenntnisse zeigen jedoch, dass die Nanoröhrchen offensichtlich in die neuronale Informationsverarbeitung eingreifen.
Den Autoren zufolge steuern alkyltransferaseartige Proteine (Alkyltransferase-like Proteins - ATL) den neuartigen DNA-Reparaturmechanismus.
Den Begriff "Servicizing" haben Sie möglicherweise noch nie gehört, doch vielleicht sind Sie schon Teil der Bewegung.
Den Begründern der Partnerschaft zufolge, kann diese Art der öffentlich-privaten Zusammenarbeit Ergebnisse liefern, die die Entwicklung von Arzneimitteln revolutionieren und auch die Effizienz von Pharmaunternehmen verbessern könnten.
Den Beitrag der Regionen im Rahmen des europäischen Forschungsaufwandes aufwerten;
Den Beobachtungen des Teams zufolge könnte es sich um einen Braunen Zwerg oder tatsächlich um einen kürzlich entstandenen Planeten handeln.
Den Berechnungen der Wissenschaftler zufolge absorbieren diese alten Waldgebiete alleine bis zu 1,3 Gigatonnen an Kohlenstoffen pro Jahr, was mit 10% Prozent der weltweiten Nettoaufnahme von CO2 gleichzusetzen ist.
Den Berichten zufolge konnte das Protest-Team, zu dem die schwedischen Partner Ericsson, Quviq AB und die Chalmers University of Technology zählten, Fehler in Systemen finden, die bereits seit Jahren eingesetzt wurden und bei denen, auch wenn sie sich manchmal seltsam verhielten, frühere Tests keinerlei Ursache dafür finden konnten.
den Betrieb und die Entwicklung einer personalisierten Unterstützungsaktivität für FTE-Auftragnehmer;
Den bevorstehenden Abschluss des Projekts nimmt Prof. Barbante zum Anlass, über den Verlauf und die Ergebnisse seiner Arbeit zu sprechen.
Den Beweis, dass sich aus der Lage dieser Gene die Struktur einer bestimmten DNA-Sequenz ermitteln lässt, erbrachte die Forschergruppe mittels numerischer Simulation von DNA-Faltungen.
Den Bietern wird empfohlen, den vollständigen Ausschreibungstext unter der unten angegebenen Webadresse einzusehen, um die für jeden Bereich geforderten besonderen Instrumente zu ermitteln.
Den BIOTRAINS-Partnern zufolge wird das Projekt die derzeitigen Bemühungen, die herkömmliche chemische Produktion mit "weißer Biotechnologie" zu ersetzen, antreiben.
Den Blick auf den Kohlenstoff zu beschränken, kann in keinem Fall ausreichend sein“, mahnte Ko-Autor Professor Simon Lewis, ebenfalls von der School of Geography und Gründer des afrikanischen Waldbeobachtungsnetzwerks AfriTRON.
Den Blinden helfen zu sehen ist die treibende Kraft für die Forscher des EU-finanzierten Projekts EVI-GENORET (European Vision Institute - Functional Genomics of the Retina in Health and Disease).
Den britischen und deutschen Forschern zufolge reguliert die zirkadiane Uhr eine Reihe biologischer Prozesse, die den Organismen zugute kommen.
den Bürger in den Mittelpunkt der Verkehrsplanung zu stellen;
Den CAREX-Partnern zufolge bilden diese Themen die Grundlage für eine künftige weltweite Initiative für Forschungszusammenarbeit.
Den Daten und Informationen zufolge, die das Projektteam zusammengetragen hat, haben diese Maßnahmen eher keine positiven Auswirkungen nach sich gezogen.
Den Daten zufolge sind 80% der Bewertungen nicht kritisch; politische Ziele werden als gegeben angenommen.
Den Daten zufolge sind Frauen in der Forschung trotz einer Zunahme in den letzten Jahren in einigen Bereichen stärker vertreten als in anderen.
Den Dienst für Katalonien finden Sie unter:
den Einsatz von externem Fachwissen, einschließlich des Zugangs zu wissenschaftlichen Datenbanken;
den Einsatz von unterschiedlichen Formen der Zusammenarbeit, insbesondere zwischen nationalen Programmen und der Europäischen Union, sowie transnationale Partnerschaften, um die obengenannten Ziele in der bestmöglichen Weise zu erreichen.
Den Eintritt in die Zellen erleichtert es aber wider Erwarten nicht.
Den Empfehlungen von GenderBasics zufolge sollten bei klinischen Versuchen am Menschen und in der Gesundheitsforschung sowohl Männer als auch eine geeignete Anzahl Frauen als Versuchspersonen einbezogen werden.
"Den Endpunkt dieses Projekts sehen wir darin, die Striatum-Mikroschaltungen besser zu verstehen, und zu begreifen, wie sie durch verschiedene Modulatoren wie Dopamin, 5-HT und Histamin modifiziert werden", verdeutlicht Grillner.
Den Entwicklern des Steppers zufolge ist ihr Gerät wesentlich kostengünstiger als andere mikroelektronische Geräte, die Strukturen von weniger als 100 nm herstellen können.
Den Entwicklern Klas Nilsson und Anders Robertsson von der Lund Universität in Schweden zufolge können Roboter mit "Autofett" Schäden an Serienproduktionen sofort und sehr präzise beheben, wodurch menschliche Arbeitskräfte von dieser schwierigen und gefährlichen Aufgabe befreit werden könnten.
Den Erfolg dieses Modells zu bewerten ist sehr viel schwerer.
Den erfolgreichen Unternehmen wurden ihre Preise in Anwesenheit von Frau Edith Cresson, Kommissarin für Forschung, allgemeine und berufliche Bildung, überreicht.
Den Erfordernissen der Beitrittsländer wird einige Priorität eingeräumt.
Den Ergebnissen der Studie zufolge könnten PGC-1a-Therapien das Fortschreiten der Krankheit verhindern, wenn der Patient bereits in einem frühen Stadium behandelt wird.
Den Ergebnissen dieser spannenden Forschungsarbeit folgend haben sich das CSNSM, die Universität Lille 1, die Ecole Normale Supérieure, Paris, sowie das französische Museum für Naturgeschichte für weitere Untersuchungen zusammengefunden.
Den Ergebnissen einer Studie zufolge, die von der Hebräischen Universität Jerusalem in Israel (einem ESTOOLS-Partner) und der Kinderklinik Boston in den USA durchgeführt wurde, können sie embryonale Stammzellen in verschiedenen Anwendungen der Grundlagen- und der klinischen Forschung nicht vollständig ersetzen.
Den Ergebnissen einer vom AquaBreeding-Konsortium durchgeführten Umfrage zufolge gibt es heutzutage in Europa 30 Zuchtunternehmen, in denen 30 bis 35 Programme angewendet werden.
Den Ergebnissen zufolge bestehen die meisten Galaxien des Clusters aus Sternen, die bereits rund 1 Milliarde Jahre alt und nicht gerade im Entstehen sind.
"Den Ergebnissen zufolge haben wir hier möglicherweise einen neuen 'Chefdirigenten' entdeckt, der die Aktivitäten vieler Gene in der Säugerzelle steuert", erklärt Professor Andersson.
Den Ergebnissen zufolge könnte Reelin ein Signalgeber für die neuen Nervenzellen sein, sobald diese die Intermediärzone verlassen.
Den Erkenntnissen zufolge beginnen die Schüler ihren Bildungsweg mit engstirnigen oder unrichtigen Meinungen zu Wissenschaft und Technologie.
Den ersten Ergebnissen der Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen unter dem RP5 zufolge haben südafrikanische Forscher erfolgreich an drei der vier thematischen Programme teilgenommen.
Den ersten Prototyp stellten die Forscher im Februar auf der MedTec-Messe in Stuttgart vor.
Den Erwartungen nach wird in der ersten Runde aus jedem Bereich mindestens ein Projekt finanziert, was einem Gesamtförderbetrag von 8 bis 10 Millionen Euro vonseiten der Kommission für die in Europa durchgeführte Forschung entspricht.
Den EU-geförderten Forscherteams gelang es, die Struktur der LTC4-Synthase in der bisher höchsten Auflösung abzubilden.
Den EUCAR-Vorsitz 2006 hatte Professor Herbert Kohler, Umweltbevollmächtigter bei DaimlerChrysler, inne.
Den europäischen Mikroelektroniksektor unterstützen
Den europäischen Raum für Forscher aus aller Welt attraktiv machen.
Den Experten in Europa zufolge gibt es verschiedene Antriebskräfte für Innovation im Bereich gesunder Ernährung: Wissenschaft, Forschung und Entwicklung (FuE), Innovation, Gesundheitsbewusstsein des Einzelnen und eine individuelle Risiko-Nutzen-Analyse.
Den Experten zufolge "kann und sollte" das EU-Programm "Wissenschaft in der Gesellschaft" zur Erschließung dieser Ideen beitragen.
Den Experten zufolge, könnte sich die unbeabsichtigte Freisetzung von technisch hergestellten Nanomaterialien, die in Produkten verwendet werden, einschließlich Fassadenbeschichtungen für Gebäude, verheerend auf die Umwelt und die menschliche Gesundheit auswirken.
Den Experten zufolge sind die Standorte Paranal und Armazones aufgrund ihrer Höhe über dem Meeresspiegel und dem klaren Himmel fernab jeglicher Lichtverschmutzung ideal für astronomische Beobachtungen.
Den Experten zufolge sind Fehldiagnosen keine Seltenheit, selbst wenn abnorme Zellen von erfahrenen Augen gesehen werden.
Den Forschern des Projekts Smart-vei ist es gelungen, diese überaus komplizierte Paarung von Technologie und Kognitionspsychologie zu meistern.
Den Forschern des VOICES-Projekt zufolge bietet diese Wechselwirkung tiefe Einblicke in die Ideen, Werte, Wünsche und Sorgen der Teilnehmer und stimuliert gemeinsames kreatives Denken.
Den Forschern fiel auf, dass fünf der SNP im Haupthistokompatibilitätskomplex (Major Histocompatibility Complex, MHC) vorkommen, also in der genreichsten Region des Säugergenoms.
Den Forschern gelang es auch, Mesangioblasten aus menschlichen Zellen zu isolieren und sie in vitro zu vermehren.
Den Forschern gelang es, DNA aus Proben zu entnehmen, die zwischen 400 000 und 600 000 Jahren alt waren, was darauf hindeutet, dass in diesen Zellen eine stetige DNA-Reparatur stattgefunden hat.
Den Forschern gelang es, Felder zu messen, die bis zu einem Millivolt schwach waren (einem tausendstel Volt).
Den Forschern standen für die Studie Daten von 45.691 Patienten aus Europa und Nordamerika zur Verfügung.
Den Forschern und Entwicklern des ALISTORE-Projekts zufolge könnten Nanowerkstoffe eine Lösung bieten und "über das Potenzial zur Revolutionierung des Batteriedesigns verfügen".
Den Forschern unter der Leitung von Professorin Marleen Boelaert vom Institut für Tropenmedizin Antwerpen in Belgien zufolge zeigen ihre Studien, dass Moskitonetze beim Schutz der Menschen in Indien und Nepal vor Kala-Azar versagten.
Den Forschern vom Projekt EARTH (Energy aware radio and network technologies") gelang es, erfolgreich die Energieverwendung von 4G LTE-Basisstationen (Long-Term Evolution) zu optimieren, die im Mobilfunknetz die meiste Energie verbrauchen.
Den Forschern von der Universität Zürich und der University of Cambridge zufolge treten Fehlfaltung häufiger auf, wenn die Abfolge der Aminosäuren in den benachbarten Proteindomänen sehr ähnlich ist.
Den Forschern wird beispielsweise empfohlen, "alles daran zu setzen zu gewährleisten, dass ihre Forschung für die Gesellschaft relevant ist und in Bezug auf anderswo bereits durchgeführte Forschung keine Doppelarbeit darstellt".
Den Forschern zufolge basiert die IB-Zelle auf dem Vorhandensein von Elektronen auf drei Energieniveaus sowie auf Elektronenpumpen mit zwei Photonen im Gegensatz zu zwei Energieniveaus und einem Photon.
Den Forschern zufolge bergen ihre Erkenntnisse die gesuchten Antworten.
Den Forschern zufolge beruhen die anderen mikroskopischen Verfahren auf chemischen Substanzen, die Veränderungen am zu untersuchenden Gewebe bewirken.
Den Forschern zufolge besitzt der Atemtest großes Potenzial als unschätzbares Werkzeug für die Überwachung von Hochrisikopatienten und könnte außerdem verwendet werden, um andere Krankheiten und Läsionen zu erkennen.
Den Forschern zufolge besteht eines der Ziele des Experiments darin, eine Grundlage für den Entwurf des optimalen Rotorblattprofils zu schaffen.
Den Forschern zufolge bestimmt die RNA-Sequenz des Intron wie effektiv diese Konformationsänderung ausgelöst werden kann.
Den Forschern zufolge bieten ihre Erkenntnisse Einblicke in den hochgradig abgestimmten Prozess des Ein- und Austretens des Erregers in und aus einer Blutzelle.
Den Forschern zufolge bietet das System den heutzutage verwendeten Bodenüberwachungssystemen gegenüber Vorteile.
Den Forschern zufolge bietet die Verwendung solcher Pflanzen als Futtermittel zahlreiche Vorteile.
Den Forschern zufolge breitete sich das Tomatengenom vor etwa 60 Millionen Jahren abrupt aus, während zur gleichen Zeit ein großes Massenaussterben stattfand.
Den Forschern zufolge, deren Leitung in den Händen eines Teams an der Universität Edinburgh in Schottland liegt, sei die Hauptursache von Lawinen in Rissen unter der Oberfläche zu finden.
Den Forschern zufolge, die ihre Studie in der Fachzeitschrift Nature vorstellen, sei sie "ein Meilenstein auf dem Weg zur Erkundung dieser Welten."
Den Forschern zufolge eigne sich diese Strategie allerdings nicht.
Den Forschern zufolge ergibt sich die Kopplung aus den Flüssigkeitsströmungen, die durch die schlagenden Flagellen erzeugt werden.
Den Forschern zufolge erhöhen Niedrigdosen das Krebsrisiko bei empfänglichen Personen.
Den Forschern zufolge erinnert die Doppelionisation an ein Billardspiel, bei dem eine Kugel nach einem Zusammenstoß mit einer weiteren in Bewegung versetzt wird.
Den Forschern zufolge existiere ein Zusammenhang zwischen epigenetischen Mechanismen und erblichen, aber reversiblen Veränderungen in der Genexpression.
Den Forschern zufolge exprimierten ungefähr 15 Prozent der Blutzellen gesundes ALD-Protein.
Den Forschern zufolge fehlen außerdem Kenntnisse zu der Art der genetischen Veränderungen, die Voraussetzung sind für eine effiziente Replikation eines Vogelgrippevirus bei Schweinen, für eine effiziente Übertragung von Vogelgrippeviren zwischen Schweinen und für eine Virusübertragung von Schweinen auf Menschen und zwischen Menschen.
Den Forschern zufolge gerät zusammen mit dem Verfall der religiösen Überzeugungen unter den Berbern auch die zukünftige ökologische Nachhaltigkeit aus dem Blickfeld.
Den Forschern zufolge hat die Genomforschung viel dazu beigetragen, physiologische und pathophysiologische Prozesse von Infektionskrankheiten bis hin zu Krebserkrankungen besser zu verstehen.
Den Forschern zufolge hatten auch Navigationssysteme einen positiven Einfluss auf das Fahrverhalten, indem sie etwa plötzliche Spurwechsel und hartes Bremsen vermieden.
Den Forschern zufolge helfe ein gut definierter Zeitraum den Kindern beim Spracherwerb.
Den Forschern zufolge hängt der Signalverstärkungsprozess sehr stark von der Ausrichtung der Rillen in Bezug auf die Richtung ab, in welche der Finger bewegt wird.
Den Forschern zufolge ist BAGEL4 ein Web Server, „mit dem der Nutzer Gencluster in prokaryotischer DNA, die an der Biosnythese von RiPPs und (unmodifizierten) Bakteriocinen beteiligt ist, identifizieren und sichtbar machen kann.“
Den Forschern zufolge ist Cloud Computing eine Weiterentwicklung von Grid Computing und bietet einen nachfragegesteuerten Zugang zu Ressourcen.
Den Forschern zufolge, ist der plötzliche Herztod mit bis zu 5 Millionen Patienten, die daran sterben, immer noch eine der häufigsten Todesursachen auf der ganzen Welt.
Den Forschern zufolge ist die Kunst dabei, diesen Prozess in möglichst reiner Form ablaufen zu lassen.
Den Forschern zufolge ist die Methode maßstabsunabhängig und kann auf Nanometer-Bauteilen angewendet werden - bis hin zu makroskopischen Systemen.
Den Forschern zufolge ist die Produktion der Solarzellen kostengünstig, da sie auf einer Rollenmaschine bei niedrigen Temperaturen gedruckt werden können.
Den Forschern zufolge ist die Übersetzung von Patentbeschreibungen ein solches Gebiet: Europäer und Menschen aus anderen Ländern sollten diese innovativen Technologien nutzen können, ohne fließende Kenntnisse der Sprache haben zu müssen, in der die Patentbeschreibung geschrieben ist.
Den Forschern zufolge ist dringend viel mehr Forschungsarbeit zu den Auswirkungen der invasiven Arten erforderlich.
Den Forschern zufolge kann der sogenannte Stepper für die Nanostrukturierung optischer und elektrischer Materialien und Biomaterialien, aber auch für dreidimensionale Kopien verwendet werden.
Den Forschern zufolge kann eine Magmakammer innerhalb weniger Monate aktiviert werden.
Den Forschern zufolge kann jedes Mitglied ("Internaut") auf die Daten des Observatoriums zugreifen und Astronomie quasi zu Hause auf dem eigenen Bildschirm erleben.
Den Forschern zufolge kommt eine HIV-Diagnose bei Patienten nicht zustande, bevor nicht ihre CD4-Zellzahl auf unter 350 oder sogar 200 Zellen je Mikroliter Blut absinkt.
Den Forschern zufolge konnte ein Lichtimpuls zum Aufheben des anderen Lichtimpulses genutzt werden, da sie die Lichtimpulse in Raum und Zeit überlagerten.
Den Forschern zufolge konnten sie in einem weiteren wichtigen Erfolg Qubits in Nanodrähte aus dem Halbleitermaterial Indiumarsenid (InAs) einbetten, die einen Durchmesser von wenigen Nanometern und eine Länge von mehreren Mikrometern hatten.
Den Forschern zufolge könnte das System letztendlich in Polizeifahrzeuge installiert und während regulärer Patrouillen eingesetzt werden, um damit Aktivitäten für die Bombenherstellung in urbanen Gebieten aufzuspüren.
Den Forschern zufolge könnte der Pilz zum bevorzugten Organismus für die Produktion von Biokraftstoffen der zweiten Generation werden.
Den Forschern zufolge könnte der Schädel Informationen über das Leben des Proceratosaurus liefern - dem frühesten bekannten Vorfahren der Tyrannosauridae-Familie.
Den Forschern zufolge könnte die Sahelzone in kürzester Zeit von einem Monsun getroffen werden.
Den Forschern zufolge könnte dies eine positive Auswirkung auf das Epilepsie-Syndrom haben, da die Schwelle für die Anfall-Entstehung im Hirn erhöht wird.
Den Forschern zufolge, könnte dieser Effekt, dass also die besten Männchen nicht die besten Töchter zeugen, erklären, weshalb die genetische Vielfalt erhalten bleibt.
Den Forschern zufolge könnte eine Früherkennung von gefährdeten Personen zur schnelleren Umsetzung von präventiven Maßnahmen führen.
Den Forschern zufolge könnte ITHANET als ein Modell für die weltweite Koordinierung und Zusammenarbeit bei anderen Krankheiten dienen.
Den Forschern zufolge könnte mit der neuen Methode ein besseres Modell zur Verfügung stehen, um Krankheiten zu erforschen und Behandlungsalternativen zu testen.
Den Forschern zufolge könnten die bei automatischer Erfassung einer Panik beim Reagieren eingesparten Sekunden durchaus Leben retten.
Den Forschern zufolge könnten die verschiedenen Lebensweisen der beiden Affenarten Entwicklungsmuster geprägt haben, die für das unterschiedliche Verhalten verantwortlich seien.
Den Forschern zufolge könnten für die Teilchenphysik entwickelte mathematische Theorien bei den Nanowissenschaften eine Nische finden und zukünftige Technologien durchaus beflügeln.
Den Forschern zufolge könnten "genauere Analysen der pathologischen Interaktion zwischen Ataxin 2 und TDP-43, einem weiteren krank machenden, ALS-assoziierten Protein, sowie die starke genetische Assoziation zwischen den Glutaminexpansionen in Ataxin 2 und ALS die Entwicklung von Biomarkern befördern und neue Therapien hervorbringen".
Den Forschern zufolge könnten OLED flexible, dünne, leichte und stromsparende Leuchtmittel für die Zukunft darstellen.
Den Forschern zufolge lassen die winzigen Grate auf den Blütenblättern von Arten überall auf der Abstammungstafel der Bedecktsamer darauf schließen, dass sich diese Nanostrukturen unabhängig voneinander entwickelt haben.
Den Forschern zufolge legt das die Annahme nahe, dass dieser urzeitliche Räuber ein sogenannter Generalist war, was bedeutet, dass er zur Anpassung an eine Reihe von Umweltbedingungen in der Lage war.
Den Forschern zufolge liegt der Schlüssel in den elektronischen Systemen, die in Autos und Flugzeugen bereits vorhanden sind.
Den Forschern zufolge ließen die Ergebnisse darauf schließen, dass es häufig zur Destabilisierung von Familiennetzen kommt und dass Frauen gezwungen sind, ihre Geschlechterrollenmodelle anzupassen.
Den Forschern zufolge machen sie allerdings trotz ihrer imposanten Erscheinung lediglich 5% der Gesamtmasse aus.
Den Forschern zufolge manipulieren die Substanzen dort wichtige Stoffwechselvorgänge und setzen die Immunabwehr der infizierten Zellen außer Gefecht.
Den Forschern zufolge muss zunächst eine Analyse der Geschäftsprozesse erfolgen.
Den Forschern zufolge müssen weitere Arbeiten durchgeführt werden, um die Prozesse besser zu verstehen, die zur Kohlenstofffreisetzung aus Permafrostböden, zeitweilig gefrorenen Böden und aufgetauten Bodenschichten führen.
Den Forschern zufolge regulieren die Perizyten auch spezifische Fortsätze, sogenannte Endfüße, von Astrozyten, die auf der Außenwand der Kapillaren anliegen, den Wasser- und Ionenaustausch regulieren und somit ebenfalls die BHS unterstützen.
Den Forschern zufolge scheint es, dass die endgültige Überlebensrate der Blankaale, die vom Gudenaa in das Kattegat wandern, unter 10% liegt.
Den Forschern zufolge sei die Untersuchung auf alle wichtigen Stämme des Virus für jeden Einzelnen wichtig.
Den Forschern zufolge seien die Gravitationskräfte zwischen den Planeten die Ursache für solche ungewöhnlichen Ellipsen.
Den Forschern zufolge seien rund 10% des Truthahn-Genoms starkem "Selektionsdruck" ausgesetzt, bei Säugetieren hingegen seien nur 5% des Genoms betroffen.
Den Forschern zufolge seien solche Prozesse jedoch schwerer einschätzbar als die Auswirkung von CO2, sodass sich Luftverkehr schwieriger prognostizieren lässt als Straßenverkehr.
Den Forschern zufolge sind diese Ergebnisse angesichts eines Mangels an aktiven Medizinern in Frankreich - aufgrund einer alternden Bevölkerung und des Fehlens einer proportionalen Erhöhung der Ärzteausbildung - von Bedeutung.
Den Forschern zufolge sind diese thermischen Winde für die "zwei Gesichter" des inneren Erdkerns verantwortlich.
Den Forschern zufolge sind sowohl die Verfügbarkeit als auch die Qualität von Wasser die Hauptsorge der Menschen in Verbindung mit dem Klimawandel, insbesondere hinsichtlich der Zukunftsaussichten für die Gesellschaften.
Den Forschern zufolge sind spezielle mikroskopische Organismen im Boden dafür verantwortlich.
Den Forschern zufolge sind viele verschiedene molekulare Signalwege an diesem Prozess beteiligt.
Den Forschern zufolge sollen weitere Untersuchungen nun zeigen, auf welche Weise die neuen Nervenzellen überleben und im Gehirn funktionieren, bevor die Methode in die klinische Praxis überführt wird.
Den Forschern zufolge stammen die vier neu entdeckten Arten aus dem Atlantischen Regenwald Brasiliens, einem der Weltbiosphärenreservate, in dem eine große Zahl stark gefährdeter Arten wie die wolligen Klammeraffen und Krallenaffen beheimatet sind.
Den Forschern zufolge stelle dies die Genauigkeit der Modelle zur Beschreibung der Veränderung in der atomaren Struktur in Frage.
Den Forschern zufolge tragen 13% der Europäer zwei Kopien der Variante; bei diesen Menschen besteht eine 1,47 mal höhere Wahrscheinlichkeit an Neurodermitis zu erkranken als bei Menschen ohne diese Variante.
Den Forschern zufolge "treffen" Oberflächenreaktionspartner auf der Oberfläche von Katalysatoren zusammen.
Den Forschern zufolge verbessert der MPEG-Audiocodec "Enhanced Low Delay AAC" den Klang, der HiFi-Qualität bei niedrigen Datenraten und Verzögerungszeiten garantiert.
Den Forschern zufolge verhält es sich folgendermaßen: "Wenn eine Zelle innerhalb der letzten zehn Jahre zu verschiedenen Zeitpunkten im menschlichen Körper entstanden ist, trägt sie in ihrer genomischen DNA das integrierte Kohlenstoff-14 in einer Menge, die genau der Menge in der Atmosphäre entspricht.
Den Forschern zufolge war die Wahrscheinlichkeit einer erneuten Einweisung ins Krankenhaus bei den Patienten der integrierten Versorgung geringer als bei denen der traditionellen Nachsorge.
Den Forschern zufolge waren die ausführlichen Daten von Menschen und Mäusen der Schlüssel zur Entdeckung einer verhältnismäßig kleinen Anzahl von Genen, die maßgeblich an einer geistigen Behinderung beim Menschen beteiligt sind.
Den Forschern zufolge waren die Ergebnisse dieser Tests so zufriedenstellend, dass mehrere kommerzielle Unternehmen bereits Interesse am WOUNDMONITOR bekundet haben; Verhandlungen über die Qualifizierung des Geräts für den kommerziellen Gebrauch sind im Gange.
Den Forschern zufolge waren die Rekruten repräsentativ für ein breites Spektrum an Gesundheitsverhaltensweisen und Ernährungsgewohnheiten.
Den Forschern zufolge weist Blumeria eine große Anzahl von Transposonen auf.
Den Forschern zufolge werden Bilder automatisch vernichtet, wenn sie älter als ein Monat sind oder keinerlei Verkehrsvergehen zeigen.
Den Forschern zufolge werden die Komponenten helfen, 60-GHz-Verbindungen zu einem ökonomischen und zuverlässigen Hilfsmittel für Leute zu machen, die keinen Zugriff auf ADSL unterstützende Infrastrukturen haben.
Den Forschern zufolge werden die Lämmer mit geringerer Fettspeicherungskapazität das Fett in anderen Organen einschließlich dem Herzen ablagern.
Den Forschern zufolge werden die während des Projekts erstellten Berichte, Einschätzungen und Umfragen wichtige Einblicke in die Interaktion zwischen lokalen Akteuren und Wissenschaft bieten und politische Empfehlungen liefern.
Den Forschern zufolge wird diese Studie zu weiteren Arbeiten über den normalen Alterungsprozess und neurodegenerative Krankheiten führen.
Den Forschern zufolge wird durch die Schaffung eines solchen hochkarätigen Forschernetzwerks die strategische Entwicklung von Solartechnologien in Europa sichergestellt.
Den Forschern zufolge wird "Gaming-with-gaze" zusammen mit Mechanismen zur Blickbewegungsregistrierung eingesetzt, die derzeit auf dem Markt erhältlich sind.
Den Forschern zufolge wissen die Besucher des Museums immer, wo sie sich auf der Tour gerade befinden, da das Originalbild unter den Überblendungen immer deutlich zu erkennen ist.
Den Forschern zufolge wurde der Testosteronspiegel im Hoden der Rattenföten durch leichte Schmerzmittel praktisch halbiert.
Den Forschern zufolge wurde in dieses Modell der Kohlenstoffkreislauf integriert, und auch die Änderungen in der Konzentration des stratosphärischen Ozons während der vergangenen 34 Jahre wurden berücksichtigt.
Den Forschern zufolge wurden entzündliche Stoffe durch die Anwesenheit von Influenza in den Langerhans-Zellen erzeugt.
Den Forschern zufolge würde sich eine solche Steuer, vorausgesetzt die zusätzlichen Steuereinnahmen werden sinnvoll investiert, wahrscheinlich doppelt auszahlen: einerseits in Form einer Reduzierung der CO2-Emissionen und andererseits in Form einer Ankurbelung der Wirtschaft.
Den Forschern zufolge zeigt dies deutlich, dass bei den Spinnmilben keine Resistenz- oder Toleranzmechanismen greifen und dass die beobachteten Sterblichkeitsraten durch die unkontrollierte Vermehrung der Bakterien entsteht.
Den Forschern zufolge zeigten traditionelle Speisen sehr prägnant, auf welche Weise Angehörige bestimmter Kulturen und Regionen über viele Jahre hinweg Nahrungsmittel zubereitet und verzehrt hätten.
Den Forschern zufolge übermittelt die Kamera auf der Rückseite des beweglichen Bildschirms Informationen über die neue Ansicht, die auf dem Monitor angezeigt wird: die Ruinen des Saturn-Tempels.
Den Forschungsergebnissen zufolge haben Antioxidantien wie Vitamin C, Vitamin E und Selen in der Nahrung, die größtenteils in Obst und Gemüse enthalten sind, eine Schutzwirkung.
Den Forschungsergebnissen zufolge wird es sehr viel schwieriger sein, den CO2-Gehalt in der Atmosphäre zu stabilisieren als bislang gedacht.
Den Forschungsstipendiaten werden die entsprechenden akademischen und physischen Ressourcen zur Verfügung gestellt.
Den Gehrhythmus wiedererlangen
Den gemeinsamen Vorsitz führten der Generaldirektor für Wissenschaft, Forschung und Entwicklung der Europäischen Kommission, Professor Jorma Routti, und der Generaldirektor des südafrikanischen Ministeriums für Kunst, Kultur, Wissenschaft und Technologie, Roger Jardine.
Den geringsten Anteil an Wissenschaftlerinnen und Ingenieurinnen im Jahr 2004 hatte Luxemburg mit nur 17,7 Prozent.
Den GIONET-Partnern zufolge ist die Niederschlagsmenge in diesem riesigen Regenwaldgebiet in den letzten 10 Jahren zurückgegangen, was die Schifffahrt auf großen Flüssen wie dem Ubangi erschwert.
Den Grund für die Debatte erläuterte der irische Min...
Den Grund für diesen Altruismus sehen die Forscher im Überfluss an Nahrung, den ihre natürliche Umgebung bietet.
Den größten Beitrag aus dieser Gruppe leisteten Polen mit 0,68 Prozent, Slowenien mit 0,61 Prozent und Ungarn mit 0,56 Prozent.
Den größten Erfolg hat Israel bislang im RP5 im IST-Programm (Technologien der Informationsgesellschaft) verbuchen können, das 40 Prozent der im Rahmen des RP5 erhaltenen Fördermittel ausmacht, sowie im Programm "Lebensqualität" (16 Prozent) und im Growth-Programm (19 Prozent).
Den größten Grund zur Begeisterung gibt sie aufgrund der Tatsache, dass sie das Potenzial hat, unsere Annahmen über die Natur und die Eigenschaften von Zeit und Raum neu zu definieren.
Den gängigen Ausweg in diesem Fall bietet die Transplantation einer Spender-Hornhaut.
Den haben wir zunächst gesucht - und gefunden", ergänzte der Ko-Autor und Leiter der Arbeitsgruppe Molekulare Immunologie am HZI.
Den Herausforderungen für die Gesellschaft von heute kann nur begegnet werden, indem Wissenschaft und Technologie vorangetrieben werden", sagte Henkel.
Den Hormonen selbst werden außerdem karzinogene Eigenschaften nachgesagt.
Den häufigsten Typ bezeichnete er als den "ethnozentrischen offenen" Bürger, für den der eigene Staat an erster Stelle stehe, der jedoch auch die europäische Integration ohne jegliche Unvereinbarkeiten unterstützen könne.
Den IBP-Forschern zufolge stellen die schnellen Temperaturwechsel für die technischen Systeme und Werkstoffe eines Flugzeuges eine Herausforderung dar.
Den im Fachjournal PloS ONE (Public Library of Science) veröffentlichten Ergebnissen zufolge hande...
Den im Fachjournal PloS ONE (Public Library of Science) veröffentlichten Ergebnissen zufolge handelt es sich bei diesem Exemplar um die weltgrößte Radnetzspinne.
Den Impuls, den unsere Wirtschaft jetzt benötigt, sollten wir indes als Chance ansehen, Investitionen in eine CO2-arme Industrie und in 'ökologische' Arbeitsplätze der Zukunft zu beschleunigen.
Den in die Pilotprojekte einbezogenen Strafgefangenen werden interaktive Lernmethoden über CDs, das digitale interaktive Fernsehen (DiTV), das Internet und Intranets angeboten.
den Innovationsgeist und Austausch zwischen jungen Wissenschaftlern fördern.
Den Interessengruppen fehlten bislang die notwendigen Werkzeuge, um Entscheidungen zu treffen, die optimal für die Kohlenstoffbilanz sind.
den 'Jährlichen Projektrevisionsbericht', der eine Synthese der durch das Projekt bewerkstelligten Arbeit und gegebenenfalls einen Vorschlag zur Modifizierung des Arbeitsprogramms für das kommende Jahr enthält;
"Den jüngsten Schätzungen zufolge soll die Anzahl der Alzheimerfälle bis zum Jahr 2050 auf 106 Millionen Menschen weltweit ansteigen", sagt Dr. Lennart Thurfjell, Leiter der Abteilung Diagnosesoftware und medizinische Diagnostik bei GE Healthcare, einem der Projektpartner.
Den jüngsten Statistiken des Europäischen Innovationsanzeigers 2011 zufolge habe sich zwar die Innovationsleistung in allen Mitgliedstaaten insgesamt verbessert, es bestehe jedoch ein direkter Zusammenhang zwischen dem Konjunkturaufschwung der Mitgliedstaaten im Jahr 2010 und deren durchschnittlichem Investitionsvolumen in Forschung und Entwicklung (FuE) im Zeitraum von 2004 bis 2009.
Den jüngsten Zahlen zufolge sind 80 bis 90 Prozent der EU-Bürger gegen die Einführung von genetisch veränderten Produkten.
Den Kern bildete eine ein Atom dicke Graphenschicht, die auf einer Bornitrid-Isolierschicht ruhte, welche sich wiederum auf einem Silizium-Halbleiter befand.
Den Kern des NOTOX-Ansatzes bildet der „typische systembiologische Aufbau“.
'Den KMU kommt bei der Verwirklichung des Ziels von Lissabon, bis 2010 aus der Europäischen Union die wettbewerbsfähigste und dynamischste, wissensbasierte Wirtschaft zu machen, eine Schlüsselrolle zu, erklärte Minister Ahern.
Den kreativen Funken entzünden
"Den Kryptographen stellen sich immer drei große Fragen", erläutert Projektkoordinator Bart Preneel: "Kosten, Geschwindigkeit und langfristige Sicherheit."
Den Leipziger Partnern zufolge erzeugt Tourismus wertvollen Fußgängerverkehr - gemessen an der Anzahl von Personen, die Läden oder den öffentlichen Raum betreten, - für bestehende kulturelle Einrichtungen, Einzelhandelsgeschäfte und dazugehörige Dienstleistungen.
Den Leitfaden, der zurzeit nur im PDF-Format verfügbar ist, aber bald auch als webbasierte Anwendung, können Sie auf CORDIS, dem Forschungs- und Entwicklungsinformationsdienst der Gemeinschaft, Herunterladen.
Den lokalen und regionalen Behörden kommt bei der Verstärkung der Kompetenzen ihrer Gebiete eine große Verantwortung zu, um die Innovationsfähigkeit zu fördern und Wettbewerbsfähigkeit zu sichern.
Den Löwenanteil an diesem Energieverbrauch haben Haushaltsgeräte.
Den meisten NCDs kann tatsächlich vorgebeugt werden, indem die folgenden vier verhaltensbedingten Risikofaktoren ausgeschaltet werden: Rauchen, Bewegungsmangel, übermäßiger Alkoholkonsum und ungesunde Ernährung.
Den Messungen zufolge ist der Tageszeitraum bei extremen "Lerchen" kürzer, während spät aufstehende Menschen längere zirkadische Perioden aufweisen.
den Ministerien wird dringend empfohlen, 25 bis 30 Prozent ihrer Fördermittel kollaborativen Innovationsprojekten zu gewähren;
Den Ministern zufolge muss die Rolle von Pionierforschung "verstärkt" werden.
Den mit 10 000 EUR dotierten Preis für den besten Internetauftritt erhielt das Projekt Humaine, ein Exzellenznetz, das eine Online-Gemeinde aus über 150 Forschern im Bereich des sogenannten Emotional Computing aufgebaut hat.
Den Mitgliedsstaaten wird die Verantwortung für die Durchführung der Forschungen übertragen und dafür, dass die Ergebnisse in die Diskussionen auf EU-Ebene einfließen, während die Kommission gezielte Forschungsaktionen im Rahmen des Aktionsplans ausarbeiten und zur Unterstützung auch auf die Forschungsrahmenprogramme zurückgreifen wird.
den Mitgliedstaaten, wo koordinierte Prüfsysteme für die gesamte Nahrungsmittelkette eingesetzt und ein Audit-System eingeführt werden müssen;
Den Mittelpunkt der Initiative http://www.fp7-smartcode.eu/ (Smartcode) (6) bilden Gebäude und ganze Stadtteile, wobei die Projektforscher kostengünstige und einfach zu implementierende Technik für ein intelligentes Energiemanagement entwickeln wollen.
den nationalen Förderprogrammen eine europäische Dimension verleihen;
Den nationalen Kontext verstehen
den offenen Aufruf für Mobilitätsstipendien für Nachwuchsforscher (Early Stage Researcher Mobility Grants - ESRMG).
Den Organisatoren zufolge wird ihnen der Einsatz dieser "hybriden Umgebung" mit RFID und Barcodes die Möglichkeit bieten, die Vor- und Nachteile jeder Technologie zu entdecken.
Den Partnern aus Deutschland, Österreich und den Niederlanden zufolge lieferte dies ein bislang einmaliges Bild der Gesamtmuster und Hauptgründe für Konvergenz.
Den Partnern aus Italien, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich zufolge mussten kognitive Mechanismen geschaffen werden, die auf einem taktilen Feedback (das Konzept des "Berührens" oder "Fühlen") und Verhalten basieren, um sicherzustellen, dass die Interaktion zwischen Mensch und Roboter für die angestrebten Anwendungen sicher und effektiv ist.
Den Partnern des SED-Projekts zufolge werden in den nächsten Jahren weitere Veröffentlichungen auf der Grundlage ihrer Arbeiten folgen und umfangreiche Datensammlungen werden über mehrere Jahre weiterhin Forschern zur Verfügung stehen, die die wissenschaftliche Bildung in Europa und auf der ganzen Welt verbessern wollen.
Den 1.100 Partnern, die nun auf die endgültige Genehmigung ihrer Projekte warten, steht ein Budget in Höhe von 100 Millionen Euro zur Verfügung.
Den Partnern zufolge arbeiteten sie mit einer Reihe von Gruppen zusammen, um die Technologie auf ihre Ansprüche anzupassen.
Den Partnern zufolge bildet das Konsortium eine einzigartige Zusammenstellung von Ländern, darunter Italien, Griechenland, Deutschland, Portugal, Slowenien, Spanien und die Türkei.
Den Partnern zufolge eröffnet dies einen viel interessanteren Weg für autonomes Denken bei Robotern, weil dadurch die Möglichkeit für emergentes Verhalten gefördert wird, also für komplexe Verhaltensweisen, die spontan durch recht einfache Regeln entstehen.
Den Partnern zufolge gründet sich Ihre Popularität auch auf der breiten Palette an Materialien und Texturen, die zur endgültigen Ausführung der Oberfläche zur Verfügung stehen.
Den Partnern zufolge haben diese den größten Effekt auf die untere Troposphäre und sind für mehr als die Hälfte der verkehrsbedingten Veränderungen der Ozonschicht in verschiedenen Regionen verantwortlich.
Den Partnern zufolge jeder.
Den Partnern zufolge kann die Fütterung von pflanzlichem Futter an Zuchtfische als eine Art Kompromiss betrachtet werden.
Den Partnern zufolge kommt in der Software eine Kombination von Informationsauffindungsverfahren aus beispielsweise "natürlicher Sprachanalyse", die Nuancen der Art aufspürt, dass ein Wort verschiedene Dinge bedeuten kann, und Beziehungen zwischen Dokumenten aufdeckender "latenter semantischer Analyse" zum Einsatz.
Den Partnern zufolge konnten mit Unterstützung eines strategischen Ausschusses fachkundiger Vertreter von Technologieplattformen, der Industrie, Risikokapitalgebern und FTE-Finanzierungsprogrammen neue Unternehmen ermittelt und mit Investoren bekannt gemacht werden.
Den Partnern zufolge soll diese Lebensmittelpyramide mit der Bezeichnung NU-AGE 65 + auf die ernährungsphysiologischen Bedürfnisse älterer Menschen eingehen, indem sie sich auf Nährstoffdichte, Wasser, Ballaststoffe, Vitamin D und Vitamin B12 konzentriert.
Den Partnern zufolge sollte die Referenz-Toolkette im Dezember 2010 zur Verfügung stehen.
Den Partnern zufolge waren die Maßnahmen "für alle Teilnehmer ein großer Erfolg", und sie fügten hinzu: "Die Vorstellung der Schüler darüber, was sich hinter einem Wissenschaftler [...] verbirgt und was er macht, hat sich maßgeblich geändert."
Den Partnern zufolge werden Beschäftigte in Schlüsselpositionen und Mitarbeiter über das Projekt ausgebildet und geschult, um die Einführung von SMART Laundry-2015 einfacher zu gestalten.
Den Partnern zufolge werden die ersten Expeditionen noch im Frühjahr und Sommer dieses Jahres stattfinden.
Den Partnern zufolge werden neue Technologien und Verfahren im Rahmen von Pilotprojekten ausgewertet und anschließend in einer einheitlichen Form zusammengefasst.
Den Partnern zufolge werden sie auch übergreifende Experimente in Bezug auf die Integration und Benutzung gleichartiger Signalwege unter physiologischen Systemen durchführen.
Den Partnern zufolge werden Stellungnahmen von Interessengruppen zu dem Thema verfügbar sein, wie man am besten mit den zu erwartenden Auswirkungen und Unsicherheiten umgehen sollte.
Den Partnern zufolge wird das Portal, welches das erste seiner Art ist, auch bei den "praktischen Aspekten zur wissenschaftlichen Zusammenarbeit zwischen der EU und den USA besonders hilfreich sein", fügte sie hinzu.
Den Patienten fallen auch alltägliche Dinge wie Anziehen, Gehen, Essen und Schreiben schwerer.
Den Patienten wurde das Eigenprotein [Beta-Amyloid] injiziert, um die Antikörper zur Zerstörung der Plaquen im Gehirn zu bilden", erklärte Dr. Mattner.
Den PEGASUS-Partnern zufolge analysiert sie die funktionellen Anforderungen eines Produkts und erkennt die passenden Werkstoffe in einem frühen Stadium des Entwicklungsprozesses.
Den PHASORS-Partnern unter der Leitung des optoelektronischen Forschungszentrums (Optoelectronics Research Center, ORC) der Universität Southampton gelang jetzt jedoch ein wichtiger Fortschritt bei der Beseitigung dieser Störungen.
Den Plattformen selber wird in der Bewertung empfohlen, über wissenschaftliche und technologische Herausforderungen hinaus zu gehen und ihren Schwerpunkt auf "Regulierungen und Standards zu verlagern, die die Kommerzialisierung von Forschung betreffen".
"Den Platynereis kann man als lebendes Fossil ansehen", sagt Detlev Arendt, der die Studie leitete.
Den PORTFASTFLU-Partnern zufolge ist die Nukleinsäure-Analyse sowohl zur Frühdiagnose als auch zur Überwachung der Ausbreitung von Grippeepidemien optimal geeignet.
Den Preis für Internationale Zusammenarbeit, der die Wichtigkeit der grenzüberschreitenden Forschungszusammenarbeit unterstreicht, ging an Peter Massey und Shaunak Bakshi aus den USA für das medizinische Wissenschaftsprojekt "Liponsäure: Hin zu einer neuartigen Nerven schützenden Behandlung einer durch Alzheimer ausgelösten kognitiven Fehlfunktion in einem Fruchtfliegenmodell."
Den Preis für Let It Wave nahm Stéphane Mallat entgegen, der sagte: "Ich möchte der Kommission danken, insbesondere da Let It Wave im Grunde eine verrückte Idee war, ein Theorem in eine Anwendung umzuwandeln.
Den Preisträgern 2005 wird auf einer Sonderfeier zu Beginn des Weltwissenschaftsforums, das vom 10. bis 12. November 2005 in Budapest stattfindet, ein Diplom überreicht.
Den Produktentwicklern zufolge ist das Toolkit in ganz Europa auf reges Interesse gestoßen und wurde bereits ins Schwedische, Niederländische, Englische und Deutsche übersetzt.
Den Projekten wurde durch das Programm Telematik für Bibliotheken Hilfe zuteil.
Den Projektforschern zufolge führt das Konzept zu zahlreichen neuen Möglichkeiten, so könnten etwa Objekte hinter einem „optischen Vorhang“ versteckt, optische Täuschungen durch Reflexion virtueller Bilder erzeugt oder die Beugung, die grundsätzlich bei der Lichtstreuung an gewellten Schnittstellen stattfindet, unterdrückt werden.
Den Projektpartnern aus Europa, Marokko und den USA zufolge muss das Vermögen der Ozeane zur CO2-Aufnahme auf die gleiche Weise betrachtet werden, wie man in der Medizin eine Diagnose und Prognose braucht.
Den Projektpartnern zufolge besteht die große Herausforderung darin, die zunehmende Transistordichte (gemäß dem Mooreschen Gesetz) in eine dementsprechende Verbesserung der Leistung umzusetzen, die erforderlich ist, um wirklich neue und innovative Lösungen auf den Weg bringen zu können.
Den Projektpartnern zufolge bieten Nanopartikel bei Diagnose und Therapie zahlreiche Vorteile.
Den Projektpartnern zufolge brauchen die Patienten vereinfachte Geräte, wenn die Krankheit die Oberhand gewinnt.
Den Projektpartnern zufolge bringen es die steigenden Gaspreise mit sich, dass es einen dringenden Bedarf an Mini-Anlagen mit Kraft/Wärme-Kopplung gibt, die auf anderen Energiequellen als Erdgas basieren.
Den Projektpartnern zufolge hat sich das Netzwerk als ebenso wertvoll für Forscher erwiesen, die ihre Ergebnisse vermarkten wollen, wie für industrielle Unternehmen, die neue und innovative miniaturisierte Technologien erwerben wollen.
Den Projektpartnern zufolge ist die Schaffung von Vertrauen in öffentliche Einrichtungen und die Aufrechterhaltung einer dauerhaften Kooperation für einen langfristigen Erfolg von ausschlaggebender Bedeutung.
Den Projektpartnern zufolge ist die weitverbreitete Nutzung der Chromgerbung besonders aufgrund Flüssigkeitsreste und festen Abfallstoffe, die während der Prozesse anfallen, beunruhigend.
Den Projektpartnern zufolge ist Funktionalität nicht der einzige entscheidende Faktor.
Den Projektpartnern zufolge kann das "erstaunliche Maß an Konvergenz" durch drei Phänomene erklärt werden:
Den Projektpartnern zufolge liefert POF-ALL bereits erste Ergebnisse.
Den Projektpartnern zufolge, ließe sich auch mit Quoten die Beschäftigung und Beförderung von Forscherinnen verstärken.
Den Projektpartnern zufolge nutzte CUSTOM-FIT wissensbasierte Schnellfertigungsverfahren (Rapid Manufacturing, RM), Technologien für die Informationsgesellschaft (Information Society Technologies, IST) und Werkstoffkunde, um eine innovative und dennoch kostengünstige Methode zur Montage von Medizintechnikprodukten und Konsumgütern (z. B. Prothesen für Patienten ohne Extremitäten), die individuell zugeschnitten sind und unbegrenzte geometrische Freiheit haben, erfolgreich zu entwickeln.
Den Projektpartnern zufolge soll ELI vor allem als Forschungsinstrument dienen.
Den Projektpartnern zufolge sollen die Informationen, die in fünf europäischen Ländern (Dänemark, Griechenland, Spanien und dem Vereinigten Königreich sowie in Norwegen) gesammelt werden, zur Beurteilung der Auswirkungen von chemischen Stoffen und Verbindungen in der Nahrung auf die Gesundheit des Kindes genutzt werden.
Den Projektpartnern zufolge sorgt der Computer für ein sichereres und angenehmeres Autofahren.
Den Projektpartnern zufolge werden solche Werkstoffe Grundlage für die nächste Generation von effizienten Fernstromverteilungssystemen sein, die in einem Netzwerk aus geografisch verstreuten, erneuerbaren Energiequellen benötigt werden.
Den Projektpartnern zufolge wird "der erfolgreiche Abschluss des Projektes zur Verringerung der Anzahl der Tierversuche für Sicherheitstests beitragen und die Herstellung präziserer Instrumente für die Produktentwicklung ermöglichen.
Den Projektpartnern zufolge wird die Plattform "eine unabhängige, offene, skalierbare, erweiterbare und nachhaltige Infrastruktur" sein.
Den Projektpartnern zufolge "wird ein erfolgreicher Projektabschluss zu einer Reduzierung der Anzahl von Tierversuchen für Sicherheitstests und zur Einführung genauerer Instrumente für die Produktentwicklung beitragen.
Den Projektpartnern zufolge wird SANDRA neue Services im Luftverkehrsmanagement ermöglichen, womit riesige Datenmengen übertragen werden können.
Den Projektpartnern zufolge würde eine Verstärkung der innovativen Elemente für ein Großteil der neu gebauten Wohnungen in Europa von derzeit durchschnittlich 3.000 Euro auf 15.000 Euro einen beträchtlichen ökologischen und wirtschaftlichen Nutzen bringen, ohne die Wohnkosten wesentlich zu erhöhen.
Den Projektteilnehmern gelang erstmals die erfolgreiche Implementierung eines ultraschnellen Transmissionselektronenmikroskops (TEM) auf Basis einer neuen Konstruktion, die eine beispiellose Zeitauflösung und magnetische Empfindlichkeit bietet.
Den Projektzielen zufolge kann die Entwicklung von schwefellosen Behandlungsmethoden, bei denen sowohl physikalische als auch chemische Verfahren zusammen mit dem Zusatz natürlicher Verbindungen zum Einsatz kommen, die Weinkonservierung unterstützen, ohne den Geruch, Geschmack oder die Nährstoffzusammensetzung zu beeinträchtigen.
Den Prozess vergleichen die Forscher mit dem Beladen eines LKWs mit einem Anhänger, wobei der gesamte Fahrzeugkomplex dann in den Vakuolen geparkt wird.
Den Quecksilberkreislauf verstehen
Den Regionen bei der Verbesserung ihrer unterstützenden Infrastrukturen für den Innovations- und Technologietransfer und ihrer flankierenden Maßnahmen für KMU zu helfen, ist ein Hauptanliegen des Programms INNOVATION der Gemeinschaft, das der Verbreitung und Nutzung von FTE Resultaten gewidmet ist.
Den Rest ubernimmt der private Sektor.
Den Rückmeldungen der Schüler zufolge ist Wissenschaft einerseits interessant, herausfordernd und macht Spaß.
Den Schienentransport zu einer wettbewerbsfähigen Alternative entwickeln.
Den Schlussfolgerungen der Forscher zufolge ist diese "Schleife" (loop activity) zwischen Neuronen und Astroglia in verschiedenen Teilen des Gehirns für die Aktivierung der fokalen epileptischen Anfälle verantwortlich.
Den Schlussfolgerungen des Rates entsprechend sollten die Mitgliedstaaten spätestens bis Ende 2009 eine Zwischenbilanz zu ihren Maßnahmen in diesem Bereich vorlegen, die Europäische Kommission hingegen eine Bewertung des Gesamtfortschritts vornehmen und die Ergebnisse 2010 vorlegen.
Den Schlusspunkt von MY SCIENCE bildet eine Abschlusskonferenz am 28. Mai 2010 in Bozen.
Den Schlüssel für Australiens Erfolg sieht er in der internationalen Zusammenarbeit.
Den schwedischen Forschern zufolge sind optische Verstärker für die Datenkommunikation von entscheidender Bedeutung.
Den Schätzungen liegen Daten aus 100 verschiedenen Standorten in Europa zugrunde, an denen Luftproben auf CO2 getestet wurden und der Austausch des Gases zwischen den Ökosystemen und der Atmosphäre aufgezeichnet wurde.
Den Schätzungen von Lux Research zufolge könnte der Marktwert von nanotechnologischen Produkten bis 2014 bei 2,6 Billionen US-Dollar (rund 1,9 Billionen Euro) liegen.
Den SECSE-Partnern zufolge ermöglicht die innovative Umgebung eine verbesserte und doch kostengünstigere und flexiblere Anwendungsentwicklung.
Den SECSE-Partnern zufolge ist man auch in akademischen Kreisen mit den Projektergebnissen zufrieden.
den sektorübergreifenden Austausch bewährter fachlicher Praxis im Bereich Innovationsförderung voranbringen;
Den SIBMAR-Partnern zufolge gelang die Charakterisierung von Objekten im LEEPS-Mikroskop (LEEPS: Low Energy Electron Point Source) mittels eines kohärent erzeugten nieder-energetischen Elektronenstrahls.
Den SMILES-Projektpartnern zufolge sind kleine und mittlere Unternehmen (KMU) in der EU-27 mit einem Anteil von 90% in der Industriewäscherei vertreten.
Den Standard im Visier
Den städtischen Verkehr flüssiger und sicherer machen
den Teil des Programms "Kapazitäten", der auf die europäischen KMU (kleine und mittlere Unternehmen) abzielt und ihnen im Wettbewerb durch Stärkung ihrer Innovationsfähigkeit auf Basis der Ausgliederung von Forschung hilft;
Den Teilnehmern wurde entweder ein Placebo oder ein Medikament verabreicht, das vor Beginn der Aufgabe Noradrenalin, Acetylcholin oder Dopamin blockieren sollte.
Den Teilnehmern wurden Bilder von Handprothesen, einschließlich Fotos ihrer eigenen Prothesen, sowie von echten Gliedmaßen gezeigt.
Den THESEO-Wissenschaftlern zufolge waren die Auswirkungen in einer Höhe von über 20 km jedoch nicht mehr ganz so dramatisch.
Den Tieren der Experimentalgruppe wurde TMZ in einer Salzlösung verabreicht, während den übrigen Mäusen nur die Salzlösung injiziert wurde.
Den Unternehmen fehlen fokussierte Geschäftsmodelle, Geschäftserfahrung und Austrittsstrategien.
Den Unternehmen wird im RP7 meiner Meinung nach daher wesentlich mehr Aufmerksamkeit geschenkt.
Den Untersuchungen zufolge ist in Ländern mit gut funktionierenden Institutionen Gewalt wegen Wasserfragen weniger wahrscheinlich, und in Ländern mit einem starken Sozialstaat und Systemen zur sozialen Absicherung wird die Bevölkerung weniger unter Klimakatastrophen leiden als jene in Ländern, in denen diese nicht existieren.
Den Ursachen hierfür sind die Forscher nun schon seit geraumer Zeit auf der Spur.
Den Verbrauchern Gewissheit über die Sicherheit, Authentizität und Qualität der europäischen Lebensmittel zu geben, wird erhebliche wirtschaftliche Vorteile haben.
Den vielleicht spektakulärsten Fall von Weinpanscherei gab es Mitte der 80er Jahre in Österreich, wo skrupellose Hersteller den Weinen Diethylenglykol zufügten, um den ,,Körper" und die Süße zu verbessern, so daß diese Weine als teure Spätlesen verkauft werden konnten.
Den vollständigen Bericht finden Sie auf dem Europa-Server unter:
Den vom Fraunhofer-Institut für Angewandte Informationstechnik (FIT) in Deutschland angeführten SEARISE-Partnern zufolge kann das automatische Kamerasystem außergewöhnliche Situationen erkennen, lokalisieren und kategorisieren.
Den von Kommissar Potocnik angesprochenen Punkt vertrat auch Professor Whelan, der betonte, dass die Sozialwissenschaftler zur Rechtfertigung der erforderlichen öffentlichen Investitionen in vergleichende Daten vor Investitionen in andere wissenschaftliche Infrastrukturen deren Wert durch das Ansprechen dringenden Maßnahmenbedarfs nachweisen müssen.
Den Vorbehalt, dass die Position kleinerer Länder und Organisationen durch die neuen Instrumente gefährdet werden könnte, räumte Sors aus.
Den Vorrang erhielten Studien in den drei Hauptbereichen:
Den Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates zur Festlegung der allgemeinen Grundsätze des Lebensmittelrechts und zur Einrichtung der Behörde legte die Kommission am 8. November 2000 als eine der Prioritäten unter ihrem Weißbuch über Lebensmittelsicherheit vor.
Den Vorsitz der Enwise-Expertengruppe führte Ene Ergma, Präsidentin des estnischen Parlaments und eine der Vizepräsidenten der estnischen Wissenschaftsakademie, sowie leitende Wissenschaftler aus Akademien, Universitäten, Forschungsinstituten und der Wirtschaft.
Den Vorsitz der Grand Jury 2006 führt Claudie Haigneré, von 2002 bis 2004 französische Ministerin für Forschung und neue Technologien und ehemalige Astronautin.
Den Vorsitz der Gruppe übernimmt der ehemalige französische Premierminister und jetzige Abgeordnete des Europäischen Parlaments Michel Rocard.
Den Vorsitz der hochrangigen Sachverst...
Den Vorsitz der hochrangigen Sachverständigengruppe, die mit der Durchführung der Bewertung betraut ist, wird Ramón Marimón, spanischer Minister für Wissenschaft und Technologie von 2000 bis 2002 und ein berühmter Wirtschaftswissenschaftler an der Pompeu Fabra Universität in Barcelona, die er selbst gegründet hat, haben.
Den Vorsitz der Jury führte in diesem Jahr Professor Wolfgang Wahlster, Vorsitzender der Geschäftsführung des Deutschen Forschungszentrums für Künstliche Intelligenz und Informatik-Professor an der Universität des Saarlands, Saarbrücken.
Den Vorsitz des Ausschusses führt der ehemalige portugiesische Minister für Wissenschaft und Technik Jose Mariano Gago, der die Aufgabe hat, die Effizienz sowie die Erfolge des vorrangigen Themenbereichs IST seit 1999 zu bewerten sowie Empfehlungen zur zukünftigen Entwicklung des Programms auszusprechen.
Den Vorsitz dieser Sitzung wird Frau Erna Hennicot-Schoepges haben, Luxemburgs Ministerin für nationale Bildung und Berufsbildung.
Den Vorsitz führen Kapil Sibal, die deutsche Bundesministerin für Bildung und Forschung Annette Schavan sowie EU-Forschungskommissar Janez Potocnik.
Den Vorsitz übernimmt Rudi Kunze, der Leiter der Technikabteilung bei Ford Europe.
Den Werkzeugbauern werde "diese Technologie ermöglichen, ein völlig neuartiges Verfahren anzubieten, über das die Konkurrenten aus China, Japan, Korea oder den USA nicht verfügen", kommentierte er.
Den Wettbewerb 2004 gewann das Team Supaero aus Frankreich, das Team ID aus der Schweiz belegte den zweiten Platz.
Den WIBRATE-Partnern zufolge ist dies möglich, unter der Voraussetzung, dass Vibrationseigenschaften überwacht werden und deren Ursachen geklärt sind.
Den Wissenschaftlern des Fraunhofer-Instituts für Nachrichtentechnik, Heinrich-Hertz-Institut HHI in Berlin (einer der Projektpartner) zufolge lässt sich der Empfänger innerhalb dieser zehn Quadratmeter, was die bislang maximale Reichweite darstellt, beliebig platzieren.
Den Wissenschaftlern gelang es zudem, die Ursache für das weiße Fell auf ein Gen mit der Bezeichnung MITF zurückzuführen, das bei Pigment- und Hörstörungen sowohl beim Menschen als auch bei Mäusen eine Rolle spielt.
Den Wissenschaftlern ist bekannt, dass bis zu 99 Prozent aller Mikroorganismen nicht mit den traditionellen DNA-Extraktionsmethoden untersucht werden können.
Den Wissenschaftlern ist bekannt, dass der innere Kern durch Ablagerung und Erstarrung des flüssigen Materials aus dem äußeren Kern auf seiner Oberfläche entsteht.
Den Wissenschaftlern wurden Fortbildungsmöglichkeiten in Hochtechnologie-Unternehmen, die an der Spitze der technologischen Entwicklung stehen, angeboten, wovon sowohl die Forscher als auch die Unternehmen profitierten.
Den Wissenschaftlern zufolge entsprachen die Bilder aus diesem Prozess heutigen Proben von menschlichem Blut.
Den Wissenschaftlern zufolge existieren noch große Kenntnislücken, obwohl unser Verständnis von der Auslösung von Asthmaanfällen durch Viren in den letzten Jahren beachtlich gestiegen ist.
Den Wissenschaftlern zufolge hat die Evolution den menschlichen Körper bereits mit einer ganzen Reihe von Mitteln zur Diagnose von Krankheiten ausgestattet.
Den Wissenschaftlern zufolge ist die synthetische Biologie gerade erst dabei, in der Welt der Forschung eine Nische zu finden.
Den Wissenschaftlern zufolge könnte eine Veränderung des Werkstoffs der Radmulde das Gesamtgewicht des Autos um 15% reduzieren und die Reichweite eines künftigen Hybridautos deutlich verbessern.
Den Wissenschaftlern zufolge liegen diese Werte über Gesundheitsgrenzwerten.
Den Wissenschaftlern zufolge produzieren kleinere Pflanzen weniger Samen, was schließlich zu weniger Nachkommen führt.
Den Wissenschaftlern zufolge sind CO2-Abgase aus dem Straßenverkehr der Spitzenreiter unter den klimaschädlichen Gasen.
Den Wissenschaftlern zufolge sind die extrem kohlenstoffreichen Mikrometeoriten, die rund 0,1 mm groß sind und zwischen 50% und 80% kohlenstoffartiges Material enthalten, einzigartig, da kein anderes Labor diese Meteoriten in seiner Sammlung aufweisen kann.
Den Wissenschaftlern zufolge sind weitere Untersuchungen notwendig um herauszufinden, warum genau die Mittelmeerdiät vor Asthma und Allergien schützt.
Den Wissenschaftlern zufolge soll diese neueste Entwicklung in der Biosensorik und der Umweltüberwachung eingesetzt werden.
Den Wissenschaftlern zufolge war der Gebrauch von Sprays in allen untersuchten Ländern verbreitet und Markttrends zeigen einen allgemeinen Anstieg dieser Produkte in Europa.
Den Wissenschaftlern zufolge wird diese Art unterschiedlich stark Opfer von Parasitismus.
Den Workshop "Life sciences communication in the media" am 9. Juli 2002.
Den Worten ihres Generaldirektors Alain Bugat nach würde die CEA gerne eine führende und kooperative Rolle in der Plattform spielen.
Den Zahlen zur weltweiten Filmproduktion ist zu entnehmen, dass der Marktanteil von digitalem Kino in den vergangenen drei Jahren von lediglich 0,3 % auf 3 % gestiegen ist.
Den Zeitpunkt dieses „kosmischen Sonnenaufgangs“ zu bestimmen, ist für Astronomen seit Jahrzehnten ein zentrales Ziel.
den Zugang für KMU zu Information und Beratung zu verbessern;
Den Zugang zu Meeresforschungsinfrastruktur in Europa zu erleichtern ist eine der wichtigsten Aufgaben, denen sich EurOcean widmet.
Den zweite bilden die größeren Rückgänge der Zahl mariner Lebensformen als Folge menschlicher Aktivitäten.
den zweiten Aufruf zur Vorschlagseinreichung für Ausbildungsnetze im Bereich der Forschung, Teil des horizontalen Programms "Ausbau des Potentials an Humanressourcen in der Forschung und Verbesserung der sozioökonomischen Wissensgrundlage".
den Übergang von einer linearen zu einer integrierten Innovationsstrategie fördert;
Dengue-Fieber kommt auf der ganzen Welt in tropischen und subtropischen Regionen insbesondere in städtischen und halbstädtischen Gebieten vor.
Deniozos betonte auch, wie wichtig es sei, Länder so früh wie möglich in europäische Konsortien einzubinden, um eine Ausgrenzung zu vermeiden, den Dialog zu fördern und die Verbindungen zwischen Forschungsteams in diesen Ländern und Vertretern der Mitgliedstaaten und der Beitrittsländer zu erleichtern.
Deniozos sagte abschließend, dass die Umwandlung vorhandener nationaler Infrastrukturen zu globalen Einrichtungen ein Schlüsselthema sei und dass dieses Thema beim Entwurf des Siebten Rahmenprogramms berücksichtigt werden müsse.
Denis Caromel vom Französischen Nationalen Institut für Forschung in Informatik und Steuerung (INRIA), einer der GridCOMP-Projektpartner, erklärte: "Hauptziel des Projekts waren der Entwurf und die Implementierung eines komponentenbasierten Frameworks, das zur Unterstützung der Entwicklung effizienter Grid-Anwendungen geeignet ist."
Denjenigen, die der Ansicht sind, dass Länder wie Griechenland oder Italien, in denen sich ein unverhältnismäßig großer Anteil von Europas kulturellem Erbe befindet, sich besonders verantwortlich für die Unterstützung derartiger Forschungsaufgaben fühlen sollten, sagte Cassar: "Nur weil sich kulturelles Erbe in, sagen wir einmal, Italien befindet, sollten wir nicht aus den Augen verlieren, wer davon profitiert.
Denkbar ist auch die Durchführung von Umfragen oder die Verarbeitung von Kundeninformationen.
Denkbar sind jedoch windgetriebene Prozesse: Sie fügen möglicherweise der Atmosphäre Oxidantien hinzu, die das Methan wesentlich schneller binden und entfernen.
Denkbar wäre es zum Beispiel, einen Facettenaugenstreifen an den Rucksack oder die Mütze eines Kindes zu kleben.
Denkbare Forschungsgegenstände sind alle neuen Ansätze mit hohem Wirkungspotenzial im industriellen und/oder sozialen Bereich, oder für den langfristigen Ausbau der europäischen Forschungskapazitäten.
"Denn andernfalls würde die Forschung ja nicht aufhören, sondern womöglich nur nach wirtschaftlichen Interessen und an Orten vorangetrieben, an denen ethische Überlegungen weniger zur Geltung kommen", warnte er.
Denn die gleichen molekularen Wechselwirkungen, die die korrekte Struktur des einzelnen Proteins stabilisieren, können auch zu Wechselwirkungen zwischen Proteinmolekülen und damit zu ihrer Fehlfaltung führen.
"Denn für diese komplexen Systeme bedarf es des Inputs aller Forschungsteams."
Denn häufig gehen technologische Innovationen der Wissenschaft voraus, etwa wenn Erfindungen der Praxis erst im Nachhinein wissenschaftlich erklärt werden können, so die Autoren des Berichts.
Denn im Gegensatz zur Produktausgestaltung bei integrierten Schaltungen, erfordert die inhärente Struktur bzw. die sogenannte "dritte Dimension", die zur Gestaltung mikroelektromechanischer Systeme nötigt ist, möglichweise umfassende Veränderungen der Technologieparameter.
Denn in Wirklichkeit ist der Anteil privater Investitionen an der universitären Forschung insgesamt in beiden Regionen niedrig, im Vergleich jedoch in der EU etwas höher.
Denn jeder kennt die Vorteile für die Gesundheit, die das Essen von Fisch mit sich bringt.
Denn: Kompostierter Klärschlamm kann als Grundlage für Dünger und Bodenverbesserungsmittel dienen, die in der Landwirtschaft oder in Raumordnungs- und Landgewinnungstechniken Anwendung finden.
"Denn ohne exzellente Grundlagenforschung sind echte Innovationen kaum möglich."
Denn, so erinnert er seine Zuhörerschaft, es hieß in den Schlussfolgerungen des Rats im Frühjahr, dass 'das Rahmenprogramm vereinfacht werden muss, um es benutzerfreundlicher zu machen, und zwar insbesondere für klein- und mittelständische Industriebetriebe und Start up-Unternehmen.
Denn Staudämme und Barrieren können das Überschwemmungsrisiko erhöhen, die Wasserqualität beeinflussen oder Muster in der Fischmigration stören.
"Denn unser oberstes Ziel ist es, biologische Daten zu sammeln und zu verteilen ... und ohne GÉANT könnten wir das nicht tun," stellt sie fest.
"Denn unsere Resultate zeigen, dass sich auch diese 100 Millionen Jahre alten Ostrakoden aus der Kreidezeit schon mit Riesenspermien fortpflanzten."
Denn verschiedenartige Nanodrähte können miteinander beliebig zu Netzwerken mit den unterschiedlichsten Eigenschaften kombiniert werden.
Denn wenn die Polizei nicht selbst aktiv wird, füllen andere die Lücke", so Denef.
Denn wenn sie richtig sind, sollten sie ernst genommen werden, wie merkwürdig sie auch immer sein mögen.
"Denn wenn sie wissen, dass die Technologie eingesetzt wird, erkennen sie auch ihre direkten Vorteile.
Denn wissenschaftliche Fortschritte in den Bereichen Kerntechnologie, Biotechnologie und Nachhaltigkeit hätten vollkommen neue Felder für die öffentliche Debatte und die Politik erschlossen.
"Denn während einige keine Einmischung wünschen, fordern andere Unterstützung.
Denn während ökologische Nahrungsmittelprodukte traditionell mit geringem Verarbeitungsgrad verkauft wurden, möchten die Verbraucher zunehmend ökologische Nahrungsmittel in verarbeiteter Form kaufen.
Dennoch befassten sich nur wenige Studien damit, welchen Einfluss diese Veränderung damals auf die Vielfalt der frühen Wirbeltiere hatte.
Dennoch beinhaltet sie viele innovative Basistechnologien, die unverzüglich in die Anwendung übernommen werden könnten", schätzt die Projektleiterin ein.
Dennoch bestehen massive Probleme aufgrund einer unfreiwilligen sozialen Isolation.
„Dennoch bin ich sehr stolz auf die von uns geleistete Arbeit, mit der wir beweisen konnten, dass die Fusion der Molekülerkennung und der katalytischen Eigenschaften natürlicher Enzyme tatsächlich möglich ist.
Dennoch bleibe sowohl für die Regierungen als auch die Industrie noch viel zu tun.
Dennoch bleiben bestimmte Herausforderungen bestehen, insbesondere die Beurteilung der Stabilität.
Dennoch bleiben Engpässe in der weiteren Entwicklung und der breiteren Anwendung dieser faszinierenden neuen Technologien und dort setzt nun das ONE-P-Projekt an.
Dennoch bleibt das Bewusstsein für die Forschungsprogramme und Strukturen der EU bei den Einrichtungen in Mitteleuropa gering und ebenso wissen die potenziellen Partner in Westeuropa nicht genug über die Kompetenzen und Fachgebiete ihrer östlichen Pendants.
Dennoch bleibt der Projektkoordinator zuversichtlich: „Wir erwarten, dass diese Tests die Vermarktbarkeit des COREGAL-Konzepts zur Messung von Biomasse belegen werden“, so Silva.
Dennoch bleibt die größte Herausforderung für das Reposit-Team die Erschwinglichkeit.
Dennoch bleibt Dr. Uusijärvi optimistisch, dass es durchaus möglich sei, die Abmessungen des Transponders zu halbieren, was einem Durchbruch gleichkäme.
Dennoch bleibt in vielen Populationen die genetische Vielfalt groß und die Forscher wollten wissen, woran das liegt.
Dennoch blieb der EU-Kommissar optimistisch und versprach, dass die Europäische Kommission "dazu da ist, so weit wie möglich zu helfen."
Dennoch blieb der genaue Mechanismus ein Rätsel, mit dem die veränderte Serotoninhomöostase den plötzlichen Tod hervorrufen kann.
Dennoch dreht sich der Kern nach wie vor schneller als der Rest des Planeten.
Dennoch entwickeln sich neue Spezies aber auch in Situationen, in denen die jeweiligen Populationen nicht vollständig voneinander isoliert sind.
Dennoch erhebt die Prüfungskommission ernsthafte Bedenken hinsichtlich seiner Zukunftsfähigkeit und ruft die Europäische Kommission dazu auf, alles zu tun, um ihre Regeln und Verfahren an die Mission des ERC, nämlich die Unterstützung einer wettbewerbsfähigen Pionierforschung in Europa, anzupassen.
Dennoch fehlen nach wie vor Informationen darüber, wie das Verringern der Intensität bestehender Behandlungen oder innovative Krebsbehandlungsmethoden die beobachteten Spätfolgen beeinflussen können.
Dennoch finden sich viele in mehrsprachigen Arbeitsumgebungen wieder.
Dennoch finden Wissenschaftler, darunter die des EU-geförderten Projekts ETAEARTH, inzwischen immer mehr potentiell bewohnbare Himmelskörper.
Dennoch gibt es keine einheitliche Methode, mit der die Wissenschaftler die potentiellen CO2-Emissionen abschätzen können, die durch solche Technologien reduziert werden könnten - und diese Informationen sind für Entscheidungsträger zum Beispiel im Kontext der Vereinbarung zum Klimawandel von entscheidender Wichtigkeit."
Dennoch gibt es viele KMU, die bei der Definition ihrer FTE-Anforderungen, beim Zugriff auf Informationen über diese Programme oder bei der Auffindung von Auslandspartnern für die Teilnahme Schwierigkeiten haben.
Dennoch gibt es weitere Zielkonflikte und Kompromisse, über die verhandelt werden muss.
Dennoch hat das Projekt neue Technologien entwickelt, mit deren Hilfe die Nutzer die Resultate der optischen Zeichenerkennung schnell und einfach verifizieren können.
Dennoch hat das Projekt Schritte unternommen, um einer Ausnutzung seiner Arbeit möglichst wenige Hindernisse in den Weg zu stellen.
Dennoch hat das Projekt SNIFFCONTROL immer noch mit vielen Problemen zu kämpfen.
Dennoch hat Europa in den letzten Jahren an Boden verloren.
Dennoch hofft die Kommission, dass unter der nächsten Präsidentschaft eine Lösung gefunden wird.
Dennoch ist Aquakultur eine der vielversprechendsten Lösungen für eine Weltbevölkerung, die stets weiter zunimmt und infolgedessen immer größeren Druck auf die Nahrungsreserven des Planeten ausübt.
Dennoch ist das Potenzial der Zellulose, zur Entwicklung erneuerbarer Biokraftstoffe auf pflanzlicher Basis beizutragen, als enorm einzuschätzen.
Dennoch ist der pünktliche Start des Programms nach Ansicht von Jerzy Buzek, MdEP und Berichterstatter zum RP7, wesentlich wichtiger als die Einarbeitung der "kleinen Änderungen".
Dennoch ist ein Großteil der zugrundeliegenden Software in Form von Open-Source-Lizenzen zur Verfügung gestellt worden, damit andere Forscher die Arbeit des Projektteams fortsetzen können.
Dennoch ist es schwer, eine klare Wahrscheinlichkeit vorauszusagen, da es heutzutage nicht möglich ist, einen technischen Schaden von einem elektromagnetischen Angriff zu unterscheiden.
Dennoch ist ihr mögliches Auftreten nicht von der Hand zu weisen: Wir müssen mehr über diese Ereignisse erfahren, beispielsweise wie sie unseren Planeten in der Vergangenheit beeinflusst haben und inwiefern sie es auch in Zukunft tun könnten.
Dennoch ist unser Wissen noch lange nicht komplett.
Dennoch kann sich Bryson des Verdachts nicht erwehren, dass die meisten Wissenschaftler, die er getroffen hat, fast unmittelbar in ihren komplexen Jargon zurückfallen würden, wenn sie "Eine kurze Geschichte  " schreiben müssten.
Dennoch konnte die Gesetzgebung in Bezug auf Lebensmittel und Gesundheit weitreichende Fortschritte im Binnenmarkt erzielen, die zur Harmonisierung der meisten nationalen Lebensmittelgesetze auf Gemeinschaftsebene führten.
Dennoch könnte die Einführung des neuen Quantenalgorithmus weitreichende Anwendung in der Chemie, der Festkörper- und der Hochenergiephysik finden, in denen bis heute die Schrödinger-Gleichung für komplexe Systeme vieler interagierender Teilchen ungelöst sind.
Dennoch könnten manche der in der Studie beurteilten Gebiete tatsächlich von aktiven Sanierungsmethoden profitieren.
Dennoch mahnt Dr. Stoddard, dass ein Forschungsbedarf zu den Implikationen dieser Veränderung für unsere Gewässer besteht.
Dennoch muss für jedes Los ein separates Angebot eingereicht werden, das alle Aufgaben des Loses, auf das es Bezug nimmt, umfasst.
Dennoch muß aus den eingereichten Vorschlägen hervorgehen, daß das jeweilige Projekt den von der Europäischen Union festgelegten Forschungs- und Entwicklungszielen sowie Prioritäten entspricht.
Dennoch müssen wir wissen: Welche Prozesse werden durch die unterirdische Einlagerung in Gang gesetzt und was passiert mit dem Medium und auf lange Sicht mit dem eingelagerten CO2?
"Dennoch reicht die Kapazität dieser Programme nicht aus, um sämtliche Fragen zu behandeln", so die Mitteilung.
Dennoch sagt der Bericht der Kommission voraus, dass trotz dieser Veränderungen die Finanzierung von Unternehmen im nächsten Jahrzehnt weiterhin vorwiegend über Bankkredite stattfinden wird.
Dennoch sei die Entscheidung, nationale Forschungsprogramme ins Leben zu rufen, eine politische Entscheidung, die man den Staatschefs im Europöischen Rat überlassen sollte, so Gago.
Dennoch sei die Zahl der eingegangenen Reaktionen insgesamt niedrig gewesen, was möglicherweise auf die Neuartigkeit des Mailbox-Systems und die geringe Verbreitung des Internets in verschiedenen Mitgliedstaaten zurückzuführen sei.
Dennoch seien weitere Anstrengungen erforderlich, um "die Zusammenarbeit weiter zu verbessern und zu vertiefen", stellte der Ausschuss fest.
Dennoch sind den Innovationen auf dem Gebiet der Hochleistungsprozessoren physische Grenzen gesetzt.
Dennoch sind 27 % der Bürger in Europa und Zentralasien resigniert, weil sie nichts tun können, um Korruption wirksam zu bekämpfen, und Angst vor den Konsequenzen hält viele (30 % der Befragten) davon ab, Korruption aktiv zu melden.
"Dennoch sind der Markt und die Nachfrage für diese Art von eHealth-Technologie groß und Gesundheitsdienstleister aus der ganzen Welt haben ihr Interessen angemeldet, auch aus den Vereinigten Staaten und China."
Dennoch sind die Entwicklungswege vieler neurodegenerativer Erkrankungen eindeutig und bekannt, und sie zeichnen sich bereits 10 bis 15 Jahre vor dem offenen Auftreten klinischer Symptome ab.
Dennoch sind die Europäer, die sich darüber im Klaren sind, dass die Energieherausforderungen von morgen gemeistert werden müssen, optimistisch in Bezug auf das Potenzial erneuerbarer Technologien und der Meinung, dass die Forschung zu neuen Energietechnologien eine Priorität sein sollte.
Dennoch sind die Forscher optimistisch, dass ihre Arbeit am Ende zur Entwicklung neuer Behandlungsmethoden für Epilepsiepatienten beitragen wird.
Dennoch sind die MdEP der Meinung, dass es Raum für Verbesserungen bei den Kommissionsplänen gibt, und ihr Hauptbedenken besteht darin, dass ihrer Meinung nach in den Vorschlägen der Hauptschwerpunkt des EIT auf Innovation nicht ausdrücklich unterstrichen wird.
Dennoch sind die USA und Japan der Europäischen Union hinsichtlich der Investitionstätigkeit im Bereich Forschung und Entwicklung in der Medizintechnologie und hinsichtlich des Zugangs der Patienten zu neuen Behandlungsmethoden und -technologien nach wie vor um Einiges voraus", erläutert Maurice Wagner, Generaldirektor von Eucomed.
Dennoch sind die Verbraucher in puncto online-Einkaufen eher zurückhaltend: Sie fühlen sich isoliert und hilflos, wenn sie Waren per ,,Mausklick" kaufen bzw. aussuchen.
Dennoch sind nach Auffassung des ACARE technologische und operationelle Durchbrüche von entscheidender Bedeutung für diesen Prozess.
Dennoch sind nur wenige junge Menschen, insbesondere Frauen, an computerbezogenen Studien oder einer Karriere im IKT-Bereich interessiert.
Dennoch sind Rückfälle eine der Haupttodesursachen bei krebskranken Kindern.
Dennoch sind sich Forscher und Industrie der Bedeutung der Herstellung von Photovoltaik-Geräten bewusst, da diese Lichtenergie von der Sonne in elektrische Energie für die Verwendung in Privathaushalten und Unternehmen umwandeln können.
Dennoch sind sich viele, die von dem in STI-Studien gewonnenen Wissen profitieren könnten, nicht über diese wertvollen Quellen bewußt.
Dennoch sind solche Unfälle immer noch eine der Hauptursachen für lebensbedrohende Verletzungen bei Kindern.
Dennoch sind Videokameras im Normalfall nicht dazu geeignet, Ereignisse, die in Hochgeschwindigkeit erfolgen, zu erfassen, da sie Details nicht schnell oder scharf genug filmen können.
Dennoch sind weitere Maßnahmen dringend notwendig, wenn die EU zur weltweit führenden Wissensgesellschaft werden soll.
"Dennoch sind wir voller Hoffnung, dass sich dieser Ansatz auf lange Sicht als sehr erfolgreich erweisen wird", bekräftigt der Forscher.
Dennoch sind wir überzeugt, dass das Projekt den richtigen Weg eingeschlagen hat, wenn wir vorausschauen auf das, was unserer Meinung nach die zukünftigen Anforderungen in Bezug auf Kosten, Sicherheit und die effiziente Nutzung des Straßen- und Luftraums sein werden.
Dennoch sind wir überzeugt, dass diese eingeschränkte Funktionalität im Vergleich zur realen Netzhaut für zahlreiche Anwendungen im Bereich des Sehens sehr nützlich sein könnte.
Dennoch sind Wissenschaftler davon überzeugt, dass ein besseres Verständnis der natürlichen Prozesse im Körper zu einer schnelleren Diagnose der Krankheit und der Entwicklung effektiverer Therapien führen wird.
"Dennoch", so Debuisschert, "ist die finanzielle Unterstützung durch die EU im jetzigen Stadium unverzichtbar, da wir uns noch mitten in der Forschung befinden."
Dennoch soll es vorhandene Dienststellen und Organisationen im Bereich des Patentwesens und der geistigen Eigentumsrechte wie beispielsweise nationale Patentämter nicht ersetzen.
Dennoch sollte beachtet werden, dass Klimaservices einer Reihe europäischer Länder sowie Kanada und den Vereinigten Staaten helfen.
Dennoch sollte das Ziel nicht darin liegen, so viele ETP wie möglich einzurichten.
Dennoch sollte man mit einigen Rückkopplungen rechnen; die Wissenschaftler betonen, dass es immer noch zwingend notwendig sei, unsere Kohlendioxidemissionen in den kommenden Jahrzehnten zu reduzieren.
Dennoch sollten Sie Ihr Gerät nicht gleich entsorgen.
Dennoch stammen ausweislich der Untersuchung lediglich 4 % des Gesamtbetrages aller F&E-Haushalte aus Gemeinschafts- oder EUREKA-Mitteln.
Dennoch stellt der Bericht fest "sollte der Grad an Vertrauen in Lebensmittel in Großbritannien als positive Reaktion auf die Maßnahmen gesehen werden, die angesichts der BSE-Epidemie ("Rinderwahnsinn") und anderer Lebensmittelkrisen getroffen wurden."
Dennoch unterstützt er Kjaers Ruf nach weiteren finanziellen Mitteln und gibt zu denken, dass dieses Szenario nur machbar wäre, wenn diese riesigen Anlagen "die billigste Option" sind.
Dennoch war die Anzahl australischer Bewerbungen in anderen Bereichen des RP5 niedriger als erwartet.
Dennoch war es möglich, Gemeinsamkeiten hinsichtlich der drahtlosen Kommunikationsschicht zu ermitteln, wodurch wir eine dedizierte Funkspezifikation und eine architektonische Aufgliederung erarbeiten konnten, um die gegenwärtigen Technologieentwicklungen voranzutreiben.
Dennoch warnt Dr. Christiansen, grüner Rost sei keine "Schnelllösung" für Verschmutzungen.
Dennoch weisen sie die Richtung für mögliche therapeutische Wege bei psychischen Störungen, bei denen diese Mechanismen gründlich schiefgehen."
Dennoch werden Projekte wie das Ocean Margin Exchange Project (OMEX) als entscheidende Faktoren zum Verständnis unserer Umwelt angesehen, da sie den Wissenschaftlern ermöglichen, festzustellen, wie chemische Substanzen wie z.B. Kohlenstoff in den Ozeanen eingeschlossen, freigesetzt oder in andere Verbindungen umgewandelt werden.
Dennoch werden rund 50 Prozent der Forschungsprojekte von GSK in Europa durchgeführt.
Dennoch werden sich diese Überlebenden möglicherweise mit signifikanten langfristigen Risiken für ihre Gesundheit und ihr Wohlbefinden konfrontiert sehen.
Dennoch werden viele Menschen übergangen: Menschen mit Sehbehinderung haben beispielsweise keine Möglichkeit, Touchscreen-Geräte zu bedienen.
Dennoch werfen die Besteuerung, die Vorbeugung von Straftaten und die Gerichtsbarkeit und Gesetzesanwendung Fragen auf, die noch zu klären sind.
Dennoch wies Mitsos darauf hin, dass Wissenschaft der Gesellschaft nicht aufgedrängt werden kann: Ein Dialog zwischen der Öffentlichkeit und der Wissenschaft muss eine Voraussetzung sein.
Dennoch wird ein sprunghafter Anstieg der Verkäufe bei Elektrofahrzeugen erwartet, und zwar von 45.000 in diesem Jahr auf 400.000 im Jahr 2015, was etwa 3,5 % der Neuwagenzulassungen ausmacht.
Dennoch wird in einem von der Europäischen Kommission finanzierten Projekt genau das angestrebt - die wissenschaftlichen und sozialen Entwicklungen zu ermitteln, die für das Europa des Jahres 2010 prägend sein werden.
Dennoch wurde bereits eine Version des Arzneimittels entwickelt, die sich für Menschen eignet, und in Kürze wird voraussichtlich ein klinischer Versuch der Phase I gestartet werden, in dem die Sicherheit des Arzneimittels getestet wird.
Dennoch wurden nicht-kommerzielle Informationen über 1 408 Stoffe per CD-ROM öffentlich verfügbar gemacht.
Dennoch zeichnet sich Europa in einer Reihe von IKT-Bereichen wie etwa Telekommunikations-Ausrüstungen und -Service, Robotik, Sicherheitstechnologien und Photonik aus und ist in Anwendungen wie der Telemedizin, Luft- und Raumfahrtelektronik und bei eingebetteten elektronischen Systemen weltweit führend.
Dennoch zeigt die Forschung, dass bessere IT-Kenntnisse die Beschäftigungsfähigkeit entsprechend erhöhen.
Deploy erhielt eine Forschungsfinanzierung innerhalb des Siebten Forschungsrahmenprogramms (RP7) der Europäischen Union.
DEPLOY: Europäisches Konsortium, das darauf abzielt, eine Brücke zwischen Telematik-Anwendungsprojektenund der Informationsgesellschaft zu schlagen;
Deponien kosten heutzutage zwischen 60 bis 80 Euro pro Tonne und die Verbrennungskosten liegen je nach Land zwischen 100 bis 200 Euro pro Tonne.
Depression ist eine der am weitesten verbreiteten, ernstesten und individuell unterschiedlichsten Erkrankungen innerhalb der EU, und zu jedem Zeitpunkt erfüllen etwa 6 % der Bevölkerung die Kriterien für eine schwere depressive Störung, die eine schwere Last für Betroffene, ihre Familien und die Gesundheitsbehörden darstellt.
DEPROHEALTH ist ein gemeinsames Projekt, das mit 1,4 Millionen Euro aus dem Programm "Lebensqualität" des Fünften Rahmenprogramms gefördert wird.
"Der Abbau des Sozialstaates in Westeuropa verlief allmählich – in Osteuropa jedoch waren die Veränderungen 1990 radikal und abrupt: die staatliche Unterstützung brach von einem Moment auf den anderen weg."
Der Abbau von Biomasse, die zu einem genau definierten Zeitpunkt beendet wird, wurde ebenfalls angestrebt.
"Der Abfall des Einen kann Rohstoff für den Anderen sein", fügte Konrad Osterwalder, UN-Untergeneralsekretär und Rektor der UNU, hinzu.
Der Abgabetermin wurde vom 17. Mai auf den 4. Juni verlängert.
Der Abgeordnete ist sicher, dass das ETI eine der Antworten auf die Innovationsschwäche Europas ist.
Der Abgeordnete plädiert für ein ETI-Logo auf den Abschlüssen, die das ETI vergibt, sowie auf jedem gemeinsamen Forschungsprojekt, das über das ETI durchgeführt wird.
Der Abgeordnete weist die Kritik, der Vorschlag der Europäischen Kommission sei vage, zurück.
Der Ableger der Universität Nottingham ist für den Betrieb des neuen Werks verantwortlich, von dem man sich eine Produktionsmenge von über 1.000 Tonnen Nanomaterial pro Jahr verspricht.
Der Abonnent kann auswählen, welche Liefermethode für seine Bedürfnisse am besten geeignet ist.
"Der abrupte Verlust [...] der Pflanzendiversität steht im Einklang mit zu erwartenden Reaktionen von Pflanzen auf eine eher katastrophal schnelle als schrittweise Veränderung der Umwelt", schreiben die Forscher.
Der Abschluss des Projekts nach zweijähriger Arbeit, die von der Europäischen Kommission mit 2,5 Mio. EUR unterstützt wurde, fällt in einen Zeitraum, der für die Einführung elektronischer Behördendiente in Europa von entscheidender Bedeutung ist.
Der Abschlussbericht wurde von der Mehrheit der Abgeordneten bei einer Lesung am 7. Juni begrüßt.
Der Abschluß des gesetzlichen Prozesses, so daß das Fünfte Rahmenprogramm rechtzeitig zu Anfang des Jahres 1999 beginnen kann, steht im Mittelpunkt der österreichischen Ratspräsidentschaft im Bereich der Forschung.
Der Abschluß dieser Abkommen und deren Inkrafttreten wurden ebenfalls miteinander verknüpft.
Der Abschluß von Forschungsverträgen erfolgt unter Anwendung des Prinzips der Erstattung der förderungswürdigen, tatsächlich anfallenden Kosten;
Der Abschnitt der häufig gestellten Fragen (FAQ) behandelt allgemeine Anfragen zur Koordinierung von Forschungsmaßnahmen durch ERA-NET, Artikel 169 und GTI.
Der Abschnitt des Grünbuchs zur Sicherheit hebt ebenfalls die Rolle der Technologie hervor: "Technologien wie Nachtsicht-Assistenz, Bremsassistenz, Kollisionsvermeidung und Einschlafwarnung können sich auf die Sicherheit aller Verkehrsteilnehmer auswirken."
der Abschnitt "durchzuführende Arbeiten" des Arbeitsprogramms sollte mit dem Abschnitt "Ziele" zusammengelegt werden, da es problematisch sein wird, quantifizierbare durchzuführende Arbeiten anzugeben.
Der Abschnitt EU-Briefing behandelt Veröffentlichungen, die sich auf eine Reihe von EU-Programmen beziehen.
Der Abschnitt Europe INNOVA des Innovationsportals liefert einen schematischen Überblick über die gesamte Initiative sowie Erklärungen zu den verschiedenen Elementen.
Der Abschnitt im Anhang, der die wissenschaftlichen und technologischen Zielsetzungen des Programmes hinsichtlich der Kernspaltungssicherheit einzeln aufführt, wird abgeändert.
Der Abschnitt "Veranstaltungen" informiert über diese Sitzungen sowie die künftigen Konferenzen, die zur Schaffung eines europaweiten Forschungs- und Innovationsraums beitragen sollen.
Der Abschnitt "Webwatch", der auf die FTE-Ressourcen im World Wide Web abzielt, befaßt sich mit der kürzlich über den CORDIS-Server lancierten Homepage des INNOVATION Programms.
Der Absorptionsverstärker wurde entwickelt, um durch eine Erhöhung der Durchlässigkeit der Darmwand die Peptidaufnahme im Magen-Darm-Trakt zu verbessern.
Der Abstimmung gingen zwei Jahre der intensiven öffentlichen Diskussion voraus.
Der Abstract-Teil, der aus der Datenbank CORDIS RTD Publications (FTE-Veröffentlichung) stammende Abstracts enthält, wird hingegen eingestellt.
Der ACARE besteht aus rund 30 Mitgliedern, einschließlich Vertretern der Luft- und Raumfahrtindustrie der EU, der Mitgliedstaaten, der Kommission, von Eurocontrol (Europäische Organisation für Flugsicherung), Forschungszentren, Fluggesellschaften, Regulierungsbehörden und Nutzern.
Der ACARE fordert außerdem zusätzliche gesamteuropäische Unterstützungsmechanismen innerhalb des Europäischen Forschungsraums (EFR), mehr Output von der europäischen Luftfahrtforschungsgemeinde, mehr öffentliche und private Investitionen und ein Klima, das die Beibehaltung von Kernkompetenzen, Kapazitäten und industriellen Forschungszentren fördert.
Der ACARE fordert neben Fördermitteln auch zusätzliche Mechanismen, insbesondere weitere Beiträge der Bildungsgemeinde, um sicherzustellen, dass stets Leute mit den erforderlichen Fähigkeiten zur Verfügung stehen, sowie eine effektivere und effizientere Forschungsinfrastruktur.
Der Achte Wettbewerb für Junge Wissenschaftler fand vom 25. bis 28. September 1996 in Helsinki, Finnland, statt.
"Der ACTIVE Knowledge Workspace wird die Effizienz und Effektivität der Wissensarbeiter beträchtlich steigern", erklärt Paul Warren, Leiter des ACTIVE-Projekts.
Der AdR geht von einer höheren Priorität für Impfstoffe und Viruskrankheiten aus und erinnert die Kommission im Zusammenhang mit der Multimedien-Task Force für Erziehung und Berufsbildung daran, daß Erziehung die Aufgabe der Mitgliedstaaten und Regionen ist.
Der Advanced Grant der EU für EPiR (The Chemical Basis of RNA Epigenetics) unterstützt die Erforschung der Frage, welche Rolle die Chemie in der Entwicklung des frühen Lebens gespielt hat.
Der Affe ist darin ausgebildet, verschiedene Hinweise zu erfassen und zu interpretieren, die jeweils Belohnungen oder einfach Luftstöße zur Folge haben.
Der AGROBIOGAS-Koordinator Thorkild Q. Frandsen vom dänischen landwirtschaftlichen Beratungsdienst DAAS stellte in diesem Zusammenhang den einzigartigen integrierten Ansatz heraus, mit dem das Projekt den Biogassektor unterstützt.
Der Airbus ist aus einer Metalllegierung, die Boeing-Maschine besteht dagegen zum Großteil aus Verbundstoffen.
Der Aktionsbereich 3 konzentriert sich vor allem auf die Ausbildung europäischer promovierter Wissenschaftler durch Forschung und durch die Förderung ihrer Mobilität.
Der Aktionsplan basiert auf einem Strategiepapier, das Kommission und ESA im Juni2001 ausgearbeitet haben.
Der Aktionsplan beinhaltet folgende Hauptelemente:
Der Aktionsplan beschreibt ferner Maßnahmen in Bereichen wie der Online-Gesundheitsfürsorge, dem elektronischem Lernen und dem elektronischem Geschäftsverkehr, die allesamt die Rolle des Internet in Europa stärken und damit den Prozess der Bereitstellung des "Zugangs für alle" vorantreiben.
Der Aktionsplan, den die Kommission im Herbst vorstellen will, wird sich nicht nur mit der Forschungspolitik der Gemeinschaft (insbesondere den Vorbereitungen für das Fünfte FTE-Rahmenprogramm), sondern auch mit anderen Politiken auf nationaler und Gemeinschaftsebene befassen, wie etwa Bildung, Finanzen, Binnenmarkt, Regionalpolitik sowie auf KMU ausgerichtete Maßnahmen.
Der Aktionsplan der Europäischen Kommission fußt auf drei Schwerpunkten: auf der Entwicklung neuer Technologien und Prozesse für die Bioökonomie, der Entwicklung von Märkten und Wettbewerbsfähigkeit im Bioökonomiesektor sowie der Stärkung der Zusammenarbeit von Politikern und Interessenvertretern.
Der Aktionsplan "eEurope" wird auf diesen Maßnahmen beruhen.
Der "Aktionsplan für ein paneuropäisches Partnerschaftsnetz" der Kommission (COM(97)172), der anläßlich der paneuropäischen Verkehrskonferenz in Helsinki am 23. Juni 1997 vorgelegt werden soll, nennt fünf prioritäre Aktionsbereiche.
Der Aktionsplan für Innovation war ein Ansporn für eine Anzahl von Tätigkeiten, wie die Verbesserung der Fähigkeit europäischer Unternehmen zum Schutz ihres geistigen Eigentums und der Ermutigung von Risikokapitalinvestoren in Europa sich an High-Tech-Unternehmen zu beteiligen.
Der Aktionsplan hat folgende Ziele:
Der Aktionsplan ist eine direkte Reaktion auf einen kürzlich vorgelegten Parlamentsbericht, in dem auf ein niedriges Investitionsniveau für die Nanotechnologieforschung und -entwicklung in Frankreich und Europa im Vergleich zu den USA und Japan hingewiesen wurde.
Der Aktionsplan sah auch den Ausbau der Biotechnologie-Infrastruktur vor.
Der Aktionsplan schlägt vier Aktionslini...
Der Aktionsplan schlägt vier Aktionslinien vor und unterstreicht die Bedeutung der neuesten Produkte der Informationsgesellschaft für die Bildung.
Der Aktionsplan schlägt zwei Expertengremien vor.
Der Aktionsplan soll Patienten und Angehörige über den Ablauf einer Organspende und ihre Rechte als europäische Bürger aufklären.
"Der Aktionsplan stellt heraus, was wir auf Ebene der EU und der Mitgliedstaaten tun sollten und wie diese Aktivitäten am besten überwacht werden können", sagte der Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik, der das Dokument gemeinsam mit Vize-Präsident Verheugen vorstellte.
Der Aktionsplan umfasst Maßnahmen zur Förderung der Rolle der Biowissenschaften und der Biotechnologie in den Lehrplänen von Schulen und zur Verbesserung des Informationszugangs für Bürger in diesem Bereich.
Der Aktionsplan will die Marktschwächen, die gegenwärtig die Innovation in europäischen Unternehmen erschweren, durch Mobilisierung von Ressourcen und der Vereinbarung ehrgeiziger gemeinsamer Ziele mit den Mitgliedstaaten in Angriff nehmen.
Der Aktionsplan wird dem EU-Ministerrat im Juli vorgelegt.
Der Aktionsplan wird die Bedeutung sowohl der technologischen als auch der nicht-technologischen Innovationen anerkennen und das allumfassende Wesen der Innovation berücksichtigen durch Aufbau eines Dialogs zwischen allen Interessengruppen einschließlich der politischen Entscheidungsträger, der Regionen, der Forscher, der Zivilgesellschaft oder der Unternehmen.
Der Aktionsplan wird neben den nationalen Reformprogrammen bestehen, die derzeit von den EU-Mitgliedstaaten vorbereitet werden, wobei die Kommission darauf bestanden hat, dass diese der Innovation Priorität einräumen sollten.
Der Aktionsplan "Wissenschaft und Gesellschaft" der Kommission enthält vier Elemente, mit denen die Probleme in Bezug auf Frauen und Wissenschaft gelöst werden sollen.
Der Aktionsplan wurde am 12. Oktober veröffentlicht und umfasst detaillierte Einzelheiten zu 19 Einzelaktionen, die um vier Hauptthemen herum strukturiert sind: "Forschung und Innovation (F&I) im Mittelpunkt der EU-Politik", "F&I im Mittelpunkt der EU-Finanzierung", "F&I im Mittelpunkt der Unternehmen" und "verbesserte F&I-Politiken".
Der aktualisierte Dienst wird in einer Beilage zum CORDIS Focus vorgestellt werden, sobald er eingeführt wird.
Der aktualisierte Katalog enthält 17 neue Referenzmaterialien mit zertifiziertem Gehalt, die im Laufe des Jahres 1997 bescheinigt wurden.
Der aktualisierte NEST-Dienst hilft den Wissenschaftlern, die Richtung zukünftiger visionärer Forschung in Europa zu bestimmen und so für die Zukunft eine führende Stellung in den wichtigsten Bereichen von Wissenschaft und Technologie zu erlangen.
Der aktuelle Aufruf der EU zur Einreichung von Vorschlägen im Bereich Luftfahrt, der über ein Budget in Höhe von 230 Millionen Euro verfügt, ist bis Ende März 2001 offen.
Der aktuelle Aufruf zur Einreichung von Projektvorschlägen knüpft an den Erfolg der ersten Runde von Vorschlägen 2009 an, als HERA das Gemeinsame Forschungsprogramm (HERA JRP) mit zwei Themen startete: "Kulturelle Dynamik: Erbschaft und Identität" und "Geisteswissenschaften als Quelle von Kreativität und Innovation".
Der aktuelle Bericht enthält die Ergebnisse des Projekts mit dem Titel "Eichen und Erhaltung der Normen für solare UV-Messungen".
"Der aktuelle Leistungsstand bei Produktivität und Wachstum legen nahe, dass wir diese strategische [Lissabonner] Zielsetzung verfehlen werden, sollten die Mitgliedstaaten und die Kommission künftig nicht mehr Entschlossenheit bei der Umsetzung wirtschaftlicher Reformen an den Tag legen", so das für Unternehmen und Informationsgesellschaft zuständige Kommissionsmitglied Erkki Liikanen.
Der aktuelle Trend zu einem stärker transdisziplinären Ansatz zu Simulation spiegelt lediglich die Tatsache wider, dass viele große Systeme eine gemeinsame Komplexität besitzen, die aus den Verbindungen zwischen einzelnen Komponenten oder Akteuren resultiert.
Der Aldosteronspiegel steigt bei Patienten nach einem Herzinfarkt an.
Der Algorithmus berücksichtigt das Zeitalter und die Originalsprache des Dokuments sowie Informationen über etablierte Schreibweisen und aus der historische Sprachwissenschaft.
Der Algorithmus zur Verarbeitung der Bilder wird auf einem cloudbasierten Prozessor gespeichert, sodass sich Winzer nur mit Benutzernamen und Passwort anmelden müssen, um ihre Ergebnisse abzurufen.
Der alleinige Anbau von Fichten in gleichaltrigen Beständen ist ein riskantes Geschäft.
"Der allererste Prototyp wurde für die 3D-Visualisierung entwickelt, inzwischen integrieren wir auch Öko-Effizienz-Tools", erklärt der Geschäftsführer von Collaboratorio Furio Barzon.
Der allgemeine Ansatz wurde mit zwei Enthaltungen der Delegationen des VK und Deutschlands angenommen.
Der allgemeine Schwerpunkt der Forschung liegt auf der Entwicklung des Wissens und von Technologien, die für den Aufbau einer vertrauenswürdigen universellen Informationsgesellschaft, gestützt auf sicheren und belastbaren Netzwerk- und Dienstleistungsinfrastrukturen, notwendig sind.
Der allgemeine Teil des Informatonspakets enthält ein Informationsanfrageformular, mit welchem spezifische Information, wenn nötig, angefordert werden kann.
Der allgemeine Vorschlag laute, mindestens drei Teilnehmer an einem RP6-Projekt zu beteiligen, jedoch könnten einzelne Programmausschüsse untersuchen, ob weitere Regeln erforderlich sind, so Busquin.
Der als "Cap-snatching" bekannte Prozess war bisher in den Einzelheiten unklar.
Der als INCO-COPERNICUS bekannte Aufruf von 1996 für den Bereich A2 des INCO-Programms zielte auf Themen ab, die durch andere spezifische Programme des Vierten Rahmenprogramms erfaßt wurden und auf Gebiete, die für EU und Mittel- und Osteuropa von gemeinsamem Interesse sind (Kaspisches Meer, Aralsee, Post-Tschernobyl usw.).
Der 1997 als Pilotaktion eingerichtete Europäische Volontärdienst macht jungen Menschen die Teilnahme an Aktionen möglich, die der Gesellschaft in anderen Ländern zum Vorteil gereichen.
Der Alternativvorschlag von Greenpeace enthält die folgenden Forschungsprioritäten: Klimawandel und Energie, Konfliktlösung und soziale Prozesse, öffentliche Gesundheit und Wohlergehen, Landwirtschaft, Landnutzung und Fischerei sowie verantwortliche Nutzung von Ressourcen.
Der Alterungsprozess wurde vorher als unumkehrbar angesehen, und die entwickelte Technik könnte für eine breite Palette von Anwendungen eingesetzt werden.
Der am Deutschen Zentrum für Luft- und Raumfahrt (DLR) entwickelte Roboter besteht aus drei MIRO® - Roboterarmen, die durch kleine Inzisionen in den Körper des Patienten eingeführt werden.
Der am Forschungszentrum Dresden-Rossendorf (FZD) beheimatete Freie-Elektronen-Laser wird im Rahmen des IA-SFS-Projekts gefördert.
Der am Fraunhofer-Institut für Produktionsanlagen und Konstruktionstechnik (IPK) in Berlin, Deutschland, entwickelte Roboter mit dem Namen pi4-Worketbot hat ähnliche Ausmaße wie ein erwachsener Mensch und verfügt über zwei Arme, drei Kameras, Fingerspitzengefühl und verschiedene Gesichtsausdrücke.
Der am häufigsten für diese Eingriffe angewendete OP-Roboter ist sehr präzise - besser als der manuelle Operateur - aber er ist überdies sperrig, teuer und macht immer noch mehrere Schnitte im Bauchraum erforderlich.
Der am häufigsten geäußerte Kritikpunkt der in der Studie Befragten ist der Mangel an geeigneten Studenten oder Doktoranden, der teilweise durch Vorschriften der EU und einige Regierungsverträge, die die Mitarbeit von Forschern, die nicht aus Europa kommen, verbieten, verursacht wurde.
Der am 24. Juli erzielte Kompromiss des Rates "Wettbewerbsfähigkeit" wurde jedoch sowohl dafür kritisiert, nicht weit genug zu gehen, als auch dafür, ethische Grenzen zu überschreiten.
Der am 12. März 1998 abgehaltene strategische Runde Tisch, der Fragen der nachhaltigen Bautechnik erörterte;
Der am 28. November 1996 verabschiedete Bericht ist der Anfangsbeitrag des Parlaments zur Debatte über die Vorbereitung des Fünften Rahmenprogramms, das 1999 beginnen soll.
Der am 3. Oktober veröffentlichte Bericht mit dem Tite...
"Der Amazonas ist weltweit für seine einmalige Natur berühmt, aber ist zugleich auch eine sehr arme Region.
Der AMIR-Prototyp ist dem i-Maestro-Team zufolge wahrscheinlich interessant für Musikstudenten, Musiklehrer und erfahrene oder professionelle Musiker, die ihre Technik und daraus resultierende Leistung verbessern möchten.
Der Amsterdamer Vertrag wird die bestehenden EU-Verträge ergänzen und erweitern und ist nun durch die Parlamente der Mitgliedstaaten zu ratifizieren, bevor er in Kraft treten kann.
Der amtierende Leiter des Referats "Alterung der Bevölkerung; armutsbedingte Krankheiten" der GD Forschung der Kommission, Arndt Hoeveler, betonte, dass es das Ziel des Netzwerks sei, bereits angewendete HIV-/AIDS-Therapien zu untersuchen und dass keine neuen Medikamente oder Impfstoffe entwickelt werden sollen.
Der amtierende Präsident des Europäischen Rats, Bertie Ahern, war sogar noch genauer, sagte jedoch nach dem Treffen, dass die oberste Priorität auf mehr Forschung und Entwicklung liegt, und zwar insbesondere im Bereich der Biowissenschaften.
Der an der Universität Lund in Schweden ansässige Forscher möchte diese Finanzierung zur Unterstützung seiner Arbeiten verwenden, die zu einem besseren Verständnis der Mechanismen der Parkinson’schen Krankheit und zur Entwicklung neuer Therapien auf der Grundlage fortschrittlicher Zell- und Gentherapietechniken führen sollen.
Der an REEF beteiligte Forscher Dr. Richard Lea von der Fakultät für Veterinärmedizin und -wissenschaft sagt, dass die Forschung einen wesentlichen Beitrag leisten werde, die Wissenslücke zu füllen.
Der Anbau von Pflanzen für Biokraftstoffe hat in einigen Gebieten der Welt bereits zu einer großflächigen Abholzung geführt.
Der andere Hauptgrund für den Ausschluss von Frauen von klinischen Versuchen war der völlig lobenswerte Wunsch, ungeborene Kinder zu schützen.
Der andere Sensor von VineRobot misst den Anthocyaningehalt der Trauben.
"Der andere umfasst einen Anstieg des Signalmoleküls AMP (Adenosinmonophosphat), welcher später auftreten kann, wenn der Muskel seinen ATP-Vorrat aufbraucht und zu ermüden beginnt."
Der andere wichtige Faktor, den die Regierungen durch Förderung und Unterstützung der Ausbildung und der Aneignung von Fähigkeiten beeinflussen können, sind die Menschen.
Der Anfang 1996 vorgelegte ursprüngliche Vorschlag der Kommission für die Ergänzung betrug 700 Mio. ECU.
Der anfängliche Beratungsprozeß über das Grünbuch läuft bis Ende Juli und die Kommission wird dann, unter Berücksichtigung der im Forum gemachten Eingaben, entsprechende Nachgriffmaßnahmen vorschlagen.
Der anfänglichen Konvergenz zwischen den Sektoren Telekommunikation und Informationstechnologien folgt nun die Konvergenz der Inhalte- und Diensteanbieter.
Der angebotene Service ist überdies interaktiv, was bedeutet, daß sich auch Experten dort eintragen können.
Der angebotene Vertrag hat eine Dauer von einem Jahr, die auf eine Gesamtdauer von 27 Monaten verlängert werden kann.
Der Angriff ist unabhängig vom Betriebssystem, und er basiert nicht auf Anfälligkeiten der Software.“
Der Anhang "Forschung und technologische Entwicklung" bestätigt die am 22. Dezember 1998 vom Europäischen Rat getroffene frühere Entscheidung, die die Rechtsgrundlage für die Forschungsziele des Fünften Rahmenprogramms (RP5) für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration (FTE) feststellt.
"Der Animator kann dann einfach auf einen Bereich zeigen, wo der Charakter hingehen soll und die Software wählt den Weg und animiert die Variablen des Charakters sowie die Qualität der Oberfläche entlang der Route", erklärte Dr. Thallinger.
Der Anmeldungsprozess erfordert die "technische Spezifikation" (also die genaue Angabe der technischen Merkmale der Erfindung), die Patentbearbeitung (also die Interaktion zwischen dem Patentamt und der Anwendung) und den Status "Patent angemeldet", während dem Erfindungen auf Zulassung warten.
Der Annahmeanschluß für Angebote, die sich speziell auf die Förderung von Innovationsmanagementmethoden bezogen, war der 15. März 1996.
Der Annahmeschluß für Bewerbungen ist der 16. Mai 2000, 17.00 Uhr MEZ.
Der Annahmeschluß für Vorschläge für vorbereitende, begleitende und unterstützende Maßnahmen im Rahmen dieser Aufforderung ist der 30. Juli 1998;
Der Ansatz beginnt mit der Gesundheit und dem Wohlbefinden der Verbraucher.
Der Ansatz berücksichtigt mehrere wichtige Lernherausforderungen, dazu gehört auch, dass jeder Lernende ein einzigartiger Mensch ist, der mit unterschiedlichen kognitiven Fähigkeiten, emotionaler Intelligenz, Persönlichkeit, Wissen und Erfahrung ausgestattet ist.
Der Ansatz bestand in der iterativen Optimierung in der Großproduktion, z. B. durch regelmäßiges Feedback während des Scale-ups der Tests in Piloteinheiten.
Der Ansatz besteht in der Vergabe von Stipendien für einen Zeitraum von 24 Monaten zur Durchführung von Forschungsarbeiten in einer der Naturwissenschaften oder exakten Wissenschaften.
Der Ansatz, der auf einer neuartigen optischen Anwendung einer Multiplex-Technologie basiert, dem sogenannten Orthogonalen Frequenzmultiplexverfahren, verspricht die Netzwerkgeschwindigkeit und Reichweite zu erhöhen, wodurch High-Speed-Dienstleistungen einer breiten Palette von User-Communities zu relativ geringen Kosten zur Verfügung stehen.
Der Ansatz der Forschergruppe imitierte in vielerlei Hinsicht die Lernprozesse junger Kleinkinder.
Der Ansatz des PRESTOPRIME-Teams ähnelt modernen Track & Trace-Systemen, die zur Überwachung der Lagerung und des Transports von Lebensmitteln - die so genannte "Farm-to-fork Rückverfolgbarkeit" - eingesetzt werden.
Der Ansatz ermöglicht die Anwendung vieler verschiedener Sensoren und Bauelemente sowie deren autonomes Organisieren zu einem Netzwerk, Datenaustausch, die Ermittlung von Regionen oder Ressourcen, in denen etwas zu beobachten ist, und die Bereitstellung dieser Informationen an einem oder mehreren Sammelpunkten, an denen einfach und kostengünstig auf sie zugegriffen werden kann oder sie übertragen werden können.
Der Ansatz in bezug auf Ziele und Vorgaben wurde als ausreichend für die Bestimmung des Umfangs und der Absicht des Programms bestätigt, und die EBG schlug vor, daß alle Aufrufe für Vorschläge sowie die Umsetzung des Programms zum frühestmöglichen Zeitpunkt beginnen sollten.
Der Ansatz lässt sich nicht nur auf Texte, wie die "1641 Depositions" anwenden, sondern auch auf Bilder.
Der Ansatz „One size fits all“ ist hier allerdings nicht anwendbar, denn für verschiedene Verfahren und Werkstoffe sind auch unterschiedliche Laser von Nöten.
Der Ansatz setzt sich aus drei Hauptstufen zusammen:
Der Ansatz steht im Einklang mit dem bevorstehenden Achten Rahmenprogramm (RP8) der EU und der Strategie Europa 2020.
Der Ansatz unterstützt die Selbständigkeit der Kinder sowie auch das kritische Nachdenken und Sprachkenntnisse, aber in allererster Linie die Neugier, mehr über Wissenschaft und Technologie zu erfahren.
Der Ansatz von CONDPOLYBLENDORD folgt einer weit verbreiteten Strategie, die unter anderem in klassischen Polymersystemen sowie in neuen Materialsystemen wie organischen Halbleitern verwendet wird.
Der Ansatz von Edgelab besteht in der Entwicklung eines wirklich unwiderstehlich billigen und leicht einsetzbaren Fahrzeugs, wenn auch mit reduzierter Leistung.
"Der Ansatz von HECTO ist ideal geeignet für Übertragungen in kurzer Reichweite, denn er macht komplexe Transceiver für lange Strecken überflüssig.
Der Ansatz von MICHELANGELO umfasst fünf Schritte: die Charakterisierung des autistischen Kindes in einer kontrollierten Umgebung im medizinischen Zentrum (der „MICHELANGELO-Raum“), die Gestaltung eines auf den Patienten abgestimmten Interventionsprotokolls auf Basis von Lernspielen (Serious Games), therapeutische Intervention zu Hause mithilfe von physiologischen Sensoren, Anpassung der therapeutischen Intervention auf der Grundlage der erfassten Informationen (Remote-Sitzungen und -Training) sowie eine regelmäßige Bewertung im Krankenhaus, mit erweiterten Laboruntersuchungen unter Berufung auf neue im Rahmen des Projekts entwickelten Methoden.
Der Ansatz von Professor Bianchi-Berthouze, die Körperhaltung und -bewegung zu untersuchen, um das Befinden eines Menschen zu erkennen, zu regulieren und zu messen, wurde ebenfalls im Rahmen des EU-finanzierten Projekts UBIHEALTH entwickelt.
Der Ansatz von SEAFRONT wird nicht nur die heutigen immer strenger werdenden Umweltvorschriften berücksichtigen, sondern auch künftigen Vorschriften vorgreifen, indem möglicherweise gefährliche Chemikalien vermieden werden, die in Zukunft verboten sein könnten.
Der Ansatz wird erstmals eine objektive probabilistische Einschätzung der Ungewissheit bezüglich des künftigen Klimas für Jahreszeiten, Jahrzehnte und längere Zeiträume ermöglichen.
Der Ansatz wurde bereits in dem ersten von Affiris entwickelten Impfstoff belegt.
Der Ansatz zielt auf die Maximierung der Nettoenergie, die mit Gebäudeeigenen erneuerbaren Energiequellen produziert wird.
Der Anstieg an Diabetes- und Bluthochdruckerkrankungen begünstige auch chronische Nierenerkrankungen, was in diesem Zusammenhang die Sterberaten in die Höhe treiben wird.
Der Anstieg der Kohlenstoffdioxidkonzentration ist schwieriger mit menschlicher Aktivität zu erklären, doch Ruddiman argumentiert, dass Entwaldung und Biomasseverbrennung einen wichtigen Faktor darstellen könnten.
"Der Anteil an Anthocyanidinen in der traditionellen mediterranen Ernährung liegt viel höher als in der westlichen, was vielleicht erklärt, warum sie vor Herzerkrankungen schützt", bemerkt Dr. Michel de Lorgeril, ebenfalls von der Joseph-Fourier-Universität.
Der Anteil an älteren Menschen in der europäischen Bevölkerung wächst und bis zum Jahr 2020 wird ein Viertel davon über 65 Jahre alt sein.
Der Anteil, den Sensoren, Aktoren und elektronische Steuerungen zum Gesamtwert eines Fahrzeuges beisteuern, ist von weniger als 16 Prozent vor zwanzig Jahren auf heute 40 Prozent gestiegen.
Der Anteil der durch Rauchen verursachten RA-Fälle blieb jedoch ungeklärt und es war auch nur sehr wenig darüber bekannt, wie die Gene eines Menschen mit dem Rauchen interagieren, sodass das Risiko einer Person, an RA zu erkranken, beeinflusst wurde.
Der Anteil der Forscher an der Gesamtzahl der Beschäftigten ist in der EU mit 5,3 Promille bedeutend geringer als in Japan (9,3) und den USA (8,1).
Der Anteil der Forscher an der Zahl der Arbeitskräfte ist niedriger als in den USA und Japan.
Der Anteil der IKT am Produktivitätszuwachs ist gegenüber der zweiten Hälfte der 90er Jahre sogar erheblich zurückgegangen und ist noch immer nur halb so hoch wie in den USA.
Der Anteil der Industrie insgesamt, d.h. die Gesamtzahl der Projekte der Industrie unter allen für eine EU-Finanzierung ausgewählten Projekten, beläuft sich auf 19% (gegenüber 16% nach der Zweiten Aufforderung), während der Anteil der Projekte mit wenigstens einem Teilnehmer aus der Industrie auf 77% angestiegen ist.
Der Anteil der industriellen Beteiligung ist hoch; Unternehmen - sowohl KMU als auch Großfirmen - stellen ein Drittel der Projektpartner.
"Der Anteil der Integration wird viel größer sein, wodurch die politischen Entscheidungsträger mehr Spielraum für gut definierte politische Alternativen erhalten - die Kosten, Nutzen, Wirkungs- und Risikoanalysen berücksichtigen."
Der Anteil der nicht bezuschussungsfähigen Anträge wurde bei jeder Aufforderung weniger, hauptsächlich wegen der besseren Informationsverbreitung.
"Der Anteil der älteren Menschen an der Bevölkerung wächst.
der Anteil der öffentlich/privaten Partnerschaften, die vom Cluster vorgeschlagen wurden, sowie die Governance-Arrangements, die gewährleisten, dass diese Partnerschaften zu einer kohärenten Strategie führen;
Der Anteil Europas an internationalen Veröffentlichungen in Australien ist auf 27% gestiegen.
Der Anteil großer Exemplare im Kabeljaubestand führte, insbesondere seit dem Jahr 2010, zu einer höheren prädationsbezogenen Sterblichkeit beim Rotbarsch, und dies ist offenbar die Hauptursache für deren schrumpfenden Bestand.
Der Anteil unaufgeklärter Straftaten ist in Europa noch immer besorgniserregend.
Der Anteil von Frauen in Spitzenpositionen ist gestiegen und nähert sich nun 40 Prozent, dem von der EU befürworteten Prozentsatz.
Der Anteil von Partikeln ist so niedrig, dass es schwierig ist, eine Probe zu entnehmen.
Der Anteil von Patienten über 40 Jahre war außerdem in den EU-Ländern (5 %) höher als in Nicht-EU-Ländern (2 %).
Der Anteil von Teilnehmern aus der Industrie an den jüngsten Projekten beträgt 16,2%, während das Verhältnis von Projekten mit mindestens einem industriellen Teilnehmer 65% beträgt.
Der Anteil von Wasser, das für Erholungszwecke genutzt wird, fällt nämlich beim Wasserverbrauch insgesamt immer mehr ins Gewicht und Golfplätze wurden häufig dafür kritisiert, dass sie zu viel Wasser verbrauchen.
Der Anteil weiblicher Forscher ist in Österreich besonders gering und lag mit nur neun Prozent in 1998 weit unter dem EU-Durchschnitt von 15 Prozent.
Der anthropomorphe Greifer „RBO Hand 2“, der von der Technischen Universität Berlin (TUB) entworfen wurde, setzt beispielsweise für die sichere und schadensfreie Aufnahme von Objekten flexible Gummimaterialien und sieben individuell gesteuerte Druckluftkammern ein.
Der Antikörper erkennt Proteine auf der Oberfläche eines HI-Virus und kann so eine Infektion verhindern, am Menschen jedoch ist seine Wirksamkeit bislang nicht bestätigt worden.
Der Antikörper hat große Ähnlichkeit mit dem im menschlichen Körper vorkommenden Äquivalent, das Zellen vor einer Hepatitis-A-Infektion schützt.
Der Antrag folgt einer Intensivierung der Debatte über das Klonen von Menschen nach einer Ankündigung des US-Unternehmens Advanced Cell Technology, dass ein menschlicher Embryo im frühen Stadium erfolgreich geklont worden sei.
Der Antrag wurde während des jüngsten Besuchs von EU-Forschungskommissar Philippe Busquin in Rumänien gestellt....
Der Anwender kann den Chip auf seiner Standard-Platine auflöten und erhält niederfrequente Signale, welche er problemlos weiterverarbeiten kann."
"Der Anwender kann den Chip auf seiner Standard-Platine auflöten und erhält niederfrequente Signale, welche er problemlos weiterverarbeiten kann", erklärt Prof. Thomas Zwick, Leiter des Instituts für Hochfrequenztechnik und Elektronik am Karlsruher Institut für Technologie (KIT), einer der Projektpartner.
Der Anwender kann den Roboter rund ums Haus manövrieren, verschiedene Aktionen durchführen und sogar mit Menschen kommunizieren, ohne dabei das Bett verlassen zu müssen.
Der Anwender kann die benötigten Formulare aus dem Download-Archiv des CORDIS-Webdienstes auswählen und zum Gebrauch in das Tool einfügen.
Der Anwender kann die Hände mit den Armen frei bewegen, um Objekte auf dem Arbeitsplatz zu erkennen und zu berühren.
Der Anwender kann sowohl empfindliche Bereiche identifizieren als auch diese Bereiche anhand von Karten lokalisieren.
Der Anwender muss angeben, welche Figur den gleichen Wortklang wie der Tutor gesprochen hat.
Der Anwender muss keinerlei Anpassungen vornehmen.
"Der Anwender muss nur noch die für seine speziellen Bedürfnisse am besten geeignete Technologie auswählen", erklärt Haller.
"Der Anzeiger macht deutlich, dass wir unsere Anstrengungen, Europa innovativer zu machen, verstärken müssen, damit wir unsere wichtigsten Konkurrenten einholen und wieder den Weg zu einem soliden und nachhaltigen Wachstum einschlagen können", betonte der Vizepräsident der Kommission und Kommissar für Unternehmen und Industrie, Antonio Tajani.
Der Anzeiger verwendet 17 Indikatoren, um die Kapazität jedes einzelnen Mitgliedstaats, innovative Unternehmen zu fördern und die Wettbewerbsfähigkeit der Industrie durch Innovation zu verbessern, zu beurteilen.
Der Anzeiger wurde als Teil des Trend Charts konzipiert.
Der Apparat würde als künstlicher Kiemen agieren und Sauerstoff als Kathode sowie organisches Material als Biomassebrennstoff für Bakterien nutzen.
Der Appell war Teil einer am 20. Januar verabschiedeten Entschließung des ITRE-Ausschusses, die sich auf den Aktionsplan der Kommission zur Umsetzung der Europäischen Raumfahrtpolitik bezog.
Der Arbeitsbereich umfasst drei Gebiete, die Interaktionen mit den zur Verfügung stehenden Daten, der rechnerischen Analyse (die importierte Daten beinhalten kann) und den daraus entstehenden Schlussfolgerungen auf Basis der gesammelten Beweise ermöglichen.
Der Arbeitsmarkt profitiert von der Bildung, da er flexibler wird und der Unternehmergeist gefördert wird.
Der Arbeitsplan im Rahmen des Vierten Rahmenprogramms (FP4) (1994-1998) für den Bereich "Bibliotheken" legt diese Maßnahmen zusammen und innoviert außerdem im Bereich der Information über Netze.
Der Arbeitsumfang variiert von Los zu Los.
Der ARC-Fonds ist eine spezielle NRO-Aktivität im Bereich der Telekommunikation und Informationsgesellschaft.
Der ARC Fund leistete 1999 auch einen Beitrag zur Entwicklung eines Gesetzentwurfs zu elektronischen Dokumenten und elektronischen Unterschriften, in dem Informationen aus einem weitangelegten Netzwerk örtlicher und internationaler Fachleute eingebunden wurden.
Der Archimedes-Preis wird als flankierende Maßnahme zum Fünften Rahmenprogramm finanziert.
Der arktische Sommer wiederum brachte andere Herausforderungen wie die Ausbildung von Schmelzwasserlachen und Eisbruch mit sich, wie er hinzufügte.
Der Arm kann intuitiv gesteuert werden, d. h. die Person muss nur daran denken, ihren Arm zu benutzen und schon setzt sich ...
Der Artikel bietet wichtige Einblicke in unentdeckt, komplexe biologische Interaktionen in derzeit bedrohten Lebensräumen.
Der Artikel, der bereits online veröffentlicht wurde, erscheint in der Ausgabe von Current Biology am 8. Januar.
Der Artikel deutet auch auf Indizien über Wechselwirkungen zwischen viralen Infektionen und Luftverschmutzung hin.
Der Artikel erklärt, was LTfLL zu dem aufstrebenden Gebiet der "lernenden Analytik" beiträgt, wo es um die Messung, Sammlung, Analyse und Darstellung von Daten über Lernende und ihre Kontexte geht.
Der Artikel in PNAS ist der erste einer Serie zu Ernährungsanpassungen von Primaten und Australopithecinen (ausgestorbenen menschenähnlichen Primaten der Gattung Australopithecus, deren fossile Überreste aus dem Pleistozän stammen).
Der Artikel ist eine Rezension des 260 Seiten starken Buchs "Technologiepolitik in der Europäischen Union" (ISBN 0 333 71697 7), das im letzten Jahr von Macmillan Press veröffentlicht wurde.
Der Artikel unterstreicht die vom H7-Virus ausgehende Gefahr, das, so der Bericht, von Geflügel auf Menschen übertragen werden kann.
Der Artikel weist darauf hin, dass OTA ein Mykotoxin ist, das von verschiedenen Arten der Aspergillus- und Penicillium-Pilze produziert wird.
Der Artikel zitiert http://biodiversity.eubon.eu/ (das Europäische Biodiversitätsportal), das im Rahmen des EU-finanzierten Projekts EU BON entworfen und umgesetzt wurde, um Forschern, politischen Entscheidungsträgern und anderen, die sich für das Thema biologische Vielfalt interessieren, einen einfachen Zugang zu Erkenntnissen über Entwicklungen und Modellierungsverfahren zu ermöglichen.
Der Arzneimittelkonsum ist bei älteren Menschen aus nahe liegenden Gründen hoch.
Der Arzt erhält die Testergebnisse mithilfe dieses winzigen Chips sofort und vor Ort.
Der Arzt hat aus der Ferne Zugriff auf diese Informationen, um den Zustand des Patienten zu bewerten und den Krankheitsverlauf zu überwachen.
Der Arzt kann einen Abstrich nehmen und ihn sofort auf das Vorhandensein von HPV und Biomarkern sowie das Risiko, an Gebärmutterhalskrebs zu erkranken, testen.
Der Arzt sitzt vor drei Bildschirmen: Einer zeigt an, wo sich die Hand des Arztes auf dem Patienten befindet, der zweite Bildschirm ermöglicht die direkte Kommunikation mit dem Patienten, und auf dem dritten werden Ultraschallbilder angezeigt.
Der Arzt steckt die Karte einfach in eine kleine Maschine, fügt über ein Röhrchen am Kartenhalter ein paar Tropfen der Probe des Patienten hinzu... und heraus kommen die Ergebnisse."
Der ASTRONET-Rahmen ermöglicht es uns, genau dies zu tun und das optimale Programm für die nächsten zwei Jahrzehnte Forschung auszuwählen."
Der Astronom ist von der Dunklen Energie fasziniert, der geheimnisvollen Substanz, die dafür verantwortlich zu sein scheint, dass sich die Ausdehnung des Universums beschleunigt und nicht langsamer wird, wie ursprünglich angenommen wurde.
Der Astrophysiker vermittelt sein Thema mithilfe von Ausstellungen, Romanen, Musik und plastischer Kunst an ein breiteres Publikum.
"Der AT-Markt verändert sich derzeit sehr stark.
Der Atlantische Lachs kann aufgrund der nicht passierbaren Dämme jedoch keine flussaufwärts gelegenen Gebiete erreichen, weshalb im untersuchten Bereich nur natürliche Forellenpopulationen vorkamen.
Der Atlas kann natürlich nicht das tatsächliche Level der biologischen Vielfalt im Boden darstellen; vielmehr weist er auf das mögliche Risiko eines Rückgangs der Biodiversität hin.
Der Atlas reproduziert eine unscharfe Darstellung eines Hirnatlas, der sich auf nach "Gefahrstufen" geordneteHirnstrukturen bezieht.
Der Atlas soll die Überwachung der Bodendegradierung und der Gefahren für die menschliche Gesundheit sowie natürlich den Schutz des Bodens, der als nicht erneuerbare Ressource gilt, erleichtern.
Der Atlas wird unser Bewusstsein darüber, was an Leben unter der Erde vor sich geht, und wie der Boden maßgeblich an der Aufrechterhaltung anderer Ökosysteme beteiligt ist, fördern.
Der Atlas zeigt, dass der Mittelmeerraum in den nächsten Dekaden weiterhin das größte Risiko für Temperaturschwankungen aufweisen wird, während es in Mitteleuropa zunehmen wird.
Der auf Anregung der GD XII (ENRICH) der Europäischen Kommission organisierte Workshop fand vom 9.-10.
Oktober 1995 in Edinburg, Schottland, statt.
Der auf den öffentlichen Haushalt in Europa ausgeübte Druck führe in vielen Fällen zu einer Reduzierung der für Forschungsvorhaben bereitgestellten Mittel.
Der auf der Generalversammlung der ALLEA vom 13. bis 15. März in Rom diskutierte und genehmigte Bericht zielt in erster Linie darauf ab, Modelle und Strategien zu beschreiben, mit deren Hilfe die Entwicklung nationaler Strategien insbesondere für kleine Länder vereinfacht werden kann.
Der auf eine Initiative von Edith Cresson, der Kommissarin für Forschung, Innovation, Erziehung, Berufsbildung, und Jugend verabschiedete Bericht enthält sowohl statistische Angaben über die Teilnahme an FTE-Programmen, als auch allgemeine Informationen über die wichtigsten Aktionen im Jahr 1996.
"Der auf Menschen ausgerichtete Mobilitätsansatz von Tripzoom stellt den Benutzer in den Mittelpunkt des Transportsystems", erklärt Dr. Marcel Bijlsma, Projektkoordinator von SUNSET.
Der Aufbau begann mit der europäischen Initiative im elektronischen Handel, auf die in Kürze eine Richtlinie zum elektronischen Handel folgen wird.
Der Aufbau der ersten KIC wird den ersten Schritt eines zweistufigen Ansatzes darstellen.
"Der Aufbau des ERC war eine lehrreiche Erfahrung.
Der Aufbau des Registers hat zwei Jahre gedauert; er wurde als konzertierte Aktion unter dem MAST-Forschungsprogramm der Europäischen Union finanziert.
Der Aufbau dieser Plattform ist Teil des STREAM-Projekts (Scalable autonomic streaming middleware for real-time processing of massive data flows), das mit 2,6 Mio. EUR zum Teil unter dem Thema "Informations- und Kommunikationstechnologien" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert wurde.
Der Aufbau eines eingehenden Verständnisses des Entscheidungsprozesses und der wichtigsten nationalen Entscheidungsträger in China hat uns sehr geholfen, zu greifbaren Produkten der ersten Generation zu gelangen, die hoffentlich in wenigen Monaten kommerzialisiert werden können.
Der Aufbau eines kontextuellen Umfelds im Vorfeld und die Vorverarbeitung vieler Begriffe in einem bestimmten Bereich - sei es Medizin oder Informatik - bedeuten, dass Ergebnisse in Sekunden statt Tagen generiert werden können", so Dr. Greller.
Der Aufbau engerer Verbindungen mit den gesellschaftlichen Gruppen, so die Autoren des Berichts, sollte nicht als bürokratische Vorschrift gesehen werden, sondern als eine Notwendigkeit, die nicht nur das Risikomanagement allgemein unterstützt, sondern auch die Akzeptanz einer Entscheidung fördert, wie ein gegebenes Risiko am besten zu managen ist.
Der Aufbau klassischer Zugangspunkte und Backhaul-Infrastrukturen ist jedoch sehr teuer, und das Return on Investment kann bei solchen Projekten in entlegenen Regionen bis zu 1 000 mal geringer als in städtischen Gebieten ausfallen.
Der Aufbau neuer Kontaktnetze war die Hauptpriorität der Nationalen Kontaktstellen (NKS) aus den Niederlanden, die an der Konferenz teilnahmen.
"Der Aufbau starker Hochschulen und öffentlicher Forschungszentren ist sicherlich notwendig, denn diese können regionale Zentren wissensbasierter Aktivitäten anregen.
Der Aufbau und Betrieb von Universitäten, sowohl öffentliche als auch private, und von Forschungszentren in Zypern haben zur Entwicklung von Forschungsaktivitäten beigetragen, was zur Schaffung bahnbrechender Forschungen mit innovativen Inhalten führt."
Der Aufbau und die Frühentwicklung von Galileo wurden mit Mitteln der EU und der Europäischen Weltraumorganisation finanziert.
Der Aufbau und die geschätzten Kosten entsprechen aber unseren Erwartungen.
Der Aufbau von Fachkompetenz-Netzen;
Der auffälligste Zusammenhang zwischen Regenfällen und dem Denguefieber wurde 6 bis 10 Wochen nach starken Niederschlägen von 300 mm pro Woche festgestellt, die zu äußerst feuchten Bedingungen und mit hoher Wahrscheinlichkeit zu Überflutungen führen.
Der Aufgabenbereich der IRC beinhaltet:
Der Aufruf besteht aus den folgenden vier Teilen:
Der Aufruf besteht aus zwei Teilen: thematische Netze und Begleitmaßnahmen.
Der Aufruf besteht aus zwei Themen:
Der Aufruf betrifft CORDIS, den FuE-Informationsdienst der Gemeinschaft.
Der Aufruf betrifft den Aktionsbereich 3 - Ausbildung durch Forschung - des TMR-Arbeitsprogramms.
Der Aufruf betrifft den Aktionsbereich 1 - Forschungsnetze - des TMR-Arbeitsprogramms.
Der Aufruf betrifft den Aktionsbereich 2 - Zugang zu Großforschungsanlagen - des TMR-Arbeitsprogramms.
Der Aufruf betrifft die Forschung auf folgenden Gebieten:
Der Aufruf betrifft die nachfolgenden spezifischen Programme:
Der Aufruf betrifft folgende Bereiche:
Der Aufruf betrifft folgende Themen:
Der Aufruf betrifft Unterstützung in der technischen Projektleitung in Verbindung mit dem THERMIE-Programm.
Der Aufruf betrifft zwei Typen von flankierenden Maßnahmen:
Der Aufruf bezieht sich auf den Betrieb und die Wartung der Dienste im Rahmen des Siebten Rahmenprogramms (RP7).
Der Aufruf bezieht sich auf den Handlungsschwerpunkt VII.1.1 zum Thema "Technologien der Informationsgesellschaft" des Fünften FTE-Rahmenprogramms der Kommission.
Der Aufruf bezieht sich auf die Maßnahme 6-2-2, die auf die Unterstützung von Initiativen mehrerer Länder oder Regionen zur Koordinierung der Bottom-up-Politik zielt.
Der Aufruf bezieht sich auf Forschungsaktivitäten in den folgenden Bereichen gemäß der Beschreibung im Arbeitsprogramm:
Der Aufruf bezieht sich speziell auf den folgenden, im INCO-COPERNICUS-Arbeitsprogramm beschriebenen Bereich:
Der Aufruf bezieht sich weiterhin auf Probeanwendungen für folgende Bereiche:
Der Aufruf bittet um Projektvorschläge für indirekte FTE-Aktionen im Rahmen des spezifischen Programms für FTE über Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung (1998 bis 2002)" und eröffnet somit Teil A des Programms, bei dem es um Arbeit im Bereich Umwelt und nachhaltige Entwicklung geht.
Der Aufruf bittet um Projektvorschläge für indirekte FTE-Aktionen im Rahmen des spezifischen Programms für FTE über Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung (1998 bis 2002)" und eröffnet somit Teil B des Programms, bei dem es um Arbeit im Bereich Energie, im Kontext der Leitaktionen 5 und 6 des Programms geht.
Der Aufruf bittet um Vorschläge für indirekte FTE Aktionen unter dem spezifischen Programm für FTE betreffend "Ausbau des Potentials an Humanressourcen und Verbesserung der sozioökonomischen Wissensgrundlage" auf dem Gebiet der Leitaktion Verbesserung der sozioökonomischen Wissensgrundlage".
Der Aufruf bittet um Vorschläge für indirekte FTE Aktionen unter dem spezifischen Programm für FTE betreffend "Ausbau des Potentials an Humanressourcen und Verbesserung der sozioökonomischen Wissensgrundlage" auf dem Gebiet der strategischen Analyse spezifischer politischer Probleme.
Der Aufruf bittet um Vorschläge für indirekte FTE Aktionen unter dem spezifischen Programm für FTE betreffend "Ausbau des Potentials an Humanressourcen und Verbesserung der sozioökonomischen Wissensgrundlage" auf dem Gebiet hochrangiger wissenschaftlicher Konferenzen.
Der Aufruf deckt insgesamt 24 Themen ab.
Der Aufruf deckt mehrere Bereiche des Abschnitts "Intelligente Starrflügler", (Smart Fixed Wing Aircraft, SFWA) der gemeinsamen Technologieinitiative Clean Sky ab.
Der Aufruf deckt unter anderem folgende Bereiche ab:
Der Aufruf, der am 17. Dezember 1996 lan...
Der Aufruf, der am 17. Dezember 1996 lanciert werden soll, wird einen Schlußtermin am 15. April 1997 haben.
Der Aufruf, der am 15. März 1995 begann und am 8. Juni 1995 endete, betraf die Bereiche I, II und III des Programms.
Der Aufruf, der sich auf den Sprachtechni...
Der Aufruf, der sich auf den Sprachtechniksektor des Programms für Telematik-Anwendungen bezog, ist von der GD XIII der Europäischen Kommission am 15. September 1995 veröffentlicht und am 15. Januar 1996 abgeschlossen worden.
Der Aufruf, der sich speziell mit Quellen erneuerbarer Energie befaßte, brachte ca. 121 Vorschläge ein.
Der Aufruf erfolgt zu einer Zeit, in der die explodierenden Ölpreise für Protest aus verschiedenen wirtschaftlichen Lagern sorgen.
Der Aufruf erfolgte am 15. Dezember 1995 mit Annahmeschluß am 17. April 1996 und löste 940 Anträge aus.
Der Aufruf erfolgte im Rahmen eines Aktionsplans zugunsten erneuerbarer Energiequellen, der von Frau Edith Cresson, Kommissarin für Wissenschaft, allgemeine und berufliche Bildung sowie Jugend, im November 1995 angekündigt wurde, und sollte speziell zu einer verstärkten Repräsentation von Energieprojekten in dem Programm beitragen.
Der Aufruf erstreckt sich wie folgt auf alle Bereiche des Programms:
Der Aufruf fällt unter die Aktivität "Junge Menschen und Wissenschaft" und behandelt innovative Methoden in der wissenschaftlichen Erziehung (Bereich 5.2.2.1 des Arbeitsprogramms).
Der Aufruf fällt unter die Schlüsselaktion "Nachhaltige Mobilität und Intermodalität des Programms "Wettbewerbsfähiges und nachhaltiges Wachstum.
Der Aufruf für die flankierende Maßnahme...
Der Aufruf für die flankierende Maßnahme für OPET ist in den Aufrufen zur Vorschlagseinreichung vom 20. März 1999 im Unterabschnitt "Energie" des spezifischen RP5-Programms "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" (EESD) enthalten.
Der Aufruf galt für die folgenden Bereiche des TMF-Arbeitsprogramms:
Der Aufruf gilt Organisationen der Europäischen Mitgliedstaaten und assoziierter Staaten.
Der Aufruf gliedert sich in drei Arten von Vorschlägen:
Der Aufruf gliedert sich wie folgt in zwei Teile:
Der Aufruf hat eine Vielzahl von Teilbereichen im Rahmen der verschiedenen Teile der Gemeinsamen Technologieinitiative (Joint Technology Initiative, JTI) Clean Sky:
Der Aufruf ist in die folgenden drei Lose unterteilt:
Der Aufruf ist in sechs Lose unterteilt:
Der Aufruf ist in zwei Lose unterteilt:
Der Aufruf ist seit dem 4. Januar 2000 offen und die Bewerberliste wird regelmäßig aktualisiert.
Der Aufruf ist Teil des Arbeitsprogramms "Menschen" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) für 2009.
Der Aufruf richtet sich an Gemeinschaften, die ein Interesse an Geodaten haben (Spatial data interest communities, SDIC), und an gesetzlich vorgeschriebene Organisationen (Legally mandated organisations, LMO).
Der Aufruf soll europäische und koreanische Forscher und Wissenschaftler in gemeinsamen Forschungsarbeiten zu umweltfreundlichen Technologien zusammenführen, um grünes Wachstum und nachhaltige Entwicklung zu fördern.
Der Aufruf soll im März 1997 veröffentlicht werden.
Der Aufruf sorgt auch für überschneidende Aktivitäten.
Der Aufruf sowie der Leitfaden für Bewerber stehen mit sämtlichen zur Reaktion auf diesen Aufruf benötigten Informationen auf der CORDIS-Website unter folgender Adresse zur Verfügung:
Der Aufruf umfasst die folgenden Themen:
Der Aufruf umfasst jedoch auch gleichartige Aufgaben, die sich auf nicht forschungsspezifische Programme beziehen, die von der GD Informationsgesellschaft geleitet werden.
Der Aufruf umfaßt:
Der Aufruf umfaßt die folgenden Bereiche (die für die Bereiche bereitstehende Finanzierung steht in Klammern):
Der Aufruf umfaßt die meisten der im Arbeitsprogramm Sprachentechnik vorgesehenen FTE-Aufgaben.
Der Aufruf war am 15. September 1995 veröffentlicht worden.
Der Aufruf wird am 15. Mai 1996 veröffentlicht.
Der Aufruf wird neue Bereiche im Arbeitsprogramm zur Lebensqualität erschließen, von dem der Programmausschuß kürzlich eine überarbeitete Version genehmigt hat.
Der Aufruf wurde im Rahmen der spezifischen Programme auf dem Gebiet der nichtnuklearen Energie (JOULE/THERMIE) und internationalen Zusammenarbeit (INCO) lanciert.
Der Aufruf zog das Interesse des privatwirtschaftlichen Sektors erfolgreich auf sich, darunter IT-Unternehmen, Telekommunikationsbetreiber und -gerätehersteller, Verleger und auf Sprachtechnologie und die Verarbeitung natürlicher Sprache spezialisierte Unternehmen.
Der Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen erging am 21. Mai 2000.
Der Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen für BIOTECH Ausbildungsstipendien wurde im März 1995 erstmals eingeleitet, und Vorschläge werden schubweise alle vier Monate bewertet.
Der Aufruf zur Interessenbekundung wurde jetzt im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften Nr. C 324 vom 15.11.2000, S. 11 veröffentlicht.
Der Aufruf zur Vorschlagseinreichung bezieht sich auf Maßnahmen in spezifischen Bereichen der sechs Leitaktionen unter dem Programm sowie auf generische Forschungsmaßnahmen, die von dem Programm abgedeckt werden.
Der Aufruf zur Vorschlagseinreichung erfolgt im Rahmen des Programms für wettbewerbsfähiges und nachhaltiges Wachstum, das Teil des Fünften Rahmenprogramms ist.
Der Aufruf zur Vorschlagseinreichung spezifiziert nun das vorläufige Gesamtbudget des verfügbaren Gemeinschaftsbeitrags für "Förderung der Forschungsinfrastrukturen" (13 Millionen Euro) für "Vorschläge mit festem Termin" (Kostenbeteiligungsmaßnahmen, thematische Netzwerke und konzertierte Aktionen).
Der Aufschub der Kombinationstherapie bis zu einer CD4-Zellzahl von 251-350 Zellen pro Mikroliter war mit einem höheren Risiko auf AIDS und Tod verbunden: Verglichen mit Patienten, die die Therapie in einem Bereich von 351-450 Zellen pro Mikroliter erhielten, entwickelte eine zusätzliche Anzahl von 28% der Patienten AIDS und starb, wenn die Behandlung später einsetzte.
Der Auftakt von EPOCA ("European project on ocean acidification") wird offiziell am 10. Juni im Rahmen einer Konferenz in Nizza erfolgen.
Der Auftakt von TOPO-EUROPE fand im Oktober 2008 im Rahmen des vierten internationalen TOPO-EUROPE-Workshops in El Escorial in der Nähe von Madrid, Spanien, statt.
Der Auftrag beeinhaltet die folgenden beiden Lose:
Der Auftrag besteht aus einer Bewertung der Charakteristika der erzielten Projektergebnisse und ihrer Auswirkungen hinsichtlich der industriellen Anwendungen, des wirtschaftlichen Nutzens und der sozialen und umweltbezogenen Aspekte, unter Zuhilfenahme einer Methodik aus Indikatoren, die auf den 15 Kriterien zur Projektüberwachung basieren, die von der Kommission angewandt werden.
Der Auftrag bezieht sich auf die Erbringung von Informationsdienstleistungen betreffend Forschung, technologische Entwicklung und Innovationsmaßnahmen der Gemeinschaft.
Der Auftrag bezieht sich auf die Unterstützung bei der Bewertung der:
"Der Auftrag der Gruppe wurde vom Rat beschlossen", sagte Dr. Marimón gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Der Auftrag des 22 bekannte Wissenschaftler aus ganz Europa umfassenden Wissenschaftlichen Rates des EFR ist es, sicherzustellen, dass der EFR Exzellenz unterstützt.
Der Auftrag soll dazu beitragen, sowohl den Europäischen Forschungsraum zu implementieren als auch das Ziel des Aktionsplans Wissenschaft und Gesellschaft, die Netzwerkarbeit lokaler Komitees auf europäischer Ebene zu fördern, zu realisieren.
Der Auftrag soll ein Beitrag zur Maßnahme 31 des Aktionsplans Wissenschaft und Gesellschaft sein: "Modellkurse sollen entwickelt werden, damit die Forscher im Bereich Ethik sensibilisiert werden".
Der Auftrag soll zu den Ethik-Regeln des Europäischen Forschungsraums und des Sechsten Rahmenprogramms beitragen.
Der Auftrag umfasst:
Der Auftrag umfasst die Bewertung der Prozesse und Auswirkungen der ethischen Prüfung von Forschungsprojekten im RP6.
Der Auftrag umfasst die Erbringung von Informationsdienstleistungen betreffend Maßnahmen der Gemeinschaft im Bereich Forschung, technologische Entwicklung und Innovation.
Der Auftrag verfolgt folgende Ziele:
Der Auftrag wird eine Reihe nationaler Berichte, einen zusammenfassenden Bericht über die Aktivitäten der "Wissenschaft in der Gesellschaft" im Europäischen Forschungsraum sowie die Pflege eines Onlinesystems umfassen, das mit dem EU-Portal "Wissenschaft in der Gesellschaft" vernetzt werden soll.
Der Auftrag wird einen maximalen Auftragswert von 300.000 Euro haben.
Der Auftrag wird mit besonderer Gewichtung der folgenden Kriterien vergeben:
Der Auftragnehmer beurteilt regelmäßig die Zufriedenheit und die Bedürfnisse der Kunden, wobei er Forschern an Hochschulen sowie in Forschungszentren und Unternehmen, insbesondere KMU, besondere Aufmerksamkeit widmet.
Der Auftragnehmer ermittelt Mehrwertprodukte und -dienste, die kommerziell genutzt werden können, und unterbreitet Vorschlage über die Aufteilung der Einnahmen.
Der Auftragnehmer gewährleistet, daß die Daten hinsichtlich Vollständigkeit, Genauigkeit, Konsistenz und Aktualität hohen Qualitätsansprüchen genügen.
Der Auftragnehmer hat Abbildungen und statistische Informationen für das Studiengebiet zu erstellen, unter Verwendung von:
Der Auftragnehmer hat folgende Aufgaben zu erfüllen:
Der Auftragnehmer hat statistische Informationen und Karten für beide Themenbereiche bereitzustellen unter Verwendung von Fernerfassungsdaten verschiedener Raumauflösungen.
Der Auftragnehmer hat zudem mögliche Optionen zur Nutzung einer eInfrastruktur zu untersuchen und zu bewerten.
Der Auftragnehmer kann entweder den Abschluss des Vertrags bis zum 1. Mai 2004 verschieben oder eine Klausel einfügen, wonach der Vertrag erst am 1. Mai 2004 in Kraft tritt.
Der Auftragnehmer legt eine Werbestrategie und die hierfür einzusetzenden Instrumente (einschließlich Schulung) fest und wirbt bei gegenwärtigen und potentiellen Nutzern für Cordis.
Der Auftragnehmer liefert Übersetzungen von hoher Qualität ins Französische, Deutsche, Italienische und Spanische, für die Datenbanken "Nachrichten" und "Programme", für das Web-Magazin und für die Benutzerschnittstellen.
Der Auftragnehmer muss/Die Auftragnehmer müssen maßgebliche kritische Indikatoren und Ziele für jeden angegebenen Schlüsselbereich ausfindig machen, die in Sachen Definition, Umsetzung, Überwachung und Bewertung des bei der FTE (Forschung und technologische Entwicklung) im Bereich Energie in einem weiter gefassten europäischen und internationalen Kontext erzielten Fortschritts helfen können.
Der Auftragnehmer muß:
Der Auftragnehmer muß außerdem einen Marketingplan aufstellen und das neue Produkt bzw. die Dienstleistung demonstrieren und einen Plan für die Markteinführung erstellen können.
Der Auftragnehmer muß folgende Arbeiten durchführen:
Der Auftragnehmer muß Lösungen vorschlagen, wie die vom Stipendium herrührende Wirkung von den aus anderen Einflüssen stammenden Wirkungen herausgetrennt werden kann und wie verschiedene Aspekte des Stipendiums (z.B. die Mobilität) zur Wirkung beitragen.
Der Auftragnehmer muß Schätzungen der oberirdischen Holzbiomasse (einschließlich Umfang) vorlegen sowie eine digitale Datenbank zur Illustration der räumlichen oder geographischen Verteilung der Schätzungen für jede Auflösung und für jede Testfläche.
Der Auftragnehmer pflegt und verbessert die Kommunikationsdienste wie elektronische Post und computergestütztes Konferenzsystem.
Der Auftragnehmer schließt das laufende Pilotprojekt ab und implementiert den Cordis-Beitrag zum ERGO-Dienst.
Der Auftragnehmer soll alle damit zusammenhängenden, öffentlich verfügbaren Dokumente und Roadmaps berücksichtigen (z. B. hergestellt von ARTIST, ITEA, "The Technology Platform on embedded systems" usw.).
Der Auftragnehmer soll in Zusammenarbeit mit der Kommission die Auswertung und Analyse abgeschlossener FTE Projekte im Rahmen des Programms BRITE/EURAM durchführen.
Der Auftragnehmer soll Informationen zu der durchgeführten Arbeit sammeln und analysieren und bei der Förderung, Validierung und Verbreitung der Resultate und bewährten Verfahren helfen.
Der Auftragnehmer stellt sicher, daß den Nutzern ein bedienungsfreundliches Navigationssystem zur Verfügung steht, und optimiert Informationsabruf und -relevanz, so daß sowohl den Bedürfnissen von Fachleuten als auch denen gelegentlicher Nutzer (KMU, Wissenschaftler, politische Entscheidungsträger usw.)
Rechnung getragen wird.
Der Auftragnehmer wird gebeten, eine erläuterte Dokumentation des vorgeschlagenen Systems, seiner Komponenten und des Ausführungsplanes (Phase 1) vorzulegen.
Der aufwändigste Teil ist immer die Forschung: Was will man machen, und wie könnte das gehen?
"Der Augenblick, in dem eine bewegungsunfähige Frau mit Hilfe unseres Geräts zum ersten Mal seit Beginn ihrer Lähmung vor sieben Monaten mit ihren Kindern kommunizieren konnte, war der stärkste Moment in meiner bisherigen Laufbahn."
Der aus der Teilnahme am Fünften Rahmenprogramm entstehende Sog wird den im Finanz- und Forschungssektor erforderlichen Übergang stimulieren.
Der aus diesem Projekt hervorgehende Fahrplan wird sowohl für die Europäische Kommission als auch für Leistungsträger und Forschungsorganisationen von Nutzen sein, die die Stärken der europäischen Diabetesforschung ausbauen und ihre Schwachpunkte ausräumen möchten.
Der aus diesem Schlamm zurückgewonnene Phosphor könnte rein theoretisch etwa 20 % des europäischen Bedarfs an diesem Nährstoff decken, schätzen die P-REX Forscher.
"Der Ausbau aller erneuerbaren Energien und eine ausgewogene Mischung bei der Produktion von Wärme und Kälte, Strom und Biokraftstoffen wird den Beginn eines wirklich nachhaltigen Energie-Mixes für Europa garantieren.
"Der Ausbau konzentriert sich hauptsächlich auf die Standardisierung und Dokumentation, damit die Daten den Forschern in Europa und darüber hinaus auf einfache und praktische Weise zugänglich gemacht werden", fügt er hinzu.
Der Ausbruch auf Réunion begann vor einem Jahr und die Krankheit verbreitete sich stetig bis Ende 2005, als die Übertragungsrate dramatisch anstieg.
Der Ausbruch der durch Zecken übertragenen Hirnhautentzündung oder TBE (tick-borne encephalitis) in der Tschechischen Republik zum Beispiel ist ein Beweis für die komplexen Faktoren, die daran beteiligt sind.
"Der Ausbruch eines Vulkans im Laufe eines vier Jahre dauernden Forschungsprojekts ist nicht alltäglich.
"Der Ausbruch war insofern bemerkenswert, als der Vulkan 9.000 Jahre lang inaktiv war", erklärte Professor David Dingwell von der Ludwig-Maximilians-Universität München.
Der Ausdruck CED bezieht sich in erster Linie auf zwei Erkrankungen: Morbus Crohn und Colitis ulcerosa.
Der Ausgangspunkt für das EU-finanzierte Projekt CARBAZYMES war es, zu erforschen, wie die Fähigkeiten der Natur für eine Produktion mit hoher Geschwindigkeit, Präzision und Effizienz unter milden Reaktionsbedingungen genutzt werden können, um eine umweltfreundlichere Chemie zu erreichen.
Der Ausgangspunkt für ein ELWW ist ein durch EU BIOTECH finanziertes Projekt, das mit anderen EU Projekten über verwandte Projekte verbunden ist.
"Der Ausgangspunkt sind immer die fr heren Rahmenprogramme und die Ergebnisse und Bewertungen der Outputs", sagt er.
"Der Ausgangspunkt war, die Fragmentierung der Testumgebungen und -infrastrukturen in Europa umzukehren", erklärt Anastasius Gavras, Koordinator des PII-Projekts.
Der Ausgleich zwischen Technologie und Inhalt solle ebenfalls verbessert werden.
Der Auslöser für ein solches Unterfangen, so das Projektkonsortium, sei der Bedarf an wissenschaftlich fundierten Daten gewesen.
Der Ausrichter der Veranstaltung, der deutsche Christdemokrat und MdEP Peter Liese, sagte, er habe zu viele an der Debatte beteiligte Personen getroffen, die der Meinung seien, alle Fakten über die Stammzellenforschung zu kennen.
Der Ausschluss der Förderung für diesen Forschungsschritt hindert die Gemeinschaft jedoch nicht daran, darauf folgende Schritte, auch unter Einschluss der Nutzung von menschlichen embryonalen Stammzellen, zu fördern."
"Der Ausschluss von Frauen bedeutet, dass kein Wissen über sie generiert wird", bemerkt sie.
Der Ausschreibungstext, der unter der unten angegebenen Referenz verfügbar ist, enthält außerdem Informationen über das erwartete Ausmaß der Messreihen sowie über die Häufigkeit der Messungen.
Der Ausschreibungstext enthält Informationen über die vorläufige Mittelzuweisung für jedes dieser Ziele sowie über das angestrebte Verhältnis der auf die jeweiligen Ziele angewendeten neuen und herkömmlichen Instrumente.
Der Ausschreibungstext kann zusammen mit dem Arbeitsprogramm und einem Leitfaden für Bewerber, der für die Einreichung von Vorschlägen erforderlich ist, vom CORDIS RP5-Informationsdienst heruntergeladen werden unter:
Der Ausschuss akzeptierte jedoch, dass es drei große Pflanzengruppen gibt, die als Leitlinien für Mindestpflanzpausen zwischen genetisch veränderten und genetisch nicht veränderten Pflanzen genutzt werden können:
Der Ausschuss begrüßt, dass Konsortien die Möglichkeit gegeben wird, eigene Aufrufe zu veröffentlichen oder ihre Aufgaben zu erweitern, und schlägt vor, solche Aufrufe aus Gründen der Transparenz bei CORDIS zu veröffentlichen.
"Der Ausschuss begrüßt die Vorschläge, da sie zu mehr Flexibilität, mehr Transparenz und zur Angleichung der Zugangsrechte führen", heißt es in der Stellungnahme des WSA.
Der Ausschuss betont, dass sich die im Rahmen des RP6 durchgeführte Forschung auf Bereiche konzentrieren sollte, in denen der "europäische Mehrwert" deutlich wird.
Der Ausschuss billigte einen Bericht des französischen MdEP Gérard Caudron und betonte dabei, es sei notwendig, klinische Studien mit neuen Medikamenten und Impfstoffen gegen diese drei Krankheiten zu beschleunigen, wobei "vernachlässigte" Krankheiten jedoch nicht ausgeschlossen werden dürften und langfristig Teil des EDCTP sein müssten.
Der Ausschuss de...
Der Ausschuss, der am 14. und 15. April zu seinem Jahrestreffen im südafrikanischen Pretoria zusammenkam, um die Zusammenarbeit zwischen den beiden Parteien zu überprüfen, begrüßte die verstärkte Beteiligung Südafrikas an Projekten des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) und den fruchtbaren Meinungsaustausch zu politischen Entwicklungen und der Vorbereitung des Siebten Rahmenprogramms (RP7).
Der Ausschuss der Regionen hat ebenfalls für den 20. und 21. September eine Zusammenkunft geplant.
Der Ausschuss des Europäischen Parlaments für die Rechte der Frau hat eine unverbindliche Entschließung angenommen, in der eine verstärkte Forschung zur Prävention von Brustkrebs gefordert wird.
Der Ausschuss des Europäischen Parlaments für Industrie, Forschung und Energie (ITRE) hat am 15. Mai eine Reihe von Änderungsanträgen zu dem Vorschlag der Kommission für das Siebte Rahmenprogramm (RP7) angenommen.
Der Ausschuss des Parlaments für Industrie, Forschung und Energie (ITRE) hat bereits Stellung zu dem Vorschlag genommen und Änderungsanträge ergänzt, die klären, welche Bereiche aus ethischen Gründen keine Fördermittel erhalten werden.
Der Ausschuss einigte sich stattdessen auf die Definition der ethischen Grundsätze im Rahmenprogramm und nahm noch einmal den Text aus der ersten Lesung an.
Der Ausschuss empfiehlt daher, "Unternehmensinnovationen, Wettbewerbsfähigkeit und Unternehmergeist, einschließlich einer optimalen Nutzung der durch das Sechste Rahmenprogramm gebotenen Chancen, zu fördern" sowie "den Binnenmarkt in zentralen Bereichen wie dem Gemeinschaftspatent neu zu beleben".
"Der Ausschuss erhält die Unterstützung und das Vertrauen der Europäischen Kommission und ist absolut unabhängig.
Der Ausschuss erklärt, dass die wachsende Bedeutung der Biotechnologie weitreichende Auswirkungen auf die europäischen Bürger habe, insbesondere auf das Verständnis und die Akzeptanz neuer Entwicklungen.
Der Ausschuss erklärt, dass Forschungsprojekte mit adulten Stammzellen bei der Vergabe von Gemeinschaftsmitteln vorrangig behandelt werden sollten und dass keine dieser Fördermittel für die Herstellung menschlicher Embryonen durch therapeutisches Klonen oder aus gespendeten Gameten einzig für Forschungszwecke gewährt werden sollten.
Der Ausschuss erklärte, dass eine Aufgabe eines solchen Forums sein könnte, die öffentliche Debatte und das Verständnis neuer Technologien voranzubringen.
Der Ausschuss erläuterte ebenfalls, welche Bereiche aus ethischen Gründen keine Fördermittel erhalten.
Der Ausschuss fordert außerdem die Bereitstellung von mehr Mitteln für die Grundlagenforschung unter den Rahmenprogrammen mit Projekt-Lebenszyklen von bis zu zehn Jahren für umfangreiche Neugier getriebene Initiativen.
Der Ausschuss fordert eine präventive Vorgehensweise als Ersatz für das aktuelle Krisenmanagement auf dem Gebiet der Landwirtschaft.
Der Ausschuss fordert nun die Kommission auf, eine Gesetzesvorlage für die getrennte Sammlung von PVC-Produkten vorzulegen, mit der die Problematik auf Grund der Präsenz von PVC bei der Verbrennung angegangen wird.
Der Ausschuss forderte außerdem die Beitrittsländer auf, eine eigene Forschungsstrategie zu entwickeln.
Der Ausschuss forderte außerdem die EU auf, eine spezifische Referenz zu der internationalen Zusammenarbeit in die Arbeitsprogramme ihrer vorrangigen Themenbereiche aufzunehmen, da es sich erwiesen hat, dass dies die Beteiligung der Entwicklungsländer beträchtlich erhöht.
Der Ausschuss forderte die EU auf, die private und öffentliche Zusammenarbeit und die pränormative Forschung auf diesem Gebiet zu unterstützen.
Der Ausschuss forderte die Europäische Union auf, einen rechtlichen und ordnungspolitischer Bezugsrahmen festzulegen und der Genomforschung unter dem RP6 erhebliche Fördermittel zuzuteilen.
Der Ausschuss forderte die Mitgliedstaaten und die Industrie auf, in gleicher Weise vorzugehen.
Der Ausschuss forderte zudem die Regierung auf, eine weitere Überprüfung des wissenschaftlichen Fortschritts auf diesem Gebiet am Ende des Jahrzehnts durchzuführen.
Der Ausschuss für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie (ITRE) des Europäischen Parlaments hat am 23. April für 86 Änderungen an der gemeinsamen Stellungnahme des Rats zum Sechsten Rahmenprogramm (RP6) gestimmt.
Der Ausschuss für Industrie, Forschung und Energie (ITRE) des Europäischen Parlaments hat Konsultationsberichte zu drei spezifischen Programmen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) angenommen: Ideen, Kapazitäten und Zusammenarbeit.
Der Ausschuss hält die Forschung auch für wesentlich für die Wettbewerbsfähigkeit.
Der Ausschuss ist der Auffassung, dass das Zusammenlegen von Ressourcen und das Teilen von Investitionen "der vernünftigste Weg vorwärts" sei, betonte jedoch, dass langfristiger Fortschritt nur auf der Basis von Gemeinschaftsprojekten erreicht werden könne.
"Der Ausschuss ist der Meinung, dass die Forschungsstelle mit den vorgeschlagenen Maßnahmen in der Lage sein wird, einen weiteren wesentlichen Schritt nach vorne zu machen, um ihre Dienste für die Europäische Union zu verbessern sowie wirksamer und effizienter zu gestalten."
Der Ausschuss ist jedoch der Empfehlung von Caudron, die Vorschläge der Kommission zu den ethischen Grundsätzen nicht anzunehmen, nicht gefolgt.
Der Ausschuss kam am 25. März zusammen, um einen Bericht des deutschen MdEP Dr. Peter Liese in Bezug auf einen Vorschlag der Kommission für eine Richtlinie zu menschlichen Zellen und menschlichem Gewebe anzunehmen.
Der Ausschuss kam auch überein, dass die neuen Instrumente mit den Regionalfonds der Gemeinschaft kombiniert werden müssten, um die grenzüberschreitende regionale Entwicklung von Projektpaketen, Netzen und Infrastrukturen zu unterstützen.
Der Ausschuss macht für das Versagen einen Mangel an Weitsicht und Führung im Wirtschaftsministerium der britischen Regierung und der wissenschaftlichen Gemeinschaft verantwortlich.
Der Ausschuss nahm einen Änderungsvorschlag, in dem die Einführung eines neuen Instruments, einer "Leiter zur Spitzenforschung" gefordert wird, an.
Der Ausschuss sagte, dass die Wirksamkeit von Isolierabständen je nach Pflanzenart unterschiedlich sei, und forderte die weitere Erforschung von Hybridpflanzen, um zu klären, welche Isolierungsvorsorgemaßnahmen erforderlich sind.
Der Ausschuss schlägt außerdem vor, die Gesamtstruktur des Rahmenprogramms dahingehend zu ändern, dass es aus einem umfassenden Programm besteht, das sich aus acht Unterprogrammen, den vorrangigen Themenbereichen, zusammensetzt.
Der Ausschuss stand Busquins Antworten auf seinen Fragenkatalog jedoch kritisch gegenüber.
Der Ausschuss stellte ebenfalls fest, dass die EU-Ziele wirtschaftliches Wachstum, Beschäftigung, nachhaltige Entwicklung und hohe Umwelt- und Gesundheitsstandards nur durch mehr Wissen, FuE und Innovation erreicht werden können.
Der Ausschuss stimmte für Änderungen, um der Forschung über Krebs, Herz-Kreislauf-Krankheiten, degenerative Krankheiten des Nervensystems, Diabetes und durch Viren hervorgerufene Hepatitis C, Allergien und seltene Krankheiten mehr Priorität zu verleihen.
Der Ausschuss unterstreicht, dass ein harmonisierter regelsetzender Rahmen zur Entwicklung, Prüfung und Zulassung neuer biomedizinischer Behandlungsmethoden festgelegt werden müsse, da es die voneinander abweichenden nationalen Bestimmungen "schwierig machen, neue biomedizinische Methoden EU-weit zu entwickeln und zu testen, obwohl dies Aktivitäten sind, die vorangebracht werden sollten".
Der Ausschuss verabschiedete mehrere Kompromissänderungsanträge zu den Regeln für die Beteiligung.
Der Ausschuss verlangt darüber hinaus aktuelle Kriterien für die vergleichende Bewertung von Aktionen und die Messung der Entwicklung und des Einsatzes von Know-how durch die KMU.
Der Ausschuss verlangt, dass das Verbot für Bestandteile, für die andere validierte Testmethoden bestehen, sofort und für alle anderen Bestandteile fünf Jahre nach der Verabschiedung der Richtlinie in Kraft tritt.
Der Ausschuss verlangte von der Kommission, Alternativen zu prüfen und Zielwerte für die Beschränkung ihrer Verwendung insbesondere in medizinischen Geräten aufzustellen.
Der Ausschuss vermisst jedoch Maßnahmen zur Vereinfachung der Einreichung von Unterlagen und fordert einen Aktionsplan, der die entsprechenden Verfahren beschreibt.
Der Ausschuss vertritt die Auffassung, dass die Anstrengungen der PVC-Industrie zur Lösung des Problems der toxischen Additive, die bei der Herstellung von PVC oft verwendet werden, unzureichend sind.
Der Ausschuss war aufgrund einer Reihe von umstrittenen Entwicklungen, einschließlich der Geburt des Schafs Dolly im Sommer 1996 im Roslin Institute (Schottland), eingerichtet worden.
Der Ausschuss war jedoch streng gegen eine Gesetzgebung, die das reproduktive Klonen von Menschen erlaubt.
Der Ausschuss warnte, dass die europäischen Wissenschafter möglicherweise von Forschungsaktivitäten abhängig werden könnten, die außerhalb Europas durchgeführt werden, wo eine Kontrolle der Standards nicht möglich ist.
Der Ausschuss wies auf die erfolgreiche Teilnahme südafrikanischer Forschungsorganisationen an mehreren vorrangigen Themenbereichen des RP6 sowie an der fokussierten Aktivität für eine Zusammenarbeit mit Entwicklungsländern (INCO) hin.
Der Ausschuss wird über den Text abstimmen, bevor in einer Plenarsitzung des Parlaments, die am 14. März stattfinden soll, die erste Lesung durch alle MdEP erfolgen wird.
Der Ausschuss wurde auf Anfrage von Frankreich und Deutschland im November 2001 gegründet, nachdem der italienische Arzt Severino Antinori seine Absicht ankündigte, einen Menschen zu klonen.
Der Ausschuss würde darüber hinaus die Verpflichtung zur Beteiligung von Frauen an der Forschung und die Einbeziehung der Bewerberländer begrüßen.
Der Ausschuß bedauert, daß die Task Forces und deren Interessengebiete von der Kommission intern und mit wenig Transparenz ausgewählt wurden und daß es ihnen bisher nicht gelungen ist, die Koordination zwischen den nationalen und gemeinschaftlichen Forschungspolitiken zu verbessern.
Der Ausschuß beschloß die Verabschiedung der Struktur des Programms und stimmte vier anstelle der drei von der Kommission vorgeschlagenen thematischen Programmen zu.
Der Ausschuß betont das Potential der Einrichtung lokaler Forschungsinstitute, die durch regionale und lokale Behörden unterstützt werden.
Der Ausschuß betont die Erfordernis, Ausbildung in den neuen Fachgebieten für das Management der Vielzahl von Disziplinen und Sektoren bereitzustellen, und gleichzeitig KMU, die Endbenutzer und Standardisierung, Innovation und Entwicklungen der Humanressourcen zu berücksichtigen.
Der Ausschuß betonte schließlich die Bedeutung wissenschaftlicher Forschung und technologischer Innovation für die nachhaltige Bewirtschaftung von Ressourcen und die Reduzierung von Umweltschäden, die durch unhaltbare Industrialisierungsprozesse verursacht werden.
Der Ausschuß betrachtet den Straßenverkehr als logischen Aktionsschwerpunkt, denn ein Großteil der Kohlendioxidemissionen ist auf den Straßenverkehr zurückzuführen.
Der Ausschuß betrachtet zudem eine bessere Verbreitung und Nutzung der Forschungsergebnisse als unbedingt erforderlich und fordert mehr Fördermittel für die horizontalen Maßnahmen, vor allem den für Innovation und KMU.
Der Ausschuß bevorzugt jedoch die Aufrechterhaltung der europäischen Kapazität auf diesem Gebiet ohne das gegenwärtige ausdrückliche Ziel des Beginns mit dem Bau des "Nächsten Schritt"-Versuchsreaktors in den nächsten Jahren.
Der Ausschuß brachte seine Sorge darüber zum Ausdruck, daß die Gemeinschaft mit ihrer technologischen Entwicklung hinter der Konkurrenz liegt.
Der Ausschuß bringt in seinem Bericht die Ansicht zum Ausdruck, daß der derzeitige Innovationsstand in der Europäischen Union in dem Grünbuch nicht ausreichend analysiert wird und daß zwischen den unterschiedlichen Zielen, die für die Förderung von Wettbewerb und Zusammenarbeit bei FTE erforderlich sind, nicht genügend unterschieden wird.
Der Ausschuß, der einmal jährlich zusammentrifft und vor kurzem in Brüssel tagte, um Australiens Teilnahme am RP5 zu prüfen, ist der Ansicht, da...
Der Ausschuß, der einmal jährlich zusammentrifft und vor kurzem in Brüssel tagte, um Australiens Teilnahme am RP5 zu prüfen, ist der Ansicht, daß es noch Spielraum gibt, die Zahl australischer Forschungsteams, die mit europäischen Partnern in RP5-Projekten zusammenarbeiten, zu erhöhen.
Der Ausschuß der Holländischen Gesellschaft der Wissenschaften wird am 31. Oktober 2000 den mit 45.000 Euro dotierten Preis im Rahmen eines Festaktes an den Professor überreichen.
Der Ausschuß der Regionen (AdR) begrüßt die zusätzlichen Finanzierungsmittel und betont die Bedeutung der Anstrengungen der EU im Bereich der Förderung von FTE.
Der Ausschuß der Regionen begrüßt die Initiativen der Kommission in diesem Bereich, fordert aber, daß spezifischen, in ländlichen und dünner besiedelten Gegenden zu findenden Problemen mehr Aufmerksamkeit gewidmet wird.
Der Ausschuß der Regionen betont die wichtige Rolle von regionalen und Gemeindeverbänden in ganz Europa auf dem Gebiet der Entwicklung und Umsetzung einer effektiven europäischen Verkehrspolitik.
Der Ausschuß der Regionen fordert jedoch eine noch weitergehende Erhöhung des Haushalts, weil zu berücksichtigen sei, daß der ursprüngliche Betrag von 700 Mio. ECU vor dem Beitritt von Österreich, Finnland und Schweden festgelegt wurde.
Der Ausschuß des Europäischen Parlaments für Forschung, technologische Entwicklung und Energie hat auf seiner Tagung am 7. Mai 1996 in Brüssel einen Bericht über das Grünbuch der Kommission zur Innovation einstimmig gebilligt.
Der Ausschuß des Parlaments über Forschung, technologische Entwicklung und Energie nahm auf seiner Versammlung am 24. und 25. November neun Berichte über die spezifischen Programme an.
Der Ausschuß empfahl eine wirkliche Verstärkung der regionalen Dimension der FTE- und Innovationspolitik.
Der Ausschuß empfiehlt, daß das spezifische Programm der Gemeinschaft über Internationale Kooperation (INCO) mehr an der Verbreitung von Ergebnissen, am Technologietransfer und an der Erstellung von Netzwerken orientiert werden sollte.
Der Ausschuß empfiehlt, daß die EU ihre Bemühungen auf die Gruppe der sogenannten "Vorläufer"-KMU konzentriert, die zwar das Potential für Forschung und Innovation haben, aber nicht über die entsprechenden Mittel verfügen.
Der Ausschuß empfiehlt ferner, daß den unterschiedlichen Bedürfnissen der KMU beim FTE-Prozeß, vor allem was den Zugang zur Finanzierung betrifft, größere Aufmerksamkeit geschenkt werden sollte.
Der Ausschuß fordert auch die Reorganisierung und Stärkung der KMU-Innovations- und Beteiligungsaktion und die Formulierung einer "ad hoc"-Unterstützungsmethodik für die Einrichtung technologischer Gemeinschaftsunternehmen.
Der Ausschuß fordert außerdem harmonisierte und transparente Bewertungskriterien und verfahren für Vorschläge, um offenen Zugang für alle zu ermöglichen.
Der Ausschuß fordert die eindeutigere De...
Der Ausschuß fordert die eindeutigere Definition und Festigung der Verbindungen zwischen den thematischen Programmen und den horizontalen Programmen.
Der Ausschuß fordert die Europäische Union dazu auf, sich in verstärktem Maße für die Verbreitung des technischen Know-hows innerhalb ihrer Grenzen zu engagieren.
Der Ausschuß fordert, neben den thematischen Programmen zusätzliche Betonung auf sozioökonomische Forschung zu legen, die die Gesellschaft als Ganzes umfassen, da die Aufteilung der sozioökonomischen Aspekte auf die Schlüsselaktionen das Gesamtbild verzerren wird..
Der Ausschuß für Forschung, technologische Entwicklung und Energie des Europäischen Parlamentes hat eine Arbeitsgruppe über Ethik in europäischer Wissenschaft und Forschung eingerichtet.
Der Ausschuß für Forschung, technologische Entwicklung und Energie des Europäischen Parlaments hat anläßlich seiner Tagung am 30. Mai 1996 in Brüssel einen Bericht über die Anpassung des Vierten FTE Rahmenprogramms und des EURATOM Rahmenprogramms verabschiedet.
Der Ausschuß für Forschung, technologische Entwicklung und Energie wird die gemeinsame Position im Februar erörtern, während die zweite Lesung durch das gesamte Parlament im April oder Mai erfolgen wird.
Der Ausschuß für wissenschaftliche und technische Forschung der Europäischen Gemeinschaft (CREST) diskutiert bereits seit längerer Zeit die Vorschläge der Kommission hinsichtlich des Fünften FTE-Rahmenprogramms.
Der Ausschuß hat ferner gemeinsame Anstrengungen zur Förderung der Zusammenarbeit zwischen Südafrika und der EU auf dem Gebiet der Wassertechnik beschlossen, deren strategische Bedeutung in einer vor kurzem abgeschlossenen südafrikanischen prospektiven Studie hervorgehoben wurde.
Der Ausschuß hatte in der vorhergehenden Woche über die Struktur un...
Der Ausschuß hatte in der vorhergehenden Woche über die Struktur und den Inhalt des Programms abgestimmt, die Haushaltsabstimmungen wurden aber aufgeschoben, um Mitgliedern die Diskussion der Finanzierung auf der Grundlage der vom Ausschuß vereinbarten Struktur zu ermöglichen.
Der Ausschuß ist der Ansicht, daß die GFS sich auf einige wenige Bereiche der Vorzüglichkeit konzentrieren sollte, um eine kritische Masse, ein hohes Profil und praktische Ergebnisse zu garantieren.
Der Ausschuß ist der Ansicht, daß durch die Koordinierung der Bemühungen des öffentlichen Sektors sowohl auf nationaler als auch auf gemeinschaftlicher Ebene und durch die Förderung der Investition von Privatkapital mehrere Millionen Arbeitsplätze in diesen Unternehmen geschaffen werden könnten.
Der Ausschuß ist für die Überwachung der Zusammenarbeit im Rahmen des bestehenden FTE-Kooperationsabkommens zwischen der EU und Südafrika zuständig, das seit 1996 in Kraft ist.
Der Ausschuß ist insbesondere der Ansicht, daß die Kommission die Ressourcen und Infrastrukturen lokaler und regionaler Behörden bei der Durchführung der spezifischen Programme nutzen sollte.
Der Ausschuß nimmt jetzt wegen der Bedeutung des Programms eine eingehende Prüfung der Vorschläge vor.
Der Ausschuß ruft zu wirtschaftlichen Bewertungen und Öko-Bilanzen auf Gemeinschaftsebene auf, um jede Initiative zu berücksichtigen.
Der Ausschuß schlägt ferner vor, daß der Umfang der generischen Forschungstätigkeiten bezüglich Wechselwirkung und Koordination mit den Schlüsselaktionen definiert werden sollte, wenn auch in größerem Maße.
Der Ausschuß soll seine Stellungnahme Ende Oktober verabschieden, während mit der Billigung durch das gesamte Parlament vor Ende des Jahres 1996 zu rechnen ist.
Der Ausschuß sollte auf langfristiger Basis statt im Zuge von Ad-Hoc-Projekten unterstützt werden.
Der Ausschuß stimmte dafür, ca. ECU 50 Mio. der zusätzlichen Gelder von der Ersten Aktivität zur Dritten Aktivität (Verbreitung und Optimierung von Ergebnissen) zu verlagern und die zusätzliche Finanzierung für die Zweite Aktivität um ECU 15 Mio. zu erhöhen.
Der Ausschuß stimmte den Hauptzielen der Mitteilung der Kommission zu und betonte dabei das Subsidaritätsprinzip.
Der Ausschuß verabschiedete dennoch eine Reihe von Kompromissen zu den thematischen Programmen und den in diese eingebundenen Schlüsselaktionen, womit eine große Anzahl der wichtigsten bestehenden Differenzen beseitigt wurde.
Der Ausschuß verabschiedete u. a. die folgenden Ergänzungen:
Der Ausschuß vertritt die Ansicht, daß die Europäische Gemeinschaft hier durch Koordinierung von FTE-Politiken, Unterstützung von Standardisierung und Verwertung von gemeinsamem Wissen eine besondere Aufgabenstellung hat.
Der Ausschuß weist außerdem darauf hin, daß die Mittelverwendung der EU für Forschung noch weit unter dem Ziel von sechs Prozent des Gesamthaushalts liegt.
Der Ausschuß wies in seiner Stellungnahme auf die vier wichtigsten Erfordernisse hin.
Der Ausschuß will das Programm "Förderung von Innovation und Teilnahme von KMU" im bevorstehenden Fünften FTE-Rahmenprogramm größtenteils diesen Zielen widmen.
Der Ausschuß wird insbesondere die Möglichkeiten der Verbesserung der russischen Beteiligung an den spezifischen FTE-Programmen des Vierten Rahmenprogramms untersuchen.
Der Ausschuß würde diesen Betrag - infolge der Erhöhung der Finanzierung für das Vierte Rahmenprogramm - um ECU 10 Mio. kürzen.
Der Ausstoß von Stickoxid wird vermindert, indem das Abgas mit Urea vermischt wird, einer organischen Verbindung aus Ammoniak und Kohlenstoffdioxid.
Der Ausstrom nimmt in Richtung der äußeren Bereiche dieser Struktur ab.
Der Austausch bestehender Protokolle ist allerdings keine leichte Aufgabe: Es gibt derzeit sehr wenige Prozessoren, die die benötigte Verarbeitungszeit garantieren können, und diese sind extrem teuer.
Der Austausch geeigneter Verfahren im Bereich Information, Kommunikation und Schulung von Forschungskoordinatoren wird 2004 vorrangig behandelt.
Der Austausch und Vergleich größerer Datenmengen könne die pharmazeutische Industrie um Meilensteine nach vorn bringen.
Der Austausch von Erfahrungen und bestmöglichen Verfahren mit der Europäischen Union werde entscheidend für ihr Vorwärtskommen sein, fügte er hinzu.
Der Austausch von Informationen soll folgendes gewährleisten: möglichst effiziente Verwendung der Ressourcen, Vermeidung der Duplierung von Arbeiten und Einrichtungen, und Förderung der Synergien und Kooperation.
Der Austausch von Informationen und die Pflege von Partnerschaften zwischen führenden multidisziplinären und interdisziplinären Forschern auf der ganzen Welt werden sich nicht nur für ERA-AGE 2 positiv auswirken, sondern letztendlich auch für die Europäer aller Altersgruppen.
"Der Austausch von Informationen zu Technologien ist ein zentraler Aspekt harmonisierter Dienstleistungen für europäische Reisende.
Der Austausch von Nachrichten fußt auf Mobilfunk-Technologien, und die Metadaten-Synchronisation auf einem "journalised file system".
Der Austausch zwischen Labors und Universitäten und der Industrie ist wesentlich.
Der Auswahlprozess bei PATHFINDER erfolgt von der Basis zur Spitze.
Der Autor der aktuellen, in der Fachzeitschrift Nature veröffentlichten Studie ging dem Ursprung dieser nützlichen Störungen auf molekularer Ebene nach.
Der Autor der Studie Dr. Rickard Sandberg vom Ludwig Institut für Krebsforschung in Schweden kommentiert: "Obwohl es sich hier um vorläufige Ergebnisse handelt, haben wir gezeigt, dass die Untersuchung von einzelnen, klinisch relevanten Zellen möglich ist.
Der Autor der Studie, Dr. Rodolphe Gozlan von der Universität Bournemouth im Vereinigten Königreich, stellt die These auf, dass die mit der Ansiedlung neuer Arten assoziierten Risiken gering sind und oftmals überbewertet werden.
Der Autor dieses Teils der Studie, Tobias Pischon, empfiehlt, dass Messungen des Taillenumfangs in alle Richtlinien für eine gesunde Lebensweise aufgenommen werden sollten, um Krankheiten vorzubeugen.
Der Autor gab zu, dass er in der Schule Wissenschaften verwirrend und langweilig gefunden habe, "aber überzeugt war, dass sie interessant sein müssen.
Der Autor hat jedoch nicht den Eindruck, dass die Regierungen innerhalb der Schranken traditioneller Regierungsstrukturen in der Lage sind, kreativer zu werden, sodass sie auf Input von außen angewiesen sind.
Der Autor prognostiziert einen Anteil Chinas an der Photovoltaikmodul-Produktion von 32% bis zum Jahr 2012, sollte sich dieser Trend fortsetzen.
Der Autor räumt zwar ein, dass einige Fortschritte in Bezug auf die Regierungsfähigkeiten gemacht wurden, wie beispielsweise die Gründung der EU und die Einführung einiger neuer Elemente wie z.B. Transparenz, ist aber der Meinung, dass die Regierungsfähigkeiten insgesamt derzeit schlechter werden.
Der Autor verlangt außerdem, dass Tiergesundheit und menschliche Gesundheit parallel behandelt werden, da diese "nicht vollständig voneinander getrennt werden" können.
Der außergewöhnlich hohe Erfolg einiger europäischer Regionen in der Forschung, so der Bericht, "reflektiert historische Stärke und eine bewusste öffentliche Politik zur Erhaltung des lokalen Potenzials".
Der 'Bacillus subtilis' und seine nahen Verwandten bieten eine wichtige Quelle für industrielle Enzyme (wie u.a. Amylasen, Proteasen), und ein Großteil des kommerziellen Interesses an diesem Bazillus ergibt sich aus ihrer Fähigkeit zur Abscheidung dieser Enzyme in hohen Konzentrationen.
Der Band enthält eine Beschreibung des TEP-Moduls;
Der bantam-Spiegel in der Zelle hängt mit dem Aktivitätsniveau auf dem Hippo-Signalweg zusammen.
Der Barausturmvogel stellt somit ein wichtiges Model für das Studium der Beziehungen zwischen Photoperiode und dem Verhalten der tropischen Seevogelarten dar", schreiben die Autoren.
Der Barcode ist so genau, dass die Wissenschaftler mit ihm sogar ein lange ungelöstes Rätsel lösen konnten.
Der Bau der Kompostieranlage im industriellen Maßstab in Diekirch wird Anfang Juli abgeschlossen sein.
Der Bau der Testplattform vor der spanischen Küste ist einer der ersten Indikatoren dafür, dass sich das HIPRWIND-Projekt auf dem richtigen Weg befindet.
Der Bau des ELT ist jedoch mit einer Vielzahl von Herausforderungen verbunden.
Der Bau des Rumpfes begann im Juni 2016 und wird in Kürze abgeschlossen.
"Der Bau von ITER in Europa wäre eine sehr gute Sache, und ich begrüße es, dass zwei Mitgliedstaaten - Spanien und Frankreich - diese Anlage in ihrem Land haben wollen", sagte Busquin.
"Der Bauplan der Nadeln barg für uns große Überraschungen", sagte Dr. Lange.
Der BCG basiert auf dem Erreger der Rindertuberkulose.
der Bedarf an Berufsausbildung und Weiterbildung von Investitionsanalysten von Wagniskapitalbeteiligungsgesellschaften und Investitionsbanken,
Der Bedarf an Bibliotheken ist nicht nur auf ihren Erfahrungsschatz in der Verwaltung und Aufbewahrung von Informationen zurückzuführen, sondern auch auf ihre bedeutende Rolle als demokratie- und bildungsfördernde Einrichtungen.
"Der Bedarf an einer offenen Diskussion und an einer Einbeziehung der Öffentlichkeit in die politische Entscheidungsfindung im Bereich Wissenschaft und Technologie insgesamt, was bisher unzureichend war, ist gleichbleibend hoch.
Der Bedarf für höhere Internetübertragungsgeschwindigkeiten scheint ein nie endender Kampf zu sein.
Der Bedarf für modernere Verschlüsselungsverfahren
Der Bediener kann die Steuerung des Rollstuhls jedoch jederzeit außer Kraft setzen.
Der Beginn der Bauarbeiten ist für 2011 geplant.
Der Beginn dieser Projekte ist für Anfang 1996 geplant.
Der Beginn eines Prozesses, in dessen Rahmen eine Agenda durch politische Entscheidungsträger festgelegt werde, sei ein "gefährlicher Kurs", sagte er.
Der Begleiter kann den Benutzer auch mit einbeziehen, in dem er antwortet, Interesse und Empathie zeigt - was Nutzer benötigen.
Der Begleiter kann mit bestehenden Dialogmanagementtechniken kombiniert werden, um einen natürlich klingenden Dialog zu produzieren.
Der Begleitroboter, der bei der Bewältigung dieser Probleme helfen soll, wurde in mehr als 33 Monaten Arbeit von einem Konsortium aus Forschungsinstituten, Universitäten und Technologieunternehmen in sieben europäischen Ländern Finnland, Frankreich, Griechenland, Italien, den Niederlanden, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich entwickelt.
Der begrenzte geografische Erfassungsbereich der ... vorhandenen ...
Studien unterstreicht jedoch die Bedeutung der Realisierung viel globalerer Anstrengungen zur Überwachung der Tiefseeökosysteme unter den heutigen Bedingungen eines sich rasch wandelnden Klimas."
Der Begriff bezieht sich meistens auf die Venen im Bein, obwohl Krampfadern auch andernorts auftreten können.
Der Begriff „Big Data“ beschreibt Datenströme, die so groß und komplex sind, dass herkömmliche Datenverarbeitungsanwendungen diese oft nicht mehr bewältigen können.
Der Begriff "Chromatinplastizität" bezieht sich auf die Eigenschaft des Chromatins, im Laufe des Lebenszyklus einer Zelle seine Struktur zu verändern.
Der Begriff Demenz bezieht sich auf eine Kombination aus Symptomen, die die Beeinträchtigung des Erinnerungsvermögens, der Sprache, Gedanken, der Wahrnehmung und des logischen Denkens umfassen.
Der Begriff der "Interpolation" ist unter Statistikern definiert als die Lokalisierung des Wertes einer Umweltvariablen für einen Ort auf der Landkarte, wo kein Messinstrument vorhanden ist.
Der Begriff der Verkörperung bedeutet hierbei, dass ein externes Objekt vom Gehirn wie ein eigener Körperteil gesteuert wird.
Der Begriff "formatagnostisch" bedeutet, dass die Technologie hinsichtlich Auflösung, Blickfeld, Farbe usw. auf jeder Art von Bildschirm funktionieren würde.
Der Begriff "Forschungsinfrastrukturen" bezieht sich auf Einrichtungen und Ressourcen, die der Forschungsgemeinschaft sowohl im akademischen als auch im industriellen Bereich Dienstleistungen zur Verfügung stellen.
Der Begriff "Höchstleistung" bleibt den Tier-0-Supercomputern vorbehalten."
Der Begriff "Mikronährstoff" bezieht sich auf Vitamine, Mineralien und Spurenelemente, die unser Körper in winzig kleinen Mengen benötigt, um richtig zu funktionieren.
Der Begriff "neuromuskuläre Erkrankungen" ist eine sehr weit gefasste Sammelbezeichnung für viele Erb- oder erworbene Krankheiten und Beschwerden, die Muskeln oder deren Nervensteuerung betreffen.
Der Begriff "Photonik" entstand in den 1960er Jahren und beschreibt jede Forschung, die sich dem Ziel widmet, Licht so zu verwenden, dass es Funktionen erfüllt, die ursprünglich dem Aufgabenbereich der Elektrik zuzuordnen waren.
Der Begriff Überdeterminierung "bezieht sich teilweise auf die 'Interferenzen', welche das Herausfiltern von durch Intervention bedingten Ergebnissen erschweren, die auf verschiedenen, aus ständigen politischen und wirtschaftlichen Prozessen und Ereignissen resultierenden Veränderungen beruhen.
Der behandelnde Arzt beginnt mit einer Analyse der HIV-Virussequenz, von der ihr Patient befallen ist.
Der beiderseitige Wunsch, die Nanotechnologie auf der politischen Tagesordnung weiter nach vorne zu bringen und die Zusammenarbeit zwischen den besten Forschern auf beiden Seiten des Atlantiks zu fördern, führte die Kommission und die NSF dazu, am 19. Oktober in Toulouse einen EU-US-Nanotechnologie-Workshop zu veranstalten.
Der Beirat, der sich aus 45 Fachleuten aus der EU und aus Drittländern zusammen setzt, wird seine Aufmerksamkeit auf die Schaffung des Europäischen Forschungsraums (EFR) und auf die FTE-Rahmenprogramme (Forschung und technologische Entwicklung) der EU richten.
Der Beirat habe sich daher stärker öffnen und Themen wie die Beziehungen zwischen Forschung und Steuergesetzgebung berücksichtigen müssen sowie die Fragestellung, wie die Beziehungen zwischen den Hochschulen und der Industrie verbessert und Innovationen gefördert werden können."
Der Beirat weist außerdem auf den zunehmenden Bedarf an Einrichtungen und Ausrüstung hin, der die wissenschaftliche Entwicklung begleitet.
Der Beitrag, denn die vor etwa 7 000 Jahren lebenden Frauen zu lebenswichtigen landwirtschaftlichen Aufgaben, wie Graben, Umlagerung von Getreide und Transport schwerer Lasten leisteten, war für den Erfolg der Landwirtschaft von entscheidender Bedeutung.
Der Beitrag der Europäischen Kommission wird auf unter 50 Prozent des Gesamtbudgets für das Projekt geschätzt.
Der Beitrag der Gemeinschaft dazu beträgt ungefähr 50 Millionen ECU, bei einer Gesamtinvestition von 80 Millionen ECU.
Der Beitrag der Gemeinschaft in Höhe von 1 Mrd. EUR ist ausschließlich für die Forschungsarbeiten von kleineren und mittleren Unternehmen (KMU) und Hochschulen bestimmt, die von der pharmazeutischen Industrie genutzt werden können.
Der Beitrag der Gemeinschaft zu diesen Projekten betrug 360 Millionen ECU und insgesamt 3419 Teilnehmer waren daran beteiligt.
"Der Beitrag der Wissenschaftler erscheint daher wesentlich, um den wichtigsten Entwicklungen in diesem Bereich vorzugreifen, sie zu untersuchen, wenn sie auftreten, und zusammen mit den öffentlichen Behörden die wichtigsten Leitlinien zu konzipieren, die in Zukunft umgesetzt werden sollten."
Der Beitrag des Netzwerks hilft dabei, das teilweise unscharfe Bild des MS-Medikamentenmanagements stärker ins Blickfeld zu rücken", so Prof. Vandenbroeck.
Der Beitrag des norwegischen Ha...
Der Beitrag des norwegischen Handels- und Wirtschaftsministeriums, der vor der vor kurzem durch die Kommission erfolgten Vorstellung der Vorschläge (auf die wahrscheinlich eine Stellungnahme folgen wird) für das RP6 (Sechstes Rahmenprogramm) verfasst wurde, wurde nach der Stellungnahme Norwegens im letzten Jahr zum Vorschlag der Kommission für einen Europäischen Forschungsraum (EFR) veröffentlicht.
Der Beitrag des Reservoir-Projekt ist nun als ein wichtiger Entwicklungsschritt für OpenNebula anzusehen, da die meisten der erweiterten Funktionen der Plattform durch die Anwendungsszenarien des Projekts vorangebracht wurden.
Der Beitrag des RP6 zur Schaffung eines Europäischen Forschungsraums (EFR) sei von besonderem Interesse, vor allem die zentrale Idee einer besseren Koordination zwischen EU- und nationalen Forschungsprogrammen.
"Der Beitrag dieser Studie zum besseren Verständnis der ERK-Signaltransduktion könnte neue Forschungsansätze eröffnen", erklärte Dr. Lenormand.
Der Beitrag erfordert auch ein spezifisches Programm oder eine Task Force für die Geisteswissenschaften bzw. die Sozialwissenschaften mit dem europäischen Integrationsprozeß als Brennpunkt.
"Der Beitrag Indiens zu diesem Projekt würde sich auf 80 Mio. USD [61,5 Mio. EUR] belaufen", sagte Kapil Sibal, der indische Minister für Wissenschaft, Technologie und Erdwissenschaften.
Der Beitrag kann von einer oder mehreren kooperierenden Universitäten stammen.
"Der Beitrag muss für alle Beitrittsländer derselbe sein", fügte er hinzu.
Der Beitrag verweist darauf, dass seit fünf Jahren keine Daten mehr zu Anbau und Anbauflächen von Emmer, Einkorn oder Dinkel in Europa vorliegen.
Der Beitrag von IKT zur Abfallwirtschaft wird ebenfalls in zwei Bereiche unterteilt: die Erzeugung von Elektroschrott sowie die Entsorgung und Wiederaufbereitung von Siedlungsabfällen.
Der Beitrag von PERFECT zu diesem Forschungsbereich besteht aus "virtuellen" Reaktoren, die auf der Grundlage neuster Computertechnologie entwickelt wurden.
Der Beitrag "Webwatch" hebt den PROSOMA-Service hervor, Teil des ESPRIT-Programms, der darauf abzielt, die industrielle Wirkung der Forschungsergebnisse dieses Programms zu verbessern.
Der Beitrag wurde im März nur wenige Tage vor Hawkings Tod eingereicht.
Der belgische Europa-Abgeordnete Philippe Busquin hielt bei der Veranstaltung in Brüssel den Einführungsvortrag.
Der belgische Kommissar führte aus, die Kommission habe einige bedeutende und effektive Schritte zur Gleichstellung der Geschlechter in der Wissenschaft unternommen, obwohl hier immer noch viel zu tun übrig bliebe.
Der belgische Minister für Wirtschaft und wissenschaftliche Forschung Charles Picqué stellte in seiner Rede die weiteren Auswirkungen der Verkehrs- und Mobilitätspolitik in Städten und Regionen in den Mittelpunkt.
Der belgische Premierminister Guy Verhofstadt, der wallonische Minister für Wirtschaft, KMU, Forschung und Technologie Serge Kubla, die Mitglieder der Kommission Philippe Busquin (Forschung), Erkki Liikanen (Unternehmen und Informationsgesellschaft) und Mario Monti (Wettbewerb) nehmen an der Veranstaltung teil.
Der belgische Ratsvorsitz ist dabei durchaus optimistisch, dass noch vor Ende des Jahres eine Einigung zu diesem schwierigen Thema erreichbar sei, die für alle 27 Mitgliedstaaten akzeptabel ist.
Der belgische Staatssekretär und Leiter der EU-Delegation Olivier Deleuze sagte: "Das Protokoll von Kyoto ist gerettet.
Der belgische Vorsitz des Rates der EU hofft, auf der Sitzung des Rates "Wettbewerbsfähigkeit" am 25. November eine Reihe von Schlussfolgerungen zum Beschluss vorlegen zu können.
Der belgischen Regierung ist besonders daran gelegen, daß die Kriterien zur Sicherstellung der industriellen Relevanz von Projekten nicht zur Ausklammerung hochwertiger Projekte der Grundlagenforschung führen.
Der Benchmarking-Prozess ist Teil des Gesamtziels des Europäischen Gipfels von Lissabon im Jahr 2000, die Ausgaben für FuE in Europa bis zum Jahr 2010 auf drei Prozent des BIP zu steigern.
Der Benutzer des Pfades ist mit einem speziellen Gehstock mit Antenne ausgerüstet, die die Signale der RFID-Transponder empfangen kann.
Der Benutzer hat beim Definieren des Gebiets bzw. der Gebiete für eine Recherche beträchtliche Freiheit.
Der Benutzer kann also jetzt wertvolle Zeit für andere Aktivitäten verwenden.
Der Benutzer kann auf diese Anrede dann entweder mündlich oder über den Touchscreen reagieren.
Der Benutzer kann die bei einer Suche aufgerufenen Daten einfach durch Auswählen von einem oder mehr Ländern bzw. einer oder mehr Regionen auf der Karte von Europa auf dem Bildschirm lokalisieren.
Der Benutzer kann eine spezifische Region auswählen und verbundene Informationen in dreien der CORDIS-Datenbanken für Projekte, Partner und Ergebnisse suchen.
Der Benutzer kann seine Anmeldedaten zu einem späteren Zeitpunkt wieder verwenden, um auf einen abgespeicherten Vorschlag zurückzugreifen, der sich noch in Bearbeitung befindet.
Der Benutzer platziert lediglich einen Tropfen Blut auf einem kreditkartengroßen Gerät, das dann in eine Maschine eingegeben wird, die den Test automatisch durchführt.
Der Beobachtungsteil der Studie wurde abgeschlossen, während der experimentelle Teil noch läuft und von unserer Gastinstitution am Ende meines finanzierten Marie-Curie-Stipendiums fortgesetzt wird.
Der beratende Ausschuß für Industrieforschung und -entwicklung der Europäischen Kommission, IRDAC, hat sein Gutachten über das vorgesehene Fünfte FTE-Rahmenprogramm veröffentlicht.
Der Beratende Ausschuß für industrielle Forschung und Entwicklung (IRDAC) der Europäischen Kommission hat eine Arbeitsgruppe zur Beratung der Kommission bei der Revision des Modellvertrages für das Fünfte FTE-Rahmenprogramm gegründet.
Der Beratende Ausschuß ist der Ansicht, daß es nun von entscheidender Bedeutung sei, gleiche Rechte für den Zugang zum Fünften Rahmenprogramm zu erteilen und die Erfahrung der Integration der Kohle- und Stahlsektoren in das Vierte Rahmenprogram zu berücksichtigen.
Der beratender Ausschuß für industrielle Forschung und Entwicklung (IRDAC) hat eine Stellungnahme über die wissenschaftliche und technologische Zusammenarbeit mit nichteuropäischen Industrieländern herausgegeben.
Der Berater muss in der Lage sein, dieses Tool so zu liefern, dass die Internet-Eingabemaske direkt auf die Website der GD Unternehmen gestellt werden kann.
Der Beratungsprozess wurde öffentlich bekannt gemacht, er war über das Internet zugänglich und an einem gewissen Punkt muss man eine Wahl treffen.
Der Berechtigung potentieller Benutzer, in spezifischen und Fällen und in Fällen mit ausdrücklicher Einwilligung, Finanzmittel der Gemeinschaft zu erhalten.
Der Bereich, der den Empfängern der Fördermittel zufolge den größten Verbesserungsbedarf aufwies, war die Gremienauswahl im Bewerbungsverfahren.
Der Bereich der nuklearen Sicherheitsüberwachung hat sich stark gewandelt, seit die IAEA im Jahr 1981 ihre Zusammenarbeit mit der EU aufgenommen hat.
Der Bereich der Pharmakogenetik (die den Einfluss der Gene eines Menschen auf dessen Reaktion auf bestimmte Medikamente betrachtet) wird die Gestaltung klinischer Studien und Verschreibungspraktiken beeinflussen.
Der Bereich der RP5-Vertragsvorbereitung ist im Internet unter folgender Adresse abrufbar:
"Der Bereich der so genannten 'grundlegenden' Dienstleistungen ist aufgrund restriktiver Vorschriften für ausländische Unternehmen ebenfalls schwer zugänglich", sagte sie weiter.
Der Bereich des Gehirns, der für das visuelle Lesen zuständig ist, braucht laut einer neuen Forschung gar keinen visuellen Reiz.
Der Bereich erfährt ein bedeutendes Wachstum von 100% bis 300% pro Jahr.
Der Bereich "Erneuerbare Bioprodukte" des AIR-Programms ist nach Aussage des AIR-Sekretariats in kommerzieller Hinsicht am wenigsten entwickelt.
Der Bereich Forschungsinfrastrukturen deckt fünf spezielle Tätigkeitsbereiche ab:
Der Bereich "Gründerzentrum" gehört zu den 18 Mitgliedern des Verbandes der finnischen Wissenschaftsparks.
Der Bereich Lebensmittelsicherheit, in dem die Veröffentlichung eines Weißbuchs durch die Europäische Kommission in Kürze erwartet wird, ist eines von vielen Beispielen für die notwendige gegenseitige Ergänzung von EU-Forschungsprogrammen und anderen politischen Strategien der EU.
Der Bereich "Telematik für Bibliotheken" des Programms Telematikanwendungen der Gemeinschaft hat vor kurzem eine CD-ROM produziert, die eine Übersicht über die Tätigkeiten in diesem Bereich seit 1990 enthält.
Der Bereich "Telematik für Bibliotheken" des Telematik-Anwendungsprogramms erhöht die Wirkung seiner im Rahmen des vierten Rahmenprogramms unterstützten Projekte durch die Einführung konzertierter Aktionen.
Der Bereich "Telematiktechnik" ist ein horizontaler Sektor im Programm für Telematik-Anwendungen.
Der Bereich Verkehr paßt gut in das COST-Rahmenprogramm, weil es Maßnahmen aus verschiedenen Disziplinen vereinigt und es auf europäischer Ebene die Notwendigkeit zur Harmonisierung gibt.
Der Bereich Wissenschaft und Technologie ist besonders von Emigration betroffen, da vergleichsweise mehr Wissenschaftler, Ingenieure und Ärzte das Land verlassen als andere Hochschulabsolventen.
Der Bergbau wird manchmal als schmutzige, äußerst umweltschädliche Branche angesehen, deren Zeit vergangen ist.
Der Bergpapagei Kea (Nestor notabilis) hat außerdem ein Talent dafür, in der Wildnis gefundene Gegenstände einzusetzen, um eine Futterbelohnung herauszuklopfen.
Der Bericht analysiert das Projekt LIBERATOR (Bibliotheken in europäischen Regionen Zugang zu Telematik und anderen Ressourcen), das im Rahmen des EU-Programms für Telematikanwendungen gefördert wird und auf die Schaffung innovativer regionaler Informationsdienste durch Netze öffentlicher Bibliotheken abzielte.
Der Bericht analysiert die abgeschlossenen Projekte aus der Perspektive der Evaluierung, um folgendes zu leisten:
Der Bericht arbeitete zudem einen weiteren wichtigen Aspekt heraus: die vertikale Segregation (die sogenannte "gläserne Decke"), die die Karrierechancen von Frauen behindert.
Der Bericht basiert auf direkten Erfahrungen anhand einer Anzahl von Einzelfallstudien, die in der Mehrzahl aller Fälle von Forschungsprogrammen der Europäischen Kommission, dem Umwelt- und Klimaprogramm und seinem Vorgänger, dem Programm für Wissenschaft und Technik für den Umweltschutz (STEP) finanziert wurden.
Der Bericht befasst sich mit den aktuellen Strategien, die im privaten und öffentlichen Sektor verabschiedetet wurden, um die Pläne für Big Data im Verkehrssektor voranzutreiben.
Der Bericht befaßt sich auch mit einer Reihe von Zuschüssen zur Erkundungsphase, die KMU die Gelegenheit geben, vor der Vorbereitung eines kompletten FTE-Projektvorschlags die Durchführbarkeit ihres Projekts zu prüfen.
Der Bericht befaßt sich insbesondere mit den 'Maßnahmen zur Anregung von KMU auf technologischem Gebiet', die in Verbindung mit dem Vierten Rahmenprogramm eingeführt wurden.
Der Bericht befaßt sich mit dem Beitrag von HCM-Netzwerken und groß angelegten Einrichtungen zu den Fortschritten im Hinblick auf Detektoren.
Der Bericht befaßt sich mit den nachfolgenden Hauptgebieten:
Der Bericht befaßt sich mit einer Untersuchung laufender Aktionen im Rahmen des Vierten FTE-Rahmenprogramms und identifiziert gegenseitige Ergänzungen der verschiedenen Wissenschaftlichen, technologischen und wirtschaftlichen Disziplinen, sowie mögliche Synergien zwischen Maßnahmen der europäischen, nationalen, lokalen und privaten Sektoren.
Der Bericht befürwortet die Entscheidung der Kommission zur Förderung einer "Biokraftstoff-Technologieplattform", die - so hofft das Beratungsgremium - hervorragende Leistungen in diesem Bereich anregen wird.
Der Bericht beginnt mit einer Übersicht über die Entwicklung der Rechtsbestimmungen und konzentriert sich auf die Verabschiedung der Richtlinie 82/501/EWG (Seveso-Richtlinie) im Jahre 1982 und ihre Überarbeitung von 1997 (Richtlinie 96/82/EWG).
Der Bericht begrüßt die bereits geplante Förderung der Verkehrsforschung innerhalb des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU, des Programms für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) und der i2010-Initiative.
Der Bericht begrüßt die im Bereich Umwelt erzielten Fortschritte in der Forschung und technologischen Entwicklung, welche sich dem Bericht zufolge schneller als erwartet entwickelt hätten.
Der Bericht begrüßt zwar die zusätzliche EU-Finanzierung für die Meeresforschung in den vergangenen rund zehn Jahren, betont aber auch, dass noch mehr Finanzierungsbedarf besteht.
Der Bericht behandelt auch das kommende Fünfte Rahmenprogramm und künftige Forschung im Sprachtechnikbereich.
Der Bericht behandelt die im Rahmen des Programms durchgeführten Tätigkeiten.
Der Bericht behauptet, dass dieser gemeinsame Vorfahre nichts anderes ist, als ein primitiver Meereswurm, genannt Platynereis dumerilii, dessen Nervensystem über Milliarden von Jahren unverändert geblieben ist.
Der Bericht beinhaltet Einzelheiten zu den f...
Der Bericht beruht auf einer Analyse der Studie über Innovation der Gemeinschaft (CIS) von 1993 und versucht, die empirische Beziehung zwischen Technologie, technologischer Innovation und Beschäftigung zu erhellen.
Der Bericht beruhte auf technischer Projektarbeit, die innerhalb der FTE-Programme der EU durchgeführt wurde sowie auf aktueller Literatur über Landwirtschaftsforschung und technologische Fähigkeiten.
Der Bericht beschreibt auch Fallstudien von Projekten, die im Rahmen des Programms durchgeführt wurden.
Der Bericht beschreibt außerdem die Schwierigkeiten, die in Zusammenhang mit der Einleitung von Bewertungen nach Abschluss eines Programms auftreten können.
Der Bericht beschreibt Big-Data-Strategien, die angesichts der Entwicklungen in den nationalen Politikbereichen im privaten Sektor angenommen oder gefördert wurden.
Der Bericht beschreibt die chemische Industrie als eine Industrie, die sich deutlich von anderen Industriezweigen unterscheidet, und zwar hauptsächlich wegen der Heterogenität ihrer Produkte.
Der Bericht beschreibt die innerhalb von insgesamt 86 Projekten durchgeführte Arbeit, wobei er sie in den weiter gefaßten Zusammenhang der allgemeinen und beruflichen Bildung in der europäischen Informationsgesellschaft und der globalen Trends auf diesem Gebiet stellt.
Der Bericht beschreibt die innovativen Trends der 1980er und 1990er Jahre auf dem Chemiesektor.
Der Bericht beschreibt die Lebenszyklusbewertung (LCA), die ein Verfahren für die Bestimmung von sauberer Technologie vorschlägt, und vertritt den Standpunkt, daß diese eines der besten Werkzeuge für diesen Zweck darstellt.
Der Bericht beschreibt die Tendenz zu strategischer Kooperation, die Wirkung der Globalisierung, sowie die Innovationsziele.
Der Bericht beschreibt die Verpflichtung der EU zu FTE auf diesem Gebiet im Rahmen des Informationstechnologie-Programms (ESPRIT) und des Programms für fortgeschrittene Kommunikationstechnologien und -dienste (ACTS), zusammen mit Angaben über Folgeaktionen des nächsten Rahmenprogramms.
Der Bericht beschreibt eine Vielzahl von Aktivitäten, angefangen von Grundforschung über Pilot- und Demonstrationsphasen, Erziehung und Berufsbildung bis zur technologischen Entwicklung und pränormativen Arbeit.
Der Bericht beschreibt 34 Forschungsprojekte, die 1996-1997 in dem Bereich "Chemie der Stratosphäre und Abbau der Ozonschicht" gefördert werden.
Der Bericht beschreibt 15 Lehren, die sich aus bewährten Praktiken zur Förderung der "Digitalisierung" von KMU ergeben.
Der Bericht beschreibt, welche Unterstützung für KMU geleistet wird.
Der Bericht beschäftigt sich außerdem mit den Instrumenten für die Beteiligung an den ersten beiden Aufrufen zur Vorschlagseinreichung, wobei nach Angaben der Kommission bis zu zwei Drittel des Budgets für diese Aufrufe an die neuen Instrumente - integrierte Projekte (IP) und Exzellenznetze - gehen.
Der Bericht beschäftigt sich mit dem ETAN-Bericht, in dem auf die Tatsache hingewiesen wird, dass Frauen weniger als zehn Prozent der Führungspositionen in der Wissenschaft innehaben, obwohl sie die Hälfte der Universitätsabsolventen stellen.
Der Bericht bespricht die Gründe für EU-Zusammenarbeit auf dem Gebiet der Forschung und die auf dieser Grundlage für Forschungszusammenarbeit ausgewählten Bereiche.
Der Bericht besteht aus kleineren, länderspezifischen Berichten, die von Journalisten in den jeweiligen Ländern verfasst wurden, und deckt einige gemeinsame Themen ab.
Der Bericht besteht aus vier Bänden.
Der Bericht betont auch den Bedarf an Beratung und Koordination mit KMU und den sie vertretenden Organisationen, besonders im Zusammenhang des "sozialen Dialogs".
Der Bericht betont auch die Notwendigkeit, mehr zu tun, damit eine bessere Vertretung der Interessen kleiner Unternehmen in der nationalen und EU-Politik gesichert werden kann.
Der Bericht betont außerdem die Notwendigkeit einer kohärenten Herangehensweise bei der Regulierung des Sektors auf europäischer Ebene.
Der Bericht betont das starke Interesse an EU-FTE-Aktionen.
Der Bericht betont, dass dies nicht nur ein Thema für eine britische, sondern für eine europäische Debatte ist.
Der Bericht betont, dass veröffentlichte Aufrufe immer zielgerichtet und engagiert sein sollten, wenn die wichtigsten Forschungsbedürfnisse angegangen und die Ziele der Gemeinschaft erreicht werden sollen.
Der Bericht betont, daß dies Hand in Hand gehen muß mit der Erfordernis, den Verkehr umweltfreundlich, sicher und sozial akzeptabel zu machen.
Der Bericht betont, Unternehmen müssten ihre Geschäftsprozesse neu organisieren, IKT-Investitionen tätigen und sich verstärkt in Initiativen zur Zusammenarbeit engagieren, um so aus ihren Investitionen in Effizienzgewinne zu ziehen.
"Der Bericht betont vor allem, welch bedeutender Herausforderung sich die europäischen Regierungen gegenübersehen, wenn sie ihr Versprechen, den Verlust der biologischen Vielfalt bis zum Jahr 2010 einzudämmen, halten wollen", so der Europäische Umweltkommissar Stavros Dimas.
Der Bericht betonte, dass große Anstrengungen im Bereich der finanziellen Unterstützung von KMU in den Bewerberländern notwendig seien, denn bisher weise keines der Länder zufrieden stellende Verhältnisse auf.
Der Bericht betonte, dass wahrscheinlich weder mit der Forschung an adulten noch an embryonalen Stammzellen allein "alle therapeutischen Erfordernisse abgedeckt werden" und dass die Forschung in beiden Bereichen fortgesetzt werden sollte, um "den höchstmöglichen medizinischen Nutzen zu gewährleisten."
Der Bericht betrachtet "Überdeterminierung" als weiteres Hindernis für Bewertungen.
Der Bericht "Beurteilung der spezifischen Programme des Rahmenprogramms 2002-2006" behandelt alle acht vorrangigen Themenbereiche und lobt bestimmte Aspekte der Vorschläge der Kommission, während er andere für verbesserungswürdig hält.
Der Bericht bezieht sich auch auf die technologischen Veränderungen, die mit dem demografischen Wandel einhergehen, und gibt an, dass diese nicht zu einer Isolation älterer Menschen führen dürfen.
Der Bericht bezieht sich auf frühere und laufende Aktivitäten hinsichtlich der biologischen Stoffwandlung von Lignozellulose-Biomasse durch enzymatische Hydrolyse und Gärung zur Erzeugung von flüssigem Transportkraftstoff in Form von Bioethanol.
Der Bericht biete eine fachliche Beurteilung dessen, was wir derzeit über die Auswirkungen der Klimaänderung und die effektivste Anpassung an sie wissen, fügt die Kommission hinzu.
Der Bericht bietet den Lesern außerdem wichtige Informationen über das Projekt sowie auch geschäftliche Informationen zu Perspektiven der Produzenten, Lieferanten, Transportunternehmen, Großhändler und Apotheken hinsichtlich der pharmazeutischen Rückverfolgbarkeit.
Der Bericht bietet einen Überblick über jedes Projekt sowie die Kontaktangaben für Projektkoordinatoren, Anlaufdatum und Dauer jedes Projekts und eine Liste der Projektteilnehmer.
Der Bericht bietet einen Überblick über wirtschaftliche und soziale Unterschiede in der EU und überprüft die Fortschritte im vergangenen Jahr in Bezug auf deren Beseitigung.
Der Bericht bietet sechs unterschiedliche Szenarien über den Umgang mit dem Problem.
Der Bericht bietet umfassende Unterstützung für das von der Europäischen Kommission vorgeschlagene Arbeitsprogramm, das ...
Der Bericht bietet umfassende Unterstützung für das von der Europäischen Kommission vorgeschlagene Arbeitsprogramm, das einen Haushalt von 50,521 Milliarden EUR haben wird.
Der Bericht bildet außerdem die Grundlage für die zukünftige Arbeit der Gruppe und soll die Aktualisierung des Arbeitsprogramms und die Organisation der Gruppe (Schaffung neuer Arbeitsgruppen) leiten.
Der Bericht (COM(97)137) wird dem Europäischen Parlament , dem Rat und dem Rechnun...
Der Bericht (COM(97)137) wird dem Europäischen Parlament , dem Rat und dem Rechnungshof sowie dem Wirtschafts- und Sozialausschuß vorgelegt.
Der Bericht, der am 8. September bei einer Plenarsitzung in Straßburg angenommen wurde, hebt hervor, dass die EU keine ausreichende Forschung über weniger bekannte Krankheiten wie z. B. die Schlafkrankheit und das Denguefieber durchführt.
Der Bericht, der an den Europäischen Rat weitergeleitet wurde, präsentiert den derzeitigen Stand der Dinge in Bezug auf europäische Technologieplattformen, erläutert Ansätze für deren Umsetzung und betrachtet anschließend Optionen für die Identifikation und Umsetzung damit verbundener JTI.
Der Bericht der EUA untersucht die Rolle des Vorsorgeprinzips bezüglich der Gefahren für die öffentliche Gesundheit und die Umwelt in Europa und Nordamerika in den letzten 100 Jahren.
Der Bericht der Europäischen Kommission untersucht den Komplex "Humanressourcen in Forschung und technologischer Entwicklung (FTE)" in der EU und beschäftigt sich mit der Frage, inwieweit in der EU die geeigneten Qualifikationen zur richtigen Zeit, am richtigen Ort und in ausreichender Qualität und Quantität zur Verfügung stehen.
Der Bericht der Gruppe enthält ihre Stellungnahme über die drei Hauptfragen, die ihr von der EU gestellt wurden, und die folgenden allgemeinen Bemerkungen der Gruppe:
Der Bericht der Gruppe könnte Bereiche aufzeigen, in denen weitere Forschungstätigkeiten innerhalb des nächsten Rahmenprogramms für Forschung (RP6) erforderlich sind, führte Busquin weiter aus.
Der Bericht, der im Dezember letzten Jahres Forschungskommissar Philippe Busquin vorgelegt wurde, bildete die Diskussionsgrundlage für die jüngste Konferenz zum Thema Frauen und Wissenschaft unter dem Motto "Making Change Happen" (Den Wandel herbeiführen).
Der Bericht, der in der Plenarsitzung in Straßburg verabschiedet wurde, ist nicht bindend und wurde auf eigene Initiative hin erstellt.
Der Bericht der Kommission enthält detaillierte Angaben über diese Projekte, einschließlich von Kontaktangaben.
Der Bericht der Kommission richtet sich an das Europäische Parlament und den Ministerrat; es handelt sich um eine wichtige Etappe zum Ausbau des Programms, einer der Leitaktionen der Digitalen Agenda für Europa.
Der Bericht, der nationale Ansätze zur Risikokommunikation vergleicht, wird voraussichtlich im Juli 2006 vorgelegt.
Der Bericht, der sich auf zwei frühere Berichte derselben Forschergruppe zum Thema Infektionskrankheiten stützt, verweist auf die wichtigsten Herausforderungen und Chancen bei der Ergreifung politischer Maßnahmen gegen Antibiotikaresistenz.
Der Bericht, der Tätigkeiten im Jahr 1995 behandelt, stellt eine erste Bilanz des Vierten FTE-Rahmenprogramms dar.
Der Bericht, der von den Projektpartnern BSRIA im Vereinigten Königreich und EURAC in Italien erstellt wurde, präsentiert Informationen über den Gebäudebestand in jedem einzelnen Land sowie ein Gesamtbild und umfasst auch eine Zusammenfassung der politischen Strategien und Anreize in jedem Land, um bestehende Gebäude zu energiearmen Gebäuden umzurüsten.
Der Bericht, der von einem internationalen Team verfaßt wurde, das vom Institute for Management of I...
Der Bericht, der von einem internationalen Team verfaßt wurde, das vom Institute for Management of Innovation and Technology (IMIT) in Schweden koordiniert wurde, untersucht die Bedeutung und den Charakter des Phänomens "Organisationsinnovation" eingehender.
Der Bericht des Ausschusses kann dann im Dezember 1997 noch vom vollen Parlament verabschiedet werden, wonach der Rat seinen eigenen gemeinsamen Standort bestimmen kann.
Der Bericht des Ausschusses liegt inzwischen dem Parlament vor und soll anläßlich seiner Plenarsitzung im Juni verabschiedet werden.
Der Bericht des Ausschusses wird jetzt in der Vollversammlung des Parlaments im Dezember in Strasburg diskutiert werden.
Der Bericht des ersten, im Rahmen dieses Projekts veranstalteten Expertentreffens wurde vor kurzem von der Europäischen Kommission veröffentlicht.
Der Bericht des Fonds für angewandte Forschung und Kommunikation in Sofia analysiert den Zustand des nationalen Innovationssystems und gibt Empfehlungen zur Verbesserung der Innovationsleistung ab.
Der Bericht des GFS-Teams unter Leitung von Dr. S. Funtowicz ist in sechs Abschnitte aufgeteilt, die die verschiedenen Projektstadien bis heute dokumentieren:
Der Bericht des griechischen MdEP Anna Karamanou wurde auf einer Plenarsitzung am 6. November in Brüssel mit 414 Stimmen bei 18 Gegenstimmen und 49 Enthaltungen angenommen.
Der Bericht des ITRE-Ausschusses lässt Bedenken hinsichtlich des Programmhaushalts hinter sich und schlägt trotz seiner umfassenden Unterstützung für den ursprünglichen Vorschlag der Kommission 116 Änderungsanträge zum Originaltext vor.
Der Bericht des Parlaments, dessen Verabschiedung für den 17. Dezember 1997 geplant ist, wird dann an den Rat weitergeleitet, der hofft, seinen gemeinsamen Standpunkt zu dem Vorschlag am 12. Februar 1998 im Forschungsrat zu verabschieden.
Der Bericht des Parlaments in der ersten Lesung wird jetzt zusammen mit einem überarbeiteten Vorschlag der Kommission dem Rat vorgelegt.
Der Bericht des Parlaments wird jetzt dem Rat vorgelegt, so daß die Mitgliedstaaten die Gelegenheit erhalten, das Programm zu gestalten.
Der Bericht des tschechischen EP-Abgeordneten Miloslav Ransdorf betont, dass die öffentlichen Investitionen in die Forschung erhöht werden müssen, da eine weltweit erstklassige Infrastruktur gebraucht wird, wenn die EU in der Nanowissenschaft wettbewerbsfähig bleiben will.
Der Bericht diente auch als Grundlage für die Konferenz in Brüssel.
Der Bericht diskutiert drei strategische Kernfragen:
Der Bericht drängt daher die europäischen Regierungen, die Lissabon-Agenda umzusetzen um dabei zu helfen, "den Rechtsextremismus bei den Wurzeln zu packen."
Der Bericht empfahl außerdem, Forschungsprogramme durch eine stärkere Berücksichtigung der kommerziellen Nutzung der Forschung relevanter für wirtschaftliche und gesellschaftliche Belange zu machen.
Der Bericht empfiehlt auch, die Wissenschaftsorganisation zu verbessern, indem neue Spin-offs und andere Formen des Technologietransfers unterstützt werden.
Der Bericht empfiehlt darüber hinaus, die Mitglieder des ERC-Wissenschaftsrates, vor allem den Vorsitzenden und seine Stellvertreter, für ihre Rolle zu entschädigen und auch ihre Gasteinrichtungen für ihre administrative Unterstützung zu bezahlen."
Der Bericht empfiehlt, dass der Europäische Investitionsfonds (EIF) auf seine etablierte Marktposition und Erfahrung sowohl auf dem Wagniskapital- als auch dem Mezzanin-Markt aufbauen und ein Fremdfinanzierungs-Programm zur Schließung der Risikokapital-Lücke erproben sollte.
Der "Bericht 2050" empfiehlt, dass die EU und die Mitgliedstaaten "jede erforderliche Unterstützung für die Erforschung und Entwicklung von Verkehrstechnologien wie Wasserstoff- und Elektromotoren, Brennstoffzellen, Hybridantriebe oder fortschrittliche Biokraftstoffe bereitstellen".
Der Bericht empfiehlt, dass die Wettbewerbsfähigkeit der Biotechnologie-Branche in der EU durch höhere Fördermittel für die Forschung, mehr Pluralismus bei den Finanzierungsquellen, weniger Abhängigkeit von geschlossenen nationalen Systemen und eine größere Integration der Forschung mit Lehre, klinischer Forschung und medizinischer Praxis gefördert werden soll.
Der Bericht empfiehlt, dass sich die Anstrengungen künftig auf drei Hauptgebiete konzentrieren sollten, nämlich Handel, Wettbewerbsfähigkeit und Sicherheit, damit eine höhere Effektivität erzielt wird.
Der Bericht empfiehlt die Förderung virtueller Sitzungen als die effektivste e-Anwendung für eine Verminderung der Umweltfolgen des Personenverkehrs.
Der Bericht empfiehlt, in allen Ländern ein System zur Bewertung von politischen Entscheidungen zugunsten der Wirtschaft einzuführen.
Der Bericht empfiehlt unter anderem die Förderung der Beteiligung kleiner und mittlerer Unternehmen an Forschungsprogrammen der Gemeinschaft, die Forderung nach einem effizienteren System zur Verbreitung und zum Austausch der Ergebnisse von Projekten und die Hervorhebung der Vorteile einer wirksamen Vertretung in Brüssel als Lobby bei den Institutionen der EU sowie die Förderung der Beteiligung Ungarns an europäischen Initiativen.
Der Bericht empfiehlt zusammenfassend das Folgende:
Der Bericht EnginEurope stammt aus der Feder einer Gruppe hochrangiger Experten aus Industrie, Wissenschaft, Gewerkschaften und Politik und gibt Empfehlungen mit dem Ziel, Europas starke Position in einem seiner wichtigsten Sektoren zu sichern.
Der Bericht enthält auch eine Liste einschlägiger Veröffentlichungen auf diesen Gebieten.
Der Bericht enthält auch Zahlen über die an den Vorschlägen und den geförderten Projekten Beteiligten, die Angaben über die einzelnen vertretenen Organisationen enthalten, da Organisationen in vielen Fällen an mehreren Vorschlägen und/oder Projekten beteiligt waren.
Der Bericht enthält ausführliche Angaben über die Auswertung, einschließlich der Methodik, der verschiedenen erfaßten Programmgebiete und der Wirkung des Programms für die biotechnologische Industrie der EU.
Der Bericht enthält ca. 30 Empfehlungen, die in die Planung des Fünften Rahmenprogramms mit einbezogen werden sollen.
Der Bericht enthält das Protokoll eines Workshops, der im November 1994 in Granitstadt Santiago de Compostela, Spanien, durchgeführt wurde, und auf dem die Ergebnisse von zwei durch die Kommission unterstützten Projekte vorgestellt wurden:
Der Bericht enthält detaillierte Empfehlungen, von denen sich die Forscher erhoffen, dass sie die zukünftige Unterstützung der Forschung in diesem Bereich beeinflussen werden.
Der Bericht enthält die Einzelheiten der Ergebnisse aller acht Projekte sowie die Kontaktinformationen für die Projektkoordinatoren.
Der Bericht enthält die Einzelheiten über die Teilnahme am Projekt, die zugeteilten Finanzmittel und die Begründung für die Aufforderung.
Der Bericht enthält die Empfehlung, daß FuE hauptsächlich, jedoch nicht gänzlich, auf erschwinglichen Technologien beruhen sollte, mit anderen Worten, auf einer eingreifenden Strategie, die auch sich neu entwickelnde, kostenwirksame Technologien und Dienste berücksichtigt.
Der Bericht enthält die folgenden Abschnitte:
Der Bericht enthält die folgenden Kapitel:
Der Bericht enthält die nachfolgenden Abschnitte:
Der Bericht enthält die Niederschrift und Empfehlungen des Workshops, einschließlich der Zusammenfassungen und Hintergunddokumente der Diskussionen in den Arbeitsgruppen, sowohl die vollständigen Texte als auch die Abstracts der im Rahmen des Workshops vorgestellten Papiere, die Programmangaben und eine vollständige Liste der Teilnehmer und deren Kontaktstellen.
Der Bericht enthält ein Kapitel mit dem Titel "Big Science for Small Countries" ("Großforschung für kleine Länder") sowie eine Übersicht über die nationalen Strategien, Stärken und Schwächen in Österreich, der Tschechischen Republik, Estland, Finnland, Irland, Lettland, Portugal und Slowenien.
Der Bericht enthält ein Paper, das die Gesamtergebnisse des Projekts vorstellt sowie neun weitere Paper, die die Ergebnisse in den wichtigsten vom Projekt behandelten Gebieten ausführlicher vorstellen:
Der Bericht enthält eine aktualisierte Bilanz über die von den Mitgliedern des Netzwerks auf dem Gebiet Molekularmagnetismus durchgeführte Forschung.
Der Bericht enthält eine Reihe von Empfehlungen zu den Integrierten Projekten und Exzellenz-Netzwerken, von den einige im RP6 implementiert werden können, andere sollten im RP7 eingeführt werden, wie Dr. Marimon gegenüber CORDIS Nachrichten erklärte.
Der Bericht enthält eine Zusammenfassung der derzeitigen Erkenntnisse über die gesundheitlichen Folgen des Unglücks sowie Beurteilungen von Expertengremien.
Der Bericht enthält eine Zusammenfassung der Ergebnisse eines Forschungsprojekts (STEP CT90069), das zwischen 1991 und 1994 mit Unterstützung der Europäischen Gemeinschaft durchgeführt wurde.
Der Bericht enthält einen ausführlichen Überblick über die Arbeiten sowie eine hilfreiche Referenzliste mit Berichten, die aus einer Reihe von Programmen zum Alterungsprozeß von Kernkraftwerken zur Verfügung stehen.
Der Bericht enthält Einzelheiten zu den theoretischen Grundlagen des Projektes, einzelne nationale Berichte der Teilnehmerländer sowie länderübergreifende Vergleiche.
Der Bericht enthält Einzelheiten über den Lieferumfang des jeweiligen Projekts im Rahmen der drei in der ersten Phase behandelten Sektoren.
Der Bericht enthält Empfehlungen für die Kommission, wie sie gewährleisten kann, dass Forscher der Geisteswissenschaften nicht links liegengelassen werden.
Der Bericht enthält Forschungsbeiträge von Mitarbeitern und Studenten zu diesem Thema.
Der Bericht enthält 18 gezielte Empfehlungen für politische Entscheidungsträger und ETP sowie 12 Schlussfolgerungen.
Der Bericht enthält Informationen über 133 Projekte, die im Rahmen des Programms Biotechnologie finanziert werden.
Der Bericht enthält je ein Informationsblatt pro Projekt sowie die Beiträge der an den Projekten beteiligten Konsortien und Kontaktinformationen über die Beteiligten.
Der Bericht enthält kurze Zusammenfassungen, die auf den ersten Jahresberichten der Projektkoordinatoren beruhen.
Der Bericht erfaßt die folgenden Bereiche:
Der Bericht erkannte, dass die meisten Bewerberländer sich bewusst zu sein scheinen, dass die Verfahren rationalisiert und administrative Hürden für die Wirtschaft und insbesondere junge, rapide wachsenden Unternehmen so weit wie möglich abgebaut werden müssen.
Der Bericht erscheint in drei Bänden: Eine allgemeine Zusammenfassung und zwei Bände mit den Abschlußberichten der einzelnen Projekte in jedem Bereich.
Der Bericht erscheint in zwei Bänden:
Der Bericht erstreckt sich auf eine Vielzahl von Aktivitäten, die im Oktober 1998 in diesem Bereich durchgeführt wurden, wie z. B.:
Der Bericht erwähnt auch, dass die Forschungsbemühungen insgesamt von internationaler Bedeutung waren, da sich viele der Projekte auf Krankheiten konzentrierten, die vor allem in Entwicklungsländern auftreten.
Der Bericht erwähnt außerdem biometrische Systeme, die, wie es im Bericht heißt, "uns im Kampf gegen den Terrorismus unterstützen, im Anschluss an eine Krise von wesentlichem Nutzen sein und sowohl an Grenzkontrollpunkten als auch in kritischen Infrastrukturen die Zugangskontrolle verbessern werden".
Der Bericht erwähnt, dass innovationsbezogene Projekte vermehrt durch die Strukturfonds unterstützt werden, da Innovation eine Priorität für die Kohäsionspolitik sei.
Der Bericht erörtert die Ergebnisse dieser Aktivitäten und gibt einen Hinweis auf die verbleibenden Fragen im Zusammenhang mit diesem Phänomen, die noch zu beantworten sind.
Der Bericht fasst die größten Hindernisse für diese Nachrüstungen in den einzelnen Ländern zusammen.
Der Bericht faßt die bedeutendsten Leistungen des Instituts während 1995 zusammen, das gleichzeitig auch das erste Jahr der Umsetzung des Vierten FTE-Rahmenprogramms war.
Der Bericht faßt die Ergebnisse einer Studie über die wissenschaftliche Qualität de...
Der Bericht faßt die Ergebnisse einer Studie über die wissenschaftliche Qualität der Beteiligung Schwedens am FTE-Rahmenprogramm der EU zusammen, welche die schwedische Königliche Akademie der Wissenschaften, das schwedische Ministerium für Bildung und Wissenschaft und die schwedische Königliche Akademie der Ingenieurwissenschaften 1997 in Auftrag gegeben hatten.
Der Bericht fordert außerdem die Regierung auf, eine konzentriertere Strategie für die Kommerzialisierung der Nanotechnologie umzusetzen.
Der Bericht fordert außerdem eine größere Integration gemeinschaftlicher Forschungspolitik mit den Strukturfonds und den technischen Hilfsprogrammen für Drittländer PHARE und TACIS.
Der Bericht fordert die Europäische Kommission dazu auf, das Eurostars-Programm von EUREKA, welches in innovative KMU investiert, mit Fördermitteln zu unterstützen und einzelne Regierungen verstärkt auf die Arbeit von EUREKA aufmerksam zu machen.
Der Bericht fordert die Kommission auf, die Empfehlungen des Berichts umzusetzen, auch wenn diesen aufgrund der angewandten Methodik bei der Auswertung Beschränkungen auferlegt worden sind.
Der Bericht fordert die Kommission dazu auf, die notwendigen Änderungen vorzunehmen und drängt die Mitgliedsstaaten, ähnliche Vereinbarungen bei ihren nationalen und regionalen Forschungsprogrammen einzugehen.
Der Bericht fordert Maßnahmen seitens verschiedener Beteiligter, darunter vor allem die Kommission, das Europäische Parlament, der Ministerrat und nationale Behörden.
Der Bericht forderte die EU auch auf, das rechtliche und unternehmerische Umfeld für neue Nanotechnologien zu klären und ein Überwachungssystem für nanowissenschaftliche Patente unter dem Dach des Europäischen Patentamts einzurichten.
Der "Bericht 2050" formuliert detaillierte Maßnahmen, die in Schlüsselsektoren der Wirtschaftstätigkeit ergriffen werden müssen, und fordert, dass Fragen des Klimawandels "in allen Bereichen und Politikfeldern" integriert werden.
Der Bericht fügt hinzu, dass die meisten Innovationen, die aus bulgarischen Unternehmen kommen, nur für das Unternehmen oder den bulgarischen Markt neu sind, nicht jedoch für den internationalen Markt.
Der Bericht fügt jedoch hinzu: "Die EU muss Möglichkeiten zur Finanzierung eines stärker strategisch ausgerichteten Ansatzes für die Energieforschung in Erwägung ziehen und weitere Schritte zur Integration und Koordinierung der gemeinschaftlichen und nationalen Forschungs- und Innovationsprogramme und -haushalte unternehmen."
Der Bericht führt an, dass der erste Schritt in diesem Prozess die Verbesserung der Finanzierungseffizienz für bestehende und künftige Infrastrukturen sowie die Erhöhung der Mittel sei.
Der Bericht führt diesen Rückgang auf eine Verlangsamung des Wachstums von stationären und mobilen Sprachdiensten zurück.
Der Bericht geht auch auf die Bedeutung anderer Programme ein, wie z.B. die Initiative eEurope, die hilft eine Umgebung zu schaffen, in der alle Beteiligten, darunter auch KMU, besser für das digitale Zeitalter gerüstet sind.
Der Bericht geht bewußt nicht auf alle technischen Einzelheiten ein, sondern gibt strategische Orientierungen und führt eine Reihe von erläuternden Beispielen auf, die für die Vorbereitung des Arbeitsprogramms 2000 relevant sind.
Der Bericht geht jedoch nicht nur auf die Geschlechtergleichstellung ein, sondern beleuchtet auch altersbedingte Probleme.
Der Bericht geht von der Annahme aus, dass das Wissensdreieck aus Forschung, Bildung und Innovation von zentraler Bedeutung für das Erreichen des Ziels von Lissabon ist, Europa bis 2010 zum wettbewerbsfähigsten Wirtschaftsraum der Welt zu machen.
Der Bericht "Geschlechtsspezifische Unterschiede zwischen Europas Wissensarbeitern" gibt einen Überblick über europäische Humanressourcen in Wissenschaft und Technologie (W&T) in der Altersgruppe von 25 bis 64 für das Jahr 2004.
Der Bericht gibt auch mehrere Empfehlungen bezüglich der IST-Vorausschau auf europäischer Ebene.
Der Bericht gibt zwei wesentliche Empfehlungen:
Der Bericht gliedert sich in acht Kapitel:
Der Bericht gliedert sich in drei Teile.
Der Bericht gründet auf den Ergebnissen einer hochrangigen Arbeitsgruppe (High Level Working Group - HLWG), die eingerichtet wurde, um die Debatte darüber, was ein Europäischer Forschungsrat bieten könnte und sollte, voranzutreiben.
Der Bericht gründet sich auf eine Reihe von Quellen, vom Innovationsanzeiger und einer Datenbank über Maßnahmen der Innovationspolitik bis hin zu einer Reihe von Workshops zum Benchmarking politischer Maßnahmen.
Der Bericht hat den Titel Innovation.bg 2007.
Der Bericht hat einen komplexen Hintergrund, da die zahlreichen Sportdisziplinen, internationalen Praktiken und das Fehlen harmonisierter Gesetze in den betreffenden Ländern berücksichtigt werden mußten.
Der Bericht hat sich jedoch nicht nur mit dem wirtschaftlichen Nutzen der GV-Pflanzen befasst, sondern auch die Vorteile prognostiziert, die entstehen, wenn sich mehr EU-Länder für den Anbau solcher Pflanzen entscheiden.
Der Bericht hat zum Ziel, die unbedingt zu leistende Forschungsarbeit zur Bekämpfung des Dopings im Sport zu bestimmen.
Der Bericht hebt außerdem einige der jüngsten Durchbrüche hervor, auf denen das Projekt zum menschlichen Verstand aufbauen wird, und stellt fünf breite Themenbereiche heraus, auf die sich die Forschung wahrscheinlich konzentrieren wird.
Der Bericht hebt den Erfolg einer Verlustbeteiligungsgarantie hervor, die in den Niederlanden eingeführt wurde, und schlägt vor, dass auch andere EU-Mitgliedstaaten diese Initiative in Betracht ziehen.
Der Bericht hebt einige der Gefahren hervor, die sich durch verstärktes Social Computing ergeben, wie beispielsweise die neue "digitale Kluft", die sich auftut zwischen denjenigen, die über Fähigkeiten und Wissen verfügen und damit optimalen Nutzen ziehen, und denjenigen, die nicht darüber verfügen.
Der Bericht hebt hervor, wie die GFS erfolgreich mit Mitgliedern der europäischen Wissenschaftsgemeinschaft zusammengearbeitet hat, um sichtbare Erfolge zu erzielen, wie beispielsweise die Eröffnung einer neuen Einrichtung zur Krebsbehandlung im niederländischen Petten.
Der Bericht hält fest, dass "Professoren und Dozenten in der disziplinären Matrix [einer Hochschule] beschäftigt sind.
Der Bericht identifiziert jedoch potenziell negative Auswirkungen wie Lärm, das Risiko einer Kollision mit Schiffen, visuelle Auswirkungen und Veränderungen in der Unterwasser-Sedimentstruktur, die vor dem umfassenden Einsatz von Wellenenergietechnologien weitere Forschungsmaßnahmen erfordern.
Der Bericht "Impact asse...
Der Bericht "Impact assessment for improving SME specific research schemes and measures to promote SME participation in the Framework Programme" beruht auf den Ergebnissen einer Onlineumfrage, Fallstudien und Interviews mit KMU, die an einem der drei KMU-spezifischen Programme teilgenommen haben: gemeinsame Forschungsaktionen (CRAFT unter dem RP5, COOP unter dem RP6), Kollektivforschung (COLL) und Wirtschafts- und Technologieintelligenz (ETI) unter dem RP5 und dem RP6.
Der Bericht "Impacts of Europe s changing climate" wurde gemeinsam von der Gemeinsamen Forschungsstelle (JRC) der Europäischen Kommission, der Europ...
Der Bericht "Impacts of Europe s changing climate" wurde gemeinsam von der Gemeinsamen Forschungsstelle (JRC) der Europäischen Kommission, der Europäischen Umweltagentur (EEA) und der Weltgesundheitsorganisation (WHO) veröffentlicht.
Der Bericht integriert und interpretiert die Lehren aus der Entwicklung, Funktionalität und Bewertung des Projektdemonstrators - der nordenglischen regionalen Informationsgesellschaft (North of England Regional Information Society, RIS) und daraus resultierende Empfehlungen.
Der Bericht ist ...
Der Bericht ist am Stand von CORDIS (Informationsdienst der Gemeinschaft für Forschung und Entwicklung) erhältlich.
Der Bericht ist an die europäische industrielle und informationstechnologische Gemeinschaft gerichtet und beabsichtigt die Bereitstellung einer umfassenden Perspektive der Ziele, Aktivitäten, Erfahrung und Ergebnisse des Projekts.
Der Bericht ist das Ergebnis der BioPolis-Initiative, die im Jahr 2004 mit dem Ziel eingeleitet wurde, nationale Biotechnologiepolitiken in ganz Europa zu vergleichen und gegenüberzustellen.
Der Bericht ist das Ergebnis einer Studie einer hochrangigen Arbeitsgruppe unter der Leitung von Louis Lengrand and Associates.
Der Bericht ist das Ergebnis zweier Tagungen gegen Ende letzten Jahres.
Der Bericht ist der zweite in einer Reihe von Veröffentlichungen zu den verschiedenen Bereichen der spezifischen Forschungsprogramme für Biomedizin und Gesundheit (BIOMED I).
Der Bericht ist der zweite in einer Veröffentlichungsreihe im Rahmen des Aktionsplans für Umwelttechnologie (Environmental Technologies Action Plan - ETAP), einer 2004 ins Leben gerufenen Initiative, die die Förderung von Öko-Innovation auf Ebene der EU und der Mitgliedstaaten koordinieren soll.
Der Bericht ist ein Ergebnis des im November 1998 als Partnerschaft zwischen der Europäischen Kommission und der Ärztekommission des IOC gestarteten Forschungsprojekts "Hardop".
Der Bericht ist ein Produkt von drei EAG-Tagungen zur Untersuchung des vorläufigen Diskussionsdokuments der Kommission über Elemente für die Vorbereitung des Arbeitsprogramm für die beiden Leitaktionen.
Der Bericht ist eine grundlegende Version, die später zur jährlichen Veröffentlichung über politisch relevante technoökonomische Informationen ausgearbeitet werden soll.
Der Bericht ist für die Projekte des IST-Programms, besonders für die der zweiten Leitaktion "Neue Arbeitsverfahren und elektronischer Handel", von großem Nutzen.
Der Bericht ist für TAP-Teilnehmer an der folgenden Adresse erhältlich:
Der Bericht ist in die folgenden Bereiche unterteilt:
Der Bericht ist in eine Reihe von Abschnitten unterteilt, die folgendes behandeln:
Der Bericht ist in folgende Abschnitte unterteilt:
Der Bericht ist in folgende Teile untergliedert:
Der Bericht ist in neun Kapitel unterteilt, die den folgenden Themen gewidmet sind:
Der Bericht ist nach einzelnen Industrien und Dienstleistungen geordnet und befaßt sich mit Wettbewerbsbeschränkung, staatlichen Monopolen, Fusionskontrolle, staatlichen Subventionen und internationalen Gesichtspunkten der Wettbewerbspolitik.
Der Bericht ist Teil des QUANTIFY-Projekts ("Quantifying the climate impact of global and European tran...
Der Bericht ist Teil des QUANTIFY-Projekts ("Quantifying the climate impact of global and European transport systems"), das innerhalb des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanzielle Unterstützung in Höhe von 8,39 Mio. EUR erhalten hat.
Der Bericht ist um die Struktur des derzeitigen Programms der Europäischen Gemeinschaft für Politik und Aktion bezüglich der Umwelt und nachhaltigen Entwicklung herum aufgebaut.
Der Bericht ist unmissverständlich in Bezug auf die Bedeutung von Schutzmaßnahmen für intelligente Umgebungen: "Der Erfolg intelligenter Umgebungen wird davon abhängen, wie sicher sie gemacht werden können, wie der Datenschutz und andere Rechte von Einzelpersonen geschützt werden können und schließlich wie Einzelpersonen der intelligenten Welt, von der sie umgeben sind und durch die sie sich bewegen, vertrauen können", heißt es in dem Bericht.
Der Bericht ist wie folgt in fünf Teile unterteilt:
Der Bericht ist zum Teil eine Reaktion auf eine Erklärung der Arbeitsgruppe für Normen und Standards der Europäischen Kommission, die bereits 1995 verlauten ließ, daß ein Programm zum Alterungsprozeß für Normen ohne eine genaue Beobachtung von laufenden Programmen nicht in großem Rahmen umgesetzt werden könne.
Der Bericht kam zu der Schlussfolgerung, dass der regulatorische und politische Rahmen stark verbessert werden muss, um die Lücke zwischen den politischen und wirtschaftlichen Ambitionen Europas zu schließen.
Der Bericht kann unter folgender Adresse im pdf-Format abgerufen werden:
Der Bericht kommt zu dem Ergebnis, dass auch spezifische Forschung erforderlich sei, um probabilistische Methoden für viele Quellen der Unsicherheit, die sich auf die ökologischen Risiken von Pestiziden auswirken, zu entwickeln.
Der Bericht kommt zu dem Ergebnis, daß die Hauptziele von BRITE/EURAM II verwirklicht wurden, fordert jedoch Verbesserungen im Bereich der Verwaltung und der Auswahlverfahren.
Der Bericht kommt zu dem Schluss, dass "CORDIS die einzige europaweite Verbindung zwischen den Akteuren einer sehr vielfältigen FuEuI-Gemeinschaft ist".
Der Bericht kommt zu dem Schluß, daß die GFS jetzt auf dem richtigen Weg sei und daß die derzeitigen Politiken tragfähig und zufriedenstellend seien.
Der Bericht kommt zu der Schlussfolgerung, dass in wichtigen Bereichen, wie z.B. der Einschränkung der Bürokratie und der Verbesserung des Zugangs zum elektronischen Handel, Fortschritte erzielt wurden, es dabei jedoch innerhalb der EU große Leistungsunterschiede gibt.
Der Bericht kommt zu der Schlussfolgerung, dass JTI durch umfassende und langfristige Partnerschaften zwischen dem öffentlichen und privaten Sektor für deren Förderung zu Flaggschiffprojekten für eine dynamischere und wettbewerbsfähigere europäische Wirtschaft werden können.
Der Bericht konzentriert sich auf Aktivitäten im Rahmen der Programme ESPRIT (Informationstechnologie), ACTS (Fortgeschrittene Kommunikationstechnologien und -dienste) und im Bereich der Telematikanwendungen.
Der Bericht legt die Ziele der Konferenz dar und enthält allgemeine Angaben über die Konferenz mit Zusammenfassungen der Hauptvorträge und der Panel-Diskussionen.
"Der Bericht legt einen Richtwert für künftige Projekte dieser Art fest - die in ihm beschriebenen Lehren und Schlussfolgerungen werden für Industrie und Regulierungsbehörden gleichermaßen von unschätzbarem Wert sein."
Der Bericht legt nahe, daß alle an der Unterbreitung von Projektvorschlägen in diesen Bereichen interessierte Forscher jetzt Gespräche mit potentiellen Forschungspartnern aufnehmen sollten.
Der Bericht legt nahe, daß die direkten Auswirkungen der Innovation auf italienische Firmen sich nicht positiv auf die Beschäftigungslage ausgewirkt haben, obwohl die positive Leistung kleiner innovativer Firmen ermutigend ist.
Der Bericht liefert außerdem einen Überblick über sämtliche EU-Projekte, die unter ihrem Forschungsrahmenprogramm finanziert werden.
Der Bericht liefert außerdem Informationen über die unterschiedlichen Prozentsätze des BIP, die in den verschiedenen europäischen Ländern in die Bildung fließen.
Der Bericht liefert außerdem stichhaltige Beweise für die Wirkung dieses CO2-Anstiegs - dem globale Klimawandel.
Der Bericht liefert einen Überblick darüber, wie die sozioökonomische Dimension in die Aktivitäten der spezifischen Programme des RP5 während dem ersten Jahr seiner Umsetzung integriert wurde.
Der Bericht liefert Projektionen der Veränderungen der natürlichen Umwelt in verschiedenen Regionen Europas.
Der Bericht liefert wertvolle Ratschläge zu den Auswirkungen von Subventionen.
Der Bericht lobt die Geschwindigkeit, mit der sich die GFS an den Wandel angepaßt habe, während die kürzlich vom Rat verabschiedeten Richtlinien ebenfalls dazu beigetragen hätten, die Aufgaben der GFS eindeutiger zu definieren.
Der Bericht lobt die Stärken des Fünften Rahmenprogramms (RP5).
Der Bericht lobt explizit einige besondere Aspekte des RP6, zum Beispiel die neuen Instrumente, und weist darauf hin, dass sowohl die Integrierten Projekte als auch die Exzellenznetze genutzt werden können, um viele unterschiedliche Forschungsgebiete umzusetzen.
Der Bericht machte mehrere Bereiche aus, in denen weitere Maßnahmen notwendig sind, wie etwa die Stärkung der Verbindungen zwischen Behörden, Schulen, Hochschulen und der Wirtschaft sowie den Aufbau von Lehrplänen, die den Anforderungen kleiner Unternehmen besser entsprechen und die Lernenden bestärken, eigene Unternehmen zu gründen.
Der Bericht mahnt, dass die Lernspiele, wenn sie effizient sein sollen, gut entwickelt sein und auf der richtigen Ebene angelegt werden müssen.
Der Bericht mahnt, dass trotz Zunahmen bei Investitionen auf nationaler und europäischer Ebene noch mehr benötigt würde, wenn Europa sein Ziel einer Anhebung der Forschungsausgaben auf 3% des BIP bis 2010 erreichen will.
Der Bericht meint, dass die gesellschaftlichen Ziele stärker in die EU-Forschungsprogramme eingebettet werden sollten und dass dies durch die Miteinbeziehung konkreter Beschreibungen der Erwartungen in die Programmschilderungen erreicht werden sollte.
Der Bericht merkt an, dass die Erfüllungskosten bei dieser Art von Systemen hoch sein können, und schlägt vor, hierfür Unterstützungsmaßnahmen einzurichten.
Der Bericht merkt an, dass Spanien beträchtlich von EU-Unterstützung profitieren würde, sowohl in Form von finanzieller Unterstützung als auch in Form von Anweisungen.
Der Bericht mit dem Titel "A portfolio of power-trains for Europe: a fact-based analysis.
Der Bericht mit dem Titel "COPERNICUS 1996: Finanzierte gemeinsame Forschungsprojekte und konzertierte Aktionen" bietet einen Überblick über die Ergebnisse des Aufrufs zur Einreichung von Vorschlägen mit detaillierten Aufstellungen der Verteilung der Finanzierung je nach Sektor und Land.
Der Bericht mit dem Titel "2050: Die Zukunft beginnt heute - Empfehlungen für die künftige integrierte Klimaschutzpolitik der EU" ...
Der Bericht mit dem Titel "2050: Die Zukunft beginnt heute - Empfehlungen für die künftige integrierte Klimaschutzpolitik der EU" unterstreicht die Bedeutung einer Reduzierung der Treibhausgasemissionen in den Industrieländern gegenüber 1990 um 25 % bis 40 % bis 2020 und um 80 % bis 2050.
Der Bericht mit dem Titel "Mapping the maze: getting more women to the top in research" wurde von der europäischen Expertengruppe Women in Research Decision-Making (WIRDEM) zusammengestellt.
Der Bericht mit dem Titel "Recycling - from E-Waste to Resources" (Recycling - vom Elektromüll zu Ressourcen) wurde mithilfe von Mitteln der Generaldirektion Umwelt der Europäischen Kommission erstellt.
Der Bericht mit dem Titel "The limitations of severe asthma: the results of a European survey" (Die Einschränkungen von schwerem Asthma: Ergebnisse einer europäischen Umfrage) bezieht sich auf Informationen von 1 300 Menschen aus Frankreich, Spanien, Deutschland, Schweden und dem Vereinigten Königreich.
Der Bericht mit dem Titel "Virtual dematerialisation - ebusiness and factor X" wurde im Rahmen des Forschungsprojekts "Digital Europe" ausgearbeitet, das Teil des Programms "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) des Fünften Rahmenprogramms (RP5) ist.
Der Bericht muß jedoch innerhalb von vier Monaten vorgelegt werden.
Der Bericht nennt drei Arten: Beziehungen zwischen multinationalen Unternehmen und weltweit führenden Hochschulen, zwischen Hochschulen und kleinen Hightech-Firmen sowie Beziehungen, die sich auf regionaler Ebene zwischen Unternehmen und einer Hochschule der gleichen Region entwickeln.
Der Bericht nennt jedoch nicht nur fünf Maßnahmen, die die Nachfrage ankurbeln sollen, sondern er weist auch darauf hin, dass einige allgemeine Unterstützungsmaßnahmen vonnöten sind, darunter die Kanalisierung und Nutzung der Forschung unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7).
Der Bericht nennt zwei Prioritäten, nämlich Verbesserungen der Struktur der europäischen Forschung und Technologie in der zivilen und der militärischen Luft- und Raumfahrt sowie rasche Fortschritte bei der Entwicklung eines einheitlicheren europäischen Marktes für Verteidigungsgüter.
Der Bericht nimmt zur Kenntnis, daß sich selbst geringfügige Bemühungen zur Förderung von Organisationsinnovation lohnend erweisen könnten.
Der Bericht richtet sich an politische Entscheidungsträger und Wissenschafter und soll zur Verwirklichung des Europäischen Forschungsraums (EFR) beitragen.
Der Bericht ruft die Kommission eindringlich dazu auf, einen Vorschlag für einen Aktionsplan der Gemeinschaft über die Nutzung nachwachsender Energiequellen vorzulegen.
Der Bericht ruft die Kommission und den Rat auf, auf dieser Veranstaltung praktische Vorschläge für die Chancengleichheit vorzulegen.
Der Bericht schaut auch auf die Rolle Europas bei den globalen Forschungsinfrastrukturen.
Der Bericht schildert die Fortschritte beim Umgang mit geschlechterspezifischen Themen in der europäischen Forschung seit der Verabschiedung der Mitteilung "Women and science: mobilising women to enrich European research" (Frauen und Wissenschaft - Mobilisierung der Frauen zur Bereicherung der europäischen Forschung) im Februar 1999.
Der Bericht schließt die Analyse der Wettbewerbsfähigkeit in der Fertigung mit einer positiven Bemerkung ab, nämlich dass es "praktisch sicher ist, dass ein bedeutender Gewinn aus den Informationstechnologien und den damit verbundenen Innovationen in Zukunft möglich sein wird".
Der Bericht schließt mit der Bemerkung, daß zur Stärkung der Arbeitsplatzschaffung eine Änderung der Wirtschaftspolitiken seitens der Regierungen erforderlich ist.
Der Bericht schließt mit der Empfehlung, dass ein systematischer Ansatz angenommen werden sollte, um Europas Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern.
Der Bericht schließt mit einer Reihe von Empfehlungen für die Zukunft.
Der Bericht schlieát mit der  berpr fung des Beitrags von Frauen zur Entwicklung der wissenschaftlichen Agenda.
Der Bericht schlägt den Mitgliedstaaten vor, gesetzliche Maßnahmen für eine Gleichstellung der Geschlechter in öffentlichen Einrichtungen, eine gleiche Bezahlung und gleichen Zugang zu öffentlichen Archiven zu ergreifen.
Der Bericht schlägt deshalb vor, zur Beseitigung dieses Missstands in ihren Rechtsvorschriften Maßnahmen vorzusehen, wie z. B. die Verlängerung der Anspruchsberechtigung für Stipendien um jeweils ein Jahr für jedes Betreuungsjahr.
Der Bericht schlägt konkret die Einführung eines unverbindlichen Ziels von mindestens 40 % Frauen und mindestens 40 % Männern in diesen Ausschüssen vor, womit das bisherige Ziel von 25 % ersetzt würde.
Der Bericht schlägt vor, dass sich die politischen Entscheidungsträger sowohl auf nationaler Ebene als auch auf EU-Ebene auf die Schaffung eines effizienten und leicht zugänglichen Patensystems in Europa konzentrieren sollten.
Der Bericht schlägt vor, daß diese auf einer Anzahl von Prinzipien beruht, einschließlich: multi-sektorale, anwendungsorientierte Forschung auf einer Netzwerk-Basis; regionale Netze für Techologietransfer; technologische Vorhersage, die betriebliche Optionen in kommerziell lebensfähige Produkte umwandelt; und das Erreichen bekannter Ziele, das größere öffentliche Akzeptanz einbringt.
Der Bericht sieht dem Tag entgegen, an dem Beschäftigte im Gesundheitswesen an entlegenen Orten in Entwicklungsländern einen Tropfen Blut der Patienten auf ein münzgroßes Stück Plastik (das so genannte Labor auf einem Chip) tropfen können und innerhalb von ein paar Minuten die Ergebnisse einer vollständigen Reihe von Bluttests sowie die Analyse für Infektionskrankheiten wie Malaria, HIV/AIDS und sogar Krebs erhalten.
Der Bericht skizziert sechs globale Trends, die Unternehmen dazu zwingen werden, sich gesellschaftlich verantwortungsbewusst zu verhalten:
Der Bericht soll Regierungen bei der Optimierung ihrer Beschäftigungspolitik durch entsprechend ausgerichtete politische Aktionen unterstützen.
Der Bericht sollte vor allem zeigen, wie Landwirte mit höheren Produktionsstandards einen fairen Anteil des Mehrwerts erhalten können.
Der Bericht spricht auch von der Gefahr, dass das im Lauf eines Projekts gesammelte Wissen aufgrund des begrenzten Budgets nach Projektende verloren gehen könnte.
Der Bericht spricht sich für eine Reform der Wissenschaft und der wissenschaftlichen Einrichtungen aus, um eine dauerhafte und nachhaltige Verbesserung der Situation der Frauen in der Wissenschaft zu erreichen.
Der Bericht spricht von einer "vor sich hingewurschtelten Strategie, die nicht danach strebt, die langfristigen Interessenkonflikte der Wissenschafts- und Innovationspolitik des Wirtschaftsministeriums mit der Entwicklung der Regionalpolitik zu vereinen."
Der Bericht stellt auch fest, dass sich Ungleichheiten sogar in den reichsten Ländern, unabhängig vom Wirtschaftswachstum weiter vergrößern.
Der Bericht stellt den Lesern die Hintergründe der neuesten Entwicklungen auf dem Gebiet Molekularmagnetismus zur Verfügung und betont insbesondere die Bedeutung der europäischen Wissenschaft in diesem wichtigen Wissenschaftsbereich.
Der Bericht stellt die Ergebnisse einer im Dezember 1996 lancierten gemeinsamen Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen vor, die in der Auswahl von 46 Projekten resultierte, von denen das erste Anfang 1998 eingeleitet wurde.
Der Bericht stellt eine strategische Analyse öffentlicher Bibliotheken als wichtiger Akteur in der Informationsgesellschaft zur Verfügung, die auf dem LIBERATOR-Projekt beruht, das außerdem die Entwicklung einer allgemeinen Methode für die Planung, den Entwurf und die Bewertung von regionalen Informationsdiensten beabsichtigte.
Der Bericht stellt fest, dass die europäischen Bürger die Fortschritte im Luft- und Raumfahrtsektor in unterschiedlicher Weise spüren werden.
Der Bericht stellt fest, daß die sehr unterschiedlichen Anwendungen des Internets unterschiedliche Anforderungen hinsichtlich der technologischen Entwicklung erfordern.
Der Bericht stellt heraus, mit welch großem Erfolg es dem ERC gelungen ist, zahlreiche Finanzhilfeanträge und herausragende Wissenschaftler aus aller Welt für deren Prüfung zu gewinnen.
Der Bericht stellte auch fest, dass es einen besonders starken Kern vernetzter Verbindungen rund um bestimmte thematische Projektbereiche gibt, wie z.B. Mobilfunk, Wissensmanagement-Software und Mikroelektronik.
Der Bericht stellte fest, dass der Anstieg der Temperatur mit den natürlichen Formen auftretender Strahlung (die das Gleichgewicht der Energien in der Atmosphäre verändert) nicht erklärt werden kann.
Der Bericht stützt sich auf Analysen der Ergebnisse der 1993 von der Gemeinschaft über I...
Der Bericht stützt sich auf das Protokoll und die Schlußfolgerungen einer internationalen Konferenz über Desertifikation im Mittelmeerraum, die 1996 von der Europäischen Kommission gefördert wurde.
Der Bericht stützt sich auf Daten aus Erhebungen wie Flash Eurobarometer 100 und ...
Der Bericht stützt sich auf Daten aus Erhebungen wie Flash Eurobarometer 100 und den Strukturellen Unternehmensstatistiken und stellt die gesammelten Ergebnisse unter Überschriften wie "KMU in der Wirtschaft", "Innovation" und "Weiterbildung" vor.
Der Bericht, "The Atlas of Ideas", ist das Ergebnis einer 18-monatigen Studie.
Der Bericht thematisiert die Beziehung zwischen Grundlagenforschung und angewandter Forschung, das IP-System, den Technologietransfer und die Frage, wie sich die Innovationsbereitschaft im Land verbessern ließe.
Der Bericht trifft eine klare Unterscheidung zwischen der aktuellen Nanotechnologieforschung und deren Anwendungen, den mittelfristig möglichen Anwendungen und denjenigen, die sich langfristig ergeben können.
Der Bericht trägt den Titel "Förderung herausragender Leistungen durch Einbeziehung des Grundsatzes der Chancengleichheit der Geschlechter".
Der Bericht umfasst außerdem verschiedene Empfehlungen für Maßnahmen auf nationaler und europäischer Ebene.
Der Bericht umfasst die folgenden Themen:
Der Bericht umfasst Profile der einzelnen Bewerberländer, in denen jeweils zwei bewährte Verfahren des Landes dargestellt werden.
Der Bericht umfasst sowohl herkömmliche als auch innovativere Finanzierungsmodelle für die Gesundheitsversorgung im Allgemeinen und für die psychische Gesundheitsversorgung im Besonderen.
Der Bericht umfaßt alle FTE-Aktivitäten der Gemeinschaft, insbesondere die Aktivitäten des Vierten Rahmenprogramms, die gegen Ende 1994 und 1995 durchgeführt wurden.
Der Bericht umfaßt die folgenden Abschnitte:
Der Bericht umfaßt: eine erweiterte Zusammenfassung; eine Beschreibung der Managementstruktur der betroffenen Programme; Projektzusammenfassungen; und eine Vorstellung der Argumentation bei der Entwicklung der Forschungsprioritäten für das Vierte Rahmenprogramm.
Der Bericht umfaßt eine Evaluierung bestehender Verkehrs-Telematikanwendungen und -dienste auf europäischer und nationaler Ebene (Niederlande, Schweden, Finnland, Dänemark und das Vereinigte Königreich).
Der Bericht umfaßt insgesamt 14 Projektbeschreibungen - sieben in jedem Bereich.
Der Bericht umreißt ...
Der Bericht umreißt auch die Planung der zweiten Phase von ELOISE sowie die Zeit danach.
Der Bericht umreißt den Hintergrund der Forschung sowie die angewandte Methodologie und Werkzeuge.
Der Bericht umreißt die Plenarvorträge des Präsidenten der Kommission, Jacques Santer, der Vizepräsidentin des Europäischen Parlaments, Ursula Schleicher, und des früheren und des heutigen Vorsitzenden der AECMA.
Der Bericht und die anschließende Reaktion der Kommission werden auf dem EU Competitiveness Council am 24. September diskutiert.
Der Bericht und seine Schlussfolgerungen wurden von der Konferenz der Europäischen Nationalen Bibliotheken (CENL) begrüßt, die sagte, sie wünsche sich eine Ausweitung der Studie auf all ihre 45 Mitgliedsbibliotheken.
Der Bericht unterstreicht auch, dass KMU mit einem schwierigen und sich ständig verändernden Unternehmensumfeld konfrontiert sind, und spiegelt damit Gedanken der neuesten Mitteilung der Kommission über Innovation wider.
Der Bericht unterstreicht außerdem die Bedeutung pünktlicher Zahlungen für KMU: "Da KMU von Zahlungsverzögerungen besonders hart getroffen werden, muss die Gemeinschaft diese Verzögerungen vermeiden, indem sie ein effizientes Überwachungssystem erarbeitet."
Der Bericht unterstreicht, dass einige EU-Länder durch Garantieprogramme Fortschritte erzielt haben, doch die Autoren meinen, dass hierbei vielleicht der Schwerpunkt zu sehr auf der Lücke bei der Wagniskapital-Finanzierung lag.
Der Bericht unterstreicht, dass ergänzende politische Maßnahmen notwendig sind, wenn die Früchte der neuen Technologien geerntet werden sollen.
Der Bericht 2050 unterstreicht, dass Solarenergiepartnerschaften mit Drittstaaten im Mittelmeerraum gebildet werden sollten.
Der Bericht unterstreicht, daß die GFS während der vom Bericht erfaßten fünf Jahre eine beträchtliche Veränderung durchlaufen habe.
Der Bericht unterstreicht die Bedeutung des Siebten Forschungsrahmenprogramms (RP7) der EU bei der Entwicklung sauberer Energieformen und fordert Rat und Kommission auf, diese Energieprioritäten auch in den folgenden Forschungsrahmenprogrammen zu unterstützen.
Der Bericht unterstreicht die große Anzahl von Initiativen in den USA, in Kanada und Australien, die für europäische Organisationen von Interesse sein könnten.
Der Bericht unterstreicht einen wichtigen Trend in der Finanzierung: Es gibt forschungsratsübergreifende Programme, die als Schnittstelle dienen und der Proteomik- und Postgenomik-Forschung eine neue Dimension verleihen, indem sie die Ko-Finanzierung aus verschiedenen öffentlichen und privaten Quellen unterstützen.
Der Bericht unterstreicht weiterhin die Bedeutung von Bildung, insbesondere der Hochschulbildung, in deren Rahmen Wissenschaftler auch betriebswirtschaftliche Kenntnisse erlangen sollten.
Der Bericht unterstützt außerdem die Auswahl von neun Themenbereichen durch die Kommission, obwohl der Ausschuss den Bereich "Sicherheit und Raumfahrt" in zwei separate Themen unterteilen möchte.
Der Bericht untersucht ferner die Einleitung des Fünften FTE-Rahmenprogramms.
Der Bericht untersucht nicht nur die Art und Weise, wie jedes Land über die EU berichtet, sondern auch, wie die Medien in jedem Land strukturiert sind und verwaltet werden.
Der Bericht untersucht speziell:
Der Bericht untersuchte:
Der Bericht unterteilt sich in drei Hauptteile.
Der Bericht unterteilt sich in mehrere Abschnitte, die nachfolgende Themenbereiche behandeln:
Der Bericht unterteilt sich in mehrere Abschnitte wie folgt:
Der Bericht unterteilt sich wie folgt:
Der Bericht veranschaulicht die verschiedenen Ansätze für Forschung und Entwicklung in europäischen Ländern.
Der Bericht veranschaulicht, wie und warum die Lage für Frauen in den MOEL und den baltischen Staaten anders ist als die von Frauen in der EU.
Der Bericht vermittelt einen Einblick in die Bedeutung und das Potential der Sprachtechnik im Hinblick auf das neue Jahrtausend und bespricht Entwicklungen in diesem Bereich in den letzten Jahren.
Der Bericht vermittelt einen Überblick über alle EU Aktivitäten - sowohl diejenigen, die auf eine Verbesserung des kommerziellen Umfelds für KMU abzielen, als auch Programme und Maßnahmen, die ihrer Unterstützung dienen.
Der Bericht vermittelt einen Überblick über die Teilnahme von KMU während der ersten beiden Jahre des Programms (1994-1996) und vergleicht diese Daten mit der Beteiligung von KMU am Dritten Rahmenprogramm.
Der Bericht vermittelt Einzelheiten über die vierzehn im Rahmen der Aktion APAS durchgeführten Projekte, die zu einer breiter angelegten Initiative ECARDA für einen kohärenten europäischen Ansatz zur FTE bei der Überwachung des Luftverkehrs gehören.
Der Bericht verweist auch auf die schnelle Internationalisierung der österreichischen Forschung in den 90er Jahren.
Der Bericht verweist auf Studien aus China, Indien, Argentinien und Südafrika, denen zufolge die Erträge der Bt-Baumwollpflanzen zwischen 10 und 87 Prozent über denen der herkömmlichen Sorten liegen.
Der Bericht verweist in diesem Zusammenhang auf die erhebliche finanzielle Unterstützung der chinesischen Regierung für die Industrie des Landes bezüglich erneuerbarer Energien.
Der Bericht von Frost & Sullivan, einem weltweiten Beratungsunternehmen mit Schwerpunkt Wachstum, unterstreicht die Bedeutung eines günstigeren Klimas für...
Der Bericht von Frost & Sullivan, einem weltweiten Beratungsunternehmen mit Schwerpunkt Wachstum, unterstreicht die Bedeutung eines günstigeren Klimas für sog. high-enabling Technologien wie vergleichende Genomik oder Proteomik, "da sie der strategische Motor sind, der die wirtschaftliche Entwicklung in Europa antreibt".
Der Bericht von Gérard Caudron wird vermutlich im September oder Oktober vom Ausschuss verabschiedet und im Oktober oder November in einer Plenarsitzung zur Abstimmung gebracht.
Der Bericht warnt aber, dass dies Ausnahmen sind - als Ganzes hinke die europäische Industrie der US-amerikanischen und der südostasiatischen hinterher.
Der Bericht warnt vor den Gefahren einer zu großen Diversifizierung der GFS und argumentiert, daß sich die GFS auf Bereiche konzentrieren solle, in denen sie die Arbeit der nationalen Einrichtungen nicht wiederhole.
Der Bericht "Water for Life" ("Wasser zum Leben") schenkt insbesondere den Bemühungen der Kommission Aufmerksamkeit, das Ziel der EU-Wasserinitiative 2002 zu erreichen, das darin besteht, die Anzahl der Menschen ohne Trinkwasserversorgung und Grundhygiene weltweit zu halbieren.
Der Bericht weist auch auf die wachsende Bedeutung der sozialen Ziele der Rahmenprogramme hin.
Der Bericht weist auch darauf hin, dass arme Randregionen stärker negativ betroffen sein werden als wohlhabende und dass die primären Sektoren wie Land- und Forstwirtschaft sich wahrscheinlich großen Veränderungen gegenübersehen.
Der Bericht weist auch darauf hin, dass es zwar in Europa ein umfassendes Fachwissen über Risikokommunikation gibt, dass aber ein Forum auch von den Erfahrungen von Drittländern, zum Beispiel Australien oder Kanada, profitieren könnte.
Der Bericht weist auf mehrere erfolgreiche Strategien hin, die von kleineren europäischen Ländern verfolgt wurden, um sich im Bereich FuE (Forschung und Entwicklung) besser zu profilieren.
Der Bericht weist darauf hin, dass beide Lücken in unterschiedlichem Ausmaß in allen EU-Mitgliedstaaten existieren, allerdings gebe es dafür keine empirischen Beweise.
Der Bericht weist darauf hin, dass die dosierte Verabreichung von Medikamenten und das Targeting von therapeutisch oder diagnostisch relevanten Wirkstoffen bereits recht weit fortgeschritten ist, und dass die Nanotechnologie zunehmend dazu verwendet wird, um Systeme zu schaffen, die es Medikamenten ermöglichen, gezielt bestimmten Regionen im Körper anzusprechen.
Der Bericht weist darauf hin, dass diese Veränderungen nicht isoliert vonstatten gehen werden, sondern miteinander verknüpft sind, und dass gute CSR es den Unternehmen ermöglichen wird, entspannt zu agieren.
Der Bericht weist darauf hin, dass Europa seine Investitionen in Verteidigungs-F&E steigern muss, wenn es diese breite und global wettbewerbsfähige DTIB erhalten möchte.
Der Bericht weist darauf hin, dass sich das Risiko der perinatalen Übertragung durch bestimmte Vorsichtsmaßnahmen und den Einsatz antiretroviraler Therapien während der Schwangerschaft, der Wehen und in der neonatalen Phase von 15 bis 20 Prozent auf nur zwei Prozent senken lässt.
Der Bericht weist ferner darauf hin, dass "beträchtliches wissenschaftliches Potenzial in kleinen Ländern [...], vor allem in den MOEL (mittel- und osteuropäischen Ländern), nicht richtig erfasst ist" und empfiehlt, der Erfassung von Exzellenzzentren und der Leistungsbewertung mehr Aufmerksamkeit zu widmen, denn "dies bedeutet tatsächlich, die Stärken zu entdecken und sich dann darauf zu konzentrieren".
Der Bericht weist jedoch auch darauf hin, dass der Unterschied zwischen der Erwerbslosenquote für Männer und der für Frauen 2004 deutlich geringer als 2000 war.
Der Bericht will Mitgliedern des britischen Parlaments im Zusammenhang mit den bevorstehenden Diskussionen über das Fünfte FTE-Forschungsprogramm Einzelheiten der mit der EU-Forschungspolitik verbundenen Geschichte und politischen Themen vermitteln.
Der Bericht wird 2008 dem Europäischen Parlament und dem Rat vorgelegt.
Der Bericht wird in zwei Bänden präsentiert; der erste umfaßt die Hauptanalyse und der zweite enthält eine Reihe von Anhängen mit ausschließlich statistischen Daten.
Der Bericht wird zum Hauptziel des INSPIRE-Projekts beitragen, das darin besteht, systemische Renovierungspakete zu erstellen, die auf Wohnungs- und Nutzgebäude angewendet werden können.
Der Bericht wurde am 22. November in Den Haag vorgestellt.
Der Bericht wurde auf der kürzlich veranstalteten Konferenz EuroBIO2008 in Paris, Frankreich, vorgestellt.
Der Bericht wurde bereits auf der Junitagung 2007 des Rates präsentierte, steht aber erst seit Kurzem in der CORDIS-Bibliothek zur Verfügung.
Der Bericht wurde gemeinsam von einem Konsortium vorbereitet, welches das von der EU finanzierte Projekt EUROSTEMMCELL umfasste, und wurde auf dem jüngsten Weltstammzellengipfel in San Diego, USA, vorgestellt.
Der Bericht wurde im Auftrag der Kommission erstellt.
Der Bericht wurde im Auftrag der Organisatoren vom MRC Institute for Environment and Health auf der Basis der ersten Quellendokumente, der Plenarsitzungen des Workshops und individueller Berichte der Arbeitsgruppen erstellt.
Der Bericht wurde im Rahmen des FTE-Programms der Gemeinschaft im Bereich der Biotechnologie (BIOTECH) finanziert.
Der Bericht wurde im Rahmen des Projekts ALIPRO erstellt, das unter dem Abs...
Der Bericht wurde im Rahmen des Projekts ALIPRO erstellt, das unter dem Abschnitt "Technologien der Informationsgesellschaft (IST)" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Der Bericht wurde nach Diskussionen mit Einzelpersonen, die im Bereich der Nanotechnologie-Forschung tätig sind oder Projekte in mit der Nanotechnologie zusammenhängenden Bereichen leiten, erstellt.
Der Bericht wurde nach mündlichen Aussagen in Sitzungen mit Vertretern der Regierung, der Forschungsräte, der regionalen Entwicklungsgesellschaften, kleiner und großer Unternehmen, der Hochschulen und der wissenschaftlichen Gesellschaften zusammengestellt.
Der Bericht wurde ursprünglich im Dezember 2006 vorgelegt, steht jedoch erst seit kurzer Zeit in englischer Sprache zur Verfügung.
Der Bericht wurde vom Europäischen Parlament mit 596 Stimmen bei 85 Gegenstimmen und 14 Enthaltungen angenommen.
Der Bericht wurde vom Institut für technologische Zukunftsforschung (Institute for Prospective Technological Studies - IPTS) der GFS im Rahmen des unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) geförderten Projekts SIGMEA (Sustainable Introduction of GMOs into European Agriculture) erstellt.
Der Bericht wurde von einer externen Beratergruppe zu dieser Leitaktion erarbeitet und enthält auch Empfehlungen zu den Forschungsbereichen der Zukunft.
Der Bericht wurde von Europe INNOVA verfasst, einer unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) geförderten Initiative.
Der Bericht wurde von PEN, einer Initiative des Woodrow Wilson International Center for Scholars in den USA und dem Pew Charitable Trust durchgeführt und stützt sich auf Informationen, die in der Forschungsstrategie des NNI aufgeführt werden.
Der Bericht wurde von Peter Bates von pjb Asscociates im Vereinigten Königreich verfasst.
Der Bericht wurde von Vertretern der Wirtschaft und der staatlichen Behörden der Bewerberländer erstellt und stellt das Gegenstück zu einem Bericht über die EU-Mitgliedstaaten aus dem Jahr1998 dar, dem BEST (Förderung des geschäftlichen Umfelds) -Bericht.
Der Bericht zeichnet ein optimistisches Zukunftsbild mit mehreren Win-Win-Situationen, sollte dieses Ziel erreicht werden.
Der Bericht zeigt auch, dass chronische Schmerzen europäische Gesundheitssysteme fast 218 Mio. EUR kosten, die zu 90% von Arbeitgebern, Familien und Steuerzahlern getragen werden.
Der Bericht zeigt auf, dass fast 25% der am Wissenstransfer mit der Industrie beteiligten Forschungseinrichtungen keine Patente auf geistiges Eigentum haben.
Der Bericht zeigt, dass der Zugang zu Bildung keine Lösung an und für sich ist.
Der Bericht zeigt, daß KMU die Koordination von 53% aller von der Industrie ausgehenden Projekten sicherstellen.
Der Bericht zeigt, daß, obwohl das Wirtschaftswachstum in der EU ähnlich wie das der Hauptkonkurrenten USA und Japan verlaufen ist (mit Ausnahme der Schaffung von Arbeitsplätzen), Europa einen wesentlich geringeren Anteil seines BIP für Forschung aufwendet als seine Wettbewerber.
Der Bericht zeigt jedoch, dass diese Zahl zwischen den verschiedenen europäischen Ländern erheblich schwankt.
Der Bericht zieht den Schluß, daß die vorgeschlagenen Programme mit den Leitaktionen über Wasser und Ökosysteme übereinstimmen und den Zielen und Prioritäten für Forschung und technologische Entwicklung (FTE-Prioritäten) entsprechen, die in der vorläufigen Leitlinie des Rats vom 13. Oktober 1998 betreffend die spezifischen FTE-Programme über "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" dargelegt sind.
Der Bericht zielt auf die Identifikation von Erfolgsstrategien für weitere Forschungsprojekte im Bereich gemeinsamer Produktionsnetzwerke mit einem besonderen Schwerpunkt auf dem Automobilsektor ab.
Der Bericht zu Halbzeit-Bewertung bringt auch die Bedenken zum Ausdruck, dass das Vorschreiben gewisser Instrumente bei bestimmten Ausschreibungen einige Konsortien dazu ermutigt, ihre Vorschläge so anzupassen, dass sie nach ihrer Einschätzung eine größere Chance auf eine Finanzierung haben.
Der Bericht zum Programm "Ideen" bezieht sich auf den Europäischen Forschungsrat, eine neue europaweite Förderagentur für Grundlagenforschung.
Der Bericht zur erwähnten Bestandsaufnahme wird auf der ECO FCE-Website veröffentlicht werden.
Der Bericht äußert sich allerdings zurückhaltend hinsichtlich des Gebrauchs von Daten aus der Erhebung der Gemeinschaft über Innovation (CIS), da die positiven Auswirkungen auf innovative Firmen durch negative Effekte auf nicht innovative Firmen evtl. wettgemacht werden.
Der Bericht über Big-Data-Strategien dient als Sprungbrett für die nächste Phase von LeMO (Leveraging Big Data to Manage Transport Operations).
Der Bericht über den Workshop enthält die gezogenen Schlüsse sowie Empfehlungen für künftige Forschungsaktivitäten.
Der Bericht über die zweite Lesung des Forschungsausschusses wird nun am 16. und 17. Juni vom gesamten Parlament diskutiert.
Der Bericht über Malta begrüßt die Einleitung einer neuen Initiative, in deren Rahmen Prioritäten gesetzt und die Wissenschafts-, Technologie- und Innovationspolitik aktualisiert werden sollen.
Der Bericht überprüft, ob traditionelle Speisen im Vergleich zu modernen Lebensmitteln als gesünder betrachtet werden.
Der Berichterstatter des Europäischen Parlaments, das französische MdEP Gérard Caudron, hob die Notwendigkeit der Aufrechterhaltung der Diskussion zwischen Wissenschaftlern und der europäischen Öffentlichkeit hervor.
Der Berichterstatter geht noch weiter und schlägt vor, die Koordination nicht nur auf europäischer Ebene stattfinden zu lassen, sondern auch die EU-Anrainerstaaten mit einzubeziehen.
Der Berichterstatter wies darauf hin, dass die MdEP einige Änderungsvorschläge zu dem Programm unterbreitet haben.
Der Berichtsentwurf weist außerdem auf die fehlende direkte öffentliche Unterstützung für F&E im privaten Sektor hin, was zu ungenügender "Nachfrageorientierung" im Innovationssystem des Landes geführt habe.
Der berühmte Fossilienjäger Charles Walcott beschrieb Hurdia vor fast 100 Jahren, im Jahr 1912, als ein krebsähnliches Tier.
Der besagte Aufruf betrifft die folgenden Bereiche:
Der besagte Bericht liefert einen Überblick über die verschiedenen Typen von Stammzellen und das Potenzial der Stammzellentherapie hinsichtlich durchführbarer Behandlungen für Patienten mit Verletzungen und chronischen Krankheiten wie Diabetes und Parkinson.
"Der Beschleuniger funktioniert so, dass Teilchen aufeinander treffen und die Partikel beobachtet werden ", erklärt Dr. Brown.
Der Beschlu...
Der Beschluß befürwortet die fünf nachstehend aufgeführten globalen Ziele der künftigen Gemeinscha...
Der Beschluß ermöglicht de...
Der Beschluß hebt hervor, daß die Zusammenarbeit mit Drittländern weiterhin auf folgenden Grundsätzen beruhen sollte: Subsidiarität, beiderseitiger Nutzen, Übereinstimmung mit anderen Gemeinschaftspolitiken, insbesondere mit den externen Politiken der Union, Effizienz und Qualität.
Der Beschluß ist seit dem 1. Januar 1999 in Kraft und ermöglicht Rumänien die Teilnahme an allen Aspekten des Programms mit Ausnahme des Bereichs Handel, des Bereichs Handwerk und kleine Unternehmen und der Organisation von IBEX-Veranstaltungen.
Der Beschluß legt der Europäischen Kommission die Pflicht zur Festlegung eines Arbeitsprogramms auf, aus dem die Ziele und die FTE-Prioritäten wie folgt hervorgehen:
Der Beschluß stellt fest, daß das Potential für die Schaffung neuer Arbeitsplätze ebenfalls vollständig genutzt und allen betroffenen Parteien einschließlich KMU und den Verbrauchern entsprechende Ausbildungen und Informationen zur Verfügung gestellt werden sollten.
Der Beschluß trat am 1. Dezember 1998 in Kraft.
Der Beschluß verlangt vor allem, daß die Mitgliedstaaten im Bildungssektor den größtmöglichen Gebrauch von neuen ICT Dienstleistungen machen.
Der Beschluß weist darauf hin, daß die Zusammenarbeit mit den Ländern Mittel- und Osteuropas sowie mit den baltischen Staaten, den Ländern im Mittelmeerraum und den Neuen Unabhängigen Staaten zu verstärken ist.
Der Beschluß wurde am 22. Dezember 1998 gefaßt.
Der Beschluß wurde am 22. Dezember 1998 verabschiedet.
Der Beschluß wurde während einer Sitzung des Rats am 22. Februar 1999 gefaßt.
Der Besorgnis erregende Bericht hob die mangelhafte Nachbehandlung der Paare und das Fehlen jeglicher Qualitätssicherungssysteme hervor.
Der beste Prädiktor für ein langes Leben war die Telomerlänge im Alter von nur 25 Tagen.
Der beste Schutz gegen eine solche Bedrohung seien die Schaffung eines Präventionssystems, das auf bestehende Instrumente zurückgreift, die Einrichtung eines Netzwerks zur Reaktion auf biologische Anschläge und eine effiziente Verwaltung der Informationen über biologische Substanzen in der EU.
Der bestehende Beratende Ausschuß für industrielle Forschung und Entwicklung (IRDAC) und die Europäische Wissenschafts- und Technologieversammlung (ESTA) werden durch das neue Europäische Forschungsforum ersetzt.
Der bestmögliche Klon
Der Besuch markierte den 15. Jahrestag des ersten Wissenschafts- und Technologieabkommens der Europäischen Union mit Südafrika.
Der Besuch stellte "eine einzigartige Gelegenheit dar, eine Bestandsaufnahme der europäisch-chinesischen W&T [Wissenschaft und Technologie]-Kooperation in den vergangenen Jahren zu erstellen, die europäisch-chinesischen Kooperationsbeziehungen zu erweitern und zu vertiefen und konkrete Wege zur Intensivierung dieser Kooperation in der Zukunft zu erkunden sowohl in Bezug auf den politischen Dialog als auch die Partnerschaft", erklärt die Kommission.
Der Beteiligung kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU) an IST-Forschungsmaßnahmen wird angesichts ihrer innovativen Rolle grundlegende Bedeutung beigemessen.
Der Betrag für den Zeitraum von 1998 bis 1999 beläuft sich auf 646 Mio. Euro, und für den Zeitraum von 2000 bis 2002 auf 2.056 Mio. Euro (Aufschlüsselung des Gesamthaushalts siehe weiter unten).
Der Betrag für die Durchführung des spezifischen Programms beträgt 2.125 Mio. Euro (Aufschlüsselung siehe weiter unten) und berücksichtigt maximal 6,5% für den Verwaltungsaufwand der Kommission.
Der Betrieb des Dienstes wird während der Versuchsphase gemeinsam bewerkstelligt.
Der Betrieb eines großen Rechenzentrums kann mehr als 10 Mio. EUR pro Jahr nur allein schon an Strom kosten.
Der Betrieb mit diesen Materialien war in allen Einheiten ein Erfolg.
Der Betrieb von Motoren ist von der Zuverlässigkeit der wesentlichen Komponenten abhängig, die mit einer TBC beschichtet werden.
Der Betrieb wuchs von einem kleinen vierköpfigen Team auf nunmehr 16 Mitarbeiter an und setzt auf weitere Expansion.
46% der Bewerbungen wurden im Themenbereich "Naturwissenschaften und Technik", 35% bei den "Lebenswissenschaften" und 19% bei den "Sozial- und Geisteswissenschaften" ausgewählt.
Der Bewerbungsaufruf ist in drei Unteraufrufe für verschiedene Forschungsbereiche wie folgt aufgeteilt:
Der Bewertungs- und Auswahlprozess, der im Mai begonnen hat, wird im Juli abgeschlossen sein.
Der Bewertungsleitfaden ist über den RP5-Webdienst abrufbar unter:
Der Bewertungsservice wird zunächst für fünf Technologietypen (Ontologiemodellierungs-Tools, Speichersysteme und deduktive Systeme, Abstimmungs-Tools, semantische Such-Tools und semantische Web-Service-Tools) und für einige Bewertungskriterien (wie Interoperabilität und Skalierbarkeit) verfügbar sein.
Der Bibliothekenbereich förderte im Rahmen des Telematiksystemeprogramms des Dritten Rahmenprogramms 51 Projekte und drei konzertierte Aktionen.
Der Bibliothekendienst im Kontext seiner lokalen Umgebung;
Der Bieter muß ein Angebot für alle ausgeschriebenen Dienstleistungen einreichen.
Der BIO-TIC-Fahrplan, der den Höhepunkt einer dreijährigen Arbeit darstellt, wurde als Antwort auf diese Herausforderungen erarbeitet.
Der BIODEPTH-Beweis liefert durch die Demonstration, daß sowohl die Anzahl der Arten als auch der "Typ" der Pflanzen eine wichtige Rolle in Ökosystemen spielen, einen essentiellen Beitrag zu dieser Diskussion.
Der Biologe W. D. Hamilton erkannte bereits Mitte der 1960er Jahre eine Reihe von Bedingungen, die Grundlage der Entwicklung altruistischen Verhaltens sein könnten.
Der biologisch abbaubare Klebstoff wurde Im Kunststoffverarbeitungsunternehmen MAPEA in Zusammenarbeit mit der finnischen Hochschule Abo Akademi entwickelt, und für die Transformation und Herstellung der Verpackung war das französische Unternehmen Bobino Plastique zuständig.
Der Biomarker wurde bereits seit einiger Zeit entwickelt.
Der Bioreaktor ist darüber hinaus auch eine kostengünstige Lösung, denn ein Gerät kostet rund 2.500 Euro, eine Lebertransplantation mit anschließender lebenslanger Therapie hingegen ca. 500.000 Euro.
Der Biosensor hat im medizinischen Bereich und bei der Industrie bereits Aufmerksamkeit erregt.
Der Biosensor unterstützt Patienten beim Einsatz des Immunsystems im Kampf gegen den Krebs.
Der Biotechnologie komme im Sechsten Rahmenprogramm für Forschung der EU zwar eine wichtige Rolle zu, nach Ansicht des Ausschusses "sollte jedoch der Untersuchungsgegenstand nicht zu stark eingeschränkt werden, etwa allein auf medizinische Applikationen; vielmehr sind auch die Nahrungsmittel, die Feinchemikalien und die Umwelt einzubeziehen".
Der Biotreibstoff wurde am 22. Januar auf einer öffentlichen Veranstaltung freigegeben, die vom norwegischen Flughafenbetreiber Avinor organisiert wurde und an der auch der norwegische Verkehrsminister Ketil Solvik Olsen teilnahm.
Der bisher lustigste Witz, den 47 Prozent der Teilnehmer am witzigsten fanden, lautet wie folgt:
Der bisherige Rekord liegt bei 15 Genen, die auf diese Weise ins Erbgut einer Zelle eingeschleust wurden.
Der bisherigen Forschung liegen wenige Belege vor, wie Humankapital durch lebenslanges Lernen von Einzelpersonen, Unternehmen und öffentlichen Einrichtungen in ganz Europ...
Der bisherigen Forschung liegen wenige Belege vor, wie Humankapital durch lebenslanges Lernen von Einzelpersonen, Unternehmen und öffentlichen Einrichtungen in ganz Europa gebildet wird.
Der BITE-Koordinator ist davon überzeugt, dass der öffentliche Sektor in der Biometrie-Debatte eine zentrale Rolle spielt, insbesondere bei der Vertrauensbildung.
Der Blick auf Neuseeland könnte ein Weg sein, um die europäische Verfolgbarkeitslücke zu schließen, meinte Ward.
"Der Bluteinstrom war der Ausgangspunkt für unsere Untersuchung", erklärte Dr. Weiß.
"Der Blutfluss hat aufgrund der Dilatation und Kontraktion des Herzens sowie der pulsatilen und wirbelartigen Bewegung des Blutes einen starken 3D-Aspekt", erläutert der Professor.
Der Bluttest suPARnostic wurde von ViroGates entwickelt.
Der BMI ist jedoch eine verallgemeinernde Berechnung und berücksichtigt nicht die Art und Weise, wie das Fett im Körper verteilt ist.
Der Boden in diesen Gebieten ist meist flach und steinig und spiegelt seine lange Nutzungsgeschichte und Fragilität wider.
Der Boden ist heterogen, 3D und komplex – wobei Wasser und Nährstoffe überall verteilt sind.
"Der Boden ist von grundlegender Bedeutung für die biologische Vielfalt, durch die das Leben auf unserem Planeten möglich ist und unsere Wirtschaft nachhaltig bleibt", heißt es in einer gemeinsamen Erklärung von Máire Geoghegan-Quinn, Kommissarin für Forschung, Innovation und Wissenschaft, und Janez Potocnik, Kommissar für Umwelt.
Der Boden wirke überdies wie ein Schwamm, nehme Niederschläge auf und gäbe sie langsam in Flüsse und an das Grundwasser ab.
Der Bombenanschlag auf die Madrider U-Bahn vor elf Jahren hat gezeigt, dass die Sicherheit des europäischen Schienentransports weiter verbessert werden muss.
Der Botanische Garten der Universität Lüttich baute die Trespe weiter an und verteilte ihre Samen an einige andere Institute.
"Der Brain Drain ist ein echtes Problem in Russland", sagte Dr. Svetlana Mamakina von der Moskauer Staatsuniversität gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Der Brain Drain selbst ist kein großes Problem, aber die mangelnden Gelegenheiten zur Rückkehr sind es."
Der Brennpunkt bei dieser Aufforderung lag im wesentlichen auf erneuerbaren Energiequellen, obwohl auch einige Maßnahmen auf anderen Gebieten mit einer Verbindung zu erneuerbaren Energiequellen mit einbezogen wurden - so z.B.
"Rationelle Energienutzung in Gebäuden" und "Saubere Technologien für feste Fossilbrennstoffe".
Der Brennpunkt wird insbesondere die folgenden Dienste anbieten:
Der Brief folgt einem ähnlichen Aufruf Anfang März.
Der britische EU-Parlamentarier Malcolm Harbour schloss sich dieser Meinung ebenfalls an, wobei er als Beispiel auf den Bereich der Brennstoffzellen verwies, wo aus seiner Sicht auf globaler Ebene viel effizientere Arbeit als in vielen kleineren Projekten auf nationaler Ebene geleistet werden könnte.
Der britische Europaabgeordnete John Purvis sprach über die Auswirkungen einer unklaren europäischen Politik bezüglich Biotechnologie und Biowissenschaften und wies darauf hin, dass die EU auf diesem Gebiet hinsichtlich der Forschung und Entwicklung sowie der Beschäftigung hinter den USA in einem Verhältnis von etwa drei zu vier zurückliegt.
Der britische MdEP Eryl McNally führte der Vorsitz der Gruppe.
Der britische Nobelpreisträger Harry Kroto äußerte jedoch gewisse Zweifel an der angestrebten verstärkten Zusammenarbeit.
Der britische Partner 3D Scanners steuerte die Hardware bei, um persönliche, lebensechte ,,Doppelgänger" zu konzipieren.
Der britische Premierminister begrüßte die gemeinsame Maßnahme ebenfalls und sagte, dass derartige Initiativen positive Auswirkungen auf die Gesellschaft und die Wirtschaft haben.
Der britische Premierminister schloss mit einer positiven Anmerkung: "Ich bin mir ziemlich sicher, dass wir im Laufe der nächsten Phase eine Einigung zur Finanziellen Vorausschau erzielen werden, doch es schadet nichts, diese Debatte nun schon zu führen.
Der britische Premierminister Tony Blair hat seinen ersten klaren Hinweis dafür gegeben, dass er die Einführung einer neuen Generation von Kernkraftwerken sowohl im VK als auch in Europa unterstützt.
Der britische Vorschlag ist jedoch von allen Seiten unter Beschuss.
Der britische Vorsitz kommt zu einem wichtigen Zeitpunkt in der Entwicklung des Fünften FTE-Rahmenprogramms der EU, wenn in den ersten sechs Monaten des Jahres 1998 wichtige Entscheidungen getroffen werden.
Der britische Wissenschaftler Stephen Hawkins, der auch an ALS leidet und Schirmherr der der Vereinigung Motor Neurone Disease Association (MNDA) ist, begrüßte diese neue Website: "Es ist von besonderer Bedeutung, dass Menschen mit der Diagnose ALS soviel Unterstützung wie möglich gegeben wird.
Der britischen Regierung steht jetzt eine Reihe von Optionen offen.
Der British Geological Survey nutzte die EARTHSERVER-Technologie etwa dazu, um dreidimensional durch die verschiedenen Erdschichten zu bohren.
Der Büroleiter von COST, Dr. Martin Grabert, sagte, er hoffe, dass diese Programme Wissenschaftler dabei unterstützen werden, ihre Kräfte zu einen und "Synergien zu maximieren, um das riesige Potenzial auszunutzen, das der internationale wissenschaftliche Austausch bietet".
Der C-Klasse-Prototyp des Projekts kann in der Tat in einen größeren Maßstab umgesetzt werden und sich in ein paar Jahren als kommerziell realisierbar erweisen.
Der c-Walker empfiehlt dem Benutzer dann den optimalen Weg und leitet ihn mit visuellen, akustischen und haptischen (fühlbaren) Signalen an.
Der c-Walker macht von unterschiedlichen Lösungen Gebrauch (RFID-Tags, unsichtbaren QR-Codes und Kameras), um die eigene Position in der Umgebung festzustellen.
Der c-Walker wurde später in Pflegeheimen im spanischen Ciudad Real und im italienischen Trento erprobt.
Der CAVA ist 1.500 km lang und erstreckt sich von Guatemala bis nach Panama.
Der Census of Marine Life, der jetzt im sechsten Jahr ist, zielt darauf ab, die Vielfalt, die Verteilung und den Reichtum des Meereslebens bis zum Jahr 2010 aufzuzeichnen.
Der CEO der NESTA, Jonathan Kestenbaum, erklärte: "In einer hochtechnologischen Gesellschaft wie der unseren wird die Fähigkeit von Schülern, wissenschaftlich zu analysieren und zu fragen, immer wichtiger.
Der Chip basierte auf der innerhalb eines Vorgängerprojekts (PICMOS) entwickelten Technologie, in dem dank eines einzigartigen, von den PICMOS-Partnern entwickelten "Klebstoffs" erstmalig ein Mikrochip mit integrierten Mikrolaserlichtquellen gebaut wurde.
Der Chip selbst ist austauschbar, während Lesegerät oder Basisstation die erforderliche Elektronik und Optik bereitstellen.
Der Chip wird zur Identifikation der Gene verwendet, die bei gesunden oder depressiven Tieren bzw. Menschen aktiv sind.
Der Chirurg arbeitet mit langen, schlanken Instrumenten, die ihm nur sehr wenig Rückmeldung geben und - durch eine einzige Kamera - lediglich eingeschränkte Sicht auf das Operationsfeld bieten.
Der Chirurg behält natürlich die Gesamtkontrolle und die Verantwortung für die Operation und kann beliebige zusätzliche Beschränkungen für den Wegplaner eingeben.
"Der Chirurg fungiert als eine Art integrierte Aufsichtsperson", erklärt Dr. Raczkowsky.
Der Chirurg kann durch den Betrachter direkt in den Patienten und auf den Operationsbereich schauen.
Der "Club of Excellence" der PAXIS-Preisträger ist nur eine von mehreren Ausrichtungen dieser Initiative.
Der Cluster, der aus Unternehmen mit kommerziellem Interesse an der Förderung des IKT-Sektors des Woiwodschaft Großpolens besteht, schuf auch ein Markenzeichen, ICT Wielkopolska, das die positive Botschaft über die Region als eine wettbewerbsfähige, flexible, qualifizierte und kooperative Gemeinschaft vermitteln kann, die an der vordersten Front der IKT-Entwicklungen zu finden ist.
Der Cluster konnte außerdem seine Erfahrungen mit anderen Industrieansiedlungen in weiteren Städten in ganz Polen teilen.
Der CNR ist Italiens wichtigste Forschungsorganisation, die sowohl exploratorische als auch angewandte Forschung durchführt.
Der Co-Autor Dr. John Cunningham von der School of Earth Sciences an der Universität Bristol im Vereinigten Königreich fügt hinzu: "Wir verwendeten einen Teilchenbeschleuniger, ein sogenanntes Synchrotron, als Röntgenstrahlquelle.
Der Code - ein kryptografischer Binärzeichenfolge-Schlüssel - wird mittels einer mathematischen Formel auf Basis stabiler Eigenschaften des Fingerabdrucks der Person und Anweisungen dazu, wie ein Fingerabdruckleser diese Eigenschaften finden kann, generiert.
Der Code wurde an der UPC - Barcelona TECH und der Universität Groningen entwickelt.
Der Computer beobachtet ihr Verhalten und extrahiert dann für den Anwender nützliche Informationen."
Der Computer der Zukunft
Der Computer, genannt JUGENE, befindet sich im Forschungszentrum Jülich, Deutschland, das Koordinator des neu gestarteten EU-Projekts PRACE (Partnership for Advan...
Der Computer, genannt JUGENE, befindet sich im Forschungszentrum Jülich, Deutschland, das Koordinator des neu gestarteten EU-Projekts PRACE (Partnership for Advanced Computing in Europe) ist.
Der Computer kann durch die Analyse des Sprechens, der Gesichtsgesten und Ausdrücke des Anwenders sagen, ob er oder sie gelangweilt, wütend oder interessiert ist.
Der Computer setzt diese Bilder in eine Steuerlinie um und kontrolliert die Position des Geräts im Verhältnis zur Steuerlinie.
Der COP ist das Verhältnis der Kühlleistung zum gesamten Energieaufwand und somit ein entscheidender Leistungsparameter.
Der CORDIS-Dienst der österreichischen Ratspräsidentschaft umfasst einen Dienst zu F&E News und Highlights der Präsidentschaft sowie umfangreiche Informationen zu Veranstaltungen, die von der Präsidentschaft organisiert oder gesponsert werden.
Der CORDIS-Dienst des finnischen Ratsvorsitzes ist ein zentrales Portal für Aktivitäten im Bereich F&E und Innovation, die während des finnischen Ratsvorsitzes durchgeführt werden.
Der CORDIS-Dienst des Ratsvorsitzes wurde im Rahmen des irischen Ratsvorsitzes vom 1. Juli 1996 - 31. Dezember 1996 eingeführt.
Der CORDIS-Dienst ISTWeb liefert umfangreiche Informationen über den Bereich Technologien der Informationsgesellschaft (IST) der Forschungsrahmenprogramme der EU.
Der CORDIS-Dienst Partner wurde eingerichtet, um F...
Der CORDIS-Dienst Technologie-Marktplatz ist der Nutzung von neuen Technologien aus Forschungs- und Entwicklungsarbeiten der EU gewidmet.
der CORDIS F&E Informationsdienst, der eine umfassende Informationsquelle über gemeinschaftliche Forschungstätigkeiten bietet;
Der CORDIS F&E-Informationsdienst des britischen Vorsitzes ist in Englisch, Französisch und Deutsch erhältlich.
Der CORDIS FP5 Web Service hat bereits eine Reihe von Aufforderungen angekündigt, u.a..:
Der CORDIS FP5 Web Service wird potentiellen Teilnehmern alle erforderlichen Informationen und Ressourcen zur Verfügung stellen, um einen Vorschlag als Antwort auf die Aufforderungen zusammenzustellen, die von jedem der spezifischen Programme veröffentlicht werden.
Der CORDIS - FTE-Informationsdienst des britischen Ratsvorsitzes ist der vierte in der Reihe der Vorsitz-Pressedienste und folgt den jeweiligen Diensten des irischen, niederländischen und Luxemburger Vorsitzes.
Der CORDIS - FTE-Informationsdienst des britischen Ratsvorsitzes wurde entwickelt, um Sie über wichtige Entwicklungen auf dem laufenden zu halten, die während der Amtszeit des Vereinigten Königreichs (UK) vom 1. Januar - 30. Juni 1998 als Ratsvorsitz im Bereich der Forschung und technologischen Entwicklung (FTE) stattfinden.
Der CORDIS FTE-Partnerdienst enthält mehr als 18.000 Einträge mit aktiven Partnerschaftanfragen und wird von über 21.000 Organisationen in Europa und im Ausland benutzt.
Der CORDIS-Inhalt wurde nicht geändert.
Der CORDIS-Partnerdienst ist ein wertvolles, benutzerfreundliches Werkzeug für KMU, das die nachfolgenden Möglichkeiten bietet:
Der CORDIS-Service wurde dem Ausschuß von Dr. Giulio Grata, dem Direktor des INNOVATION Programms vorgestellt, in dessen Rahmen CORDIS betrieben wird.
Der CORDIS-Webdienst des Baskenlandes für Forschung und Innovation ist abrufbar unter:
Der CORDIS-Website gestattet über die FTE-Veröffentlichungs-Datenbank einen viel leichteren Zugang zu Informationen über diese Veröffentlichungen mit Suchfunktionen vom Stand der Technik, die den Benutzer zu seinem Interessengebiet führen.
Der CORDIS World Wide Web Server;
Der Coriolis-Roboter basiert auf Maschinen, die ursprünglich in der Automobilindustrie zu Hause sind, und wird 1 bis 3 Millionen EUR kosten, während in den USA hergestellte äquivalente Roboter derzeit mindestens 4 Mio. EUR kosten.
Der COST-Ausschuss Hoher Beamter ist daher der Ansicht, dass es von entscheidender Bedeutung ist, dass die Rolle von COST als aktiver Partner bei der Umsetzung der neuen europäischen Nachbarschaftspolitik (ENP) - neben ihrer traditionellen Rolle im EFR - anerkannt wird.
Der COST-Mechanismus für die europäische Zusammenarbeit im Bereich der wissenschaftlichen und technischen Forschung wurde 1971 gegründet und hat inzwischen 28 Mitglieder.
Der Crafoord-Preis wird Professor Hanski bei einer Zeremonie in Stockholm im Mai dieses Jahres vom schwedischen König verliehen.
Der CRISMA-Rahmen antizipiert außerdem zukünftige technologische Veränderungen und kann mehrere Arten von Webdiensten aufnehmen.
Der CRISMA-Rahmen wurde speziell entwickelt, um Endnutzern zu ermöglichen, ihre eigenen Krisenszenarien zu erstellen und anschließend sowohl neue als auch alte Modelle und Tools in ein Simulationssystem zu integrieren.
Der CST ist das Gremium, das den britischen Premierminister Tony Blair unabhängig in strategischen Fragen zu Wissenschaft und Technologie berät.
Der CUPID-Service verwendet tragbare Sensoren, Audio-Biofeedback, virtuelle Realität und externes Cueing, um ein intensives und motivierendes Training zu liefern, das auf den Patienten angepasst ist und aus der Ferne überwacht werden kann - dadurch werden weniger Fahrten in ein Rehabilitationszentrum erforderlich.
Der dabei erhaltene Datensatz enthält ein breites Spektrum von Zyklonen, klein und groß, von unterschiedlicher Stärke, und mit unterschiedlichen Bildungszeiten (langsam und schnell).
Der dahinter steckende Gedanke ist der, dass die Delegationen nach Hause fahren und die Diskussion auf nationaler Ebene fortsetzen und anschließend selbst Akteure für eine Veränderung in ihrem eigenen Land werden oder weiterhin Akteure für eine solche Veränderung bleiben.
Der DARPA-Wettbewerb
Der Datastore
Der "Datastore" ist in fünf Bereiche aufgeteilt:
Der Datenaustausch zwischen den Modulen wird vom Datenbestand unterstützt, der zudem die Ein- und Ausgabeprozesse vereinfacht.
"Der Datensatz beinhaltet 100 Spezies, vom Hirsch bis zur Spitzmaus", so die leitende Autorin Ana Navarrete, Doktorandin am anthropologischen Institut und Museum der Universität Zürich.
Der Datenschutz und der Schutz sensibler medizinischer Daten sind nach wie vor große Themen.
Der Datentransfer konnte die unglaubliche Geschwindigkeit von rund 1 Gigabit pro Sekunde (Gbps) aufrechterhalten, das ist 500-mal schneller als ein herkömmlicher privater DSL-Anschluss.
Der Delegierte erklärte, dass die Banken in seinem Land Kredite für innovative Forschungsprojekte oft mit einem 25prozentigen Zinsaufschlag belegen und forderte die Europäische Kommission auf, einzugreifen und die slowakischen Banken über den Nutzen derartiger Projekte aufzuklären.
Der demografische Wandel führt dazu, dass die europäische Bevölkerung stetig älter wird - daher wird IKT eine entscheidende Rolle bei der Lösung der kommenden Probleme im Gesundheits- und Sozialwesen spielen.
"Der demografische Wandel in den alternden Gesellschaften der EU wird diesen Anteil noch deutlich steigern, und hier lässt sich eine entscheidende Herausforderung für kommende Generationen ablesen", meint er.
"Der demografische Wandel in Europa stellt eine enorme soziale Herausforderung dar, zu deren Bewältigung [IKT] beitragen können", erläuterte die für Informationsgesellschaft und Medien zuständige EU-Kommissarin Viviane Reding.
Der Demonstrator hat die Machbarkeit und den Nutzen einer E-Infrastruktur unter Beweis gestellt, die mit den ISS-verteilten Repositorys im Einklang mit den relevanten gesetzlichen Einschränkungen zusammenarbeitet.
Der Demonstrator zum Thema erweiterte Realität zeigte andererseits, wie verschiedene Teams an verschiedenen Standorten parallel mit Daten arbeiten können, die sowohl aus der realen Welt als auch einer virtuellen Simulation herstammen.
Der demonstrierte Feuchtigkeitssensor wurde in eine Kunststofffolie integriert, doch auch andere Materialien wie Silizium oder Textilien sind denkbar.
"Der derzeit verfolgte Ansatz setzt auf traditionelle Auftrennverfahren, aber konzentriert man sich auf Dienstleistungen, die über homogene Netzwerke zur Verfügung gestellt werden, so können die bestehenden Forderungen nach der Aufrechterhaltung der erforderlichen Servicequalität für Nutzer, die unterschiedliche Bedürfnisse und Anforderungen haben, nicht erfüllt werden", gibt Dr. Fracchia zu bedenken.
Der derzeit verwendete Impfstoff, BCG, schützt nur Kinder vor einer schweren TB-Infektion.
Der derzeitige Ansatz der Vorbereitung und Entwicklung von Medikamenten, der im Großen und Ganzen auf Versuch und Irrtum beruht, ist oft ineffizient, extrem langwierig und riskant für die Pharmaindustrie und viel zu teuer für die Gesellschaft.
Der derzeitige Beitrag der Europäischen Kommission zu GÉANT wird aus dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) finanziert und beläuft sich auf 93 Millionen Euro über einen Zeitraum von fast fünf Jahren.
Der derzeitige jährliche Anstieg der FuE-Intensität von 0,7 Prozent sei alles andere als ausreichend, und falls dieser Trend unverändert anhalte, werde die FuE-Intensität in der EU im Jahr 2010 nur bei annährend 2,2 Prozent liegen.
Der derzeitige Stand der Untersuchung deutet darauf hin, dass nvCJK mit der Zeit immer häufiger auftritt."
Der Descartes-Preis für Science Communication (Wissenschaftsvermittlung) wurde erstmals am 2. Dezember in Prag verliehen.
Der Descartes-Preis wird als Begleitmaßnahme des Fünften Rahmenprogramms finanziert.
Der Descartes-Preis wird als "Begleitmaßnahme" finanziert.
Der Descartes-Preis wird an grenzüberschreitende Wissenschaftlerteams aus allen Bereichen verliehen, die herausragende wissenschaftlich-technologische Ergebnisse erzielt haben.
Der Descartes-Preis wurde bereits an Wissenschaftler der unterschiedlichsten Disziplinen verliehen, und 2005 wurde erstmals ein Team von Sozialwissenschaftlern für seine europäische Sozialstudie (European Social Survey - ESS) ausgezeichnet.
Der Descartes-Preis würdigt grenzüberschreitende Forschungsgruppen, die als Ergebnis ihrer Zusammenarbeit einen herausragenden wissenschaftlichen Durchbruch erreichen konnten.
Der Designer Peter Naumann ließ sich von der Luft- und Raumfahrtindustrie, der Natur und sogar von Science-Fiction-Filmen inspirieren.
Der designierte Kommissar wurde desweiteren gefragt, ob er eine grundlegende Überarbeitung der finanziellen Bestimmungen für RP7 für notwendig erachtet und antwortete hierauf, dass er einen Schwerpunkt darin sieht, die Implementierung des Rahmenprogramms einfacher, schneller und transparenter zu gestalten.
Der Designpreis der Europäischen Gemeinschaften bezweckt die Anregung der Anerkennung und Nutzung von Design als Instrument der Innovation und Qualität, durch die die Wettbewerbsfähigkeit europäischer Unternehmen gesteigert werden soll.
Der Designpreis der Europäischen Gemeinschaften geht auf eine Initiative des Programms INNOVATION der Europäischen Union zurück.
Der DEUS Dienst vermittelt dem Benutzer schnelle Verbindungen mit den Organisationen und Personen, die die von Benutzern gestellten Fragen beantworten können.
Der deutsche EU-Ratsvorsitz fällt mit dem Beginn des Siebten Rahmenprogramms (RP7) zusammen, und die Bundesministerin begrüßt insbesondere die Einrichtung des Europäischen Forschungsrats.
Der deutsche Markt hat bereits ein Volumen von 10 Mrd. EUR erreicht.
Der deutsche Ratsvorsitz beabsichtigt zudem, junge Nachwuchstalente zu fördern und die Verwaltung geistiger Eigentumsrechte (IPR) zu verbessern.
Der deutschen Fallstudie zufolge passiert dies deutschen Urlaubern oft, zum Beispiel in den Niederlanden.
Der Dialog bildet einen wesentlichen Bestandteil der Durchführung der Partnerschaft und der Kooperationsvereinbarung zwischen der EU und Rußland, und insbesondere der Gesetze bezüglich Wissenschaft und Technologie, Raumfahrt und Verkehr.
"Der Dialog, den Sie in Grenoble aufgebaut haben, hat - zum Nutzen aller - Barrieren überwunden.
Der Dialog soll die Vertreter der Raumfahrtorganisationen, Forschungsinstitute, öffentlichen Behörden, Betreiber und Industrie zusammenbringen.
Der Dialog sollte sich mit alltäglichen Angelegenheiten und Ängsten beschäftigen, so Kleiber.
Der Dialog zwischen dem Europäischen Forschungsrat und den nationalen Forschungsfördereinrichtungen solle zudem zu einer positiven Weiterentwicklung des Europäischen Forschungsraums beitragen, so Dr. Stancic.
Der Dialog zwischen Wissenschaftlern, Bürgern, Zivilgesellschaft und Wirtschaftsbeteiligten über soziale und ethische Fragen, die mit N&N in Zusammenhang stehen, wird für demokratische politische Entscheidungen in diesem Bereich unabdingbar.
Der Dialog zwischen Wissenschaftlern und Bürgern ist grundlegend für eine offene Diskussion über die ethischen Auswirkungen neuer Technologien auf die Menschenwürde und auf künftige Generationen in einem Europa, das "Ausdruck verschiedener Traditionen und Kulturen ist", meinte Prodi.
Der Dialog über Wissenschaft und Regierungsführung wird am 6. und 7. November in Brüssel mit einer Konferenz zu "Genetics and the future of Europe" (Genetik und die Zukunft Europas) fortgesetzt.
"Der Diamant ist potenziell das beste Substrat für viele Hochtemperatur- oder Hochleistungsanwendungen", kommentierte Geoffrey Scarsbrook, Betriebsleiter für Forschung und Entwicklung bei Element Six Technologies im Vereinigten Königreich, einem der Projektpartner.
Der "Diary" der Home Page vermittelt auf dem neuesten Stand befindliche Informationen über viele verschiedene regionale, einzelstaatliche und internationale Veranstaltungen.
Der die Innovation betreffende Teil des Anrufs wird in Zusammenarbeit mit BSR Stars, einem Flaggschiff-Projekt der EU-Strategie für den Ostseeraum, umgesetzt werden.
Der die wissenschaftlichen und technologischen Zielsetzungen umreissende Anhang wird unter Berücksichtigung der im Anschluß an die Arbeit der Tak Forces Forschung/Industrie gebildeten acht prioritären Bereiche, einschließlich im Rahmen der spezifischen Programme, angepaßt.
Der Dienst basiert auf enger interaktiver Zusammenarbeit mit regionalen Akteuren und steht allen Regionen in der EU offen.
Der Dienst beabsichtigt jedoch auch die Einzelheiten der Positionen und Meinungen all derjenigen bereitzustellen, die an europäischer FTE interessiert sind.
Der Dienst beinhaltet ebenfalls die Sammlung und Veröffentlichung bestmöglicher Verfahren in Form von Fallstudien, enthält Links und Schnittstellen zu bestehenden Online-Informationsquellen und erstellt Lernprogramme für Benutzer von eLexPortal.com.
Der Dienst bietet aktuelle Informationen und wird alle Aktivitäten, Workshops und finanzierten Projekte abdecken, sobald Informationen verfügbar sind.
Der Dienst bietet aktuelle Informationen und wird alle bevorstehenden Aktivitäten und neu finanzierten Projekte abdecken, sobald Informationen verfügbar sind.
Der Dienst bietet aktuelle Informationen und wird bevorstehende Aktivitäten oder kürzlich finanzierte Projekte hervorheben, sobald Informationen zur Verfügung stehen.
Der Dienst bietet aktuelle Informationen und wird über geplante Aktivitäten und neu geförderte Projekte berichten, sobald Informationen verfügbar sind.
Der Dienst bietet aktuelle Informationen über die drei Treffen des Rates "Wettbewerbsfähigkeit" sowie über verschiedene Konferenzen zu den Prioritäten der Präsidentschaft: Stärkung des Europäischen Forschungsraums, Investitionen, Mobilität der Forscher und Europäische Raumfahrtpolitik.
Der Dienst bietet aktuelle Informationen über die drei Treffen des Rats "Wettbewerbsfähigkeit" sowie über verschiedene Konferenzen zu den Prioritäten des Vorsitzes bei der Forschungszusammenarbeit mit den Balkan- und Mittelmeerstaaten und technologischer Vorausschau.
Der Dienst bietet auch einen besseren Einblick in Forschung und Innovation in Schweden - eine der führenden Forschungsnationen - sowie die Möglichkeit, wichtige Persönlichkeiten durch "personality profiles" (Persönlichkeitsprofile) kennen zu lernen.
Der Dienst bietet auch einen Überblick über finanzierte Projekte im Rahmen früherer Programme.
Der Dienst bietet auch Zugang zu Pressemitteilungen von Edelgard Bulmahn, der deutschen Wissenschaftsministerin, und zu Nachrichten über Forschung und Technologie in den Regionen.
Der Dienst bietet außerdem direkte Links zu offenen Ausschreibungen, die im Rahmen des Themenbereichs Verkehr im RP7 veröffentlicht werden, und der CORDIS-Datenbank "Projektsuche", in der die Vielfalt der Projekte, die derzeit EU-Mittel für die Verkehrsforschung erhalten, aufgelistet ist.
Der Dienst bietet außerdem Dokumente zu Ausschreibungen, Hilfestellung und zweckdienliche Veröffentlichungen.
Der Dienst bietet außerdem Verbindungen zu bestimmten Web-Diensten für die einzelnen Sektoren des Programms.
Der Dienst bietet außerdem Zugang zu Profilen EU-finanzierter Projekte, die vom VK koordiniert werden, sowie zu nutzbaren Technologien von Beteiligten des VK an EU-Forschungsprogrammen.
Der Dienst bietet außerdem Zugang zu spezifischen Infrastrukturprojekten und RP6-Ausschreibungen sowie Informationen zu Unterstützung und verbundenen Dokumenten.
Der Dienst bietet darüber hinaus Zugang zu Nachrichten und Erfolgsgeschichten im Zusammenhang mit RP6-Projekten.
Der Dienst bietet derzeit eine detaill...
Der Dienst bietet derzeit eine detaillierte Berichterstattung über die neuesten Nachrichten sowie die Teilnahme Kroatiens an von der Europäischen Union finanzierten Projekten.
Der Dienst bietet eine Beschreibun...
Der Dienst bietet eine Reihe von Möglichkeiten, um Datenbanken nach laufenden Projekten zu durchsuchen und um Partner aus dem eigenen Land oder gar aus der eigenen Region zu finden.
Der Dienst bietet eine schrittweise Anleitung, um alle Aktivitäten sowie die Beteiligung an europäischen Finanzierungsmöglichkeiten, für die 17,5 Milliarden Euro vorgesehen sind, zu verstehen.
Der Dienst bietet eine Zusammenfassung der deutschen Teilnahme am Vierten FTE-Rahmenprogramm der Europäischen Kommission und Links zu Finanzstatistiken, die Deutschlands Ausgaben für F&E aufschlüsseln.
Der Dienst bietet Ihnen problemlosen Zugang zu aktuellen Informationen über die Bandbreite der gegenwärtig im Rat vorliegenden Politikthemen und zur Forschung und damit zusammenhängenden Entwicklungen in Großbritannien im Verlauf der Präsidentschaft.
Der Dienst bietet Informationen über den Zweck und Inhalt dieses neuen Bewertungswer...
Der Dienst bietet Informationen über den Zweck und Inhalt dieses neuen Bewertungswerkzeugs für Innovationsleistungen in den einzelnen Mitgliedstaaten.
Der Dienst bietet nun noch mehr Informationen über dieses bevorstehende Programm für Forschung und technologische...
Der Dienst bietet umfassende und aktuelle Informationen über die Struktur, das Budget und den Inhalt aller RP6-Aktivitätsbereiche sowie Einblicke in traditionelle und neue Instrumente.
Der Dienst bietet Zugang zu mehreren Suchmaschinen, die über die besten Karriere- und Mobilitätsmöglichkeiten in dem entsprechenden Forschungsbereich unter den Marie-Curie-Maßnahmen, EURATOM und den GFS-Stipendien und sonstigen Initiativen informieren.
Der Dienst, der gemeinsam von dem Innovation Relay Center in Madrid, der "Comunidad de Madrid" und ihrer Vertretung in Brüssel entwickelt wurde, bietet umfangreiche Informationen über wichtige regionale Akteure und die Teilnahme an europäischen Programmen.
Der Dienst der österreichischen Ratspräsidentschaft auf der CORDIS-Website wurde gemeinsam von CORDIS und dem österreichischen Bundesministerium für Bildung, Wissenschaft und Kultur entwickelt.
Der Dienst der österreichischen Ratspräsidentschaft, der die aktuellen Nachrichten und bedeutendsten Entwicklungen in der Forschungspolitik während dieses Zeitraums hervorhebt, ist einer der nationalen Dienste, die auf der CORDIS-Website für alle EU-Mitgliedstaaten sowie einige assoziierte Länder zur Verfügung stehen.
Der Dienst des finnischen Ratsvorsitzes auf der CORDIS-Website ist daher ein umfangreiches Portal für alle, die an Informationen zur F&E-Politik in Europa und Finnland während der nächsten sechs Monate interessiert sind.
Der Dienst des finnischen Ratsvorsitzes, der die aktuellen Nachrichten und bedeutendsten Entwicklungen in der Politik für Forschung und Entwicklung (F&E) während dieses Zeitraums hervorhebt, ist Bestandteil des Portals zu nationalen und regionalen Aktivitäten von CORDIS.
Der Dienst dient der Demonstration von Anwendungen des HAPTIMAP-Toolkits und wichtiger HAPTIMAP-Konzepte.
Der Dienst enthält bereits die Einzelheiten über vorbereitende Entwicklungen, die innerhalb der Kommission stattgefunden haben, Perspektiven einiger Mitgliedstaaten und die ursprünglichen Positionen einiger beratender Gremien und repräsentativer Organisationen.
Der Dienst enthält eine öffentliche Liste der Teilnehmer, ein Teilnahmeformular und die Möglichkeit für einen eigenen Eintrag.
Der Dienst führt eine Umgruppierung von Kerninformationen in Englisch über Forschungsprojekte in ganz Europa durch.
Der Dienst für Architekten, Ingenieure, Bauunternehmer, Verbraucher und die Medien ist das Ergebnis einer dreijährigen Zusammenarbeit zwischen den führenden Holzinformationsstellen Europas, die im Rahmen des Eurofortech handeln, dem Ausbildungs- und Technologie-Transfer-Netz für die Forst- und Holz-Industrie in Irland.
Der Dienst für den österreichischen Vorsitz (Austrian Presidency Service) informiert des Weiteren über Aktivitäten in zwei Gebieten, die mit der Forschung eng verbunden sind: Bildung und Telekommunikation.
Der Dienst für Katalonien wurde mit der Generalitat de Catalunya, der autonomen Regierung von Katalonien, insbesondere Patronat Catala Pro Europa, einer Agentur, die Informationen über EU-Aktivitäten bietet, und dem katalanischen Innovation Relay Centre entwickelt.
Der Dienst gründet sich im wesentlichen auf den CORDIS-Dienst Ergebnisse.
Der Dienst hat das Ziel...
Der Dienst hat das Ziel, die CORDIS-Benutzer vollständig über alle wichtigen Entwicklungen und Themen, die während des langen Prozesses der Übernahme eines neuen Rahmenprogramms entstehen, auf dem laufenden zu halten, wovon viele die endgültige Form und den Inhalt des Fünften Rahmenprogramms beeinflussen werden.
Der Dienst hebt auch Veranstaltungen hervor, bei denen die Anwender das CORDIS-Team treffen können.
Der Dienst hebt die wachsende Bedeutung der Verbindung zwischen F&E, Innovation und Regionalpolitik hervor.
Der Dienst ist abrufbar unter: http://www.dlr.de/CEEC
Der Dienst ist als umfassende Informationsplattform zu diesem Thema gedacht.
Der Dienst ist sowohl in Englisch als auch in Italienisch abrufbar.
Der Dienst ist Teil des Regional Gateway von CORDIS, mit dem nun 30 europäische Regionen abgedeckt werden.
Der Dienst ist unter http://cordis.europa.eu/portugal/ in englischer und portugiesischer Sprache verfügbar und wird wöchentlich aktualisiert.
Der Dienst ist zu finden unter:
Der Dienst kann aufgerufen werden unter:
Der Dienst leistet auch Unterstützung bei der Vernetzung einzelner Gründerzentren und versorgt nationale, regionale und lokale Behörden mit Informationen zu Gründerzentren und deren Aktivitäten.
Der Dienst lief auf einem Datenbanksystem, das seinen wenigen Hundert Benutzern einige Fertigkeiten bei der Navigation abverlangte.
Der Dienst liefert genaue Informationen zur irischen Zusammenarbeit mit anderen Mitgliedstaaten; des weiteren werden nationale Beiträge zu den laufenden Diskussionen über das nächste Rahmenprogramm vorgestellt.
Der Dienst liefert Nutzern außerdem wichtige Statistiken und Trends, Kontaktadressen, thematische Berichte und Nachrichten.
Der Dienst soll zudem die Interaktivität von CORDIS hinsichtlich der Förderung einer besseren Beteiligung der Beitrittsländer an der laufenden Debatte über das nächste Rahmenprogramm und den vorgeschlagenen EFR unterstreichen.
Der Dienst "Spinno" wirkt unterstützend bei der Gründung neuer, innovativer Hightech-Unternehmen, von denen es durchschnittlich 50 pro Jahr gibt.
Der Dienst steht derzeit für fünf Ausschreibungen zur Verfügung - FP6-2002-Aero-1, FP6-2002-Aero-2, FP6-2002-LIFESCIHEALTH, FP6-2002-TREN-1 und FP6-2002-Space-1 - und wird in naher Zukunft auf andere Ausschreibungen ausgeweitet.
Der Dienst steht in englischer Sprache zur Verfügung und ist Bestandteil des CORDIS Regional Gateway, das nun 33 europäische Regionen abdeckt.
Der Dienst steht in englischer und italienischer Sprache zur Verfügung und ist Bestandteil des CORDIS Regional Gateway, das nun 32 europäische Regionen abdeckt.
Der Dienst stellt außerdem Informationen über Forschung und verwandte Entwicklungen in den Niederlanden während der Dauer des Vorsitzes zur Verfügung.
Der Dienst umfasst auch Meldungen über neue Veröffentlichungen und anstehende Ereignisse in diesem rasch wachsenden Bereich, ferner gibt es eine Pressestelle mit weiteren Nachrichten und Ankündigungen.
Der Dienst umfasst außerdem Links zu Organisationen, die Forschungsaktivitäten fördern, und Links zu Schlagzeilen aus dem Bereich der Wissenschaft.
Der Dienst umfasst Daten zu Tausenden von aktiven Partnerschaftsanfragen von Unternehmen, Forschungsinstituten und Universitäten in ganz Europa und aller Welt.
Der Dienst umfasst eine Übersicht über die geografische und wirtschaftliche Lage der Region, die stark durch Industrie geprägt ist.
Der Dienst umfasst Nachrichten und häufig gestellte Fragen zum Thema GTI, ebenso wie offizielle Dokumente.
Der Dienst umfasst Partneranfragen von Unternehmen, Forschungsinstitutionen und Universitäten und hebt deren Interesse an spezifischen thematischen Forschungsbereichen des RP6 hervor.
Der Dienst umfasst zudem eine Rubrik mit dem Titel "Publications" (Veröffentlichungen), unter der offizielle Informationen der Europäischen Kommission abrufbar sind, sowie eine Rubrik für relevante "News and Events" (Neuigkeiten und Veranstaltungshinweise).
Der Dienst umfaßt jedoch keine Informationen über NCP auf der Ebene von Leitaktionen.
Der Dienst unterstützt die Beteiligung von Organisationen aus Beitrittsländern an Forschungsprogrammen und fördert deren Integration in bereits laufende Projekte.
Der Dienst weist einige Änderungen gegenüber der Vorgängerversion auf, einschließlich einer neuen Website-Struktur und ...
Der Dienst wird aktuelle Informationen an Europas wissenschaftliche, akademische und Wirtschaftsgemeinschaften weiterleiten.
Der Dienst wird außerdem als Schlüssel für den Erhalt weiterer Informationen dienen, unter anderem Kontaktangaben für Infodesks und lokale Unterstützung, Einrichtungen zur Partnersuche, recherchierbare Referenzdokumente sowie schnelle und sichere Tools.
Der Dienst wird folgende Merkmale umfassen:
Der Dienst wird für politische Entscheidungsträger und Akteure im Bereich Innovation nützlich sein, die die Benchmarking-Aktivitäten und -Strategien der Europäischen Kommission besser verstehen und verfolgen möchten.
Der Dienst wird im Laufe der nächsten paar Monate verbessert werden.
Der Dienst wird in englischer und französischer Sprache angeboten und ist Teil des CORDIS Regional Gateway, der inzwischen 31 europäische Regionen abdeckt.
Der Dienst wird in fünf Sprachen (DE, EN, ES, FR, IT) unter der folgenden Adresse angeboten:
Der Dienst wird in Kürze in griechischer Sprache verfügbar sein.
Der Dienst wird Informationen über folgende Bereiche enthalten:
Der Dienst wird regelmäßig aktualisierte Informationen über den gesamten Umfang der durch den Forschungsrat behandelten Bereiche bereitstellen.
Der Dienst wird umfassend über folgende Themen Bericht erstatten:
Der Dienst wurde deshalb zum 1. Januar 1996 eingestellt.
Der Dienst wurde entwickelt, um alle Programme unter dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) für FTE der Europäischen Kommission zu fördern, indem alle Informationen zur effizienten Nutzung an einer Stelle gesammelt werden.
Der Dienst wurde gemeinsam von CORDIS und dem britischen Office of Science and Technology (OST) entwickelt, das zum Wirtschaftsministerium (DTI) gehört.
Der Dienst wurde gemeinsam von CORDIS und dem irischen Ministerium für Wirtschaft, Handel und Beschäftigung entwickelt.
Der Dienst wurde gemeinsam von CORDIS und dem Nationalen Dokumentationszentrum Griechenlands entwickelt und hebt das Programm und die Prioritäten des Vorsitzes hervor.
Der Dienst wurde um die Aktivitäten von Belgien, Spanien und Portugal erweitert, womit er nun 13 der derzeit 15 Mitgliedstaaten umfasst.
Der Dienst wurde ursprünglich bei der Einführung des Fünften Rahmenprogramms im Februar 1999 mit einer Auswahl von Technologieangeboten- ausgesuchte Forschungsergebnisse mit wirtschaftlichen Anwendungen - ins Leben gerufen.
Der Dienst wurde von CORDIS in Zusammenarbeit mit der Generalitat Valenciana, der regionalen Vertretung in Brüssel und der Fundación Comunidad Valenciana - Región Europa erstellt.
Der Dienst wurde während des Treffens von Beamten der Europäischen Kommission und des britischen Office of Science and Technology (OST) demonstriert, die gemeinsam für seine Entwicklung verantwortlich waren.
Der Dienst zielt darauf ab, eine Verdoppelung von Forschungsbemühungen zu vermeiden und die Aufnahme innovativer Projekte und Ideen zu verbessern.
"Der Dienstleistungssektor ist ein wichtiger Anwender von IKT (Informations- und Kommunikationstechnologien) und niedrigere IKT-Ausgaben sind die Ursache für die jüngste Verlangsamung des Produktivitätszuwachses in der EU", heißt es in dem Bericht.
Der Dienstleistungssektor wird in Zukunft bei der Arbeitsplatzschaffung die Hauptrolle spielen, während ein relativ geringer Anteil neuer Arbeitsplätze auf den Fertigungssektor entfallen wird.
Der diesbezügliche Vorschlag der Kommission beinhaltet die Verlagerung überschüssiger Geldmittel aus dem Landwirtschaftsbudget zur Finanzierung der Forschung und der transeuropäischen Netze.
Der diesem Vorschlag zugrundeliegende Ansatz hat sich gegenüber den vorherigen vier Rahmenprogrammen erheblich gewandelt, da die Komm...
Der diesem Vorschlag zugrundeliegende Ansatz hat sich gegenüber den vorherigen vier Rahmenprogrammen erheblich gewandelt, da die Kommission um eine Konzentration der Forschungsbemühungen bemüht ist, um die größtmögliche Wirkung auf die Beschäftigungslage, die Lebensqualität und die europäische Wettbewerbsfähigkeit zu erzielen.
Der diesen Projekten zukommende Gesamtétat beläuft sich auf ECU 26.821.100.
Der diesjährige i2010-Bericht stellt darüber hinaus zentrale Themen für die Zukunft heraus, die im Rahmen einer Bewertung der i2010-Strategie zu einem späteren Zeitpunkt in 2007 debattiert werden.
Der diesjährige ITEA-Wettbewerb wird vom Europäischen Rat für angewandte Wissenschaften und Technik (Euro-CASE) in enger Zusammenarbeit mit der Europäischen Kommission (GD III) organisiert.
Der diesjährige, mit 1,36 Millionen Euro dotierte Preis wurde unter drei Projekte aufgeteilt.
Der Digicult-Webdienst ist abrufbar unter:
Der Digicult-Webdienst ist Teil der Leitaktion 3 (Multimedia-Inhalte und -Werkzeuge) des...
Der Digicult-Webdienst ist Teil der Leitaktion 3 (Multimedia-Inhalte und -Werkzeuge) des IST-Programms der Europäischen Kommission (Benutzerfreundlichkeit in der Informationsgesellschaft).
Der digitale terrestrische Rundfunk könnte in naher Zukunft dem Bedarf für den Empfang umfassenderer Datendienste - wie TV-Kanäle oder Internet - in dieser mobilen Umgebung entgegenkommen.
Der Digitalisierungsprozess gestaltet sich relativ einfach.
Der Direktor der Direktion Sozial- und Geisteswissenschaften der Kommission Dius Lennon war so beeindruckt von den Ergebnissen der beiden Projekte, dass er versprach, "darüber nachzudenken, wie wir die geleistete Arbeit weiterverbreiten können.
Der Direktor der Genetic Interest Group (GIG) im Vereinigten Königreich, Alastair Kent, stimmt zu, dass es absolut wichtig ist, Informationen über Labors an Patienten und ihre Familien weiterzugeben: "Zu wissen, dass ein Labor bei einem vertrauenswürdigen Internetdienst wie orpha.net aufgeführt ist, schafft Vertrauen in die Gültigkeit der Gentests und bedeutet, dass Familien bessere und sachkundigere Entscheidungen treffen können.
Der Direktor des Europäischen Laboratoriums für Molekularbiologie (EMBL) Fotis Kafatos erklärte: "Hier gibt es keine einheitliche Lösung.
Der Direktor für Energie der Generaldirektion Forschung der Europäischen Kommission, Raffaele Liberali, vereinbarte mit dem Leiter der japanischen Delegation, Kazuhiko Hombu, Generaldirektor für natürliche Ressourcen und Energiepolitik, die Zusammenarbeit zu verstärken: "Wir werden auf vielen Gebieten der Energieforschung mehr Austausch pflegen."
Der Direktor für Wissenschaft und Gesellschaft der GD Forschung der Kommission, Rainer Gerold, stellte mit Zufriedenheit fest, dass sowohl Forscher aus den Beitrittsländern als auch Forscherinnen in dem Wettbewerb erfolgreich waren.
Der Direktor von SBS Dr. Peter Cotgreave sagte: "Wir sind sehr erfreut darüber, dass Harry Kroto den Vortrag vor der SBS zum Anlass nehmen möchte, Wissenschaftler aufzufordern, selbst direkt mit einer breiten Öffentlichkeit zu kommunizieren.
Der Diskussionsleiter Pat Cox, ehemaliger Präsident des Europäischen Parlaments, bat um eine Abstimmung durch Handzeichen, um festzustellen, ob die Anwesenden eine solche Einrichtung begrüßen würden.
Der Diskussionsteilnehmer Alexander Von Witzleben ist CEO bei Jenoptik, eines von mehreren Unternehmen, die an PHOTONICS21, der ETP zu Photonik, beteiligt sind.
Der DNA-Abschnitt mit dem genetischen Code für ein bestimmtes Protein wird in einen einzelnen Strang von Boten-Ribonukleinsäure (mRNA) kopiert.
Der Dopaminmangel bei Parkinsonpatienten führt zu zunehmender Muskelstarre, einer Verlangsamung der Bewegungen (Bradykinesie), einem Tremor und Problemen beim Gehen und mit der Haltung.
Der Dozent fügte hinzu, dass das Interdisziplinäre Zentrum für wissenschaftliche Forschung in der Musik auf Beratungsbasis Musikern den Zugriff darauf bieten kann, bis die Hardware erschwinglicher wird.
Der Draht verformt sich und gibt eine Feder frei, die sich sofort entspannt und einen in den Sitz integrierten Stahlbolzen in Richtung Tür drückt.
Der Draht würde normalerweise in Längen zwischen 2.000 und 5.000 Meter hergestellt werden.
Der dramatische Rückgang der Meeresflora und -fauna führte zur Bildung einer Expertengruppe, die Wissenschaftler aus Dänemark, Deutschland, Schweden und der Kommission zusammenführte.
Der Drang für sicherere Straßen in Europa endet nicht mit dem erfolgreichen Rankers-Projekt.
Der dreigleisige Innovationsansatz Valencias zur Förderung technologischer, wissenschaftlicher und globaler Innovation zum Nutzen der Regionalwirtschaft wird hervorgehoben.
Der dritte Abschnitt "Setting the standards" (Festlegung der Standards) stellt die Ergebnisse der zweiten und dritten Bewertung des Programms "Normierung, Meß- und Prüftechnik" (SMT) vor.
Der dritte Aktionsbereich der Kommission beinhaltet die Förderung einer "fundierten gesellschaftlichen Debatte" über Nutzen und Risiken von Biotechnologien.
Der dritte Aufruf zur Angebotsabgabe für das spezifische Programm für gesellschaftspolitische Schwerpunktforschung (TSER) wird vorbereitet.
Der dritte Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen für Kooperation mit Entwicklungsländern (Gebiet C - INCO-DC) wird voraussichtlich ebenfalls am 15. April 1997 veröffentlicht werden.
Der dritte Aufruf zur Vorschlagseinreichung beginnt im Januar oder Februar 2000 und endet im März oder April und ist mit einem Haushalt von 300 Millionen Euro ausgestattet.
Der dritte Bereich, der die Verbesserung des Patentsystems in Europa angeht, könnte von regionaler Tätigkeit in Bereichen wie der Information von KMU über den Wert von Patenten profitieren und diese ermutigen, daß System sowohl für den Schutz als auch zur Erforschung der bestehenden Technologien zu nutzen.
Der dritte europäische Bericht über W&T-Indikatoren legt aktuelle Informationen über die Investitionen in die europäische Forschung und deren Leistung vor.
Der dritte Faktor, der zum plötzlichen Anstieg der CO2-Konzentrationen beiträgt, ist die abnehmende Effizienz der natürlichen Kohlenstoffsenken.
Der dritte Faktor ist der Grad der Kompatibilität der einzelnen konkurrierenden Sauerstofftransferprozesse mit der Form der Enzymtasche, wo die Reaktion stattfindet", fügt er hinzu.
Der dritte Genlocus liegt auf dem Chromosom 9.
Der dritte Gewinner des ersten Platzes war der 16-jährige Abdusalam Abubakar aus Irland.
Der dritte Kurs, Geistiges Eigentum und die Ethik, wurde von der Universität Göteborg entwickelt.
Der dritte Preis, der mit 1 500 EUR dotiert war, ging an Forscher aus Bulgarien, Irland und der Tschechischen Republik für Projekte zu Messmethoden, Indikatoren zur Erkennung verdorbener Lebensmittel und Veränderungen der Blattfarbe bei Weizen.
Der dritte Preis ging an SonoWand von MISON, einem Spinoff-Unternehmen des norwegischen Spitzenforschungszentrums in Trondheim.
Der dritte Prototyp ist für den Wissenschaftssektor bestimmt, wobei in diesem Bereich kontinuierlich große Datenmengen erzeugt und verwaltet werden müssen.
Der dritte Roboter wird der dritte Eckpunkt eines gleichseitigen Dreiecks.
Der dritte Schritt ist eine standardisierte Kurzzeit-Arzneimitteltherapie, die entweder zur Heilung führen oder mögliche Arzneimittelresistenzen aufdecken wird.
Der dritte und letzte End-User Advisory Board-Workshop findet am 28. Januar während der Bewertung des fertigen REPLAY-Prototyps in Dublin statt.
Der dritte und letzte Teil der Mitteilung betrifft Veränderungen, die in künftigen Forschungsprogrammen zum Einsatz kommen könnten.
"Der Druck in Bezug auf die Nutzung des Meeres ist weiter draußen geringer", sagte er gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Der DSD-Vorsitzende Mahmoud Solh betonte: "Die empfindlichen Ökosysteme der Trockengebiete sind höchst anfällig für Bodenverschlechterung und Wüstenbildung.
Der Dual-Beam-Astra-Gemini-Laser erzeugt zwei synchronisierte Laserstrahlen, die zusammen eine Leistung von einer Billiarde (10¹⁵) Watt ergeben.
Der durch das spezifische FTE-Programm der Gemeinschaft auf dem Gebiet der Meereswissenschaft und -technologie (MAST) geförderte Workshop wurde im Juni 1997 in Norwegen abgehalten.
.
Der durch die Einführung neuer Informations- und Kommunikationstechnologien (mit gesellschaftlich verantwortungsbewußter Nutzung) herbeigeführte soziale Wandel (hinzugefügt vom EP);
Der durch HO-1 ausgelöste Schutzmechanismus gestattet dem Wirt eine den Parasiten tötende Reaktion, ohne das eigene Überleben zu gefährden."
Der durch WERATLAS entwickelte elektronische Atlas ist ein benutzerfreundliches Dialogsystem für PC-Betrieb.
Der Durchbruch, der mit Hilfe von 2.442.000 Euro an Fördermitteln aus dem Biotechnologie-Programm des Vierten Rah...
Der Durchbruch, der mit Hilfe von 2.442.000 Euro an Fördermitteln aus dem Biotechnologie-Programm des Vierten Rahmenprogramms der EU erreicht wurde, verbessert die Kenntnisse über die Funktionsweise, wie Bakterien den Stickstoff aus der Atmosphäre fixieren und ihn an Pflanzen weitergeben.
Der Durchbruch fand zeitgleich mit der Veröffentlichung europäischer Forschungsergebnisse statt, die ergaben, dass die Biosphäre der EU fast ein Drittel der Kohlenstoffemission der Industrie aufnehmen kann.
Der Durchbruch ist Teil von CVDIMMUNE ("Immunomodulation and autoimmunity in cardiovascular disease and atherosclerosis"), einem Projekt, das mit 2,7 Millionen EUR unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Der Durchbruch kam mit der Entdeckung, dass nur wenige Atome nötig sind, um ein magnetisches Feld zu erzeugen – was "Einzelmolekülmagnete" (SMM) oder "molekulare Nanomagnete" zur Folge hatte.
Der Durchbruch könnte zur kosteneffizienten Herstellung von lichtemittierenden Fasern im Nanomaßstab führen, die in Sensoren und Biosensoren, zur Energiegewinnung (z. B. in Solarmodulen) und sogar in „intelligenter“ Kleidung eingesetzt werden können, die auf die Umwelt reagieren kann.
Der Durchmesser des Drahts wurde durch Abwandlung der Samengröße gesteuert.
Der Durchsatz dieser Anlagen entspricht 80% der weltweit wiederaufbereiteten abgebrannten Kernbrennstoffe.
Der durchschnittliche Verbrauch von Faseranteilen liegt bei 17 g täglich, wir sollten jedoch zwischen 25 und 35 g zu uns nehmen und die EFSA hat bereits zahlreiche gesundheitliche Vorzüge von Gerste bestätigt.
"Der Durchschnittsmensch versucht immer noch, mit seiner Rolle als Maß aller Dinge und Hüter der Welt Schritt zu halten", so Alfred Nordmann von der University of South Carolina in den USA.
Der "Dutch Presidency RTD Information Service" ("FTE-Informationsdienst für den niederländischen Vorsitz") wurde zur Unterstützung der Verbreitung der Information über Entwicklungen in den EU-Forschungsaktivitäten vom 1. Januar bis 30. Juni 1997 eingerichtet.
Der dänische Ansatz war repräsentativ.
Der dänische Bericht betont außerdem, dass die Bewertungskriterien für langfristige Projekte "wesentlich anders" als jene für kurzfristige sein sollten.
Der dänische Minister für Wissenschaft, Technologie und Innovation Helge Sander nahm die Nachricht ebenfalls positiv auf.
Der dänische Vorsitz werde weiterhin "versuchen, Eureka im EFR zu positionieren, und dies hoffentlich in enger Zusammenarbeit mit dem RP6", fügte er hinzu.
Der ebenfalls bei dem Briefing anwesende Generaldirektor der GD Forschung Achilleas Mitsos sagte, dass der kürzlich veröffentlichte Aktionsplan die grundsätzliche Frage der zu geringen Investitionen lösen soll.
Der EBG zufolge beruht die Umsetzung der Vision von nachhaltiger Mobilität jedoch auf einem schrittweisen Ansatz, und der Erfolg der Leitaktion wird entscheidend von der Formulierung der spezifischen Forschungs- und Entwicklungsaufgaben für jede Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen abhängig sein.
Der ECHO-Server gab Benutzern Gelegenheit zur Einrichtung von Diensten auf nicht kommerzieller Basis mit Zugangsmöglichkeiten in allen Teilen Europas - häufig mit einem Angebot in mehreren EU-Sprachen.
Der echte Mehrwert ist die Kooperation zwischen Forschungseinrichtungen, Unternehmen und Forschungsinvestoren, öffentlich wie privat."
Der eContentplus-Vorschlag der Kommission befasst sich mit der Fragmentierung des europäischen Marktes für digitale Inhalte und hat die Verbesserung von Zugang, Nutzung und Verwertung geografischer Informationen, kultureller Inhalte sowie Lehrmaterialien zum Ziel.
Der EDP beabsichtigt die Förderung des Design-Bewußtseins und die Verwendung von Design als Instrument zur Unterstützung von Innovation und Qualität und Stärkung der Wettbewerbsfähigkeit der Unternehmen.
Der EDP ist ein Projekt des INNOVATION- Programms der Gemeinschaft.
Der EDP soll eine bessere Anerkennung und Nutzung von Design als Instrument der Innovation und Qualität sowie die Stärkung der Wettbewerbsfähigkeit von Unternehmen bewirken.
Der EDSB ist ein unabhängiges Kontrollorgan, das sich dem Datenschutz und dem Schutz der Privatsphäre widmet und vorbildliche Verfahren in den Institutionen und Einrichtungen der EU fördert.
Der EFF trägt zur Realisierung der Ziele der Gemeinsamen Fischereipolitik (GFP) bei, die in der Bewahrung und nachhaltigen Nutzung mariner Ressourcen bestehen.
Der Effekt, den Stürme auf die Energieerzeugung haben können, ist nämlich schwer vorherzusagen.
Der Effekt der Nährwertkennzeichnung auf eine gesunde Auswahl von Lebensmitteln wird durch mangelnde Aufmerksamkeit gemindert.
Der Effekt der Tarnkappe funktioniert bei Wellenlängen zwischen 1,2 bis 2,75 Mikrometer.
Der Effekt trat für Größenverhältnisse im Bereich von 2:1 bis 14:1 auf, aber nur dann, wenn die Anzahl der kleinen Teilchen um mindestens das 200-fache höher als die Anzahl der großen war.
Der Effekt zeigt sich jedoch nur in einer subatomaren Größenordnung.
Der EFR bietet einem Land wie Polen, das mit mehr als 30 000 Doktoranden bereits über eine ansehnliche Zahl von Nachwuchsforschern verfügt, ausgezeichnete Möglichkeiten.
"Der EFR darf nicht zu einer Festung werden, die vom Rest der Welt abgeschnitten ist", erklärte der Kommissar.
Der EFR ist eine gemeinsame Angelegenheit aller Organisationen, die sich mit Wissenschaft in Europa befassen, und sollte partnerschaftlich angegangen werden", schließt er.
Der EFR ist zwar eine hervorragende Lösung, um die Kluft zu den USA und Japan zu überbrücken, muss aber aufmerksam beobachtet werden.
Der EFR-Präsident ist sich auch der derzeitigen Einschränkungen bewusst, aber gleichzeitig zeigt er sich zuversichtlich, dass diese überwunden werden können: "Ich glaube nicht, dass er [der EFR] auf alle Fragen Antworten geben wird.
Der EFR richte sich an alle Regionen, da sie die Trägervon zügiger, effizienter und kohärenter Entwicklung bildeten.
Der EFR sei die beste Möglichkeit, diese unterschiedlichen Komponenten unter einen Hut zu bekommen, unterstrich Escritt die Notwendigkeit eines EFR.
Der EFR sei eine Notwendigkeit und kein Wunsch, sagte er mit Blick auf die gestiegene Konkurrenz, gegen die Europa antreten muss, und auf die globalen Herausforderungen, die alle Länder betreffen.
Der EFR sollte jedoch nicht als Quelle für Forschungssubventionen im großen Maßstab angesehen werden.
"Der EFR sollte vor allem dazu beitragen, Europa für führende Wissenschaftler attraktiver zu machen", so die offizielle Schweizer Stellungnahme zu der Mitteilung der Europäischen Kommission "Verwirklichung des Europäischen Forschungsraums (EFR): Leitlinien für Maßnahmen der Union auf dem Gebiet der Forschung", die auf einer umfassenden Konsultation der Schweizer Forschergemeinde und der wissenschaftlichen Organisationen des Landes basiert.
Der EFR werde diesen Herausforderungen schon auf dem Weg entgegen kommen.
Der EFR werde eine Grundlage für einen besseren Austausch zwischen Bürgern und Wissenschaftlern bieten und die Zusammenarbeit zwischen allen Akteuren im Bereich Forschung, darunter Wissenschaftler, politische Entscheidungsträger, Forschungsverwalter, Industrielle, Verbraucher und Nutzer von Forschungsergebnissen, verbessern, sagte Busquin.
Der EFR werde selbst am Ruder stehen und die übrige Forschung in Europa an die Spitze ziehen, sagte er.
Der EFR wird als Mittel zur Überwindung der momentanen und zukünftigen Probleme im Bereich der Werbung und der Mobilisierung von Forschern angesehen.
"Der EFR wird scheitern, wenn die Mitgliedstaaten sich nicht an die Ziele von Lissabon halten", warnte Andrew Dearing von der European Industrial Research Management Association (EIRMA).
Der EFR wird "Schritt für Schritt" geschaffen, so Busquin.
Der EFR wird von den Forschern anerkannt und verfügt über eine effiziente Verwaltung.
Der EFR wird voraussichtlich 200 Zuschüsse auf jährlicher Basis (jeweils für fünf Jahre) vergeben.
Der EFR würde "sowohl den technologischen Fortschritt unterstützen und die Verwendung [erneuerbarer Energien] fördern, indem Hindernisse ... für die Nutzung der erneuerbaren Energien und der dezentralisierten Erzeugung verringert werden", so Busquin.
Der EFS wird als potenzielles Mittel gesehen, die Nutzung der Internet-Technologie durch die Schaffung und die Unterstützung von Unternehmen im Bereich Internet weiter zu fördern.
Der EGI-Vorsitzende Per Öster: "Ich freue mich sehr über das Engagement aller Mitgliedsländer und -organisationen für EGI und EGI-INSPIRE.
Der EGKS-Vertrag wurde im April 1951 von Belgien, Frankreich, Deutschland, Italien, Luxemburg und den Niederlanden unterzeichnet.
Der ehemalige Direktor für Industriepolitik in der GD III Jörn Keck dagegen ist der für Dienstleistungen, Umweltaspekte, Konformität und Normung verantwortliche stellvertretende Generaldirektor.
Der EICTA unterstützt diesen Wettbewerbsschub, der seiner Ansicht nach das Wachstum fördern wird.
Der eigentliche Launch erfolgte durch Frau Edith Cresson, die Europäische Kommissarin für Forschung und Innovation, und Ingo Kober, den Präsidenten des Europäischen Patentamts.
Der eigentliche Schwerpunkt des slowenischen NKS-Netzes ist die Sensibilisierung für das Rahmenprogramm.
"Der eigentliche Unterschied aber ist die Zusammenarbeit," sagte er.
Der Eigentümer des Schiffes ist Etienne Bourgois, Generaldirektor des französischen Modeunternehmens agnès b..
Der Einblick in die CORDIS-Datenbank "Projekte" ermöglicht es potenziellen Bewerbern, nach vorherigen Forschungsprojekten in bestimmten Bereichen zu suchen, um Wiederholungen zu vermeiden.
"Der eine bewertet beispielsweise die Schäden an Gebäuden und an der Infrastruktur, während sich der andere mit den Verlusten an Menschenleben und dem Ausbruch von Krankheiten beschäftigt", fügte er hinzu.
Der eine soll dazu beitragen, dass die verantwortlichen Behörden für die einzelstaatliche Forschung ihre Programme für Forscher aus anderen Mitgliedstaaten öffnen und ihre Programme zusammenlegen, um so bei der Schaffung der Voraussetzungen für den Europäischen Forschungsraum mitzuwirken.
Der einfache Gedanke über eine Bewegung nach Links zum Beispiel erzeugt einen solchen Impuls.
Der Einfluss der Ernährung der Mutter war unabhängig von den positiven Effekten einer Mittelmeerdiät während der Kindheit.
Der Einfluss der EU auf die politischen Dimensionen im Zusammenhang mit einem Konflikt kann beträchtlich sein.
Der Einfluss der politischen Parteien und der Medien wurde ebenfalls untersucht, insbesondere bei den Europawahlen 2004.
Der Einfluss traditioneller Speisen auf unsere Gesundheit hängt von ihrer Nährstoffzusammensetzung ab."
Der Einfluss von Sonneneinstrahlung
Der Einfluß eines erhöhten CO2-Gehalts auf Wachstum, Produktion und Qualität von Weizen.
Der Einfluß von wasserabweisenden und konsolidierten Behandlungen auf den Trocknungsprozeß in Ziegelstein und Mörtel;
Der eingehende Sonderbeitrag in der jüngsten Ausgabe behandelt die Entwicklung der Informationsgesellschaft.
Der Einkäufer kann dann die Figur ankleiden und sich ,,selbst" in dem Kleidungsstück sehen, das er eventuell kaufen und tragen möchte.
Der Einreicher des besten Vorschlags erhielt Gutscheine für technische Produkte.
Der Einreichungsschluß für die Forschungsstipendien und die gemeinsame Forschung der einzelnen Programme ist wie folgt:
Der Einsatz anderer Brennstoffe wie etwa Diesel ist möglich, aber Wasserstoff wird am häufigsten angeführt.
Der Einsatz aufkommender Technologien wie etwa der Genomik bedeutet, dass Forscher aller Bereiche riesige Mengen entscheidender und detaillierter physiologischer Daten nutzen können.
Der Einsatz der Genomik in Landwirtschaft und Aquakultur steckt nicht nur erst in den Kinderschuhen, sondern bildet auch einen sehr kostenintensiven Wissenschaftszweig.
Der Einsatz dieses Enzyms als Katalysator für organische Reaktionen stellte sich allgemein als wegweisend für die Produktion einer großen Anzahl bedeutender chemischer Zwischenprodukte heraus, deren Mengen- und Reinheitsergebnis (>99 %) ausgezeichnet waren.
Der Einsatz einer biometrischen Identifikation, bei der die einzigartigen Eigenschaften und Merkmale einer Person zu deren Identifizierung beitragen, gewinnen zunehmend an Popularität.
Der Einsatz europäischer ICT, die für asiatische Gesellschaftssysteme besonders relevant sind, soll gefördert werden, um die Integration asiatischer Länder in die globale Informationsgesellschaft zu beschleunigen.
Der Einsatz genetisch veränderter Organismen (GVO) macht diesen fehlenden Dialog deutlich.
Der Einsatz humaner Zellkulturen einschließlich embryonaler Stammzellen leistet einen wesentlichen Beitrag zu Fortschritten bei der Entwicklung alternativer Verfahren."
Der Einsatz ist hoch: Bei Erfolg würde die kommerzielle Nutzung von PBS in der Industrie Europa einen Wettbewerbsvorteil gegenüber den USA und Asien verschaffen und die EU gleichzeitig der Kreislaufwirtschaft einen Schritt näher bringen.
"Der Einsatz modernster optischer Technologien im gesamten Netz wird eine unvorstellbare Bandbreite und Flexibilität schaffen", sagt Dr. Ruffini, Hochschulassistent für optische Netzwerkarchitekturen.
Der Einsatz optischer Verbindungen wäre weitaus dienlicher als Kupferverbindungen, da sie zur Übertragung von Daten Licht anstatt Elektronen verwenden.
"Der Einsatz von ART im südlichen Afrika beschleunigt sich, das bedeutet, es müssen schwierige Entscheidungen darüber gefällt werden, wie knappe Ressourcen eingesetzt werden", heißt es in der Studie.
Der Einsatz von automatischen Robotern in der Fertigung ist eine uralte Praxis, aber während Roboter in der Lage sind, sich wiederholende und nominale Aufgaben auf einem hohen Standard durchzuführen, können sie die Bedürfnisse der KMU nach Flexibilität nicht erfüllen.
"Der Einsatz von Berührung bei der Entwicklung von Systemen mit künstlicher Intelligenz wurde bis heute größtenteils übersehen", sagt Professor Ehud Ahissar vom Weizmann-Institut für Wissenschaft, Israel, dessen Forschungsteam an der neurobiologischen Abteilung des Instituts zu den Teilnehmern des multinationalen Projekts gehört.
"Der Einsatz von eingebetteten Computersystemen ist die zentrale Grundlage für Innovation und Wettbewerbsfähigkeit wichtiger Sektoren wie der Automobil-, Fertigungs- und Flugzeugindustrie, der Unterhaltungselektronik sowie Kommunikation, für öffentliche Infrastrukturen und medizinische Ausrüstung", fügte Professor Yrjö Nuevo hinzu, Präsident der Vereinigung ARTEMISIA.
Der Einsatz von Elektrofahrzeugen wird gegenwärtig jedoch noch behindert durch eine geringe Leistung, nicht ausreichende Sicherheitsmerkmale, ungenügende Reichweite für den täglichen Gebrauch, zu hohes Gewicht auf Grund der mitgeführten Batterien, lange Ladezeiten und hohe Kosten.
der Einsatz von Garantien als Instrumente in einem integrierten Programm für Finanzierungs- und Beratungsmaßnahmen;
Der Einsatz von GCD
"Der Einsatz von Indikatoren wie QALY wird von einigen Gesundheitsorganisationen empfohlen, beispielsweise vom National Institute of Clinical Excellence im Vereinigten Königreich", stellte Dr. Béresniak fest.
„Der Einsatz von intelligenten elektrischen Wärmespeichern ist besonders wertvoll in Zukunftsszenarien, in denen die Kraftstoff- und Kohlenstoffpreise hoch sind oder sehr hohe Anteile variabler erneuerbarer Energien erreicht werden.“
Der Einsatz von Materialien im "Nanomaßstab" ist nichts Neues.
Der Einsatz von MEMS in Verbindung mit CMOS ermöglicht eine Integration viel kleinerer SiP im Vergleich zu Modulen mit CMOS-Chips, sowie die Entwicklung disruptiver Funkarchitekturen, welche die Vorteile von MEMS-Geräten nutzen, um die Einschränkungen der CMOS-Schaltkreise zu kompensieren - und umgekehrt.
Der Einsatz von mit anorganischen Fasern und Nanopartikeln (Nanoton) verstärkten Polymer-Nanokompositen wird außerdem die Art und Weise verändern, wie die übrigen Komponenten von Vorhangfassaden wie Silikone, Glas und Fugen zu gestalten sind.
Der Einsatz von Mustererkennungsverfahren in der Medizin und im Gesundheitswesen würde erhebliche Verbesserungen für die Gesundheitssparte in der gesamten EU mit sich bringen und ihr viele technologische Möglichkeiten eröffnen.
Der Einsatz von Satelliten in der Landwirtschaft ist nichts Neues.
Der Einschätzung der Forscher zufolge ist die Umstellung auf digitale Dienste eine weitreichende Anstrengung, bei der strenge Anforderungen an die neue Kommunikationstechnologie zu stellen sind.
Der Einsendeschluß für die Unterbreitung von Vorschlägen bezüglich Innovations-Management-Methoden war der 15. März 1996.
Der Einstrom wärmeren Wassers unter das Filchner-Ronne-Schelfeis wird das Eis von unten schmelzen lassen und die Dynamik der Eisströme verändern.
"Der Einzelne steuert immer wieder Dinge bei, so dass sich ein Leben lang eine Spur aus persönlichen Daten verfolgen lässt."
Der einzigartige Ansatz von NOTUBE sind "verknüpfte Daten": Dabei werden Informationen über einen Benutzer, wie etwa soziale Netzwerke, Kontakte und Einstellungen "in der Datenwolke" gespeichert.
Der einzigartige Beitrag des EU-finanzierten Projekts MEROXRE war die Messung stabiler Quecksilber-Isotope, eine Technik, die dem Team die Identifizierung verschiedener Quecksilberquellen in der Atmosphäre, in der Schneedecke, in der Vegetation und in Böden ermöglicht.
"Der einzige Ausweg wäre, wenn eine Zelle irgendwie in eine andere eindringen würde - eine Endosymbiose", so Dr. Lane.
Der einzige bedeutende Vorsprung, den die EU vor Japan hat, liegt bei den Haushalten mit Internet-Anschluss.
Der einzige Bereich, in dem Professor Buzek Bedenken hat, sind kleine und mittlere Unternehmen (KMU).
Der einzige erfolgreich gebaute Roboter wurde in einer Reihe von Tests weiter eingesetzt.
Der einzige Nachteil des Systems hängt mit dem rechtmäßigen Besitzstand zusammen: In jedem Land gibt es ein anderes System.
Der einzige sichere Weg zu neuen Technologien, die auch übernommen werden und der Nachfrage entsprechen, ist es, von Beginn an die Endnutzer mit an Bord zu holen."
Der Einzugsbereich des SKA wird eine Million Quadratmeter sein, das entspricht etwa 200 Fußballplätzen.
Der Eiskern wurde im Rahmen des EU-finanzierten Eiskern-Bohrprojekts EPICA (European Project for Ice Coring in Antarctica) gewonnen.
Der Elektronenspin erzeugt auch ein winziges magnetisches Feld, das, wenn es zwischen vielen Elektronen ausgerichtet wird, zu den uns bekannten magnetischen Kräften führt.
Der ELISPOT-Test wurde mittels bronchoaveolärer Lavage durchgeführt (BAL; Verfahren, bei dem Flüssigkeit in die Lunge gespritzt und dann zur Analyse zurückgezogen wird).
Der Embryo hingegen muss all seine Organe erst einmal vollständig entwickeln.
Der emotionale Schaden, den diese Verkehrsunfälle verursachen, ist nicht bezifferbar, aber der wirtschaftliche Schaden wird auf 180 Milliarden Euro geschätzt.
Der Empfehlungsentwurf soll am Dienstag, den 11. Dezember, auf der Plenarsitzung des Europäischen Parlaments in Straßburg debattiert werden.
Der Empfehlungsentwurf wurde mit 40 zu einer Stimme angenommen.
Der Empfänger – der sich aus einem GNSS-Modul, einem IMU-Modul und der grafischen Benutzeroberfläche zusammensetzt – funktioniert in zahlreichen Konstellationen, etwa mit Galileo, EGNOS, GLONASS und BeiDou, doch Galileo kommt zur Steigerung der Genauigkeit, Verfügbarkeit und Integrität besondere Bedeutung zu.
Der Empfänger kann an einer Boje oder einem Fesselballon installiert werden, um den erfassten Bereich zu vergrößern.
Der Empfänger kann eine Phasenkopplung innerhalb von 8 ns aktivieren und erreichen, was laut den Wissenschaftlern die kürzeste bislang erfasste Schaltzeit ist.
Der Empfänger zeichnet anschließend die Galileo-Signale auf, die von den sich bewegenden Schiffen auf natürliche Weise reflektiert werden, und verarbeitet diese, um Schätzungen für die relative Reichweite und Geschwindigkeit der Schiffe zu ermitteln.
Der Emulator, der wohl am ehesten als ein Stück Software zu beschreiben ist, wird die Fähigkeit haben, ältere Computerdateien einschließlich Disketten und auch Spiele zu identifizieren und "abzuspielen".
Der endgültige Bericht enthält die zu jedem Institut verfaßten Berichte und Empfehlungen und einen zusammenfassenden Bericht über die GFS als Ganzes.
Der endgültige Haushaltsplan enthält auch eine Aufschlüsselung der Verpflichtungsermächtigung für FTE für jedes Jahr bis zum Jahr 2002:
Der endgültige Plan, der 2013 fertig sein soll, wird durch Informationen die politische Entscheidungsfindung in diesem wichtigen Sektor unterstützen.
Der endgültige Termin für die Unterbreitung von Projektvorschlägen ist der 17. Dezember 1997.
Der Energieaspekt wurde von einer Reihe anderer Teilnehmer aufgegriffen.
Der Energiesektor beispielsweise kann von einer verbesserten Produktion von großen und mittelgroßen Turbinenschaufeln aus einer Stahllegierung profitieren.
"Der Energieverbrauch der Server und die Kosten für die Hardware sind in den Datenzentren, in denen die Server eingebaut werden, von immer größerem Interesse", sagt Dr. Emre Özer, FuE-Ingenieur im Chiptechnologieunternehmen ARM.
Der Energieverbrauch für Heizung, Lüftung und Klimatechnik (HLK) von Gebäuden wird in Industrieländern auf beinahe 50 % des gesamten Primärenergieverbrauchs beziffert.
Der Energieverbrauch ist für die Produkthersteller zu einem wichtigen Punkt geworden.
Der Energieverbrauch von Computer ist eine Hauptsorge geworden, sowohl in ökologischer Hinsicht für den CO2-Fuβabdruck als auch in praktischer Hinsicht für eine längere Batterielaufzeit.
Der Energieverbrauch wird als der Hauptfaktor für den Klimawandel erachtet und schlägt mit 80% der Treibhausgasemissionen der EU zu Buche.
Der Energieverlust der Elektronen führte außerdem zu einer Strahlungsreaktion.
Der Energieversorger Kraftringen, die Wohnungsbaugesellschaft LKF, das schwedische Umweltforschungsinstitut IVL und die Stadt Lund spielen eine wichtige Rolle.
Der ENERSIP-Forschungsgruppe zufolge wird das System Europäern ermöglichen, ein ausgewogenes Verhältnis zwischen Energieerzeugung und -verbrauch zu finden.
Der "Englische Begleiter" des Teams kann lange Ausführungen und Bemerkungen auf Englisch verfolgen und angemessen auf das Gesagte antworten.
Der englische Begriff ACCE setzt sich aus den vier Hauptkriterien für die Bewertung eines Gentests zusammen: analytische Validität, klinische Validität, klinischer Nutzen und damit verbundene ethische, rechtliche und soziale Implikationen.
Der enorme Laich kann ein einem einzigen Tag sogar mehr als 10 Millionen Eier umfassen.
Der "entführte" Teil der RNA ist eine Art Kappe, die sogenannte Cap-Struktur, ein sich am Beginn der mRNA (Messenger-RNA) befindendes kurzes Stück des Moleküls, das die Herstellung von Proteinen lenkt.
Der ENTRA-Ansatz kann dabei helfen, die verbrauchte Energie bei der Programmierung und bei der Aufgabenplanung zu verringern.
Der entscheidende Durchbruch, der im CHIBIO-Projekt erzielt wurde, war der Nachweis, dass dieses Chitin kostengünstig und effizient gewonnen werden kann.
Der entscheidende Faktor ist jedoch, dass es trotz der Risiken einen eindeutigen Konsens innerhalb der Gemeinschaft gibt, dass es angegangen werden sollte."
Der entscheidende Punkt ist, dass Perowskiten verschiedene Arten von Energie nach und nach „ernten“, jedoch nicht gleichzeitig.
"Der entscheidende Punkt ist, dass wir in einem Modellorganismus testen können, wie gut unsere Vorhersagen sind.
Der entscheidende Zusammenhang bestand darin, für mehr Autophagosomen zu sorgen.
Der Entscheidungsvorschlag wird vor der später in diesem Jahr vorgesehenen endgültigen Annahme zur Zeit erneut vom Europäischen Parlament geprüft.
Der Entschluß, diesen Bereich mit einzuschließen, ist auf die Notwendigkeit gegründet, Innovation mit Unternehmen und Unternehmertum zu verbinden, damit die Schaffung von Arbeitsplätzen angeregt wird und die Unternehmen erfolgreich und wettbewerbsfähig bleiben.
Der Entwickler der Antivirensoftware McAfee hat 75 Millionen einzelne Stücke bösartiger Malware-Codes in seinen Datenbanken und schätzt, dass ein Drittel aller täglich versendeten E-Mails auf Spam erzeugende Botnetze entfallen.
Der Entwickler des Fahrzeugs, Professor Martin Lowson, teilte CORDIS-Nachrichten mit, dass der Start des Fahrzeugs "äußerst erfolgreich" war.
Der entwicklergeführte Prozess fällt unter den Vertrag von Valletta, der die Verwaltung des Kulturerbes betrifft.
Der Entwicklung fortgeschrittener Telematik-Anwendungen, die Forschern unabhängig von ihrem geographischen Standort die Zusammenarbeit erleichtern;
Der Entwicklung nanotoxikologischer Computertools stehen noch viele Herausforderungen entgegen, und die begrenzte Datenverfügbarkeit ist nur einer der behindernden Faktoren.
Der Entwicklung von Erdal Arıkan von der Bilkent Universität in der Türkei, einem der Partner von Newcom++, wurde ein Best Paper Award der Information Theory Society zuerkannt.
Der Entwurf der Kommission sei "gut", aber das Parlament wolle ihn eben "perfekt" haben.
Der Entwurf des Parlamentsberichts ist außerdem darauf bedacht, dass die Ergebnisse der vom Rahmenprogramm finanzierten Forschung in kommerzielle Produkte umgesetzt werden, und fordert daher eine angemessene Koordinierung zwischen dem RP7 und dem Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP).
Der Entwurf eines Mikrochips ist eine schwierige Aufgabe.
Der Entwurf eines neuen Materials zu diesem Zweck sei komplex, so Dr. Justyna Walkowiak, Forschungsleiterin des FLUPOL-Projekts, da man sich nicht auf nur eine Gruppe von Eigenschaften konzentrieren könne.
Der Entwurf eines Zeitplans für die drei kommenden Aufrufe im Jahr 2000 wurde zusammen mit praktischen Informationen für Antragsteller vorgestellt.
Der Entwurf sieht vor, dass ein von einem der Retter getragenes Mobilgerät als eine Art Haupt-Knotenpunkt fungiert - etwa wie ein Minisatellit -, der andere mobile Geräte miteinander kommunizieren lässt.
Der Entwurf und die Herstellung von DTP2 dauerte vier Jahre und kostet 7 Millionen EUR.
Der Entwurf wurde in der Fachzeitschrift Applied Physics Letters präsentiert.
Der EPSC ist das wichtigste Planetologentreffen in Europa und wird von EUROPLANET organisiert.
Der EPSC wird von der EU-finanzierten Initiative EUROPLANET organisiert und ist das wichtigste europaweite Treffen von Planetologen.
Der EPSC 2009 wird von der Forschungsinfrastruktur Europlanet, die unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) finanziert wird, in Zusammenarbeit mit der European Geosciences Union organisiert.
Der EPSS bietet seinen Online-Service für Antragsteller seit dem 19. März 2007 an.
Der 1997er Bericht legt die Fortschritte dar, die seit Erstellung des ersten Berichts im Jahre 1992 gemacht wurden.
Der 1997er Wettbewerb ist bereits im Gang, mit 64 Finalisten aus 16 Staaten, die im Zuge einzelstaatlicher Wettbewerbe ausgewählt wurden.
"Der ERC bietet ein neues Modell, um die Forschungs- und die technologische Entwicklungspolitik der Gemeinschaft in die Tat umzusetzen," so die Mitteilung.
Der ERC ergänzt andere Finanzierungsaktivitäten in Europa wie jene der nationalen Forschungsförderstellen und ist eine wichtige Komponente des Themenbereichs "Ideen" des Siebten Rahmenprogramms (RP7).
Der ERC [Europäische Forschungsrat] sollte nach dem Prinzip minimale Bürokratie und maximales Vertrauen arbeiten", sagte Norbert Kroo von der ungarischen Akademie der Wissenschaften, der den Vorsitz des ersten Treffens führte.
Der ERC finanziert bahnbrechende Spitzenforschung.
Der ERC finanziert so viel Forschung und das ist eine großartige Form, um sie nach außen an die Öffentlichkeit zu tragen."
Der ERC fungiert als eine ergänzende Organisation neben den nationalen Forschungsförderungsagenturen und ist ebenfalls ein zentraler Bestandteil des Programms "Ideen" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7).
Der ERC fördert in dieser dritten Runde sechs Wissenschaftler aus dem Land mit einem Advanced Grant."
Der ERC hat - besonders bei der Förderung gesamteuropäischer Wettbewerbsfähigkeit - Wesentliches erreicht.
Der ERC hat das neue Röntgen-Scan-Gerät bezahlt, mit dem 3D-Bilder des gesamten Wurzelsystems von Pflanzen gemacht werden können, wie sie im Boden in einem hochmodernen, voll automatisierten Gewächshaus wachsen.
Der ERC hat seine Fördermittel aufgestockt und finanziert über seine Starting Grants nun auch Nachwuchswissenschaftler.
"Der ERC ist bemerkenswert", merkt Professor Zierath an.
Der ERC ist die erste europäische Organisation, die zur Förderung von durch Forscher angeregter Pionierforschung errichtet wurde.
"Der ERC ist die größte Revolution im RP7.
Der ERC ist nun bereits seit zweieinhalb Jahren im Einsatz.
Der ERC ist nur ein Ausdruck des Wunsches der EU nach einem Europa des Wissens und der Exzellenz."
"Der ERC ist von wachsender strategischer Bedeutung für Europa und wirkt bereits jetzt positiv und nachhaltig auf das europäische Forschungsgeschehen ein.
"Der ERC kann nur dann richtig funktionieren, wenn es ihm gelingt, die besten Wissenschaftler in Europa zu mobilisieren, um die eingereichten Vorschläge gerecht und vernünftig zu bewerten", schreibt das Gremium.
Der ERC plant die zur Verfügung stehenden Haushaltsmittel für die Finanzhilfen zu erhöhen, und hat in dem Programm ein neues Element eingeführt, um Forscher zu gewinnen, die sich noch in den Anfängen ihrer wissenschaftlichen Laufbahn befinden.
"Der ERC selbst ist nur Mittel zum Zweck - vielleicht ein unerlässliches Mittel, aber keinesfalls das Ziel.
Der ERC, so sagte er weiter, sende ein "starkes Signal, dass wir zu Hause unser Bestes geben müssen, unsere Systeme zu modernisieren und die Reformen durchzuführen, die gebraucht werden", um die besten Köpfe bei uns zu halten.
Der ERC unterstützt die talentiertesten und kreativsten Wissenschaftler, die in Europa Spitzenleistungen in der Pionierforschung erbringen.
Der ERC vergibt Finanzhilfen für etablierte Spitzenwissenschaftler (advanced grants) sowie für junge, aufstrebende Forschungsleiter (starting grants).
''Der ERC will Europa für hochkarätige Forscher aus Übersee attraktiver machen, unabhängig davon, ob sie europäischer Nationalität sind oder nicht.
Der ERC will insbesondere exzellente Vorschläge fördern, die die Etablierung neuer Forschungsaktivitäten in der EU oder in assoziierten Ländern durch einen Forschungsleiter oder eine Forschungsleiterin umfassen, der oder die von einem Drittland in die EU oder ein assoziiertes Land umsiedelt.
Der ERC wird über das Thema "Ideen" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert und ist das erste EU-Einrichtung zur finanziellen Förderung neuer anspruchsvoller Forschungsarbeiten und Exzellenz im kreativen wissenschaftlichen Denken.
Der ERC wurde innerhalb des Siebten Rahmenprogramms (RP7) zur Unterstützung von Pionierforschungsvorhaben eingerichtet.
Der ERC wurde unter dem Siebten Rahmenprogramm für Forschung (RP7) der EU eingerichtet.
Der Erdmantel ist die Schicht, die sich gleich unter der Erdkruste befindet.
"Der erfahrene Benutzer hat nun einen breiteren Überblick über die verfügbaren Informationen, und die Neulinge haben die Möglichkeit, den Sinn der EU-Forschung und EU-Politik zu erfassen."
Der Erfolg beruht auf den internationalen Netzwerken, in denen die bestehenden hochwertigen Forschererstausbildungskapazitäten in allen EU-Mitgliedsstaaten und assoziierten Ländern effektiv strukturiert werden.
Der Erfolg bleibt nicht aus: Die Wirtszelle beginnt mit der Produktion viraler Proteine.
Der Erfolg der Arbeitsgruppen und der Luxemburger Konferenz hinsichtlich der Förderung von Diskussionen über die betroffenen Themen und in bezug auf das Vorbringen eines enormen Umfangs konkreter Vorschläge für Maßnahmen auf europäischer und auf einzelstaatlicher Ebene bedeutet, daß die Kommission jetzt über einen reichen Schatz von bei der Vorbereiten ihrer Vorschläge für Aktionen zu erwägendem Material verfügt.
"Der Erfolg der Dexmart-Hand beruht auf der Zusammenführung all dieser neuartigen Technologien und Konzepte: Sensoren, Aktuatoren, Steuerungs- und Lernmechanismen", betont Professor Siciliano.
Der Erfolg der EU, sowohl intern als auch der als Teilnehmer am globalen Markt, hängt weitgehend von integrierten Verkehrssystemen ab.
Der Erfolg der europäischen Mobilfunkindustrie wurde als typisches Beispiel angeführt.
Der Erfolg der Projekts zeigte auch Anwendungsmöglichkeiten der Technologie für alle möglichen Formen der Datenerfassung auf.
Der Erfolg der Technologiefördermaßnahmen und insbesondere des kooperativen Forschungsprogramms CRAFT unterstreiche die Notwendigkeit spezieller Maßnahmen zur Unterstützung der KMU, meinte er.
Der Erfolg der verschiedenen Produkte in den verschiedenen Regionen wird mit Partnern in anderen Teilen der Welt über digitale Links geteilt.
"Der Erfolg der Zentren wird von ihrem internationalen Element abhängen", so Viggo Mohr, leitender Berater des Referats für Forschungspolitik des Forschungsrats.
Der Erfolg der Zusammenarbeit zwischen der EU und Russland im Bereich Landwirtschaft, Biotechnologie und Lebensmittel ist laut Bilenkina zum großen Teil dem Engagement und dem Enthusiasmus von Christian Patermann zu verdanken, der bis vor kurzem Direktor des Forschungsbereichs Biotechnologien, Landwirtschaft und Nahrungsmittel bei der Europäischen Kommission war, sowie der nationalen Kontaktstelle Russlands.
"Der Erfolg des EFR liegt in unseren Händen", sagte sie.
Der Erfolg des ERC wird einerseits auf die Begeisterung der Wissenschaftsgemeinschaft und andererseits darauf zurückgeführt, wie die Europäische Kommission die akademische Freiheit der Bewertungsgremien respektiert hat.
Der Erfolg des ERC wurde überall gepriesen und seine rasche, effiziente Umsetzung wurde vom Generaldirektor des französischen wissenschaftlichen Forschungszentrums CNRS Arnold Migus sowie von Gilles Bloch, Generaldirektor für Forschung und Innovation des französischen Ministeriums für Hochschulbildung und Forschung begrüßt.
Der Erfolg des ETI hängt zum Teil von der Industrie ab, da zumindest ein Teil der Finanzierung des Instituts aus dem Privatsektor kommen muss.
Der Erfolg des EU-finanzierten Projekts SNRPBBEARING wird nun die Entwicklung und Prüfung schnell rotierender Propellerblätter für Open-Rotor-Mantelstromtriebwerke für die zivile Luftfahrt ermöglichen, wofür fortschrittliche Lager zur Minimierung der Reibung erforderlich sind.
Der Erfolg des Europäischen Forschungsrates hängt stark von seiner kritischen Masse ab, und es ist von maßgeblicher Bedeutung, dass die anderen Institutionen […] diese Tatsache bis zum Ende der Verhandlungen im Hinterkopf behalten."
"Der Erfolg des Fonds bedeutet, dass sein Finanzbedarf steigt.
Der Erfolg des Forums wird an seiner Effizienz gemessen, und zwar hinsichtlich der Steigerung der allgemeinen Beschäftigung und des Produktivitätsgrads, der Verbesserung der globalen Gesamtposition Europas in Bezug auf Marktanteil und Förderung der öffentlichen und privaten Forschungsinvestitionen, sowie der Erhöhung der Anzahl der Studenten in mit Nanoelektronik verbundenen Bereichen.
Der Erfolg des gesamten Projekts wird von der engen Interaktion mit den Endnutzern abhängen, in diesem Fall mit den politischen Entscheidungsträgern, die das Bewertungstool einsetzen werden.
Der Erfolg des IRIS-Projekts hat bewiesen, wie wichtig es für die verschiedenen Industriezweige ist, Informationen, Erfahrungen und Wissen miteinander zu teilen, um auf effektive Weise ein gemeinsames Ziel zu erreichen.
Der Erfolg des Pilotversuchs zeigt, wie wichtig die Nutzung verschiedenartiger Sensordaten (z. B. zur Bodenfeuchtigkeit, organischen Bodensubstanz oder dem Klima) ist.
Der Erfolg des Projekts festigte zudem die Rolle des Europäischen Forschungsraums als Schmelztiegel der weltweiten Forschungszusammenarbeit und die Führungsposition Europas bei der Erforschung neuer Technologien und dem Gewinn neuer Kenntnisse.
Der Erfolg des Projekts hebt somit auch das Marktpotenzial hervor, das in der Lebensmittelbranche für die Sensortechnologie besteht.
Der Erfolg des Projekts hing von der Beteiligung an der Standardisierung und den frühen inkrementellen Tests ab.
Der Erfolg des Projekts h¿ngt jedoch weitgehend von der vollst¿ndigen Interoperabilit¿t der verschieden Fahrzeugmarken, der verschiedenen Fahrzeuge und der verschiedenen Beschilderungssysteme ab.
Der Erfolg des Projekts ist eine Folge seines multidisziplinären Ansatzes; hier kommen Ärzte, Genetiker, Zellbiologen, Biochemiker, Elektrophysiologen und Physiker zusammen.
Der Erfolg des Projekts motivierte die Konsortiumsmitglieder, sich für weitere Geldmittel zu bewerben, um die Bemühungen im Rahmen des Projekts MEDOW 2 fortzuführen.
Der Erfolg des Projekts steht im Zusammenhang mit der Wirksamkeit der Marie-Curie-IEF-Förderung der EU, die Forschern hilft, ihre berufliche Laufbahn in Europa, außerhalb ihrer Heimatländer, zu entwickeln.
Der Erfolg des Projekts würde daher zur Öffnung einen komplett neuen Luftfahrtmarkts beitragen.
Der Erfolg des SEPMAC-Projekts wird sich möglicherweise schon bald für die Industrie als vorteilhaft erweisen.
Der Erfolg des Versuchs lässt darauf schließen, dass diese Technologie innerhalb von drei bis fünf Jahren Realität werden könnte.
„Der Erfolg dieser Branche ist jedoch von der Verfügbarkeit effizienter Akkumulatoren abhängig, um diese Elektromotoren anzutreiben.“
Der Erfolg dieser Forschung wird dazu beitragen, wirksame Maßnahmen zur Prävention und Eindämmung von Krankheitsausbrüchen, Behandlungsstrategien sowie Maßnahmen zur Vorbereitung und Reaktion auf Pandemien zu entwickeln.
Der Erfolg dieser Industrieplattformen wird durch die erhöhte Teilnahme der Industrie am BIOTECH-Programm demonstriert.
Der Erfolg dieser Initiative ist untrennbar mit ihrem Ausbau auf das Gebiet von der Arktis bis zur Antarktis verbunden, nur dann können wir damit beginnen, die Risiken, Herausforderungen und Chancen zu begreifen, vor denen wir eigentlich stehen.
"Der Erfolg dieser Initiative und der anderen Maßnahmen des Netzwerks wird sich in ihrem Fortbestehen über die Dauer des Projekts hinaus zeigen."
Der Erfolg dieser Tests veranlasste die Forscher, auch die Möglichkeiten eines Bordsystems auszuloten.
„Der Erfolg dieser Veranstaltung hat uns davon überzeugt, dass diese Technologie das Potenzial besitzt, für die Massenproduktion hochskaliert zu werden.
Der Erfolg dieser Vorgehensweise ist der Beweis für die besonderen Erfahrungen, die verschiedene OPET auf bestimmten Gebieten sammeln können.
Der Erfolg dieses ersten Aufrufs war sehr wichtig, meint EU-Kommissar Potocnik, weil er ein "unübersehbares Zeichen" bezüglich der Zukunft des ERC setzte.
Der Erfolg eines auf neuen Technologien basierenden Risikounternehmens kann eine langwierige und mühselige Aufgabe sein.
"Der Erfolg hängt von den Auswirkungen auf Präventionsmaßnahmen ab.
"Der Erfolg ist nicht nur von der Mitgliedschaft in Konsortien, sondern auch von der Schaffung eines nationalen Rahmens abhängig, der anschließend auf die Europäische Gemeinschaft übertragen wird", sagte er.
Der Erfolg neuer Initiativen wie beispielsweise des Europäischen Forschungsrats und Gemeinsamer Technologieinitiativen hänge in hohem Maße von höheren Investitionen und einer besseren Koordination auf EU-Ebene ab.
Der Erfolg von ABI bei der Erzeugung kontrastreicher Bilder, dort wo das Gewebe weich und Veränderungen kaum merklich sind, ist bemerkenswert.
Der Erfolg von "Brennpunkt Fünftes Rahmenprogramm" in diesem ersten Zeitraum betont auch den Wert, den solche Dienste für CORDIS-Benutzer haben.
Der Erfolg von Epicentromere auf diesem Gebiet ist auf die Entdeckung des Mechanismus zurückzuführen, mit dem die Zellen neue Proteine erhalten.
Der Erfolg von Professor Psiaki beim Knacken des Codes des Prototyps sei unerheblich, sagte ein Sprecher der Europäischen Kommission gegenüber der britischen Tageszeitung "The Telegraph", da die endgültigen Codes für das Galileo-System nicht nur anders sein würden, sondern auch von der EU zur Verfügung gestellt würden.
Der Erfolg von TRAIN-IT spiegelt sich zweifach wider.
Der Erfolg war so groß, dass man bereits dabei ist, einen Nachfolger für BRISK zu suchen.
Der erfolgreiche Abschluss des EU-Projekts FRUIT FLIES SGGW ist ein weiterer Schritt auf dem Weg Europas zu einem perfektionierten integrierten Pflanzenschutz sowie zum Schutz von Pflanzen und Produkten auf wirksame und sichere Weise.
Der erfolgreiche Anbieter wurde unter fünf Anbietern ausgewählt.
Der erfolgreiche Bieter muß:
Der erfolgreiche Einsatz von Agententechnologie in diesen Bereichen wird wahrscheinlich tief greifende Auswirkungen auf die Wettbewerbsfähigkeit und Realisierbarkeit europäischer Informationstechnologie (IT)-Industrien sowie auf die Art und Weise, wie zukünftige Computersysteme konzeptioniert und umgesetzt werden, haben.
Der ergänzte Vorschlag betont auch, dass die JTI kleine und mittlere Unternehmen (KMU), Technologietransfer und Bildung nicht vernachlässigen dürften.
Der Erhalt und der Schutz dieses Erbes gehören den Forschern zufolge auch zu den Zielen des Projekts.
Der Erhalt von Wäldern ist auch eine wirtschaftliche Frage.
"Der erhaltene Wert ... ist die genaueste Referenz für eine Neudefinition des Kilogramms", schreiben die Forscher.
Der Erklärung zufolge werden Ressourcen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) sowie aus anderen Entwicklungsprogrammen der EU bereitgestellt, "um die Beteiligung Afrikas weiter auszubauen, namentlich in den Bereichen Gesundheit, Umwelt und Klima, Energie, Landwirtschaft und Ernährung, Informations- und Kommunikationstechnologien sowie Raumfahrtanwendungen".
Der Erklärungsentwurf des Parlaments fordert die Einbeziehung von Rheumatismus in die Prioritätenliste des RP7 und die neue EU-Gesundheitsstrategie, die Stärkung des Antidiskriminierungsgesetzes für Behinderte durch eine neue, separate EU-Richtlinie sowie einen verbesserten Zugang für Rheumapatienten zu allen therapeutischen Möglichkeiten in der gesamten EU.
"Der Erreger will nicht viel Zeit außerhalb der Zelle verbringen.
Der Ersatz von fossilem Diesel durch Biodiesel würde enorme Investitionen in sehr ölhaltige Pflanzen erfordern.
Der Ersatz von Tierfuttermitteln durch landwirtschaftliche Nebenprodukte und Lebensmittel, die wir aktuell wegwerfen, könnte sich erheblich auf die Getreidemengen auswirken, die zur Ernährung von Menschen verfügbar sind.
Der erste Abschnitt enthält eine Anzahl von Artikeln, die FTE-Veröffentlichungen der Mitgliedstaaten, mittel- und os...
Der erste Abschnitt enthält eine Anzahl von Artikeln, die FTE-Veröffentlichungen der Mitgliedstaaten, mittel- und osteuropäischer Staaten und internationaler Organisationen sowie von Organisationen aus der Europäischen Gemeinschaft umreißen.
Der erste Abschnitt "Impact delivered" (tatsächliche Auswirkungen) ist vollkommen neu.
Der erste, an der Nordküste von Schottland installierte Osprey Generator wurde durch besonders heftigen Seegang im Sommer 1995 zerstört.
Der erste Ansatz besteht darin, die Qualität der Hülsenfruchtsamen als Futterquelle zu verbessern, der zweite sieht vor, die Hülsenfruchterträge zu stabilisieren, um die Landwirte zu einem intensiveren Einsatz zu motivieren.
Der erste Artikel befasst sich mit der Veränderung der Kohlendioxidwerte (CO2) im vergangenen Jahrtausend.
Der erste auf der Startseite hervorgehobene Forschungsbereich bezieht sich auf das RITTS-Oslo-Projekt, ein neues Projekt für Technologietransfer und Innovation durch Zusammenarbeit zwischen Norwegen und der EU.
Der erste Aufruf betrifft Vorschläge für FTE-Aktivitäten im Bereich 3.2 - Forschung und Entwicklung für potentielle zukünftige Aktivitäten;
Der erste Aufruf des ERC zur Einreichung von Vorschlägen war ein voller Erfolg.
Der erste Aufruf für Bewerbungen erhielt eine gute Antworten, einige davon waren erfolgreich und werden gegenwärtig in detaillierte Programm entwickelt.
Der erste Aufruf zu dem Preisvergabeprogramm wurde im September 2003 veröffentlicht und führte zur Vergabe von 25 Preisen im Juli 2004.
Der erste Aufruf zur Vorschlagseinreichung hatte ein Budget von über 1 Milliarde Euro.
Der erste Band der Serie enthält einen Überblick über "Gesundheitssystemische Forschung", während der zweite Band der Erforschung der Virologie, Bakteriologie und der nichtübertragbaren Krankheiten und der dritte Band der Parasitologie gewidmet ist.
Der erste Band enthält vor August 1996, der zweite nach August 1996 abgeschlossene Projekte.
Der erste Band mit Informationen über mehr als hundert abgeschlossene Projekte des spezifischen FTE-Programms auf dem Gebiet der nichtnuklearen Energie (JOULE II, 1990 bis 1994) wurde vor kurzem von der Europäischen Kommission (GD XII) veröffentlicht.
Der erste bedeutende Ausfall ereignet sich nach dem Abschluß des Grundstudiums.
Der erste Bericht basiert auf der Analyse sozialer Netzwerke, die in vier Gemeinden durchgeführt wurden: Kopenhagen, Barcelona, Rotterdam und Edinburgh.
Der erste Bericht der ETP 'Food for Life' mit dem Titel "Vision for 2020 and Beyond" wurde im Jahr 2005 veröffentlicht und liefert eine übergreifende Strategie für die Zukunft der Lebensmittelkette.
Der erste Bericht der Reihe stellt das TEAC-Gesundheitsprojekt vor, das durch das Telematikprogramm des Vierten Rahmenprogramms finanziert wird.
Der erste besteht in der Sammlung der Nutzeranforderungen, damit ein Rahmen aufgebaut und eine ausführliche Bewertung der verfügbaren Technologien für deren Befriedigung durchgeführt werden kann.
Der erste betrifft die Forschung:
Der erste betrifft die Überwachung des Schweißes einschließlich pH-Wert, Salzgehalt und Perspirationsrate des Benutzers.
Der erste Bus soll Anfang 2003 in Madrid ausgeliefert werden.
Der erste CFIF-Workshop, auf dem diese Innovationen diskutiert wurden, fand am 25. Oktober 2012 in Paris statt.
Der erste der beiden Impfstoffe (MSP-3), die von den wissenschaftlichen Teams vorgelegt wurden, wurde von einem durch die EU geförderten Forschungsprojekt entwickelt, für dessen Koordination Pierre Druilhe von der Abteilung für biomedizinische Parasitologie des Institut Pasteur in Frankreich verantwortlich war und an dem Wissenschaftler aus Brasilien, Dänemark, Indien, dem Libanon, Senegal und der Schweiz beteiligt waren.
Der erste der beiden Proteintypen, den sie untersuchten, waren Plasmamembran (PM) intrinsische Proteine (PIPs).
Der erste "Dienst" betrifft Verkehrssensoren, die Fahrzeuge auf Parkplätzen entlang der Straßen detektieren können.
Der erste Entwurf dieser strategischen Forschungsagenda, der hier heute von der Technologieplattform 'Plants for the Future' vorgelegt wurde, stellt dies eindrucksvoll unter Beweis."
Der erste europäische Bericht über Qualitätsindikatoren für lebenslanges Lernen wurde von der Arbeitsgruppe "Qualitätsindikatoren für lebenslanges Lernen" erstellt.
Der erste Große IST-Preis ging an ein Produkt, das von CEDES, dem Schweizer Zentrum für Elektronik und Mikrotechnologie, entwickelt wurde.
Der erste Große Preis ging an die deutsche Firma MRC Systems für ihre Anwendung KonRad.
Der erste Grund, weshalb Menschen nicht zur Wahl gingen, war, dass es für sie zu schwierig war.
Der erste gründet auf Informationen über die Position des Flugzeugs (ADS-B-Übertragungen).
Der erste Impfstoff wird eine zugeschnittene Auswahl von Peptiden sein, auf dem Zielprofil des individuellen Tumorgewebes und auf der Fähigkeit des Immunsystems der Person beruht, eine Antwort auf die ausgewählten Ziele zu induzieren.
Der erste in Betrieb genommene Teil des Netzes TEN-155 war der 155 MBit/s Ring, durch den Frankreich, Deutschland, die Niederlande und das Vereinigte Königreich verbunden werden.
Der erste INCO-COPERNICUS-Aufruf erhielt über 1900 Vorschläge, wovon nur 261 ausgewählt werden konnten.
Der erste Informationstag zum Thema wurde am 19. April 1999 in Luxemburg abgehalten, als die ersten Aufrufe zur Vorschlagseinreichung erläutert wurden.
Der Erste Internet Weltkongreß Argentinien fand vom 8. bis 11. April 1997 in Buenos Aires (Argentinien) statt.
Der erste ist die Nutzung - tierische Nebenprodukte werden durch die Entwicklung eines neuartigen Weiterverarbeitungsprozess auf der Grundlage eines biokatalytischen Ansatzes für eine Reihe von Industriezweigen interessant.
Der erste ist ein Quadcopter mit einem Roboterarm und einer Hand, mit der zylindrische Objekte gegriffen werden können.
Der erste Jahresbericht der Gruppe wird im Dezember 2006 veröffentlicht.
Der erste Kommissionsbericht über die Umsetzung der Strategie wird für 2012 erwartet.
Der erste Kongress des Projekts wird im August dieses Jahres in Indonesien stattfinden und es gibt auch Hinweise auf eine mögliche Teilnahme des Vizepräsidenten von Indonesien.
Der erste Kontakt, den das neue Rahmenprogramm mit der Auáenwelt hat, erfolgt durch eine umfangreiche  ffentliche Konsultation.
Der erste lautet, dass „ein übermäßiges Vertrauen auf Eingriffe während der Schwangerschaft, um Adipositas in der Bevölkerung zu verringern, nicht gerechtfertigt werden kann.“
Der erste Mythos sei die Annahme, dass Innovation ein linearer Prozess sei und somit ein lineares Modell gelte.
Der erste Preis ging an Christer Spegel von der Universität Lund, Schweden, für seine allgemeinverständliche Beschreibung der Parkinson-Krankheit.
Der erste Preis ging an Stéphane Mallard für sein...
Der erste Prototyp des GRAB-Systems wurde 2002 getestet.
"Der erste Prototyp wird in 18 Monaten zur Verfügung stehen und in Trentino [Italien], in den FBK-Laboratorien und im Hilton Hotel auf Malta getestet werden", teilt Crema mit.
Der erste Punkt impliziert, dass öffentliche Behörden in Europa in ihren Anforderungen festschreiben, dass alle von ihnen eingekauften IKT-Produkte und -Dienstleistungen barrierefrei sind.
Der erste RETI-NET Newsletter wurde im September 1996 veröffentlicht.
Der erste Roboter besitzt die Fähigkeit, in sechs Freiheitsgraden (DOF) seinen Miniatur-Begleitroboter zu finden und sich von links nach rechts, oben und unten und rückwärts und vorwärts zu bewegen.
Der erste Roboter kann seine Miniatur-Begleitroboter innerhalb von sechs Freiheitsgraden positionieren.
Der erste Roboter positioniert sich am Eingang und sorgt für ein Signalfeuer.
Der erste Schritt bestand darin, eine europaweite Liste einschlägiger Experten aufzustellen, die in der Lage sind, die Gefährlichkeit von Produkten zu bewerten.
Der erste Schritt besteht darin, genaue Angaben über den Kormoranbestand in den EU-Mitgliedstaaten zu erhalten, da diese Zahl bislang nicht gesichert ist.
Der erste Schritt besteht darin, sämtliche Randbedingungen (Constraints) eines bestimmten Verpackungsauftrags und seine möglichen Lösungen zu berücksichtigen.
Der erste Schritt der Forscher ist nun, die MFC dazu zu bringen, in einer Reihe von Zellen zusammen zu arbeiten, die als sogenannter ''Stack'' in einem kontinuierlichen Flusssystem miteinander verbunden sind.
"Der erste Schritt der Kommission ist sehr gut, aber die Debatte hat gerade erst begonnen."
Der erste Schritt für die Europäische Union wären Forschungsarbeiten über den internationalen Zustrom von Talenten in den EU-Mitgliedstaaten und über die Beziehung zwischen Migration und Innovation.
Der erste Schritt für die Schaffung des Systems, und wahrscheinlich der herausfordernste Teil des Projekts laut Delaval, war die Durchführung einer Studie in den fünf Partnerländern (Dänemark, Frankreich, Irland, Spanien und das VK) zur Beurteilung der Anwenderbedürfnisse und anschließend die Konzeption eines kosteneffektiven Systems zur Erfüllung der ermittelten Bedürfnisse.
Der erste Schritt in diesem Verfahren ist erstaunlich gering technisiert: Ein Inspektor wischt mit einem Tuch über eine Oberfläche in einer Nuklearanlage.
Der erste Schritt ist einfach: nachhaltiges politisches Engagement für TB-Sensibilisierung und -Ausrottung.
Der erste Schritt war die Bewertung üblicher Arbeitsabläufe und von Technologien der Branche, wobei zu verbessernde Bereiche und zusätzlicher Bedarf festgestellt werden konnten.
Der erste Schritt, welcher ihnen zufolge mit „hohen Rechenanforderungen“ verbunden war, wurde mithilfe einer Konfiguration mit grober Auflösung ausgeführt.
Der erste Schritt, wenn man eine Geschichte verkaufen möchte, sei es, sich genau über die Publikationen, an die man sich wendet, zu informieren.
Der erste Schwerpunkt liegt auf der Schaffung eines regionalen Netzes von Organisationen, die mit KMU zu tun haben, und hierbei insbesondere der zwischengeschalteten Stellen, wie z. B. Unternehmensverbände und Handelskammern aber auch Agenturen für die lokale Entwicklung, Behörden sowie Bildungs- und Ausbildungseinrichtungen.
Der erste sei unsere beeinträchtigte Fähigkeit, neue Spezies zu entdecken und zu beschreiben, weil das Fachwissen in der Klassifizierungslehre nachlasse.
Der erste Sensor konnte wirksam in Klimaanlagen zur Reduzierung der Verunreinigung eingesetzt werden.
Der erste soll die Verbindungen zwischen der Meeresforschungsgemeinschaft (die sich mit den komplexen Aspekten der Meeresumwelt beschäftigt) und der Gemeinschaft der maritimen Forschung (die sich eher auf die Entwicklung neuer Techniken und Technologien zur Nutzung von Meeresressourcen konzentriert) fördern.
Der erste Sommerkurs fand in diesem August an der Hyytiälä Forestry Field Station in Finnland statt.
Der erste Start testete alle Strommodi bei niedrigen und hohen Stromstärken.
Der erste Stichtag im Rahmen der unbefristeten Aufforderung zur Einreichung ist der 5. Juni 2000.
Der erste Tag des Kolloquiums widmet sich drei Workshops: "Beziehungen zwischen Unternehmen und Banken", "Finanzierung innovativer Maßnahmen" und "Mikrokredite".
Der erste Teil betrifft Veränderungen, die auf der Grundlage der bestehenden Rechts- und Verwaltungsvorschriften gemacht werden können.
Der erste Teil des Buches behandelt die Vielzahl der technischen Themen, die zu Beginn des Projekts nicht ausreichend durch bestehende Normen für Windturbinen abgedeckt waren.
Der erste Teil des FMERS-Projekts (FMERS-I) begann im September 1997.
Der erste Teil dieses Berichts (Teil I) analysiert den Trend bei Erziehungs- und Berufsbildungseinrichtungen und bei Unternehmen, den Trend der Strategien für Erziehung und Berufsbildung, sowie die Schwierigkeiten bei den Versuchen, technologische Bildungsstrategien in größerem Maßstab einzusetzen.
Der erste Teil enthält allgemeine Informationen, die allen thematischen Programmen gemein sind, sowie einen Abschnitt zu programmspezifischen Informationen (Prioritäten, Ziele, spezifische Teilnahmebedingungen usw.).
Der erste Teil vermittelt eine Übersicht über die Aufgabenstellung und Handhabung des FORMAT-Projekts.
Der erste Vertrag über eine wissenschaftliche und technologische Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und einem lateinamerikanischen Land wurde jetzt unterzeichnet.
Der erste Vorschlag des Beirats sieht vor, dass Forschungsaktivitäten im Bereich der Geistes- und Sozialwissenschaften "aus eigenem Recht" mehr Bedeutung beigemessen werden soll.
Der erste Vorsitzende wird im Rahmen der ersten Zusammenkunft bekannt gegeben.
Der erste war der praktische Aspekt: Es ermöglicht den Zugriff auf Daten, die für gewöhnlich auf die Berichte zu individuellen Experimenten verteilt und in diesen versteckt sind.
Der erste Welt-Alzheimer-Tag fand im Jahr 1994 zum 10. Jahrestag der Wohltätigkeitsorganisation Alzheimer's Disease International statt.
Der erste wird sich auf die Ethik der Nanotechnologie konzentrieren, während sich der zweite um die Ethik der konvergierenden Technologien drehen wird (Nanotechnologie, Biotechnologie, Informations- und Kommunikationstechnologien sowie kognitive Wissenschaften).
Der erste Workshop des Runden Tisches beschäftigt sich mit allen Aspekten der Forschungsergebnisse hinsichtlich der Vorteile und Risiken für die Umwelt durch die Produktion oder den Anbau von Bt-Mais, einschließlich der Überwachung von Insektenresistenzen.
Der erste wurde bereits in den 1980er Jahren demonstriert und bei den topologischen Isolatoren hatte man herausgefunden, dass sie sich wie ein elektrischer Isolator verhalten während sie gleichzeitig auf ihrer Oberfläche die Bewegung von Ladungen erlauben.
Der erstmals 1991 verliehene Ernst-Schering-Preis geht jährlich an Forscher, die herausragende Grundlagenforschung im Bereich Medizin, Biologie oder Chemie betreiben.
Der ERT-Vorsitzende lobte jedoch die Anstrengungen der Europäischen Kommission und der GD Unternehmen für ihren "effektiven" Ansatz, um die Agenda von Lissabon und die eEurope-Initiative voranzubringen.
Der erweiterte Abschnitt "Hilfe" erläutert die neuen Einrichtungen und liefert Kontaktangaben zum Erhalt weiterer Informationen.
"Der erweiterte Umfang dieses Prioritätsbereichs sollte sich auch in der Mittelzuteilung widerspiegeln", so heißt es in der Stellungnahme weiter.
Der esp@cenet-Dienst ist ein Gemeinschaftsunternehmen des Europäischen Patentamts (EPA) und der einzelstaatlichen Patentämter in Europa.
Der ESRAB stellt seine Tätigkeit am 31. Dezember ein, empfiehlt jedoch, dass seine Arbeit von einem noch einzurichtenden europäischen Sicherheitsbeirat (European Security Board - ESB) weitergeführt werde.
"Der ESRC ist stolz, eine führende Rolle in diesem neuen europäischen Programm zu spielen", erklärt Adrian Alsop, Direktor für Forschung und internationale Strategie am ESRC.
"Der Essensdrang wird massiv von den ersten getätigten Bissen stimuliert", sagte Gareth Leng von der Universität Edinburgh, einer der Autoren der Studie.
"Der ETAN-Bericht hat daran erinnert, daß nun gehandelt werden muß.
Der ETAN-Bericht kritisiert das Verfahren des Kollegenbewertungssystems und stellt fest, dass die Beteiligung von Frauen bei der Gestaltung der Wissenschaftspolitik und der Festlegung der Tagesordnung der Spitzengremien in der EU und den Mitgliedstaaten zu gering ist.
Der Ethanolgehalt betrug demzufolge bei E5 4,7% und bei E10 9,4%.
Der Ethikausschuss von FUTURICT wird dafür sorgen, dass die gewonnenen Daten geschützt sind und nicht missbraucht werden können.
Der EU-Beitrag stammt fast vollständig aus dem Euratom-Budget.
Der EU-Beitrag wird von den europäischen Mitgliedstaaten und von an der Initiative beteiligten Dritten ergänzt werden.
Der EU-Beitrag zu diesem Projekt beträgt 900.000 Euro.
Der EU-Durchschnitt liegt bei 5,03 Prozent.
Der EU-Energiekommissar Andris Piebalgs legte dar, was er sich von der öffentlichen Konsultation zum Grünbuch Energie erhofft, die am Sonntag, dem 24. September, endete.
Der EU-Forschungskommissar Janez Potocnik nahm ebenfalls an der Veranstaltung teil und hielt eine Rede über die Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT).
Der EU-Förderbeitrag zu den gesamten Projektkosten von 15 Millionen Euro beträgt 10 Millionen Euro.
Der EU-Haushalt für den Zeitraum 2007 bis 2013 wurde schließlich am 4. April auf einer sehr langen Abendsitzung beschlossen.
Der EU-Kommissar für allgemeine und berufliche Bildung Ján Figel' gab ausführlichere Informationen in Bezug auf die vorgeschlagene Struktur.
Der EU-Kommissar für Energie Andris Piebalgs bekräftigte am 11. Januar, dass das Thema Energie "auf der Tagesordnung nach oben gerückt" und jetzt eine klare Priorität in der EU-Politik sei.
Der EU-Kommissar für Energie Andris Piebalgs hat seine sechs Energieprioritäten vorgestellt, die eine engere Verbindung zwischen Energie, Umwelt und Forschungspolitiken umfassen.
Der EU-Kommissar für Energie Andris Piebalgs nahm am 13. Juni an der Inbetriebnahme einer Testeinrichtung für CO2-Speicherung in Ketzin im Bundesland Brandenburg teil.
Der EU-Kommissar für Forschung Philippe Busquin besuchte am 22. Januar das Forschungszentrum der Arktis in Estrange, Karuna (Schweden), um dort offiziell der Europäischen Presse die Theseo 2000-Kampagne für Ozonforschung in der Stratosphäre vorzustellen.
Der EU-Kommissar für Forschung, Philippe Busquin, sagte, dieses Projekt werde eine wesentliche Rolle bei der Erklärung der Biowissenschaften spielen.
Der EU-Kommissar für Gesundheit, Markos Kyprianou, befürwortet diese Auszeichnung.
Der EU-Kommissar für Gesundheit und Verbraucherschutz Markos Kyprianou erklärte: "Die Wettbewerbsfähigkeit einer Gesellschaft hängt zum großen Teil davon ab, wie offen sie für neue Entwicklungen und Technologien ist.
Der EU-Kommissar für Gesundheit und Verbraucherschutz Markos Kyprianou erklärte: "Organtransplantationen gehören zu den größten medizinischen Errungenschaften, die jedes Jahr Tausenden von Menschen europaweit das Leben retten.
Der EU-Kommissar für Justiz, Freiheit und Sicherheit Franco Frattini betonte, dass der Staat, der private Sektor und die einzelnen Bürger alle gleich verantwortlich für die Sicherung der Informationstechnologie seien.
Der EU-Kommissar für Justiz, Freiheit und Sicherheit, Franco Frattini, sprach von der Notwendigkeit, Technologie zum Schutz der europäischen Bürger sowie deren Privatsphäre einzusetzen.
Der EU-Kommissar für Unternehmen und die Informationsgesellschaft Erkki Liikanen erklärte: "Wir wissen alle, dass unsere digitalen Kommunikationsplattformen wie 3G und digitales Fernsehen zukünftig in der Lage sein werden, beliebige elektronische Dienste der Informationsgesellschaft anzubieten.
Der EU-Kommissar für Unternehmen und die Informationsgesellschaft, Erkki Liikanen, eröffnete am 23. November 1999 in Helsinki offiziell den Globalen Städtedialog über die Informationsgesellschaft.
Der EU-Kommissar für Unternehmen und die Informationsgesellschaft Erkki Liikanen sagte, es herrsche eine "große Begeisterung" für IT unter den Beitrittsländern.
Der EU-Kommissar für Unternehmen und die Informationsgesellschaft Erkki Liikanen wird das Engagement des spanischen EU-Vorsitzes begrüßen, die Europäische Charta für Kleinunternehmen umzusetzen, und an die Minister appellieren, weiterhin kleine Unternehmen zu fördern.
Der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung, Janez Potocnik, begrüßte die Präsentation der SHARE-Ergebnisse am 28. April in Brüssel und meinte: "SHARE zeigt deutlich, wie die Ergebnisse EU-geförderter Forschungsprojekte zu fundierten politischen Entscheidungen beitragen können.
Der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik betonte auf der Eröffnungsveranstaltung die Rolle des RP7 als Instrument für Wirtschaftswachstum.
Der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung, Janez Potocnik, eröffnete am 7. Juli eine neue Prüfanlage für Wasserstoff und Brennstoffzellen im kommissionseigenen Institut für Energie in Petten (Niederlande).
Der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik führte aus: "Die Marie-Curie-Preise zeigen, dass ausgezeichnete Forscher aus Europa ein enormes wissenschaftliches Potenzial haben.
Der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik gratulierte den Gewinnern mit den Worten: "Wissenschaft kennt keine Grenzen - auch keine Altersgrenzen.
Der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik hat den Bericht der Aho-Gruppe bereits ausdrücklich unterstützt und begrüßt nun die neuen Vorschläge für die Universitäten.
Der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik hat Einzelheiten dazu bekannt gegeben, wie das Siebte Rahmenprogramm (RP7) die Entwicklung integrierter Forschungsinfrastrukturen von gesamteuropäischem Interesse weiterhin fördern wird.
Der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung, Janez Potocnik, hat Einzelheiten zu weiteren EU-Initiativen bekannt gegeben, die unter dem von der Kommission kürzlich angenommenen integrierten Aktionsplan zu Forschung und Innovation geplant sind.
Der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik nahm ebenfalls an der Sitzung teil und erläuterte, was das RP7 seiner Meinung nach für KMU tun sollte.
Der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik sprach von der Notwendigkeit eines "Portfolio-Ansatzes" zur Sicherstellung der Energieversorgung in Europa, der mehrere Optionen in allen Phasen der Energiekette abdeckt.
Der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik und der polnische Abgeordnete und Berichterstatter über das RP7 Jerzy Buzek erhielten skeptische Antworten auf ihre Behauptungen, "grüne" Referenzen zu haben.
Der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik und Franco Frattini, der Vizepräsident der Kommission, der für die Bereiche Justiz, Freiheit und Sicherheit zuständig ist, bezeichneten das Maßnahmenpaket in einer gemeinsamen Stellungnahme als "einen wichtigen Schritt hin zu einem Europäischen Forschungsraum, der besser dazu in der Lage ist, Talente mit dem Rest der Welt [auszutauschen]".
Der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik warnte davor, dass die andauernden Verhandlungen zur Finanziellen Vorausschau der EU negative Auswirkungen auf das europäische Projekt insgesamt haben könnten.
Der EU-Kommissar legte einen Dreipunkteplan zur Stärkung der Forschung in den westlichen Balkanstaaten fest.
Der EU-Kommissar sagte abschließend: "Durch die Einbeziehung europäischer Partner werden die maltesischen Unternehmen, Ihre Universität und Ihre Bevölkerung direkt profitieren.
Der EU-Kommissar sagte, dass der vom französischen MdEP Gérard Caudron eingebrachte Vorschlag einer "Spitzenforschungstreppe", der Caudrons Argumentation nach das praktische Funktionieren des RP6 insofern verbessern würde, als potenzielle Teilnehmer in neuen Wissenschaftsgebieten in die Lage versetzt würden, sich zu hoch entwickelten Spitzenforschungszentren zu entwickeln, "mit bestimmten Einschränkungen angewandt" werde.
Der EU-Kommissar vertritt die Ansicht, dass ein konsolidierter Ansatz ein gewisses Maß an Sicherheit bieten würde, wobei jedoch die Förderung von Raumfahrtanwendungen in neuen Bereichen, wie beispielsweise der Landwirtschaft und der Meteorologie in Europa, noch wirkungsvoller wäre.
Der EU-Kommissar wies darauf hin, dass nicht nur die verbleibenden Hindernisse im Bereich des freien Personen- und Warenverkehrs beseitigt werden müssten, sondern dass in Europa auch der freie Wissensaustausch zu gewährleisten sei.
Der EU-MAST Beitrag zur CPR-Studie wird Forschung über Plankton-Artenvielfalt und die Beziehungen zwischen Plankton und der Umwelt unterstützen.
Der EU-Plan zur Revision der Koordinierung der sozialen Sicherheit hat zwei Ziele.
Der EU-Ratsvorsitz rotiert alle sechs Monate zwischen den Mitgliedstaaten: Januar bis Juni, Juli bis Dezember.
Der EU, so heißt es in dem Bericht, komme bei der Gestaltung der künftigen europäischen Wirtschaft eine Schlüsselrolle zu und sie sei ein Motor bestimmter Entwicklungen in Gebieten wie Umweltauswirkungen.
Der EU-weite Wettbewerb um diese Mittel bringt die besten Forscher und Innovatoren Europas zusammen, damit sie sich gemeinsam den größten Problemen unserer heutigen Zeit widmen können, darunter Energie, Lebensmittelsicherheit, Klimawandel und Bevölkerungsalterung", so Geoghegan-Quinn.
Der EU-Wettbewerb für Junge Wissenschaftler ist Teil des Programms Ausbildung und Mobilität von Wissenschaftlern der GD XII.
Der 11. EU-Wettbewerb für junge Wissenschaftler wird voraussichtlich vom 21. bis 26. September 1999 in Thessaloniki, Griechenland, stattfinden.
Der EU-Wettbewerb war zwar ursprünglich zur Auffindung junger Talente und zur Förderung des Kontakts zwischen Studenten wissenschaftlicher Fakultäten ins Leben gerufen worden, ist aber auch zum Ausgangspunkt für eine erfolgreiche wissenschaftliche Karriere geworden.
Der EUA zufolge sollte ein innovatives EIT die Vielfalt von Forschungskompetenzen umfassen, die erforderlich ist, um die europäische Wettbewerbsfähigkeit in Bezug auf die gesamte Bandbreite von Geschäfts-/wirtschaftlichen Aktivitäten in einer Wissensgesellschaft zu stärken.
Der EURAB befürwortet außerdem Anreize innerhalb der Strukturfonds zur Förderung der Nutzung neuer Finanzinstrumente, die die Europäische Investitionsbank (EIB) zur Verfügung stellt.
Der EURAB-Bericht gibt neun Empfehlungen zur Verwendung der Strukturfonds zur Förderung von Forschung und Innovation ab.
Der EURAB betrachtet den vierten Leitsatz als einen zentralen Erfolgsfaktor, nämlich die Tatsache, dass die Plattformen von Akteuren geleitet werden sollen, die sich mit der Anwendung oder dem "Problem" auskennen, und nicht von politischen Entscheidungsträgern.
Der EURAB empfiehlt fünf Leitsätze für die Einrichtung Europäischer Technologieplattformen.
Der EURAB empfiehlt insbesondere, dass die EU große, sichtbare Projekte entwickeln sollte, die gemeinsame Probleme in aufstrebenden Volkswirtschaften wie Brasilien und China angehen.
Der EURAB stellt fest, dass von wesentlicher Bedeutung sei, die vielen - sowohl institutionellen als auch systemischen - Barrieren zur Durchführung von interdisziplinären Forschungsvorhaben zu beseitigen, wenn der Europäische Forschungsraum (EFR) führende Forschung fördern soll.
Der EURAB stellt Folgendes fest: "Maßgeschneiderte Studien, die sich auf das Erreichen der Ziele und die Effizienz der Umsetzung konzentrieren, würden wertvolle Erfahrungen für die künftige Durchführung der Rahmenprogramme hervorbringen und hätten größere Auswirkungen auf das Gesamtprogramm und die Projektdurchführung als vergebliche Bemühungen zur Verbindung einzelner Projekte mit langfristigen sozioökonomischen Auswirkungen."
Der EURAB unterstützt außerdem eine Empfehlung, die sich aus dem Aho-Bericht ergeben hat, nämlich dass Empfänger von Strukturfondsmitteln verpflichtet sein sollten, einen beträchtlichen Teil der Mittel, vielleicht rund 20 Prozent, für Investitionen in Forschung und Innovation bereitzustellen.
Der EURAB vertritt darüber hinaus die Auffassung, dass die GSW im Marimon-Bericht zur Effektivität der neuen Instrumente unter dem RP6, im Rahmen der jüngsten Sitzungen des Rats für Wettbewerbsfähigkeit sowie in der Agenda und Prioritätenliste der niederländischen Präsidentschaft schlichtweg ignoriert wurden.
Der EURAB warnt davor, Technologieplattformen als eine Antwort auf jede erdenkliche Frage zu betrachten und schlussfolgert: "Wenn sie lediglich zu einer Modeerscheinung werden, verlieren sie ihren Wert, und die Industrie wird ihre Mitwirkung verweigern."
Der EURAB weist darauf hin, dass die von der Kommission eingeleiteten Initiativen wirkungsvoller und effektiver wären, wenn eine bessere Einbeziehung von Arbeitsgruppen oder Beiräten sichergestellt würde.
Der EURAB weist darauf hin, dass dieses Konzept umfassender betrachtet werden sollte, um mehr "Win-Win"-Situationen in der internationalen wissenschaftlichen und technologischen Zusammenarbeit zu ermöglichen.
Der Euratom-Vertrag, der mit dem Vertrag von Rom aus dem Jahr 1958 ratifiziert wurde, ist einer der Eckpfeiler der Europäischen Union.
Der EURATOM-Vertrag stellt einen der Grundpfeiler der EU dar.
Der Euratom-Vertrag stipulierte, dass eine Organisation die zur Unterstützung der Kommission notwendigen Forschungsarbeiten ausführen soll.
Der EUREKA-Bericht betont, wie "wichtig die Unterstützung der Mitgliedstaaten für die Zusammenarbeit zwischen EUREKA und ähnlichen Programmen für F&E und Innovation" sei.
Der Eureka-Vorsitz wird von den Mitgliedstaaten turnusmäßig übernommen; Deutschland übt den Vorsitz von Juli 1999 bis Juni 2000 aus.
Der EuroBioFund wird unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) gefördert.
Der EUROGEOSS-Broker wird vom nationalen Forschungsrat Italiens, der sich in den kommenden drei Jahren verpflichtet hat, diesen zu pflegen, und der Gemeinsamen Forschungsstelle (JRC) - dem hauseigenen wissenschaftlichen Dienst der Europäische Kommission - entwickelt.
Der Europa-Abgeordnete Bill Newton Dunn gab zu, dass dies manchmal der Fall sei und es daher noch viel zu tun gebe.
Der Europa-Mittelmeer-Innovationsmarktplatz ist eine Kommunikationsplattform und Informationsdrehscheibe für Forscher, Erfinder, Hochschulen und die Industrie.
Der europaweite Hochleistungsrechendienst (high-performance computing - HPC) soll Teil des Europäischen Forschungsraums sein.
Der European Association of Animal Production (europäische Verband für Tierzucht) schätzt, dass BSE die 15 Mitgliedsländer der EU über 90 Milliarden Euro gekostet hat.
Der European Brain Council schlägt ein separates Programm zur Hirnforschung innerhalb des nächsten Europäischen Forschungsrahmenprogramms vor.
Der European Lung Foundation zufolge verursacht Asthma bei Erwachsenen anhaltende Symptome von Keuchen, Atemnot, Engegefühl in der Brust und Husten.
Der European Nuclear Society (ENS) zufolge sind in Europa (Russland und die Ukraine eingeschlossen) derzeit 203 Kernkraftwerke mit einer installierten Stromnetzkapazität von 171 858 MWe in Betrieb.
Der EuroPrix bietet Multimedia-Herstellern in Europa die Möglichkeit, ihre eigenen Leistungen in einem internationalen Forum zu messen und außerdem neue Ideen und Ansätze zu entwickeln."
Der EuroPrix MultiMediaArt ist eine Initiative der Mitgliedstaaten, die 1998 von Österreich angeregt wurde und von der Europäischen Kommission unterstützt wird.
Der Europäische Aktionsplan für Umwelt und Gesundheit deckt den Zeitraum 2004 bis 2010 ab und wurde in enger Zusammenarbeit mit Experten aus allen 25 Mitgliedsstaaten erarbeitet.
Der europäische Beitrag im Rahmen des Übereinkommens umfaßt:
Der europäische Binnenmarkt ist in dieser Zeit intensiviert und erweitert worden, sodass sich die Arbeits- und Lebensbedingungen für die europäischen Bürger verbessert haben.
Der europäische Fahrplan für Forschungsinfrastrukturen wurden vom Europäischen Strategieforum für Forschungsinfrastrukturen (ESFRI) entwickelt.
Der Europäische Fonds für Start-ups (EFS) soll von 2002 an in die besten europäischen neuen und expandierenden Unternehmen im Berech eContent investieren.
Der Europäische Forschungsbeirat (EURAB) der EU hat einen neuen Bericht erstellt, der die Barrieren bei der Durchführung interdisziplinärer Forschung in Europa aufführt und Empfehlungen über die Art und Weise ausspricht, wie diese überwunden werden können.
Der Europäische Forschungsbeirat (EURAB) geht weiter, indem er empfiehlt, dass das ESFRI um Vertreter der Beitrittsländer, wissenschaftlicher Gruppen und der Industrie erweitert werden und an den Rat "Wettbewerbsfähigkeit" berichten sollte, um einen koordinierten politischen Ansatz sicherzustellen.
Der Europäische Forschungsbeirat (EURAB) hat auf seiner Abschlusssitzung zwei alternative Möglichkeiten zur Bewertung des Erfolgs der europäischen Forschungspolitik und ihrer begleitenden Rahmenprogramme vorgeschlagen.
Der europäische Forschungskommissar Philippe Busquin begrüßte den Schritt der MdEP, der im Anschluss an die Veröffentlichung einer Stellungnahme der Europäischen Gruppe für Ethik (EGE) zur Stammzellenforschung im November erfolgte.
Der Europäische Forschungskommissar Philippe Busquin erklärt: 'Stahl ist in Europa ein Schlüsselsektor.
Der Europäische Forschungskommissar Philippe Busquin kündigte die neuen Forschungsprojekte mit folgenden Worten an: "Neue Agrar- und Lebensmittelproduktionsmethoden bringen potenziell großen Nutzen für unsere Bürger, wir müssen jedoch gleichzeitig vor möglichen Risiken für die menschliche Gesundheit schützen.
Der Europäische Forschungsrat, eine "Champions-League des Wissens" auf der Grundlage von Autonomie und Spitzenforschung, werde die Forschung in allen Wissenschaftsbereichen unterstützen, von industriegetriebener Forschung bis hin zu Sozial- und Humanwissenschaften, und werde der EU ermöglichen, mit den USA, Japan und anderen Konkurrenten in Wettbewerb zu treten, fügte Potocnik hinzu.
Der Europäische Forschungsrat (ERC), der 2007 seine Arbeit aufnahm, fördert so genannte Grenzforschung, deren einziges Förderkriterium die Exzellenz ist.
Der Europäische Forschungsrat ERC (European Research Council) hat neue Details zu seinen Fördermitteln für etablierte Forscher (Advanced Grant) veröffentlicht, die Forschungen der besten Forscher Europas finanzieren sollen.
Der Europäische Forschungsrat (ERC) investiert in die Anwerbung der Besten unter Nachwuchs- und Spitzenforschern aus allen Ländern innerhalb oder nach Europa, damit sie hier Pionierforschung betreiben.
"Der Europäische Forschungsrat finanziert Forschung innerhalb seines Aufgabenbereichs, unabhängig davon, woher sie stammt.
Der Europäische Forschungsrat fördert hochqualifizierte Forschung in Europa durch wettbewerbsorientierte Finanzierung und Unterstützung von durch Forscher angeregte Pionierforschung über alle Forschungsgebiete hinweg, auf der Grundlage von wissenschaftlicher Exzellenz.
Der Europäische Forschungsrat genießt eine einmalige Stellung innerhalb der europäischen Forschungsförderung.
Der Europäische Forschungsrat hat die Ernennung seiner ersten beiden Generalsekretäre bekannt gegeben.
Der Europäische Forschungsrat ist ein neuartiger Bestandteil des Siebten Rahmenprogramms (RP7) unter dem spezifischen Programm "Ideen" und verfügt bis 2013 über ein Budget von 7,5 Mrd. EUR.
Der Europäische Forschungsrat ist eine neue Initiative des Siebten Rahmenprogramms (RP7) und wird im Jahr 2007 seine Arbeit aufnehmen.
Der Europäische Forschungsrat ist eine Wissensquelle und sollte es bleiben."
"Der Europäische Forschungsrat ist sicherlich kein Allheilmittel, aber strukturell gesehen, ist er wahrscheinlich das wichtigste Instrument zur Überwindung der Schwäche Europas im Bereich der Spitzenforschung in neuen, sich rasant entwickelnden Gebieten", erläuterte er.
Der Europäische Forschungsrat soll seine Tätigkeit Anfang 2007 aufnehmen, sofern die Vorschläge der Kommission vom Europäischen Parlament und dem Rat angenommen werden.
Der Europäische Forschungsrat wird erstmals im Rahmen des RP7 Mittel für Forschungsprojekte zuteilen.
Der Europäische Forschungsrat wird jedoch mehr sein als eine einfache Forschungsfinanzierungseinrichtung: Er wird es Forschern ermöglichen, neue Chancen und Forschungsrichtungen selbst auszumachen, anstatt einfach nur den von Politikern festgelegten Prioritäten zu folgen.
Der Europäische Forschungsrat wurde im Jahre 2007 unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) gegründet und war die erste gesamteuropäische Förderinstitution für Pionierforschung.
Der Europäische Forschungsrat würde somit helfen, diese Lücke zu schließen, um wissenschaftliches Spitzentalent für die nächste Generation zu erhalten.
"Der Europäische Forschungsraum braucht Frauen und junge Menschen.
Der Europäische Forschungsraum (EFR) könne durch das Rahmenprogramm kraftvoller durchgeführt werden, so schlussfolgerte das Gremium.
Der Europäische Forschungsraum (EFR) sei sowohl notwendig, als auch erreichbar, bekräftigte ein hoher Vertreter der GD Forschung der Europäischen Kommission am 5. Dezember auf einer Tagung der Vertreter der nationalen Forschungsstellen.
Der Europäische Forschungsraum (EFR) werde die "Leitlinie" für beide Organisationen darstellen, sagte Sander gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Der Europäische Forschungsraum (EFR) wird zwar in der EUCAR-Stellungnahme nicht eigens erwähnt, Dr. Palmquist betont jedoch, dass EUCAR hinter diesem Konzept steht.
Der Europäische Forschungsraum (European Research Area, ERA) soll der Gesellschaft Stimme verleihen und ihr helfen, den Herausforderungen des 21. Jahrhunderts zu begegnen.
Der Europäische Forschungsraum sei in einer Hinsicht nichts Neues, sagte Dr. Malkin.
Der Europäische Forschungsraum, so Kommissionsmitglied Busquin, war entscheidend für die Dezentralisierung der nationalen Stromnetze und die Integration von kleineren Erzeugern erneuerbarer Energie in den Energiemarkt der EU.
Der Europäische Forschungsraum und das neue Rahmenprogramm beinhalten den Einsatz der zur Erreichung dieser Ziele notwendigen menschlichen und finanziellen Ressourcen, wobei dieser Einsatz über eine höhere Visionskraft und mehr Kohärenz verfügt", sagte der Kommissar.
"Der Europäische Forschungsraum wird vom erstklassigen Niveau des Schweizer Potenzials in den Bereichen Wissenschaft und Technologie profitieren.
Der europäische Gesamtverband der pharmazeutischen Industrien und Verbände begrüßte zwar die Initiative, warnte jedoch auch, die europäischen Regierungen seien zu "bequem und selbstgefällig" geworden und hätten nicht erkannt, dass Gesundheit eine Investition, kein Kostenfaktor sei.
Der Europäische IKT-Preis, der EU-eigene "Nobelpreis", wird aus Mitteln des Forschungsrahmenprogramms der Europäischen Kommission finanziert und würdigt innovative Informations- und Kommunikationsprodukte und Dienstleistungen mit einem hohen Marktpotenzial.
Der Europäische IKT-Preis soll die positiven Auswirkungen der Forschungsprogramme der Kommission im Bereich der Informations- und Kommunikationstechnologie durch die Förderung von Spitzenleistungen in der IKT-Technologie, die Beschleunigung ihrer Übernahme und die Erweiterung ihrer Anwendungsbereiche stärken.
Der Europäische Innovationsanzeiger (EIS) in diesem Jahr enthält erstmals Daten aus den Beitrittsländern (die zeigen, dass sie die Lücke zu den EU-Mitgliedstaaten schließen), aus den assoziierten Ländern (Island, Norwegen und Schweiz) sowie aus einzelnen Regionen innerhalb der EU-Mitgliedstaaten.
Der Europäische Innovationsanzeiger wurde vom Europäischen Rat in Lissabon im März 2000 als Teil der Strategie, die EU zur wettbewerbsfähigsten wissensbasierten Wirtschaft der Welt zu machen, gefordert.
Der Europäische IT-Preis wird für neue Produkte der Informationstechnologie vergeben.
Der europäische Kommissar für Forschung, Philippe Busquin, hat eine Gruppe bedeutender Biowissenschaftler zu Beratern der Europäischen Kommission ernannt.
Der Europäische Kommissar für Gesundheit Markos Kyprianou, der die Labors offiziell eröffnete, unterstrich zudem die Wichtigkeit der Überwachung von Gefahren für die Lebensmittelsicherheit zum Wohle der Verbraucher.
Der Europäische Kommissar für Unternehmen und die Informationsgesellschaft, Erkki Liikanen, nahm ebenfalls an dem Forum teil.
"Der europäische Kommissar hat einen sehr wichtigen politischen Schritt getan und steckt den Rahmen ab, indem er dies zu einem Bestandteil des EFR erklärt", so Olesen gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Der europäische Kosmetikverband COLIPA (European Cosmetic, Toiletry and Perfumery Association) hat Forschung und Entwicklung (FuE) zu alternativen Versuchsmethoden anstelle von Tierversuchen gefordert, um für das EU-Verbot von an Tieren getesteten Inhaltstoffen, das 2009 in Kraft tritt, vorzusorgen.
"Der europäische Magisterabschluss sollte eine Ergänzung zu den bereits bestehenden nationalen akademischen Graden sein und diese nicht ersetzen", so Minister Östros.
Der Europäische Ministerrat hat die Teilnahme Israels als assoziiertes Mitglied des Fünften Rahmenprogramms (FP5) für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration (FTE) genehmigt.
Der Europäische Rat begrüßte die Annahme eines gemeinsamen Standpunkts durch den Forschungsrat zum Sechsten Rahmenprogramm im Bereich Forschung und Entwicklung.
Der Europäische Rat bekräftigt seine in Köln angenommenen Schlussfolgerungen zur Rolle, die hierbei der Finanzierung von privater Seite zukommen muss.
Der Europäische Rat bekräftigte, dass er dem Galileo-Projekt strategische Bedeutung beimisst, und begrüßte den Beschluss der Europäischen Weltraumorganisation (ESA), 550 Millionen Euro für das Projekt bereitzustellen.
"Der Europäische Rat billigt die vom Rat angenommene Entschließung über den Aktionsplan für Mobilität.
Der Europäische Rat erkannte den Wert der Initiative "Innovation 2000" der EIB (Europäische Investitionsbank) an und forderte die EIB auf, ihre Unterstützung für FuE-Aktivitäten weiter zu erhöhen.
"Der Europäische Rat ersucht die Kommission, dem Europäischen Rat auf seiner Tagung in Stockholm einen ersten Bericht über die bei der Schaffung eines europäischen Raums der Forschung und Innovation erreichten Fortschritte zu unterbreiten."
"Der Europäische Rat ersucht die Kommission und die Mitgliedstaaten, dringend den Aktionsplan für Umwelttechnologie durchzuführen", heißt es weiter.
Der Europäische Rat ersuchte den Rat, die ersten vier Vorschläge für gemeinsame Technologieinitiativen (ARTEMIS für eingebettete IKT-Systeme, IMI für innovative Arzneimittel, "Clean Sky" für Luftfahrttechnik und Luftverkehr und ENIAC für Nanoelektronik) zügig anzunehmen.
Der Europäische Rat gab seiner Besorgnis über den fehlenden Fortschritt bei der Einführung eines Gemeinschaftspatents Ausdruck und drängte den Rat und die Kommission, ihre Arbeit in Einklang mit den Schlussfolgerungen von Lissabon und Feira zu beschleunigen.
Der Europäische Rat hat den Vorschlag der Kommission, sich von jetzt an bis Ende 2007 auf vier vorrangige Bereiche für Wettbewerbsfähigkeit zu konzentrieren, nach seinem Gipfeltreffen am 23. und 24. März in Brüssel unterstützt.
Der Europäische Rat hat die Kommission auf dem Gipfel in Stockholm im März beauftragt, einen solchen Aktionsplan zu erstellen.ccol
Der Europäische Rat hat eine Entscheidung betreffend die Vorschriften für die Teilnahme von Unternehmen, Forschungsstellen und Universitäten sowie für die Verbreitung von Forschungsergebnissen zur Umsetzung des Fünften Rahmenprogramms (FP5) betreffend Maßnahmen im Bereich Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration (FTE) der Europäischen Gemeinschaft von 1998 bis 2002 verabschiedet.
Der Europäische Rat hat vergangenes Jahr zwei Herausforderungen und strategische Ziele für Europa ausgemacht, nämlich die Erhaltung der Wettbewerbsfähigkeit und die Förderung der nachhaltigen Entwicklung.
Der Europäische Rat im Jahr 2000 in Lissabon hat die Schaffung der ".eu"-Domäne beschlossen, um Ländercodes wie .fr oder .de zu ergänzen und die Bedeutung der elektronischen Kommunikation für die europäische Wettbewerbsfähigkeit hervorzuheben.
"Der Europäische Rat ist zuversichtlich, dass der Rat und das Europäische Parlament noch vor Ende dieses Jahres einen endgültigen Beschluss fassen werden", heißt es in den Schlussfolgerungen.
Der Europäische Rat kam zu dem Schluss, dass das Sechste Rahmenprogramm (RP6) die neuen Instrumente zur Förderung eines Netzes der Spitzenforschung, integrierte Projekte und gemeinsame Umsetzungen von nationalen Programmen innerhalb konzentrierter Prioritäten voll ausnutzen solle.
Der Europäische Rat legte dar, dass dieses Jahr das Telekommunikations-Paket möglichst bald angenommen werden sollte, um gleiche Wettbewerbsbedingungen in diesem Sektor zu schaffen.
"Der Europäische Rat nimmt den von der Kommission vorgelegten Bericht über das GALILEO-Projekt zur Kenntnis.
"Der Europäische Rat nimmt die Fortschritte zur ...
"Der Europäische Rat nimmt die Fortschritte zur Kenntnis, die beim Aufbau eines 'Europäischen Raums der Forschung und Innovation' erzielt worden sind.
"Der Europäische Rat nimmt Kenntnis von den Zwischenberichten der Kommission und des Rates über die Umsetzung des Aktionsplans e-Europe 2002, in denen die bisher erzielten Fortschritte dargelegt werden.
Der Europäische Rat vereinbarte, dass die Empfehlung zur Mobilität von Studenten, Auszubildenden, Lehrern und Ausbildern bis Juni 2001 angenommen werden sollte.
Der Europäische Rat vom 15. und 16. Dezember wird in ganz Europa interessiert verfolgt.
Der Europäische Rechnungshof bemängelte die Art und Weise, wie die Kommission seit 1995 den Erfolg europäischer Programme zur Finanzierung von Forschung und technologischer Entwicklung (FTE) bewertet.
"Der Europäische Rechnungshof hat selber angefragt, ob das kostenorientierte Prinzip nach betriebenem Aufwand durch einen ergebnisorientierten Ansatz ersetzt werden kann", erklärte Kommissarin Geoghegan-Quinn.
Der Europäische Verband der Luft- und Raumfahrtindustrie (AECMA) hat seine Grundsatzerklärung "Entwicklung einer Europäischen Luft- und Raumfahrtpolitik" anläßlich eines Symposions über die Zukunft der europäischen Luft- und Raumfahrtindustrie unterbreitet, das von der Europäischen Kommission und dem Europäischen Parlament in Brüssel am 5. November 1996 veranstaltet wurde.
Der Europäischen Kommission und der EIB zufolge bestand für zahlreiche vorrangige Bereiche der Lissabonner Agenda sowie von den Europäischen Technologieplattformen (ETP) und den Gemeinsamen Technologieinitiativen eine erhebliche Nachfrage nach Fördermitteln.
Der Europäischen Kommission zufolge "sind die Kosten so hoch, da Tiefbauprojekte unzureichend koordiniert, vorhandene Infrastrukturen nur unzureichend ausgenutzt werden und es an Zusammenarbeit zwischen den verschiedenen Akteuren mangelt."
Der Europäischen Kommission zufolge wurden in mehreren Bereichen Fortschritte erzielt.
Der Europäischen Technologieplattform Photonics21 zufolge betrug der globale Photonikmarkt im Jahr 2005 mehr als 225 Milliarden Euro, und in den nächsten 10 Jahren wird mit einer Verdreifachung dieser Summe gerechnet.
Der Europäischen Vereinigung der Automobilhersteller (ACEA) zufolge berücksichtige dieser Vorschlag nicht die langen Entwicklungs- und Produktionsphasen bei der Fahrzeugherstellung.
Der EURYI-Award habe zwar versucht, das Thema Mobilität anzugehen, aber in der Praxis sei es nicht sehr einfach, die Forschungseinrichtung zu wechseln.
Der Eva-Sensor ist bereits erhältlich, und Davos Diagnostics hat bewiesen, dass die Technologie für den Nachweis von Bakterien mithilfe von Aptamererkennung sowie für andere Anwendungen tauglich ist.
Der Evaluierungsprozess fand unter der Prämisse statt, dass die Beteiligung einer Reihe von Forschungsorganisationen an einem EU-Projekt eine Verbindung zwischen ihnen darstellt.
Der EWSA forderte die Staats- und Regierungschefs und die europäische Industrie auf, das Erreichen des Ziels, drei Prozent des BIP in Forschung und Entwicklung zu investieren, zu fördern, und zwar besonders durch ihre nationalen Forschungsprogramme und industriellen Forschungsagenden.
Der EWSA hat Stellungnahmen zu zwei Kommissionsvorschlägen, und zwar zur Bedeutung von gemeinschaftlich geförderter Forschung und zur Entwicklung von Aktivitäten zur Erreichung der Ziele von Lissabon, angenommen.
Der EWSA zeigte sich besonders erfreut über die Einbeziehung spezieller Programme für Energie, Sicherheit und Raumfahrt.
Der Excellent Paper in Neuroscience Award honoriert herausragende wissenschaftliche Publikationen von jungen Forschern im Bereich der krankheitsorientierten Neurowissenschaften.
Der Exekutivsekretär von INTAS Dr. Jaak Sinnaeve definierte INTAS als "ein spezielles Instrument für die wissenschaftliche Zusammenarbeit mit den Neuen Unabhängigen Staaten (NUS) und einen Austausch über wissenschaftliche Prioritäten für eine nachhaltige sozioökonomische Entwicklung in den NUS".
Der "expensive tissue"-Hypothese zuwider, die besagt, dass einige Gewebe mehr Energie für ihren Ruhestoffwechsel brauchen als andere, haben Forscher aus der Schweiz entdeckt, dass wenn das Gehirn eines Säugetiers wächst, die Verdauungsorgane nicht kleiner werden.
Der experimentelle in ECOEVOMIMIC verfolgte Ansatz basiert auf experimenteller Überprüfung.
Der Expert-Viewer bietet deshalb eine Liste aller relevanten Bildtexte an, die von Redakteuren auf inhaltliche Korrektheit hin überprüft werden können.
Der Expertenausschuss ist Bestandteil des EU-finanzierten Projekts BIONET, ein Netzwerk von 21 europäischen und chinesischen Wissenschaftlern, die im Bereich ethische Governance der Forschung in den Biowissenschaften und der Biomedizin zusammenarbeiten.
Der Expertengruppe zufolge wird ein Projekt zum menschlichen Verstand weitreichende Auswirkungen auf die Art und Weise, wie wir leben, haben und könnte sich im 21. Jahrhundert genauso auswirken wie der Darwinismus im 19. Jahrhundert.
Der Export von mRNA hat dabei entscheidenden Einfluss auf die Genexpression, ist aber noch nicht hinreichend erforscht.
Der Fachbereich für ITS an der Fakultät für Verkehr- und Transportwissenschaften erforscht Architekturen, Technologien, Dienstleistungen und Hilfsmittel für fortschrittliches Verkehrs- und Transportmanagement.
Der Fachbereich Genomik untersucht die Funktionsweise dieses komplexen genetischen Netzwerks und die Faktoren, durch die es reguliert wird.
Der Fachbereich ist Partner im Projekt http://www.ict-icsi.eu/ (ICSI) (5), das bestrebt ist, eine neue ITS-Architektur aufzubauen, die weniger zentralisiert ist als die vorherige.
Der Fachbereichsleiter der Fakultät für Mikroelektronik an der slowakischen technischen Universität, Professor Daniel Donoval, sagte, daß die Veranstaltung eine Gelegenheit gewesen sei, mehr Akzeptanz für slowakische Partner an IST-Projekten zu erreichen.
Der Fahrer hat Gefahrensituationen unter Kontrolle
Der Fahrer kann nicht ausweichen, weil auf der gegenüberliegenden Fahrbahn ein anderes Fahrzeug entgegenkommt.
Der Fahrer trugen ein leichtes Gerät zur Verfolgung der Augenbewegung (Eyetracker) auf dem Kopf und das Auto wurde für die Zwecke der Studie mit zwei Desktoprechnern mit Monitoren und Kameras ausgestattet.
Der Fahrer trägt jedoch unabhängig vom gewählten Fahrmodus stets die volle Verantwortung und kann das System jederzeit überstimmen", wie Dr. Hoeger vermerkt.
Der Fahrplan hebt hervor, dass Europa weiterhin in Basis- und Grundlagenforschung im Impfstoffsektor investieren muss.
Der Fahrplan legt Forschungsprioritäten für die nächsten 20 Jahre fest und stellt einen kosteneffiz...
Der Fahrplan legt Forschungsprioritäten für die nächsten 20 Jahre fest und stellt einen kosteneffizienten Ansatz vor, mit dem diese bewältigt werden können.
Der Fahrplan skizziert 35 Forschungsinfrastrukturprojekte, die für die Entwicklung von Wissenschaft und Innovation in Europa als ausschlaggebend angesehen werden.
Der Fahrplan wurde auf der hochrangigen Abschlusskonferenz des durch die EU geförderten Projekts BIO-TIC in Brüssel vorgestellt.
Der Faktor Rauchen diente als Referenzwert: Mütter, die in der Schwangerschaft geraucht hatten, brachten Babys mit ähnlich niedrigerem Geburtsgewicht zur Welt.
Der Fall von TN bietet Forschern, die nach alternativen visuellen Bahnen im Gehirn suchen, neue Inspiration, und zeigt auf, wie sich Menschen orientieren und um Hindernisse herumgehen können, ohne sie bewusst zu erkennen oder sie schon einmal gesehen zu haben.
Der Fall war so schockierend, dass er unerwartete und kontraproduktive Konsequenzen gehabt zu haben scheint.
Der Far Infrared (FIR)-Imager - ein Bildrechner, der im fernen Infrarotbereich arbeitet - und ein Formverfahren für FIR-Optik wurden entwickelt, um die Kosten für die wichtigsten Komponenten von Fahrzeugnachtsichtsystemen zu senken.
Der Faserenden-Cantilever ist offensichtlich empfindlicher und präziser als bestehende Techniken.
Der federführende Autor und Koordinator des EUCLOCK-Projekts Professor Till Roenneberg von der Ludwig-Maximilians-Universität in München zieht dies allerdings in Zweifel.
Der fehlende DNA-Abschnitt enthält mindestens sieben Gene, einschließlich des Gens, das für die Codierung des Proteins CHRNA7 (des neuronalen Nikotinacetylcholinrezeptors) verantwortlich ist.
Der Fehler muss lokalisiert und letztendlich auch beseitigt werden.
DER FERNSEHER ERKENNT DEN ZUSCHAUER
Der fertige Werkzeugkasten, der im Rahmen des durch die EU finanzierten MODACLOUDS-Projekts entwickelt wurde, umfasst drei verschiedene Demonstrationswerkzeuge, die die Innovationen und Technologien des Projekts vorstellen.
Der Fertigungsprozess für die Stickerei unterliegt derzeit einer Reihe von Einschränkungen.
"Der feste Kern wurde erstmals durch die Beobachtung von PKiKP entdeckt, einer seismischen Welle, die durch den Mantel und den äußeren Kern dringt, bevor sie von der scharfen Begrenzung des inneren Kerns reflektiert wird", schreiben die Autoren.
Der Filialleiter kann von seinem Büro aus die Wirksamkeit von Auslagen und Aktionsangeboten beobachten, die Warteschlangen an verschiedenen Kassen überwachen und die Strategien des Supermarkts entsprechend anpassen.
"Der Filter hält die Rußpartikel zurück, sodass sie nicht mehr mit dem Abgas in die Atmosphäre entweichen können.
Der finanzielle Beitrag der Gemeinschaft beträgt bis zu 100% der Kosten für diese Vorbereitungs, Begleit- und Unterstützungsmaßnahmen.
"Der finanzielle Beitrag der öffentlichen Hand zur Mikroelektronik ist geringer als er sein sollte", erklärte Pistorio.
Der finanzielle Beitrag Israels zum RP5 belief sich in den vergangenen vier Jahren auf ungefähr 140 Millionen Euro, was 1,18 Prozent der RP5-Mittel entspricht.
Der finanzielle Beitrag Israels zum Vierten Rahmenprogramm beläuft sich auf einen Prozentsatz des Programmetats, der dem Verhältnis des israelischen BIPs zum BIP der Europäischen Union entspricht.
Der Finanzierungsmechanismus verfolgt drei Ziele: Förderung der Zusammenarbeit zwischen flämischen Universitäten und Fachhochschulen, öffentlichen Forschungszentren und Industrie; Sicherstellung der Verfügbarkeit von Forschungsinfrastruktur während seiner Kreditperiode und Unterstützung von Infrastrukturprojekten.
Der Finanzierungszeitraum mag bereits vorüber sein, doch rund die Hälfte dieser Projekte sind noch nicht abgeschlossen.
Der finnische Abgeordnete Mikko Pesälä betonte im Namen des Agrarausschusses des Europäischen Parlaments die Bedeutung des Wettbewerbs.
Der finnische Gerätehersteller Tellabs prüft die Robustheit der neuen Multiplex-Technologie von Sardana, welche die gleichzeitige Übertragung unterschiedlicher Signale in der gleichen optischen Faser unter Verwendung verschiedener Laserlichtwellenlängen ermöglicht.
Der finnische Kommissar wies auf drei Herausforderungen hin, denen sich die EU stellen muß, wenn der elektronische Handel sein volles Potential in Europa entwickeln soll.
Der finnische Premierminister Matti Vanhanen hielt auf der Veranstaltung fest, dass Innovation oberste Priorität für den finnischen EU-Ratsvorsitz hat.
Der finnische Premierminister Paavo Lipponen betonte, dass die Mitgliedstaaten die EU-Forschungsprogramme besser nutzen müssten, um die Forschungszusammenarbeit mit den Entwicklungsländern auszuweiten.
Der fließende und kursierende Wohlstand führte zur Entwicklung einer berittenen Kriegerelite, behaupten die Forscher.
Der Flug von Brüssel nach Helsinki war mit IST-Delegierten ausgebucht, von denen viele den Wunsch hatten, das neueste Nokia-Modell, den 9110 Kommunikator, auszuprobieren, der Telefon, Fax, Internet, E-mail, Notizblock und Kalender in einem Gerät umfaßt.
"Der Flughafen Thessaloniki hat ein großes Problem mit Nebel, das so schlimm ist, dass der Flughafen für einen Teil des Jahres geschlossen werden muss, weil die Fluglotsen das Flugzeug am zwei Kilometer entfernten Ende der Startbahn nicht sehen können.
„Der Flughafenbetrieb muss in Hinsicht auf eine erhöhte Vorhersehbarkeit und Steuerung der verschiedenen Prozesse, die während eines Turnarounds ablaufen, weiterentwickelt werden“, sagt Ruben Martínez, wissenschaftlicher Koordinator von INTERACTION.
Der Flugzeugprototyp, der zurzeit in Deutschland gebaut wird, ähnelt einem Gleiter mit langen Flügeln und einem dünnen, leichten Körper.
Der Fokus der abwärtsgerichteten Entwicklung umfasst insbesondere die Erkundung des Potenzials praktischer Anwendungen aufwärtsgerichteter Forschung, die aus verschiedenen Forschungsorganisationen wie Hochschulen, Forschungs- und Technologieeinrichtungen oder der Industrie stammen.
"Der Fokus des Lasers war zu groß und das Licht, das den Federbalken verfehlt, verursachte Probleme bei den hochempfindlichen Messungen im kleinen Maßstab, die wir durchführen wollten."
Der Fokus des Projekts MEDIGENE ("Genetic and environmental factors of insulin resistance syndrome and its long-term complications in immigrant Mediterranean populations") liegt auf den genetischen und Umweltfaktoren der Insulinresistenz bei Zuwanderern aus dem Mittelmeerraum (einschließlich Tunesien, Algerien, Marokko, Türkei) in Europa.
"Der Fokus liegt mehr denn je auf den Naturwissenschaften, auf technologischen Entwicklungen und technologischer Innovation", so der Wortlaut der EURAB-Berichts.
Der Fokus von Gourauds Team liegt auf zwei wesentlichen Aspekten zellulärer Netzwerke: Reduzierung von Interferenzen und erweiterte Signal-Weiterleitung.
Der Fokus wechselte dann zur Entwicklung und Lieferung eines erweiterten Service-Portfolios, damit die Benutzer das Beste aus dem Netzwerk mithilfe ihres NREN herausholen konnten.
Der Fokus wird ausschließlich auf der Exzellenz des einzelnen Forschers und seines Vorschlags liegen.
Der folgende Text zu den Entwicklungen im Zusammenhang mit der Schweiz und dem Fünften Rahmenprogramm ist vom CORDIS-Server unter nachstehender Webadresse abrufbar.
Der Fonds hat in den vergangenen vier Jahren zur Gründung von 350 Unternehmen beigetragen, die knapp 2.500 Mitarbeiter beschäftigen.
Der Fonds wird sich auf die Gesundheits- und Umweltforschung konzentrieren.
Der Fonds wurde gegen Ende 1999 eingerichtet, nachdem am 20. September 1999 ein Abkommen zur wissenschaftlichen und technologischen Zusammenarbeit zwischen Argentinien und der Europäischen Gemeinschaft unterzeichnet wurde, durch das die Beteiligung Argentiniens am RP5 gesteigert werden soll.
Der formale Entwicklungsprozess schreitet häufig frustrierend langsam voran, dies ist jedoch kaum zu vermeiden, da Sicherheit und Wirksamkeit gewährleistet werden müssen.
Der formelle Vorschlag würde der Kommission Anfang 1997 vorgelegt und die Verabschiedung voraussichtlich Anfang 1998 stattfinden.
Der Formulation Science and Technology Group im Vereinigten Königreich, einem der INFORM-Projektpartner, zufolge "kommt die Erarbeitung einer Formulierung dem Entwurf eines Rezepts gleich, obgleich hierfür absolute Fachkräfte und modernste Hilfsmittel zum Einsatz kommen und der Ansatz viel systematischer ist".
Der Forscher entwickelte eine neue Software, um das zeitraubende Ausmalen bei handgezeichneten Trickfilmszenen und am PC erzeugten Skizzen zu automatisieren.
Der Forscher erklärte, dass er mit seinem Team diese verstärkten Felder untersuchte, weil sie für Sensoren und nichtlineare Optik eine wichtige Rolle spielen.
Der Forscher Frederick Verbruggen, ein Mitglied des Teams, wurde vom Europäischen Forschungsrat finanziell unterstützt.
Der Forscher Nicholas Dulvy von der Simon Fraser Universität (Kanada) und einer der Autoren der Studie ergänzt: "... bei einigen Arten, braucht das Fischerei-Management Hilfe.
Der Forscher richtet außerdem eine umfangreiche Datenbank ein, um die geografischen Zusammenhänge zwischen ziviler Gewalt und Kriegen in krisengeschüttelten Ländern wie dem Irak zu sammeln.
Der Forscher Ronald Ross fand den Parasiten Plasmodium1898 im Magen der Anophelesmücke und erhielt für diese bahnbrechende Entdeckung 1902 den Nobelpreis.
Der Forscher Simon van Dam, ebenfalls von Technion, hob hervor, dass BEMOSA in der Konzeptionsphase des Projekts großen Wert auf angewandte Aktivitäten legte.
Der Forscher stellten fest, dass die europäischen Länder "eine angemessene Planung von Dienstleistungen gewährleisten und Ressourcen schaffen müssen, um eine qualitativ hochwertige Betreuung für die zunehmende Zahl von Kindern bereitzustellen, denen in den kommenden Jahren die Diagnose Diabetes bevorsteht."
Der Forscher unterstützte die Entwicklung von Eves Data-Mining-Fähigkeiten.
Der Forscher weist darauf hin, dass die Studie außerdem "ein effektives und einfaches genetisches Mausmodell für Arthritis" zum Ergebnis hatte, "das eingesetzt werden kann, um die Wirkung neuer Medikamente zu untersuchen und die Mechanismen zu identifizieren, die bei der Entstehung der Erkrankung beteiligt sind."
Der Forscherin widmete ihre Anstrengungen der Entwicklung einer Methodik zur Synthese von Metalloxid-Nanopartikeln und deren Immobilisierung auf der Porenoberfläche aus organischem Polymermonolithenträgern, um neue Typen chromatographischer Medien zu erhalten, die eine verbesserte Retention isolierter/separierter Verbindungen, niederer, nicht-spezifischer Wechselwirkungen und höhere Stabilität zu bieten haben.
Der Forschung müsse das weitere Fortschreiten gestattet werden, da sie möglicherweise "den Schlüssel zur Heilung innerhalb des menschlichen Körpers" liefere.
Der Forschung wird eine wichtige Rolle bei dem Anpassungsprozess zuteil: "Es wird mehr Wissen zu Klimaeinflüssen und -anfälligkeit benötigt, sodass geeignete politische Antworten entwickelt werden können", so das Papier.
Der Forschungs-, Entwicklungs- und Innovationsplan des Landes sieht die systematische Bewertung von Innovationsmaßnahmen vor, und Ressourcen werden entsprechend zurückgehalten.
Der Forschungsaufenthalt beträgt gewöhnlich drei Monate.
Der Forschungsbeirat der Kommission hebt zudem die Tatsache hervor, dass für viele neue Aufgaben und Herausforderungen der EU unbedingt mehr Forschung durchgeführt werden muss.
Der Forschungsbeirat fordert die Einbeziehung der internationalen Zusammenarbeit in das Siebte Rahmenprogramm (RP7), wobei jedes Thema eine spezifische, horizontale Haushaltslinie für internationale Aktivitäten haben soll.
Der Forschungsbeirat schlägt auch vor, dass Innovation ein Bewertungskriterium bei Vorschlägen für angewandte Forschung sein sollte.
Der Forschungsfonds wurde im Anschluss an den Ablauf des Vertrags der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl im Juli 2002 eingerichtet.
Der Forschungsgruppe aus dem Vereinigten Königreich haben sich Wissenschaftler des Institute of Food and Technology an der Universität Lleida (beide in Spanien), der Iowa State University (US), der Universität Bologna (Italien), der Chinesischen Akademie für Landwirtschaft, der Ukrainischen Akademie der Wissenschaften, des Instituts für Schweinezucht (Ukraine) und der Universität Löwen (Belgien) angeschlossen.
"Der Forschungsgruppe zufolge "weisen verschiedene Eigenschaften des Genoms von Ectocarpus darauf hin, dass diese Alge wirksame Mechanismen für das Überleben in dieser Umgebung entwickelt hat."
Der Forschungshaushalt für die sieben Jahre laufende Initiative beträgt insgesamt 2,7 Mrd. EUR, wovon 60 Prozent von der Wirtschaft, 410 Mio. EUR von der Kommission und 800 Mio. EUR von den Mitgliedstaaten bereitgestellt werden.
Der Forschungskommissar begrüßte die Tatsache, dass De Winnes Mission große Beachtung gefunden hat, denn dies "bringe den Weltraum den Menschen näher".
Der Forschungskommissar nannte dieses Beispiel, um die potentiellen Vorzüge seines Konzeptes von einem gemeinsamen Forschungsgebiet herauszustellen, das er zuvor in einem Interview mit CORDISNachrichten ausführlich erläutert hatte (siehe RCN 13891).
Der Forschungskommissar verwies außerdem darauf, dass das Messwesen immer eine Schlüsselrolle für den Erwerb von Wissen gespielt hat, und führte die Entwicklung der Relativitätstheorie als Beispiel an.
Der Forschungsleiter des ECMWF Philippe Bougeault führte aus: "Die Ergebnisse dieser multidisziplinären Untersuchung bestätigen nicht nur die viel versprechenden Entwicklungen, die in dynamischen jahreszeitlichen Ensemble-Vorhersagen durchgeführt wurden, sondern zeigen auch den Wert von Klimavorhersagen, sodass Wissenschaftler motiviert werden, neue Wege zur Ausschöpfung des vollen Potenzials unserer Vorhersagen für reale und Endbenutzeranwendungen zu untersuchen."
35,5% der Forschungsleiter haben ihren Wohnsitz derzeit in diesen Ländern.
"Der Forschungsleitfaden deckt nicht nur Themenbereiche mit wissenschaftlichen Herausforderungen ab, er erläutert auch die Verbindungen zwischen Wissenschaft, Technik und Industrie, für die Visual Analytics eine 'Basistechnologie' werden kann."
Der Forschungsminister von Malta, Louis Galea, äußerte seine Besorgnis darüber, dass kleinere Länder nach dem Beitritt die Verlierer sein könnten und erklärte, die von der Kommission vorgestellten sieben Prioritäten seien "nicht die relevantesten" für diese Länder.
Der Forschungsministerrat vom Dezember habe außerdem Beschlüsse zu Themen wie KMU, Gemeinsame Forschungsstelle sowie Forschung auf dem Gebiet des Drogenmißbrauchs gefaßt, die auch einen bedeutenden Beitrag zum Fünften Rahmenprogramm darstellen werden.
Der Forschungsrat begrüßt die Mitteilung und fordert die Mitgliedstaaten auf, sich aktiv an dem von der Kommission vorgeschlagenen Dialog über die Einbeziehung der Frauen in die Forschung zu beteiligen.
Der Forschungsrat hat die Möglichkeit von virtuellen Spitzenforschungszentren nicht unberücksichtigt gelassen, mit deren Hilfe Fachwissen in allen Teilen dieses großen Landes verbreitet werden könnte.
Der Forschungsrat hatte auf seiner Sitzung im Mai Beschlüsse über Ziele, Kriterien, Struktur, Durchführung und Management des Programms mit großer Übereinstimmung zwischen Mitgliedstaaten über eine Reihe von Bereichen verabschiedet.
"Der Forschungsrat sollte unabhängig sein, aber ich möchte auf dem Laufenden gehalten werden.
Der Forschungsrat verabschiedete eine Entschließung über die Förderung der Beteiligung von Frauen an der Forschergemeinschaft.
Der Forschungsrat von Norwegen gesteht ohne Umschweife ein, dass man sich bei vielen dieser Merkmale auf das dänische Modell berufen hat, welches sich als höchst erfolgreich erwiesen hat.
Der Forschungsstelle wurde jetzt eine Kompromisslösung zugesprochen, nach der sie die wissenschaftlichen Fähigkeiten und das Wissen der Kandidaten in einer ersten Bewerbungsrunde überprüft und sie zu einem späteren Zeitpunkt des Verfahrens einem allgemeineren Test unterzieht.
Der Forschungsverbund trägt dazu bei, die europäischen Forschungsarbeiten im Bereich Mikroalgen zu koordinieren und die Kommunikation innerhalb der europäischen Mikroalgen-Branche zu verbessern und damit die Forschung zur Weiterentwicklung des industriellen Einsatzes von mikroskopischen Algen zu fördern.
Der Forstaktionsplan soll fünf Jahre laufen (2007-2011).
Der Forstwirtschaftssektor und seine relevanten Partner erwirtschaften einen Jahresumsatz von 375 Milliarden Euro und bietet 3,5 Millionen europäischen Bürgern einen Arbeitsplatz.
"Der Fortbestand einer Spezies auf regionaler Ebene erfordert, dass die Rate der Gründungen neuer Populationen mindestens so hoch sein muss wie die Rate des Aussterbens lokaler Populationen", erläutert Professor Marden.
Der Fragebogen ist leicht zugänglich, und sein Ausfüllen dauert nur wenige Minuten.
Der Fragebogen mit seinen 42 Fragen unterteilte sich in fünf Abschnitte:
Der Fragebogen (nur die englische Version) ist überdies in der Ausgabe des SMT-Newsletters 'Measurement and Testing' (Messung und Prüfung) vom Dezember 1997 enthalten, der auch über die SMT Home Page im World Wide Web abgerufen werden kann.
Der Fragebogen wurde von den Organisationen ausgefüllt, die der Europäischen Kommission nach der ESSI-Aufforderung zur Unterbreitung von Vorschlägen von 1997 Projektvorschläge unterbreitet hatten.
Der Fragebogen zielt auf die Etablierung der erhältlichen Ausbildung und der auf dem Markt vorhandenen verschiedenen Aktivitäten ab, die erneuerbare Energien umfassen.
Der Franzose Jean-Pierre Luminet erhielt die Auszeichnung als bester Wissenschaftskommunikator.
Der Franzose kann jetzt seine Beine strecken, aufstehen und gehen, wenn die Muskeln unterhalb der Verletzung mit elektrischen Strömen stimuliert werden.
Der französische Aktionsplan soll das Europäische Rahmenprogramm ergänzen.
Der französische Direktor Alain Picq sagte gegenüber CORDIS-Nachrichten, er sehe das ISL als "ein starkes politisches Symbol deutsch-französischer Aussöhnung".
Der französische Fernsehjournalist Vincent Lamy wurde in der Kategorie "Scientific TV/Radio Programme" für seine TV-Dokumentation über getarnte Insekten (Face aux phasmes) ausgezeichnet.
Der französische Premierminister Dominique de Villepin sicherte Réunion bei einem kürzlichen Besuch die Mittel zu.
Der freie Anschluss jeder Verbindung trägt eine positive Ladung.
Der Freiwasser-Datenlogger wurde in den Niederlanden erprobt und funktionierte hervorragend bei der Beurteilung der Strömungsstärke über einem Wrack, das unter Einsatz der im Rahmen des Projekts entwickelten künstlichen Seegrasmatten geschützt wurde.
Der Fremdenverkehr wäre der einzige nicht unmittelbar betroffene Sektor, allerdings werden erhebliche Unterschiede zwischen den Regionen erwartet.
Der Frequenzverdreifacher
Der FRSQ merkte an, dass 2 der 11 multinationalen Projekte, die schließlich für eine Förderung ausgewählt wurden, Teams aus Quebec umfassten.
"Der fruchtbare Meinungsaustausch zur politischen Entwicklung im Bereich Wissenschaft und Technologie [...] hat die jeweiligen Verpflichtungen der Partner zur Erhöhung ihrer Ausgaben für Forschung und Entwicklung sowie ihre Anstrengungen zur optimalen Nutzung von Wissen und Innovation als Instrumente zur Förderung des Wirtschaftswachstums und der Wettbewerbsfähigkeit sowie der gesellschaftlichen Entwicklung und des Zusammenhalts hervorgehoben", stellte der Ausschuss fest, der einen anhaltenden und regelmäßigen politischen Dialog für ein Lernen von gegenseitigem Nutzen forderte.
Der frühere portugiesische Minister für Wissenschaft und Technologie José Mariano Gago erläuterte abschließend eine Strategie, die auf den vorhandenen Stärken Europas aufbaut: "In bestimmten wissenschaftlichen Bereichen wie etwa der Kernforschung bei der CERN [der Europäischen Organisation für Kernforschung] weist Europa einen deutlichen "Brain Gain" gegenüber den USA auf, und es gibt keinen Grund, warum dies in anderen Bereichen nicht möglich sein sollte."
Der FTE-Gesamthaushalt für den Zeitraum 1999 bis 2002 beträgt 13 940 Mio. Euro.
Der FTE-Informationsdienst des britischen Ratsvorsitzes beabsichtigt die Erweiterung des Verständnisses der vielen und vielseitigen Aktivitäten, Initiativen, Veranstaltungen und anderer Gelegenheiten, die von der EU unterstützt und in den Mitgliedstaaten durchgeführt werden.
Der FTE-Informationsdienst des niederländischen Vorsitzes wird die Entwicklungen in allen diesen Bereichen behandeln.
Der Fuß des Patienten ruht auf einer rechteckigen Platte im Digitalisierer und unterbricht Laserstrahlen von oben, von hinten und den Seiten.
Der Fußdigitalisierer ist ein tragbares System, das normalerweise von qualifizierten Orthopäden verwendet wird.
71 der 84 förderfähigen Vorschläge wurden von Bewerbern aus den EU-Mitgliedstaaten übermittelt, neun von Bewerbern aus den Beitrittsländern und vier aus nicht-europäischen Ländern.
Der Förderorganisation aus Quebec zufolge war dies der erste gemeinsame transnationale Aufruf unter ERA-NET NEURON, an dem sich Forscher aus Quebec beteiligen konnten, seitdem sich der FRSQ im Jahr 2009 der Partnerschaft anschloss.
Der Förderpreis ermöglichte Dr. Letki, für das Projekt Meinungsforschungsinstitute zu engagieren und zwei Postdoktoranden und zwei Forschungsassistenten ins Team zu holen.
Der Förderung interdisziplinärer Forschung zu bereichsübergreifenden Themen, wie beispielsweise zum Klimawandel, zu den Auswirkungen der Tätigkeit des Menschen auf Küstenökosysteme sowie zur Nutzung erneuerbarer Energiequellen des Meeres, wird eine hohe Priorität beigemessen.
Der führende europäische Chiphersteller STMicroelectronics setzt diese Technologie jetzt in der Chipfertigung ein.
Der fünfte Aufruf zu Vorschlägen wird am 15. Dezember 1995 veröffentlicht.
Der fünfte Aufruf zur Vorschlagseinreichung - der dritte im Jahr 2000 - beginnt im September und soll im Dezember 2000 oder Januar 2001 enden.
Der fünfte IST-Aufruf im Rahmen des RP5 wird voraussichtlich am 13. Oktober 2000 veröffentlicht.
Der fünfte Punkt des neu ausgerichteten Aktionsplans widmet sich schließlich einer Verbesserung des Rechtsvollzugs und seinem Einfluss auf die Wettbewerbsfähigkeit.
Der für Außenpolitik zuständige Kommissar Hans van den Broek meinte dazu: "Es freut micht, daß Malta sich dem Erweiterungsprozess wieder zugesellt hat.
Der für das neue Aktionsprogramm der Gemeinschaft zur Bekämpfung von AIDS vorgeschlagene Haushalt beläuft sich auf 49,6 Mio ECU.
Der für den 1. Januar 2007 geplante Start des Siebten Rahmenprogramms (RP7) wird das 20-jährige Bestehen des Rahmenprogramms markieren und veranlasst einige Personen, sich über die Entwicklung des Programms Gedanken zu machen.
Der für die Durchführung des Programms für notwendig erachtete Betrag beläuft sich auf Euro 281 Millionen (einzelne Angaben siehe unten).
Der für die Durchführung des spezifischen Programms eingestellte Betrag beläuft sich auf 2.705 Mio. Euro, davon ein Höchstbetrag von 6,5% für den Verwaltungsaufwand der Kommission.
Der für die Durchführung des spezifischen Programms für notwendig erachtete Betrag beläuft sich auf Euro 2.413 Mio. (einzelne Angaben siehe unten), mit einer Höchstgrenze von 6,5% für die Verwaltungsausgaben der Kommission.
Der für die Europäische Kommission vorbereitete Bericht wurde von einer unabhängigen Arbeitsgruppe bestehend aus Wissenschaftlern, Vertretern von Nicht-Regierungsorganisationen, Forschungsinstituten und der Industrie verfasst.
Der für die Gruppe zuständige Beamte der Europäischen Kommission sagte, daß die kollektive Erfahrung und das kollektive Wissen der Externen Beratergruppe hilfreich sei, um das Rahmenprogramm auf Kurs zu halten.
Der für die Unternehmen zuständige Kommissar würde außerdem eine unternehmerischere Kultur begrüßen, die Unterstützung für aufstrebende, innovative Unternehmen bietet.
Der für diese Studie eingesetzte Roboter ist ein iCub, ein humanoider Roboter, der unter dem EU-finanzierten Projekt RobotCub entwickelt und von mehr als 20 Labors weltweit eingesetzt wird.
Der für diesen Aufruf zur Verfügung stehende Haushalt beträgt zwischen 30 und 35 Millionen ECU.
Der für drei Jahre gewährte Zuschuss wurde unter dem Abschnitt "chronische Krankheiten" des Programms "Lebensqualität" des Fünften Rahmenprogramms erteilt.
Der für Forschung zuständige EU-Kommissar Janez Potocnik lobte sowohl den Erfolg des Rates "Wettbewerbsfähigkeit" als auch die Slowenische Ratspräsidentschaft.
Der für Forschung zuständige EU-Kommissar Philippe Busquin begrüßte die EUROCEAN-Konferenzreihe und sagte: "In den letzten beiden Jahrzehnten hat die Europäische Kommission über 300 Forschungsprojekte im Bereich der Meeresforschung gefördert [... und] die Ergebnisse dieser Anstrengungen untermauern die Führungsrolle Europas auf diesem Forschungsgebiet.
Der für Gesundheit und Verbraucherschutz zuständige EU-Kommissar David Byrne sagte, dass ein realistischerer Lösungsansatz zur Eindämmung der europäischen "GVO-Psychose" erforderlich ist.
Der für Gesundheit und Verbraucherschutz zuständige Kommissar David Byrne beschrieb die Annahme des Gesetzes als "großartige Errungenschaft für die Nahrungsmittelsicherheit in der EU und Beweis für die Effektivität der europäischen Institutionen".
Der für Lebensmittelsicherheit und Verbraucherschutz zuständige EU-Kommissar David Byrne dankte den MdEP für ihre Zusammenarbeit und sagte: "Eine gründliche wissenschaftliche Bewertung und Beratung sowie eine überzeugende Kommunikationsrolle werden der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit eine hervorragende Position verschaffen, um zu gewährleisten, dass unsere Bürger Vertrauen in die Lebensmittel haben, die sie essen."
Der für Projekte im Rahmen dieses Aufrufs bereitgestellte Etat beträgt jedoch nur 12 Mio. ECU, was bedeutet, daß ein Betrag von etwa 20 Mio. ECU für den nächsten Aufruf im Bereich des Sprachtechniksektors verbleibt.
Der für seine innovativen Aspekte bereits anerkannte 1,85 Meter große und 100 Kilogramm schwere, humanoide Roboter hat nun die herausfordernde Aufgabe, die EU bei der Endausscheidung des Robotikwettbewerbs der DARPA (Defense Advanced Research Projects Agency) am 5. und 6. Juni 2015 zu vertreten.
Der für Unternehmen und die Informationsgesellschaft zuständige EU-Kommissar Erkki Liikanen begrüßte den Kompromiss und stellte fest, dass dieser die führende Rolle der EU bei der Erforschung alternativer Testmethoden stärken sollte.
Der für Unternehmen und die Informationsgesellschaft zuständige EU-Kommissar Erkki Liikanen hat die Mitgliedstaaten und die Kommission dazu aufgerufen, zusammenzuarbeiten, um einen gemeinsamen europäischen Rahmen für Innovationspolitik zu schaffen.
Der für Unternehmen und die Informationsgesellschaft zuständige EU-Kommissar Erkki Liikanen wird über die Rolle der Biotechnologie bei der Förderung von Innovation in der europäischen Industrie sprechen.
Der für Unternehmen und Industrie zuständige Vize-Präsident der Kommission Günter Verheugen sagte anlässlich der Präsentation des Aktionsplans: "Trotz vergangener Versprechungen stagnieren die Investitionen in F&E in Europa, insbesondere seitens der Unternehmen.
Der für Unternehmen und Industrie zuständige Vizepräsident der Europäischen Kommission Günter Verheugen sagte auf einer halbtägigen Konferenz in Brüssel am 11. Oktober, bei der es darum ging, KMU eine Teilnahme an EU-Programmen zu erleichtern: "Bei der Entwicklung der neuen EU-Programme zur Förderung von Unternehmertum, Innovation und Forschung haben wir den Belangen kleiner und mittlerer Unternehmen besonderes Augenmerk geschenkt nach dem Grundsatz 'KMU haben Vorfahrt'.
Der für Unternehmen und Industrie zuständige Vizepräsident der Kommission, Günter Verheugen, sagte hierzu: "Die europäische Textilindustrie ist im Bereich der strukturellen Veränderungen und Innovationen, die nötig sind, um sich der mit der Globalisierung einhergehenden neuen Dynamik anzupassen, gut vorangekommen.
Der für Wissenschaft und Forschung zuständige EU-Kommissar Janez Potocnik hat einen integrierten Ansatz bei der Entwicklung eines saubereren, sichereren und intelligenteren Verkehrssystems gefordert.
Der für Wissenschaft und Forschung zuständige Europakommissar Janez Potocnik sieht eine entscheidende Rolle für Wasserstoff und Brennstoffzellen bei den künftigen Energiesystemen voraus.
Der für Wissenschaft und Forschung zuständige Kommissar Janez Potocnik erklärt dazu: "Zweieinhalb Jahre nach dem Start ist der ERC weithin als erfolgreich anerkannt und als ein maßgebender Bestandteil des europäischen Forschungsraums zu betrachten.
Der für Wissenschaft und Forschung zuständige Kommissar Janez Potocnik sagte: "Indem wir Forschungsinvestitionen der Industrie und europäische öffentliche Forschungsmittel in einem bestimmten Industriebereich in einem einzigen Programm zusammenfassen, vergrößern wir beträchtlich unsere Chancen für einen technologischen Durchbruch, der Europa im Bereich der Innovation in eine führende Position bringen könnte."
Der für Wissenschaft und Forschung zuständige Kommissar Janez Potocnik äußert sich optimistisch über die Zukunft der europäisch-amerikanischen Forschungskooperation.
"Der ganze Ansatz ist von bestimmter Hardware oder einer bestimmten Anwendungsdomain unabhängig, das bedeutet, er basiert nur auf der Semantik der Programmiersprache und einem allgemeinen Energiemodell.
Der ganze Flügel vibrierte, nicht nur ein kleiner Teil und es gab auch nicht ein einziges scharfes Maximum sondern mehrere.
Der garantierte Schutz der Privatsphare der Nutzer wird in den nachsten Jahren immer wichtiger werden.
Der Gattungsname Nephila stammt aus dem Altgriechischen und besagt soviel wie "gerne spinnen" (nen = spinnen und philos = lieben).
Der Gebäudesektor Europas verbraucht mehr als 40% der Energie.
Der Gedanke der Gründung eines EIT, inspiriert vom Massachusetts Institute of Technology (MIT) in den USA, wurde im Februar 2005 vom Präsidenten der Europäischen Kommission José Manuel Barroso verkündet.
"Der Gedanke, dieses auf Vertragsebene zu belassen [...], ist nicht akzeptabel, da auf diese Weise unklare Bedingungen aufkommen und vielleicht sogar eine Unvereinbarkeit entstehen kann", heißt es in dem Papier.
Der Gedanke ist Sättigung", sagte er.
Der Gedanke liegt nahe, dass der Großteil der 800 Delegierten auf der Konferenz aus Singapur und seinen reicheren Nachbarländern kommt, und nur einige Vertreter der größeren westeuropäischen Länder anwesend sind.
Der gegen Ende des Jahres erscheinende zweite Band umfaßt die im Rahmen des laufenden Programms (1994 -1998) finanzierten Projekte.
Der Gegenstand dieser Aufforderung zur Angebotsabgabe unterteilt sich in drei Lose:
Der Gegenstand dieser Aufforderung zur Angebotsabgabe unterteilt sich in folgende Lose:
Der Gegenstand dieser Ausschreibung unterteilt sich in folgende Lose:
Der gegenwärtige Aufruf umfaßt zwei spezifische Tätigkeiten:
Der gegenwärtige Aufruf zu Vorschlägen deckt die folgenden prioritären Bereiche ab:
Der Gegner wird auch hart daran arbeiten, unsere eigenen Fortschritte zu übernehmen und sie gegen uns einzusetzen."
Der Gehalt an Neodym-142 ist nahezu identisch in allen terrestrischen Gesteinen.
Der Geltungsbereich wird streng auf folgende Themen begrenzt:
Der Gemeinderat von Reading startete einen zwei Wochen dauernden Wettbewerb, um Anwendungsentwickler zu finden, die an der Erstellung von Reise-Apps interessiert sind, mit denen die Menschen in und um die Gemeinde herum Reise- und Verkehrsinformationen in Echtzeit auf ihre Mobilgeräte erhalten.
Der gemeinsam vom Wissenschafts- und Technologiebüro des Ministeriums für Handel und Industrie im Vereinigten Königreich und CORDIS entwickelte Dienst umfasst die aktuellen Nachrichten der Ratspräsidentschaft, künftige Veranstaltungen, offizielle politische Prioritäten zu Forschung und Innovation, Einzelheiten zu den Aktivitäten des Netzwerks der Innovation Relay Centres (IRC) im Vereinigten Königreich und nützliche Kontaktadressen und Links.
Der gemeinsame Ansatz könnte ein Grundgerüst oder Werkzeugkasten zur Analyse der Nachhaltigkeit der Prozesse liefern, die eventuell infolge der Forschungsergebnisse entwickelt werden, fügte Professor Templar an.
"Der gemeinsame Ansatz wird neue Erkenntnisse liefern, von denen Patienten profitieren werden, die an Schizophrenie und Depression erkrankt sind."
Der gemeinsame Bewertungsprozeß könnte insbesondere durch die Mäßigung des Nachfragevolumens verbessert werden, aber seine Transparenz muß erhalten bleiben.
Der gemeinsame Standpunkt bedeutete, dass die Entscheidung vom Rat "Umwelt" ohne Diskussion angenommen werden konnte.
Der gemeinsame, verantwortungsvolle Umgang mit Denkmalpflege soll die Integrität von verschütteten historischen Stätten und deren Schätze bewahren.
Der gemeinschaftliche Beitrag zu diesen Projekten beläuft sich auf mehr als 20 Mio. ECU.
Der genaue Prozess hinter HD bleibt unklar, doch wir wissen, dass das Striatum – eine Struktur der Basalganglien in der zentralen Region des Gehirns, die für die Planung und Steuerung von Bewegungen, aber auch für kognitive Vorgänge (Denkprozesse) zuständig ist – der am stärksten von HD betroffene Teil des Gehirns ist.
Der Generaldirektor der GD Forschung, José Manuel Silva Rodriguez, gab dies bei einem Briefing zum bisher größten EU-Forschungsprogramm bekannt.
Der Generaldirektor der GD Informationsgesellschaft Fabio Colasanti begrüßte die Ergebnisse mit den Worten: "Die erste Aufforderung zur Priorität IST hat sehr zufriedenstellende Ergebnisse gebracht.
Der Generaldirektor der GD Unternehmen Fabio Colasanti und der stellvertretende Vorsitzende des Ausschusses für Wirtschaft und Währung des Europäischen Parlaments José Manuel García-Margallo werden ebenfalls an der Veranstaltung teilnehmen.
Der Generaldirektor der GD Unternehmen und Industrie der Kommission, Heinz Zourek, plädierte dafür, dass Innovation im Rahmen des EU-Haushalts für 2007 bis 2013 genauso wie Forschung behandelt wird und führte als Beispiel sein Heimatland Österreich an, wo eine offensive Innovationspolitik zur Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit beigetragen hat.
Der Generaldirektor der Generaldirektion Forschung der Europäischen Kommission, José Manuel Silva Rodriguez, nahm ebenfalls an der Veranstaltung teil.
Der Generaldirektor der GFS, Roland Schenkel, hob hervor, wie das vollständige Potenzial der EU-Forschungspolitik nur ausgeschöpft werden könne, wenn geeignete Verbindungen zu wissenschaftlichen Organisationen auf internationaler, nationaler und regionaler Ebene bestehen.
Der Generaldirektor des JRC sagte abschließend: "Alle Länder sollten das Zusatzprotokoll [das der IAEO besseren Zugang zu Informationen und Standorten gibt] unterzeichnen, so dass es echte, vollständige Transparenz gibt, und die internationalen Organisationen sollten bei der Erteilung von Sanktionen unbedingt gemeinsam vorgehen."
Der Generaldirektor forderte die Europäer auch dazu auf, im Vergleich zu ihren globalen Wettbewerbern das "gewisse Extra" zu bieten.
Der Generaldirektor führte Österreich als Beispiel an, wie effektiv Innovationspolitiken und -programme sein können.
Der Generaldirektor für Forschung Achilleas Mitsos, der die Preise übergab, sagte, für ihn sei die offenkundige Begeisterung für die Wissenschaft unter den Wettbewerbsteilnehmern sehr ermutigend.
Der Generaldirektor hofft, die Strategie bis Ende des Jahres 2009 vorlegen zu können, obwohl er zugibt, dass das vielleicht etwas optimistisch gedacht ist.
Der Generaldirektor schloss mit dem Versprechen, dass alle Verfahren vereinfacht würden.
Der Generaldirektor von Tekes, Dr. Martti Mäenpää erklärte: "Das Wachstum von F&E hat überwiegend im Bereich der Informations- und Elektroindustrie stattgefunden, die jetzt mehr als die Hälfte der F&E-Ausgaben finnischer Unternehmen ausmachen."
Der Generaldirektor wird mit der Unterstützung des Rats der Gouverneure alle Maßnahmen treffen, die für das effiziente Funktionieren der GFS erforderlich sind.
Der Generalsekretär der EWS Enric Banda begrüßte die Schlussfolgerungen des Berichts, merkte jedoch an, dass noch viel getan werden müsse bezüglich der Details hinsichtlich Struktur, Finanzierung und Arbeitsweise.
Der Generalsekretär der Vereinten Nationen, Kofi Annan, betonte, dass die Delegierten sich in Erinnerung rufen müssten, dass sie eine aktive Rolle bei der Gestaltung der Informationsgesellschaft spielen und dass sie die Herausforderungen als "Schmiede [ihres] eigenen Schicksals" angehen sollten.
Der Generalsekretär des Europäischen Forschungsrates soll im Rahmen eines offenen Einstellungsverfahrens rekrutiert werden.
Der Generalsekretär werde ein Wissenschaftler mit Erfahrung im Management sein, erklärte der Rat in einer Stellungnahme.
Der Generalsekretär wird mit den Leitern des wissenschaftlichen Rates und dem Direktor der Umsetzungsstruktur des Europäischen Forschungsrats zusammenarbeiten, um die Umsetzung der Strategie und des Arbeitsprogramms des Europäischen Forschungsrats, die vom wissenschaftlichen Rat ausgearbeitet wurden, zu überwachen.
Der Generalstaatsanwalt Francis Jacobs behauptete, die Auslegung der Klage sei nicht korrekt gewesen.
Der Generator kinetischer Energie, der im Rahmen des von der EU finanzierten Vibes-Projekts (Vibration Energie Scavenging) entwickelt wurde, ist kleiner als ein Kubikzentimeter und erzeugt elektrische Energie aus den natürlichen Vibrationen und Bewegungen der ihn umgebenden Umwelt.
Der Generator nutzt die in der Umwelt vorhandenen Vibrationen, um Magnete, die auf einem Träger im Zentrum des Gerätes liegen, in Schwingung zu versetzten und Strom im Mikrowattmaßstab zu erzeugen.
Der Genetiker Lord Robert Winston, aufgrund seiner Arbeit bei der BBC ein vertrautes Gesicht im VK, ist in die Debatte über Tierversuche eingestiegen, die kürzlich beträchtlich an Dynamik gewonnen hat, indem er sich nachdrücklich für Tierversuche einsetzt.
Der Genort wurde mithilfe einer groß angelegten Analyse der Daten aus 10 epidemiologischen Studien ermittelt, bei der das Genom von 1.335 Patienten mit Vorhofflimmern mit dem Erbgut einer Kontrollgruppe verglichen wurde.
"Der Genverlust bedeutet, dass die Bakterien leichter Gene miteinander austauschen, und nützliche Gene können sich dann rasch in den Ozeanen ausbreiten als Anpassung an Veränderungen in Nährstoffgehalt, Temperatur und UV-Strahlung", sagt Johan Viklund, Doktorand an der Abteilung für molekulare Evolution der Universität Uppsala.
Der georgische Vize-Premierminister George Baramidze sagte: "BSI ist das wichtigste Projekt der letzten Jahre und soll Georgien in die Forschungs- und Hochschulgemeinschaft Europas integrieren.
Der GEOSS-Ausführungsplan sieht neun dieser Bereiche vor: Katastrophenmanagement; Gesundheit und Wohlbefinden der Menschen; Management der Energieressourcen; Klimaschwankung und -veränderung; Management der Wasserressourcen; Wetter (Information, Vorhersage und Warnung); Management und Schutz der Ökosysteme; Nachhaltige Landwirtschaft und Artenvielfalt.
Der geplante Aufruf umfaßt zwei verschieden Tätigkeiten:
Der Gerichtshof fügte hinzu, er sei der Meinung, dass die Richtlinie "ausreichenden Schutz" davor garantiere, dass der menschliche Körper zu einer patentierbaren Erfindung werde.
Der Gerichtshof wies die Klage ab und stellte klar, dass nur Verfahren, die auf Teilen des menschlichen Körpers beruhen, jedoch nicht die Körperteile selbst, patentiert werden können.
Der geringere Verzehr von Obst und Gemüse heutzutage könnte eine Ursache für den Anstieg chronischer Erkrankungen sein.
Der Gesamtansatz müßte auf Problemlösung ausgerichtet sein.
Der Gesamtbeitrag der Gemeinschaft zu diesen Projekten beträgt fast 50,4 Mio. ECU.
Der Gesamtbetrag für die Ausführung von Direktaktionen durch die GFS im Rahmen dieses Programms beläuft sich auf 739 Mio. Euro.
Der gesamte Designprozesses konzentriert sich auf die Gewährleistung der Barrierefreiheit.
Der gesamte europäische Biotechnologie-Sektor werde von der stärkeren Integration innovativer kleiner Unternehmen in das RP6 profitieren, erklären die Partner, da die neuen Ideen und Kenntnisse dieser Unternehmen auf diese Weise viel früher in die europäischen Forschungsbemühungen einfließen können, als es andernfalls der Fall gewesen wäre.
Der gesamte Finanzierungsaufwand für die 23 ausgewählten Projekte beläuft sich auf 24 Mio. ECU.
„Der gesamte Prozess von der Entdeckung eines Gendefekts als Ursache für eine seltene Krankheit über die Erforschung des krankheitsverursachenden Mechanismus‘ bis hin zur Entwicklung einer individuellen Therapie hilft nicht nur den betroffenen Patienten, sondern leistet wesentlich mehr“, sagte Dr. Kaan Boztug, einer der führenden Co-Autoren des Dokuments.
„Der gesamte Renovierungssektor muss sich verändern.
Der gesamte Vorschlag war fast 200 Seiten lang."
Der Gesamtfonds wird sich auf 1,6 Milliarden Euro belaufen und wird jährliche Zinseinnahmen von 60 Millionen Euro verzeichnen.
Der Gesamtforderbetrag betragt 60,9 Mio. EUR, zu denen die Europaische Kommission 23 Mio. EUR beisteuert.
Der Gesamthaushalt für das RP7 mit einer Laufzeit von sieben Jahren beträgt 50,521 Mrd. EUR.
Der Gesamthaushalt für diesen Bereich wird sich nun für den Zeitraum 2007 bis 2013 auf ungefähr 122 Milliarden Euro belaufen.
Der Gesamthaushalt von 739 Mio. Euro für das spezifische GFS-Programm verteilt sich wie folgt:
Der Gesamthaushalt von 2.125 Mio. Euro für das spezifische Programm "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" verteilt sich wie folgt auf die beiden Programmteile:
Der Gesamthaushalt, über den der Ausschuß abstimmte, beträgt 16.700 Mio. ECU für die fünf Jahre des Programms (im Vergleich zu den von der Kommission vorgeschlagenen 16.300 Mio. ECU).
Der Gesamthaushaltsrahmen für das Programm bleibt gegenüber den ursprünglichen Vorschlägen unverändert bei 16.300 Mio. ECU.
Der Gesamtozongehalt, so die Kommission, sei in der arktischen Region seit 1980 allgemein zurückgegangen, bei den gemessenen Werten seien allerdings von Jahr zu Jahr beträchtliche Schwankungen zu verzeichnen.
Der Gesamtplan für das europäische Flugverkehrsmanagement wurde durch einen vom Rat der Europäischen Union in diesem Jahr im März angenommenen Beschluss bestätigt.
Der Gesamtumsatz belief sich 2008 auf mehr als 345 Mio. EUR, wovon 19 Mio. EUR aus FuE hervorgingen.
Der Gesamtwert ist auf 2,78 bis 3,2 Millionen Euro veranschlagt.
Der Geschmack des Proteins ist dann deutlicher, weshalb weniger davon verwendet werden kann, damit das Produkt genießbar bleibt.
Der Geschmack ist eines der größten Probleme, mit denen Functional Food konfrontiert ist, und dessen Lösung könnte die Therapietreue der Patienten drastisch erhöhen.
Der Geschäftsführer des IRC Midlands/Southwest aus England beschrieb anschließend, wie das IPR-Helpdesk die Kunden seines IRC unterstützen könne.
Der Geschäftsplan sollte alle Aspekte des Unternehmens berücksichtigen, u.a. den Markt, das Produkt, die Marketingstrategie, die Herstellungsstrategie, Absatzprognosen, das Management und die erforderliche Finanzierung.
Der geschätzte Wert (ohne MwSt.) beläuft sich auf 450.000 Euro.
"Der Gesellschaft die Forschung näher bringen" betont den Bedarf, die Forschungspolitik in Übereinstimmung mit gesellschaftlichen Prioritäten, vor allem umweltbezogener, wirtschaftlicher und sozialer Angelegenheiten, zu strukturieren.
Der Gesetzesentwurf hätte die bestehenden Beschränkungen in Bezug auf öffentliche Finanzierungsmittel für die Forschung an embryonalen Stammzelllinien sowie für die Forschung zur Schaffung neuer Zelllinien aus tiefgefrorenen Embryos, die in Fruchtbarkeitskliniken als überschüssig angesehen werden, aufgehoben.
"Der Gesundheits-Chip kann Ihr Blut oder Ihre Zellen auf acht verschiedene Krankheiten hin untersuchen", erklärten Liv Furuberg und Michal Mielnik von der norwegischen SINTEF-Gruppe, die MICROACTIVE koordiniert.
"Der Gesundheitssektor steht an der Schwelle zu einer tiefgreifenden Veränderung und wird von den Nanotechnologien durch Nutzung der klassischen Stärken der Halbleiterindustrie profitieren: Miniaturisierung, Integration, hohe Qualität und Zuverlässigkeit.
Der Gesundheitssektor wird umfassend von der SSI profitieren.
"Der Gewinn des Lynx-Preises war eine besondere Motivation für meine Mitarbeiter.
Der Gewinner erhält 800 Euro, 400 Euro gehen an den Zweitplatzierten und der Dritte erhält ein Preisgeld in Höhe von 200 Euro.
Der Gewinner wird am 8. Oktober in Luxemburg bekannt gegeben.
Der geänderte Vorschlag für die neuen Regeln der Teilnahme am Rahmenprogramm muss vom Europäischen Parlament im Mitentscheidungsverfahren verabschiedet werden, während für das entsprechende Euratom-Dokument eine Absprache mit dem Parlament und ein anschließender einmütig gefasster Beschluss des Rates erforderlich ist.
Der geänderte Vorschlag verlangt, dass die Produkte effektiv, leicht einzusetzen und für die Bedingungen der Entwicklungsländer geeignet sein müssen.
Der GFS wird seit 1994 eine Rolle in den gemeinsamen Bemühungen zugestanden.
Der GFS wurden auch Verträge im Rahmen der PHARE- und TACIS-Programme zur Unterstützung von Mittel- und Osteuropa und der Staaten der früheren Sowjetunion zugeschlagen.
Der GFS zufolge ist es benutzer- und wartungsfreundlich.
Der Gipfel bestätigte außerdem die zunehmende Bedeutung der Zusammenarbeit im Bereich der wissenschaftlichen Forschung in Bezug auf nördliche Themen.
Der Gipfel bot die Möglichkeit, den Fortschritt der EU zu bewerten, Europa zur wettbewerbsfähigsten und dynamischsten wissensbasierten Wirtschaft der Welt zu machen, ein Ziel, das auf dem Lissabonner Gipfel vor einem Jahr gesetzt wurde.
Der Gipfel von Lissabon zeigt uns nun den Weg.
Der Gipsbruch wird bei 150 Grad Celsius dehydriert.
Der gleiche Ansatz kann auch zur Batch-Verarbeitung von Inhalten bereits bestehender Archive genutzt werden und ist so flexibel, dass er sowohl vor Ort als auch in Rechenzentren oder als cloudbasierter Dienst eingesetzt zu werden kann.
Der gleiche Effekt könnte durch die Einleitung von Schwefeldioxid in die Atmosphäre oder durch den Einsatz von riesigen Spiegeln im Weltraum erreicht werden könnte, so die Forscher.
Der globale IKT-Markt hat ein Volumen von rund 2.000 Milliarden EUR und wächst jedes Jahr um 4%.
Der globale Kohlenstoffhaushalt wird jährlich vom Global Carbon Project erstellt.
"Der globale Markt drängt KMU unter dem Paradigma eines kollaborativen Netzwerks in eine Zusammenarbeit mit anderen KMU und auch mit großen Unternehmen.
„Der globale Markt für diese Li-Ionen-Akkus soll für kleinere Kraftfahrzeuge von 1,2 Milliarden EUR im Jahr 2012 bis zum Jahr 2020 auf fast 22 Milliarden EUR anwachsen.“
Der globale Markt soll bis zum Jahr 2019 die 30-Mrd.-EUR-Marke überschreiten, und von Speichergeräten für unregelmäßig verfügbare erneuerbare Energien bis hin zu Smartphones und Elektrofahrzeugen finden sich Anwendungen in beinahe jeder Branche.
Der globale Wasserkreislauf, eine der wichtigsten Komponenten des Gesamtökosystems Erde, wird durch zunehmende Kohlendioxidanteile und steigende Temperaturen beeinflusst, die wiederum die Menge an Niederschlägen und Abfluss sowie die Evapotranspiration (Summe an Verdunstung und Pflanzentranspiration der Landerdoberfläche in die Atmosphäre) erhöhen.
Der globale Wasserkreislauf spielt eine zentrale Rolle in der globalen atmosphärischen Zirkulation, indem sowohl der globale Energie-Zyklus (durch latente Wärme) als auch die Kohlenstoff-, Nährstoff- und Sediment-Zyklen gesteuert werden.
Der globalen Branchenerhebung von Datacenter Dynamics zufolge betrug Ende 2011 der weltweite Energieverbrauch von Rechenzentren 31 GW - genug Energie, um alle Haushalte im Vereinigten Königreich, Frankreich oder Italien mit Strom zu versorgen - und wird wahrscheinlich 2012 um nahezu 20 % steigen.
Der Golfstrom interessiert Ozeanographen und Klimatologen schon lange: Er ist der Hauptgrund für das gut bewohnbare Klima Europas.
Der Graben befindet sich am Rand der Okhotsk-Platte und hat in Millionen von Jahren starke Erdbeben und Tsunamis verursacht.
Der Grad des Vertrauens in verschiedene Lebensmittel variiert von Land zu Land, wobei sich die Briten als vertrauensvollste Verbraucher erwiesen, gefolgt von den Dänen und Norwegern.
Der grenzüberschreitende interdisziplinäre Ansatz des Projekts soll wesentlich dazu beitragen, das Risiko bei der Nutzung von Nanomaterialien in Industrie- und Konsumgütern zu beseitigen.
Der griechische Entwicklungsminister Apostolos-Athanasios Tsochatzopoulos teilte CORDIS-Nachrichten mit, dass er die von der Kommission vorgeschlagenen und vom Rat vereinbarten thematischen Prioritäten unterstütze, da "sie mit den ganz normalen Menschen Europas in den Bereichen Umwelt, Gesundheit, Bildung, Lebensqualität etc. zu tun haben".
Der griechische Standpunkt legt klar, welche Maßnahmen ergriffen werden sollten, um im nächsten Rahmenprogramm mehr Kohäsion zu erreichen.
Der Grippevirus wird auf unterschiedlichen Wegen zwischen Menschen übertragen, etwa in Tröpfchen und Aerosolen über die Luft sowie durch direkten Kontakt.
Der große Durchbruch kam für Dr. Takáts, als er erkannte, dass neue Operationsverfahren – wie Ultraschall-, Laser- oder Elektrochirurgie – geladene Teilchen des Gewebes produzierten, die sich hervorragend zur Einspeisung in ein Massenspektrometer eignen.
Der große Erfolg weckt nun die Hoffnung der Forscher, dass ihnen das Kameranetzwerk in Westaustralien noch mehr solche Erkenntnisse verschaffen kann.
Der große Nachteil dabei ist, dass klare grammatikalische Regeln eher eine Ausnahme als die Regel sind.
Der große Vorteil der Optolab Card ist die Tatsache, dass sie das erste System ist, das in nur 15 Minuten eine zuverlässige Diagnose einer Infektionskrankheit durchführen kann.
Der große Vorteil der Technologie besteht darin, dass Anwendungen und deren Benutzer nicht auf einen einzelnen zentralen Server angewiesen sind, der vom Anbieter des Dienstes betrieben wird.
Der große Vorteil von Wäldern ist die Möglichkeit auf eine Versorgung mit erneuerbaren Rohstoffen unter naturnahen Gegebenheiten.
Der große Widerhall, den die Aufforderung gefunden hat, bedeutet, daß nur 13 % der Projekte finanziell unterstützt werden konnten.
Der Großteil der Finanzierung der neuen südmährischen Infrastruktur stammt vom Programm für Forschung, Entwicklung und Innovation des Europäischen Strukturfonds, das Tschechien mit 2,4 Milliarden EUR (63,4 Milliarden CZK) unterstützt.
Der Großteil der Finanzierung wurde über den vorrangigen Themenbereich "Technologien der Informationsgesellschaft (IST)" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) bereitgestellt.
"Der Großteil der Fische, die die Menschen heutzutage in vielen Restaurants in Europa essen, kommt aus der Aquakulturindustrie", erklärt Dr. Olivier Kah, Koordinator des Reprofish-Projektes, das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) finanziert wird und zum Ziel hat, die Forschung zur Fischreproduktion besser zu verstehen, einen einfacheren Zugang zu ihr zu ermöglichen und Öffentlichkeitsarbeit dazu zu leisten.
Der Großteil der Forschungsarbeit war bisher jedoch auf die grundlegenden Bausteine der Siliziumphotonik konzentriert, nicht auf die Fabrikation vollständiger photonischer integrierter Schaltungen.
Der Großteil der Forschungsarbeit zum Thema effizienter Algenölproduktion wird heute von der Privatwirtschaft durchgeführt.
Der Großteil der Forschungsarbeiten zur Nanosicherheit in der Umwelt konzentrierte sich bislang auf Gewässer.
Der Großteil der Investitionen wird in Konvergenzregionen erfolgen und dadurch sicherstellen, dass Forschung und Innovation in der gesamten Union gefördert werden", bemerkte Hübner.
Der Großteil der Schäden wird von den S-Wellen verursacht.
Der Großteil der Substanzen, die gegenwärtig ein Problem darstellen, steht nicht auf der Liste; andererseits werden nach wie vor Chemikalien überwacht, die schon seit längerer Zeit verboten sind und nicht mehr verwendet werden.
"Der Großteil der thermischen Energie steckt im Ozean und nicht in der Atmosphäre, aber wir erleben Klima anthropozentrisch als ein Merkmal des oberflächennahen Teils der Atmosphäre, der atmosphärischen 'planetaren Grenzschicht' (planetary boundary layer, PBL)."
Der Großteil der Vorbereitungsarbeit zur Einrichtung der Technologieplattform wurde vom Europäischen Verband für Textil und Bekleidung (Euratex) geleistet.
Der Großteil des Berichts setzt sich aus den Projektsynopsen der 299 Vorschläge zusammen, deren Finanzierung 1996 bewilligt wurde.
Der Großteil des Geldes im Rahmen des Euratom-Programms (750 Millionen Euro) ist für die Finanzierung der Forschung im Bereich der Kernfusion bestimmt, einschließlich der Vorbereitungen für den Start der Großanlage ITER.
Der Großteil des so gespeicherten Gases befindet sich in porösen Felsen.
Der Großteil dieser Energie wird aus zentralen Kraftwerken bezogen, welche bis zu 70 % der verfügbaren Energie ungenutzt lassen.
Der Großteil dieser Grenze liegt innerhalb der ausschließlichen Wirtschaftszone von Europa (Exclusive Economic Zone - EEZ) und ihre biologischen und Energieressourcen sowie ihre Bodenschätze sind daher von großem strategischem Interesse.
Der Großteil dieser Menschen ist über 50 Jahre alt, und so ist das Thema besonders für die Teile der Welt mit einer alternden Bevölkerung von Bedeutung, beispielsweise für Europa.
Der Großteil dieses Anstiegs sei auf höhere F&E-Ausgaben der Privatwirtschaft zurückzuführen.
Der Grund dafür, dass die Zahl der eingereichten Vorschläge geringer war als erwartet, besteht Ionita zufolge einfach darin, dass es seit der Einleitung des Projekts nur einen Aufruf unter dem vorrangigen Themenbereich "Globale Veränderungen und Ökosysteme" gegeben hat, wohingegen die Partner mindestens zwei erwartet hatten.
Der Grund dafür ist, dass das traditionelle Konzept eines Kriegsschauplatzes keine Gültigkeit mehr hat.
Der Grund dafür ist, dass sich die Programmierung solcher Objektsammlungen auf einfache Weise als schwierig erweist.
Der Grund dafür ist, daß elektronische Wirtschaftstätigkeit einen bedeutenden Einfluß auf die Unternehmensabläufe von Firmen haben wird.
Der Grund dafür liegt in stärkeren Winden über dem Meer, da diese den Prozess des Vermischens und des Tiefenwasserauftriebs in den Meeren beeinflussen.
Der Grund der Kommission für die Ausarbeitung des Aktionsplans ist die "beunruhigende" Stagnation der Intensität von Forschung und Entwicklung (F&E) in Europa, insbesondere im Privatsektor.
Der Grund für die Reisen nach Nord- und Südafrika sowie nach Chile habe darin bestanden, "den Menschen Europa im Bereich der Forschung ins Bewusstsein zu rücken und zu sagen, dass wir offen für Partnerschaften überall in der Welt sind", so der Kommissar.
Der Grund für die Stellung der Achse war, dass Säugetiere und Vögel im Laufe der Evolution einen neuen Mechanismus der "Zell-Interkalation" entwickelten, erklären die Wissenschaftler.
"Der Grund für unser Engagement im TARDIS-Programm war, jungen Menschen wichtige praktische Hinweise und Erfahrungen für Bewerbungsgespräche zu vermitteln.
Der Grund hierfür ist, dass Wasserstoff leichter als Luft ist.
Der Grund ihres Untergangs beschäftigt die Wissenschaftler, seit im 19. Jahrhundert die ersten Knochen von Neandertalern gefunden wurden.
Der Grund ist da, aber die Frage, wie NEST zu den anderen Aspekten von RP7 und den thematischen Prioritäten sowie zur Förderung der Grundlagenforschung passen könnte, muss noch beantwortet werden.
Der Grund ist das, was als eine Verleugnung der wissenschaftlichen Ignoranz durch Wissenschaftler angesehen wird."
Der Grund, warum Ausbrüche von HPAI immer noch durch die Tötung und Vernichtung von infiziertem Geflügel - 30 Millionen Vögel wurden in den Niederlanden während des Ausbruchs im Jahr 2003 vernichtet - kontrolliert werden, anstatt dieses einfach zu impfen, besteht darin, dass die Impfung zwar nachgewiesenermaßen den Tod und Symptome verhindert, aber dennoch asymptomatische Virusausscheidungen beobachtet worden waren.
Der Grund, weshalb wir eine große Zukunft vor uns haben, liegt darin, dass wir hier Forschung betrieben haben."
Der Grundstein für den Aufbau dieses Netzes - "Instruct" genannt - wurde mit Unterstützung einer Finanzhilfe in Höhe von 4,5 Millionen EUR im Rahmen des Themenbereichs "Forschungsinfrastrukturen" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) gelegt.
Der Gruppe ist die Erzeugung eines Transistors gelungen, "SketchFET" genannt, in der Größe von erstaunlichen zwei Nanometern, also kleiner als der modernste Siliziumtransistor, der 45 Nanometer groß ist.
Der größte Anteil der eingereichten Vorschläge bezog sich auf die kleineren spezifischen gezielten Forschungsprojekte, und zwar 727 (52 Prozent).
Der größte Anteil der Finanzierung von Alzheimer-Forschung wurde unter dem Themenbereich "Gesundheit" des RP7 geleistet: rund 60 Millionen EUR.
Der größte Anteil der OCR-Software wird aber moderne Wörterbüchern mit modernem Wortschatz nutzen.
Der größte Druck auf die Forschungspolitik eines jeden Landes wird jedoch zweifelsohne durch den Haushalt verursacht, und der Bericht schlägt vor, die Politikziele wirksamer anzuordnen.
Der größte Durchbruch ist, dass das SIMDAT-Team, zu dem Forscher aus der Flugzeug- und Rüstungsindustrie und von der Universität Southampton, Vereinigtes Königreich, gehören, eine Middleware mit der Bezeichnung GRIA erfolgreich in kommerzielle, serienmäßig produzierte Problemlösungsumgebungen (problem-solving environments, PSE) integriert hat - so bezeichnet man Software, die der Lösung einer bestimmten Klasse von Problemen dient.
Der größte Einzelempfänger von Finanzierung ist Portugals Telekommunikationsinstitut, welches mit fast 10 Mio. EUR aus dem RP7 ausgestattet wurde.
Der größte Erfolg, der im vierjährigen Projekt ACTSELECTCONTEXT, das im Mai 2016 abgeschlossen wurde, erzielt werden konnte, war der Nachweis, wie drei wichtige Signalstoffe im Gehirn die Art und Weise beeinflussen, wie Menschen mit Unsicherheit umgehen.
"Der größte Nachteil des Aufschubs ist, dass die erste Manifestation der Krankheit ein eine Behinderung oder gar den Tod nach sich ziehendes Ereignis sein kann, aber der große Vorteil ist darin zu sehen, dass ein jahrzehntelang leicht erhöhtes Risiko für Gehirnblutungen oder größere extrakranielle Blutungen vermieden wird", so die Forscher.
Der größte Nachteil dieser Methode bestand jedoch darin, dass die Konversionseffizienz bei etwa 10 % stagnierte.
Der größte Rückgang an Neubauwohnungen ist seit 2000 zu verzeichnen.
Der größte Schwachpunkt beim Stanzen sind allerdings die hohen Kosten für die zur Herstellung eines Teils benötigten Werkzeuge.
Der größte Schwerpunkt lag in der Tat auf der Parkinson-Krankheit, um die Machbarkeit des Konzepts zu demonstrieren.
Der größte Teil der FTE-Aufwendungen erfolgt in den Bereichen Produkt- und Verfahrensentwicklung unter angemessener Berücksichtigung des Marktbedarfs.
"Der größte Teil des Schlamms auf dem Boden besteht aus winzigen Mikrofossilien, die sich in dicken Schichten abgelagert haben.
Der größte Teil dieses Emissionsanstiegs ist auf die Verwendung fossiler Brennstoffe, wie beispielsweise Kohle, Öl und Gas, zurückzuführen.
Der größte Teil Europas erfreut sich derzeit eines anhaltenden Wirtschaftswachstums, und die neue vernetzte Wirtschaft gilt nun als wichtige Quelle für Beschäftigungsmöglichkeiten.
Der größte und erste wirtschaftlich lebensfähige Wellenenergie-Stromkollektor, Limpet, der zum Teil aus Mitteln der Europäischen Kommission unter dem Programm Joule des Vierten Rahmenprogramms finanziert wurde, steht kurz vor der Inbetriebnahme.
Der größte Verdienst des Sensei-Projekts war die Entwicklung einer skalierbaren Gesamtarchitektur, die die Eingliederung eines neuen Sensors, Aktors oder einer neuen Schnittstelle in ein Netzwerk so einfach wie Plug-and-Play macht.
Der größte Vorteil bei der CLC-Technologie ist die Tatsache, dass sich Luft und Brennstoff nicht mischen, während der energieintensive Schritt der Gas-Gas-Abscheidung (Abscheidung von CO2 aus einem Abgasstrom), der bei anderen CO2-Abscheidungsverfahren üblich ist, vermieden wird.
Der größte Vorteil der großräumigen Anlage im SMC besteht im Zugang zu einer einzigarten Sammlung benthonischer Invertebraten aus dem internationalen BIOICE Projekt (Benthic Invertebrates of Icelandic Waters; benthonische Invertebraten aus isländischen Gewässern), das seit 1992 läuft.
Der größte Vorteil ist vielleicht die Möglichkeit für private Konsumenten, Strom autonom zu erzeugen, den sie dann für ihren eigenen Bedarf nutzen oder in das Netz einspeisen und an andere verkaufen können.
Der größte Vorteil von HGÜ-Netzen besteht darin, dass mit ihnen saubere Energie sehr zuverlässig in jedes Land Europas transportiert werden kann.
Der größte Vorzug von CCL besteht im Vergleich zu anderen Technologien auf Basis flüssiger Sorptionsmittel darin, dass das Verfahren bei hohen Temperaturen von über 650 °C angewandt wird.
Der größte Zuschuss kam von dem vorrangigen Themenbereich "Globale Veränderungen und Ökosysteme", der mit über 171 Millionen Euro rund 22,8 Prozent seines Budgets für Meeresforschung zur Verfügung stellte.
Der größte Übeltäter in dieser Hinsicht sind die Schifffahrtsemissionen.
"Der größter Erfolg war", so Nowotny, "dass wir die Industrie und die akademische Welt an einen Tisch gebracht haben.
.
Der Gründung von Unternehmen;
"Der GSM-Standard, der in Europa entwickelt wurde, wurde fast weltweit angenommen.
Der Gynäkologe überwachte die von dem Gerät gesandten Daten und bestellte die Frauen nur in die Klinik, wenn Komplikationen festgestellt wurden.
Der Gyrus dentatus fungiert bekanntermaßen quasi als Tor für die Entstehung von Anfällen.
Der Gäransatz kann unmittelbar nach Zugabe der Startermischung verwendet werden.
Der Güterverkehr auf den Straßen wird weiterhin zunehmen und 77,4 Prozent des gesamten Güterverkehrs ausmachen, sodass sich der von Lastwagen verbrauchte Kraftstoffanteil erhöhen wird.
Der Halbleitertechnologie-Entwickler und Projektpartner CST Global Ltd. aus dem Vereinigten Königreich hat kürzlich die Machbarkeit einer Multi-Gigabit-Datenübertragung bei einer Trägerwellenlänge von 1 270 nm nachgewiesen.
Der Halbzeitbilanz der Digitalen Agenda für Europa zufolge sind der zunehmende Datenkonsum und eine Verlagerung hin zu mobilen Technologien wie beispielsweise Smartphones und mobilen Diensten die auffälligsten Trends im Telekommunikationssektor.
Der harmonische Einsatz von therapeutischen und diagnostischen Geräten und Systemen ist zudem wichtig, da Wirksamkeit und Effizienz therapeutischer Behandlungen durch die simultane Erfassung neuronaler Funktionen vervielfacht werden können.
Der Harnstoffzyklus ist der Schlüssel für Verteilung und Recycling von anorganischem Kohlen- und Stickstoff, er trägt außerdem dazu bei, dass Kieselalgen sich schnell von kurzfristigem Nährstoffentzug erholen können.
Der Hass-Schaltkreis wurde im Jahre 2008 erstmals definiert und klar identifiziert, als Professor Semir Zeki von der University College London herausfand, dass ein Schaltkreis drei Regionen im Gehirn miteinander verbindet - Gyrus frontalis superior, Insula und Putamen - , wenn den Testpersonen Bildern von Personen gezeigt wurden, die sie hassten.
Der Hauptansatz beginnt mit dem Entwurf der Bausteine und Schnittstellen.
Der Hauptautor der Studie, Johan Thevalain, erklärt, dass der biochemische Zusammenhang zwischen Nährstoffverfügbarkeit in Form von Glukose, Stickstoff, Phosphat, Sulfat und anderen Stoffen sowie die Kontrolle des PKA-Signalwegs in den letzten 30 Jahren ein zentrales Thema der Forschung des Teams war.
Der Hauptautor Dr. Steven White wird mit den Worten zitiert: „In diesen frühen Stadien des Xylella Fastidiosa-Befalls ist wenig über die Ausbreitungsrate dieser schrecklichen Olivenbaumkrankheit bekannt, und man weiß nicht, wie man sie am besten kontrolliert.
Der Hauptgeschäftsführer von Artisan Software Tools, James B. Gambrell erklärte seinerseits: "Das INTERESTED-Projekt wird die Toolkettenanforderungen großer europäischer Unternehmen für ein breites Spektrum von Branchen erfüllen, deren weltweite Führungsposition in zunehmendem Maße von der Entwicklung komplexer eingebetteter Systeme und Software abhängt."
"Der Hauptgrund für die Verwendung hoher Frequenzen und nicht niedriger Frequenzen ist der, dass die Antennen kleiner sein können."
"Der Hauptgrund für die wissenschaftliche Forschung ist neben der Befriedigung des menschlichen Wissensdrangs der Einsatz des Wissens zur Lösung sozialer Probleme", so Busquin.
Der Hauptgrund, warum es in Europa bis jetzt keinen derartigen koordinierten Ansatz gab, besteht darin, dass die nationalen Geldgeber für Biomonitoring-Projekte mehr auf die Sammlung nationaler Daten bedacht waren.
Der Hauptschwerpunkt des Projekts wird in der Entwicklung EU-weiter Normen und Protokolle für die Sammlung und Nutzung von Biomonitoring-Daten bestehen sowie in der Definition, wie die HBM-Ergebnisse am effektivsten mit Umwelt- und anderen Gesundheitsdaten integriert werden können.
Der Hauptschwerpunkt muß auf folgenden Punkten liegen:
Der Hauptteil des Berichts betrachtet das RITTS-Programm im Detail: Umsetzung, Entwicklung und Bewertung.
Der Hauptunterschied liegt darin, dass man durch unsere Linsen über eine erweiterte Tiefenschärfe verfügt.
"Der Hauptunterschied zu den sonstigen verfügbaren Ressourcen ist, dass unser Tool forschungsbezogen ist", erklärte Professor Richard Beacham von der University of Warwick (England), der das Projekt koordiniert.
Der Hauptunterschied zu ES-Zellen besteht darin, dass die Zellen durch die genetische Reprogrammierung von Körperzellen gewonnen werden.
"Der Hauptunterschied zwischen dem RP6 und vorangegangenen Rahmenprogrammen ist, dass es eher versucht, einen Integrationsprozess zu schaffen als einfach nur wissenschaftliche Produkte hervorzubringen", begann van Goethem.
Der Hauptvorteil dabei ist offenkundig die Größe: Eingebettete Chips haben eine geringere Grundfläche und sind außerdem viel dünner.
Der Hauptvorteil für die Gemeinschaft im Allgemeinen wäre eine klarere Definition für KMU, sodass die Daten für die 20 Millionen Unternehmen in der EU spezifischer sein können und besser vergleichbar sind.
Der Hauptzielmarkt für die Technik sind herkömmliche Schlafkliniken und Spezialisten, wo die Technologie verwendet werden kann, um derzeitige Diagnosesysteme zu erweitern.
„Der Hauptzweck unserer Forschungsexpedition bestand darin, Mikroplastik aus Sedimenten in der Tiefsee zu sammeln – und wir fanden viel davon“, so die Hauptautorin der Studie, Dr. Michelle Taylor von der Universität Oxford.
Der Hausgarten ist der Dreh- und Angelpunkt des ESONET-Projekts.
Der Haushalt des fünfjährigen Programms soll den ersten Vorschlägen der Kommission zufolge denselben Prozentsatz des Gemeinschaftshaushalts zugeteilt bekommen wie das Vierte Rahmenprogramm.
Der Haushalt des IST-Programms in Höhe von 3.600 Mio. Euro wurde wie folgt verteilt:
Der Haushalt des Rahmenprogramms der Gemeinschaft wird unter Berücksichtigung des Vorschlags der Kommission auf 15.400 Millionen ECU erhöht und der Haushalt des Euratom-Rahmenprogramms auf 1.300 Millionen ECU reduziert.
Der Haushalt für das Euratom Rahmenprogramm wurde von insgesamt 1.254 Millionen ECU auf 1.336 Millionen ECU erhöht, wovon 769 Millionen ECU für den Zeitraum von 1994 bis 1996 und 567 Millionen ECU für den Zeitraum von 1997 bis 1998 sind.
Der Haushalt für das gemeinschaftliche Rahmenprogramm würde im Verhältnis zum Vorschlag der Kommission auf 15.400 Mio. ECU ansteigen, während der Haushalt für das Euratom Rahmenprogramm auf 1.300 Mio. ECU reduziert würde.
Der Haushalt wird im Vergleich zum RP6 um 60 Prozent erhöht.
Der Haushaltsausschuss fügt jedoch hinzu, dass der Standpunkt des Rates "konstruktive Verhandlungen" zwischen dem Rat und dem Parlament ermöglichen wird.
Der Haushaltsentwurf für 1999 wird jetzt für eine zweite Lesung wieder an den Rat zurückverwiesen, ehe das Parlament die zweite Lesung abschließt, um zu gewährleisten, daß der Haushalt vor Beginn des nächsten Jahres abgeschlossen ist.
Der Haushaltsvorschlag der Europäischen Kommission wird gegenwärtig zum Abschluß gebracht und dürfte in Kürze vorgelegt werden.
"Der Heilige Gral der Vulkanforschung ist die Fähigkeit mit Genauigkeit vorauszusagen, wann und wie ein Vulkan ausbrechen wird", erklärte Philip Benson, Marie-Curie-Stipendiat am University College London, Vereinigtes Königreich, der die Experimente an einer speziellen Einrichtung für die Untersuchung der Dynamik von Felsbrüchen an der Universität Toronto in Kanada durchführte.
Der Helpdesk wird Beziehungen knüpfen und zusätzliche Open-Access-Repositorien ermitteln, die dem OpenAIRE-Netzwerk hinzugefügt werden können.
Der Herausgeber der Zeitschrift Linfa Wang kommentierte die Ergebnisse: "Diese Studie zeigt die Bedeutung der Wildvogelüberwachung im Hinblick auf Zoonosen wie West-Nil-Virus.
Der Herausgeber des Magazins Allergy beschreibt den Bericht als maßgeblich.
Der Heterosis-Effekt wurde zum ersten Mal von Charles Darwin beobachtet, der 1876 ein umfangreiches Werk zu diesem Thema veröffentlichte und dazu beigetragen hat, dass Landwirte viele ertragreiche Getreidesorten wie Mais und Reis züchten konnten.
Der heute verabschiedete Plan wird wesentlich dazu beitragen, dass uns dies gelingen wird.
Der heute vorgelegte Anzeiger ist also ein wesentlicher Baustein der Strategie Europa 2020.
"Der heutige Bericht zeigt beunruhigende Unterschiede in der modernen Infrastruktur, Forschung und Bildung, die unsere Kapazität für Spitzenleistungen und Innovation beschränken.
"Der heutige Beschluss ist von großer Tragweite und Bedeutung nicht nur für die wissenschaftliche, sondern auch für die politische Zukunft Montenegros", sagte Kommissar Potocnik.
"Der heutige Erfolg ist besonders beispielhaft und illustriert perfekt, warum wir in den vergangenen 26 Jahren insgesamt 237 Satelliten ins All gebracht haben - und damit mit Abstand den Weltrekord halten", so Jean-Yves Le Gall, CEO von Arianespace.
Der heutige Erfolg unserer Luft- und Raumfahrtindustrie hängt von den Forschungsinvestitionen ab, die vor 15 Jahren getätigt wurden.
"Der heutige Tag ist ein Höhepunkt im Kalender der portugiesischen Ratspräsidentschaft.
Der HFR wird zur Verstärkung der Sicherheit von Nuklearanlagen, zur Herstellung von Radioisotopen für die Krebsdiagnose und -behandlung sowie zur Entwicklung neuer Therapien eingesetzt.
Der hier genannte Stichtag ist der letzte mögliche Termin zur Einreichung von Vorschlägen im Rahmen dieser Aufforderung);
Der High-Tech Gründerfonds fördert Transinsight mit einer Startfinanzierung von 500.000 Euro und hat das Unternehmen zu einem seiner drei Leuchtturmprojekte erklärt.
Der Hightech-Luftfahrtsektor, der sich ebenfalls durch hohe Kosten und niedrige Produktivität auszeichnet, wird auch davon profitieren.
Der Hightech-Sektor ist seit über 50 Jahren in der Region präsent.
Der Himmel ist buchstäblich die Grenze, was die blickbasierte Wahrnehmungserweiterung betrifft, da DEEPVIEW sich auch der Astronomie zuwendet.
Der Hintergrund ist ein anderer.
Der HIPEAC-Vision zufolge werden auf längere Sicht neue Geräte und neue Rechenparadigmen wichtig sein, zu denen bioinspirierte Systeme, stochastisches Rechnen und Schwarm-Computing zählen.
Der Hippokampus besitzt eine Art der neuronalen Plastizität, auch Langzeitpotenzierung (LTP) genannt, welche die Übertragung neuronaler Signale verstärkt.
„Der holistische Ansatz der Projektteilnehmer umfasst sowohl Hardware- als auch Softwarekomponenten und ermöglicht es Programmierern, die Architektur der Software bereits von einem frühen Entwicklungsstadium an auf Energieeffizienz auszulegen.
Der holländische Vorsitz verabschiedete Schlußfolgerungen, die den Zustand der Debatte im Rat über den Programmvorschlag zusammenfaßten, da die spanischen Delegierten nicht in der Lage waren, formelle Schlußfolgerungen des Rats über das Thema zu unterstützen.
Der HY-CO-Koordinator meinte dazu: "Wir hoffen, dass die nächsten Ausschreibungen auf nationaler Basis einige Elemente für bilaterale Tätigkeiten mit internationalen Partnern enthalten."
"Der Hype um die elektronischen Behördendienste ist also nicht wirklich in der Realität angekommen.
"Der hyperparasitäre Pilz kastriert den Zombieameisenpilz, sodass dieser keine Sporen verbreiten kann.
Der Hypothalamus der Wirbeltiere produziert Hormone, chemische Signale zur Kontrolle von Wachstum, Stoffwechsel, Reproduktion und von vielen anderen physiologischen Prozessen.
Der HyWays-Fahrplan basiert auf einer Analyse der Situation von Straßenverkehr und Energie in Deutschland, Griechenland, Spanien, Frankreich, Italien, den Niederlanden, Polen, Finnland, dem Vereinigten Königreich und Norwegen.
Der Hälfte dieser Mäuse wurde anschließend fünf Stunden lang der Schlaf entzogen.
„Der häufigste Weg, auf dem Bakterien resistent gegen Antibiotika werden, ist der horizontale Gentransfer“, erläuterte Dr. Jamie Wood, einer der Forscher aus dem Projekt in York.
Der I'M-Europe Server bietet Informationen über eine Reihe von Tätigkeiten bezüglich Informations- und Kommunikationstechnologie.
Der i-PROGNOSIS-Ansatz basiert auf der unauffälligen Sammlung von Verhaltensdaten, die aus der natürlichen Interaktion der Benutzer mit ihren intelligenten Geräten gewonnen werden.
Der IAEA-Bericht wies auf einige Bereiche hin, in denen sich Maßnahmen zur Verbesserung des Sicherheitsmanagements anbieten.
Der ICSU ruft auch zur Unterstützung dringend erforderlicher Forschung über die Nutzung von Informationstechnologien in Schlüsselbereichen wie geographische Informationssysteme, Telemedizin und dem sozioökonomischen Wert öffentlicher Informationen und offener Zugangssysteme auf.
Der ideale Impfstoff sollte daher nicht nur die Krankheit stoppen, sondern auch ihre Übertragung verhindern.
Der ideale PUE-Wert liegt bei 1, während der Durchschnitt bei 1,83 bis 1,92 liegt.
"Der IKT-Bereich verfügt über das Potenzial, Innovation und lebenslanges Lernen für alle zu ermöglichen.
Der IKT-Sektor hat sich zum Stützpfeiler der chinesischen Wirtschaft entwickelt.
Der IKT-Sektor ist Schätzungen zufolge für etwa 2% der gesamten CO2-Emissionen verantwortlich.
"Der IKT-Sektor zeigt, welchen Wert Investitionen in die langfristige Grenzforschung haben...
Der "ILIPT Demonstrator" ist ein Softwarepaket, das zeigt, wie ILIPT in der Praxis angewandt werden könnte, und verschiedene Fallstudien umfasst, die sich aus dem Projekt ergeben.
Der im EU-finanzierten Projekt SPIN-PORICS entwickelte Prototyp aus einem Nanoverbundmaterial könnte eine Lösung darstellen.
Der im Fachblatt Cell veröffentlichte Artikel beschreibt, wie Pflanzen über ein "Thermometer-Gen" Wachstum und Entwicklung steuern.
Der im Februar 1997 in Delft in den Niederlanden ausgetragene Workshop stellte ein Forum für die Diskussion aktueller Politik und Praxis auf dem Gebiet der Minimierung von Überschwemmungsgefahren dar.
Der im finnischen Pavillon präsentierte Spielplatz ist für aktive Lernspiele sowohl für drinnen als auch für draußen konzipiert und besteht aus einer Matte mit einem aufgedruckten Raster und einem Bildschirm.
Der im Informationsbulletin des Programms für Normen, Meß- und Prüfverfahren erschienene Artikel bestimmt das thematische Programm "Förderung von Wettbewerb bei nachhaltigem Wachstum" innerhalb RP5, das die generisch ausgerichtete Tätigkeit über "Meß- und Prüfverfahren" und Maßnahmen zur Unterstützung der "Forschungsinfrastruktur" umfaßt.
Der im INTERACTION-Projekt entwickelte Anzug wurde im Lauf von drei Monaten umfassend mit Patienten getestet, die ihn unter ihrer normalen Kleidung trugen.
Der im Jahr 2005 veröffentlichte Aktionsplan "Nanotechnologie" brachte die Strategie ins Rollen, und das am 1. Januar 2007 eingeleitete Siebte Rahmenprogramm (RP7) der EU stellt beträchtliche Fördermittel zur Verfügung (3,5 Milliarden Euro über einen Zeitraum von sieben Jahren).
Der im Laufe des Jahres 1999 vorzulegende Vorschlag soll die Notwendigkeit eines einheitlichen Gemeinschaftspatents reflektieren, das den gesamten EU-Bereich erfaßt, wie in den Beratungen über das Grünbuch klar zum Ausdruck kam.
Der im Nordatlantik beheimatete Grenadier sollte andererseits nur gekauft werden, wenn das Filet länger als 49 Zentimeter ist.
Der im Online-Magazin Management of Biological Invasions veröffentlichte Bericht unterstrich, wie wichtig es ist, die Wissenschaftler in die Lage zu versetzen, bessere Vorhersagen zu Ursachen, Routen und Verlauf dieser Invasionen zu treffen.
Der im Projekt REMEDI hergestellte Roboter kann aus einer Entfernung von mehreren hundert Kilometern gesteuert werden.
Der im Rahmen der RIBAMOD-Aktion organisierte Workshop hatte folgende Ziele:
Der im Rahmen des EU-finanzierten AQUALITY-Projekts entwickelte Sensor ist der erste spezifisch für die Aquakulturbranche konzipierte Sensor.
Der im Rahmen des Programms Umwelt- und Klimaforschung finanzierte Workshop wurde im Dezember 1995 in Würzburg, Deutschland, veranstaltet.
Der im Rahmen des Projekts entwickelte Biotreibstoff für Strahltriebwerke wird aus Leindotteröl hergestellt, das RSB-zertifiziert ist und vom SkyNRG-Ausschuss für Nachhaltigkeit mit einem Gütesiegel ausgezeichnet wurde.
Der im Rahmen des RP7 geförderten Projekts SYMPATH entwickelte Impfstoff könnte den grundlegenden Verlauf der Krankheit ändern, anstatt nur die Symptome zu lindern.
Der im Rahmen des spezifischen FTE-Programms im Bereich der Ausbildung und Mobilität von Forschern (TMR) durchgeführte Wettbewerb bringt die Sieger der nationalen s...
Der im Rahmen des spezifischen FTE-Programms im Bereich der Ausbildung und Mobilität von Forschern (TMR) durchgeführte Wettbewerb bringt die Sieger der nationalen spezifischen Wettbewerbe aller Länder Europas zusammen.
Der im Urin ausgeschiedene Nährstoff ist für die Tier- und Pflanzenwelt lebenswichtig sowie ein Hauptbestandteil von Düngemitteln und Tierfutter.
Der Impfstoff hat nachweislich die Beta-Amyloidplaquen in Mäusehirnen durch die Stimulation einer Immunreaktion gegen das Protein beseitigt.
Der Impfstoff verwendet einen kleinen modifizierten Teil der äußeren Schutzhülle des HI-Virus, der so verändert wurde, dass er den Schutz gegen eine HIV-Infektion verbessert.
Der Impfstoff wird im Frühling 2006 in die klinische Versuchsphase gehen.
Der Implementierungsplan ist das Ergebnis einer gemeinsamen Initiative der wichtigsten Interessensgruppen und beinhaltet eine Reihe von priorisierten Aktionen, die mit den langfristigen Zielen des gemeinsamen Unternehmens in Einklang stehen.
Der IMPRIMATUR Versuch in Bezug auf ein integriertes webgestütztes Lizenzbeantragungssystem, der im Rahmen des Projekts ESPRIT der EU für Informationstechnologien gefördert wird;
Der Impuls für das Projekt AORAC-SA (Atlantic Ocean Research Alliance Support Action) stammt direkt aus der Erklärung von Galway, mit der die Allianz zur Erforschung des Atlantiks gestartet wurde.
Der Impuls für EGI-INSPIRE waren ursprünglich die schweren Rechenanforderungen von Big Data-Nutzern am CERN, der Europäischen Organisation für Kernforschung, an der Physiker das Paradigma des weltweit verteilten Rechnens aufnahmen, um ihre Probleme mit Big Data zu lösen.
Der IMT-Haushalt für Bereich 3 belief sich auf ca. 61 Mio. ECU.
Der in den Proceedings of the National Academy of Sciences of America veröffentlichte Artikel stellt fest, dass die "Ergebnisse eine bemerkenswerte Korrespondenz zwischen Leerstellen-Eigenschaften auf atomarer Ebene und makroskopischer ionischer Leitfähigkeit zeigen".
Der in der Fachzeitschrift "Public Library of Science Medicine" veröffentlichte Artike...
Der in der Fachzeitschrift "Public Library of Science Medicine" veröffentlichte Artikel ist das Ergebnis einer Studie zu neuen Ansätzen zur Verbesserung der Verbreitung und Qualität von Malariabehandlungen für schwangere Frauen in ländlichen Gebieten Afrikas, die im Rahmen des EU-finanzierten Projekts PREMA-EU (Malaria and Anaemia in Pregnancy - Malaria und Anämie in der Schwangerschaft) durchgeführt wurde.
Der in der Mitteilung dargelegte politische Rahmen war die erste Reaktion der Gemeinschaft auf die Empfehlungen des G8-Treffens, das im Juli 2000 in Okinawa stattfand.
Der in der Mitteilung enthaltene Aktionsplan beinhaltet einen Maßnahmenplan, der von heute an bis zum Jahr 2000 erfüllt werden soll.
Der in die Internetseite der Europäischen Plattform für nachhaltigen Phosphor (European Sustainable Phosphorus Platform) integrierte eMarket bietet Unternehmen einen Ort der Begegnung und des Austauschs von Informationen über Nährstoffrückgewinnung und -recycling.
Der in einem Krankenhaus platzierte Roboter kann nicht nur hochwertige Telekonferenzen halten, er ist auch mit einem leichten und sicheren Manipulator mit einem fortschrittlichen, sensorisierten Kopf ausgestattet, der optional mit einer Ultraschallsonde bestückt werden kann.
Der 1953 in Lempäälä, Finnland, geborene Ilkka Hanski erhielt seinen Doktortitel von der Universität Oxford im Vereinigten Königreich für eine detaillierte Studie der Mistkäfer-Ökologie in Madagaskar.
Der in Luxemburg geborene Geburtshelfer, Botaniker und Dozent veröffentlichte im 18. Jahrhundert mehrere Werke, darunter "Commentatio de instrumentorum in arte obstetricia historia utilitate et recta ac praepostera applicatione" (1757) und "Materia medica et chirurgica" (1762).
Der in "Nature" veröffentlichte Bericht betrifft die Analyse eines 1,9 Mbp-Bereichs von Chromosom 4 von "Arabidopsis" - dem ersten wichtigen Meilenstein des Projekts.
Der in PrimeLife verfolgte Ansatz würde es nun aber einem Nutzer gestatten zu kontrollieren, welche Daten an welche dieser Services gehen.
Der in Stockholm verzeichnete Boom auf den Gebieten IT, Multimedia und Telekommunikationsanwendungen, Madrids zahlreiche Technologieparks und die immer größere Zahl an Hightech-Unternehmen in Cambridge zeugen nach Angaben der Europäischen Kommission davon, dass das SPRING-Netz die "am schnellsten wachsenden innovativen Regionen" umfasst.
Der in The Astrophysical Journal Letters präsentierte Planet Gliese 581d umkreist einen roten Zwergstern; seine Oberfläche könnte mit flüssigem Wasser bedeckt sein, seine Atmosphäre ist stabil und die Temperaturen dort sind angenehm.
Der in Weybridge, Großbritannien, vom 2.-4.
Dezember 1996 stattfindende Workshop ergab sich aus einer europaweiten Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Kommission, der Europäischen Umweltbehörde, der Weltgesundheitsorganisation, dem Europäischen Zentrum für Umwelt und Gesundheit, der OECD sowie einzelstaatlichen Behörden und Ämtern aus dem Vereinigten Königreich, Deutschland, Schweden und den Niederlanden sowie den europäischen Industrieverbänden CEFIC und ECETOC.
Der in Zusammenarbeit mit der Deutschen Nationalbibliothek entwickelte erste Prototyp konnte mit Erfolg unter Beweis stellen, dass der komplette digitale Lebenszyklus (Erstellung, Assembly, Archivierung/Sicherung, Annahme und Wiederverwendung) auf Bücher und zugehörige Materialien (wie etwa Dokumente, Dias und Videos) angewandt werden könnte.
Der Index basiert auf Daten aus einer in Finnland durchgeführten Populationsstudie.
Der indikative Haushalt für die Thematik-Netzwerke beläuft sich insgesamt auf 75 Mio. ECU.
Der indikative Haushalt für diese Aufforderung beträgt ca. 50 Mio. ECU in Form von EU-Beiträgen.
Der indikative Haushalt für diese Aufforderung beträgt 20 Mio. ECU.
Der indikative Haushaltsrahmen für diese Aufforderung beläuft sich auf 20 Mio. Euro.
Der Indikator "Doktortitel in Wissenschaft und Technologie" wird zu den Indikatoren "öffentliche Ausgaben für Bildung", "Ausgaben für Forschung und Entwicklung (FuE)", "Niveau des Internetzugangs", "Patente" und "Risikokapital" in der Gruppe von Indikatoren hinzugefügt, die zur Bestimmung der Fortschritte in der Innovation verwendet werden.
Der individuelle Haushaltsrahmen für diese Aufforderung ist folgender:
Der Industrieausschuss hofft, mit seinem Bericht sicherzustellen, dass die Industrie ihren Umwelt- und sonstigen Verpflichtungen nachkommt und gleichzeitig Arbeitsplätze sichert.
Der industrielle Kontext der Kommunikationstechnologie.
Der Industriellenclub steht sowohl russischen als auch europäischen Unternehmen, Lokal- und Regionalbehörden, öffentlichen Einrichtungen und anderen Organisationen offen.
Der Industriezweig der erneuerbaren Energie ist optimistisch, dass die Ziele erreicht werden können, wenn bestimmte politische Entwicklungen stattfinden und alle EU-Mitgliedstaaten für die Zukunft in Technologien für erneuerbare Energie investieren.
Der Infektionsprozess zeigt, dass die Viren in der infizierten Zelle hergestellt werden, wo sie speichenartige so genannte Gag-Proteine erzeugen.
Der infektiöse Erreger und seine Übertragungsmechanismen;
Der Information eines bestimmten Publikums über Aktivitäten im Rahmen dieses Programms sollte verstärkte Aufmerksamkeit gewidmet werden.
"Der Informationsaustausch zwischen Forschern und Akteuren sowie die Schaffung eines Bewusstseins unter den Nutzern tragen daher wesentlich zu diesem Prozess bei."
Der Informationsaustausch zwischen Interessengruppen, die zu diesen grundlegenden Herausforderungen arbeiten, ist eines der Hauptziele der Konferenz, die in Paris, Frankreich, im Maison de la Chimie stattfindet.
Der Informationsdienst beinhaltet u.a. einen Partner-Suchdienst.
Der Informationsdienst deckt folgende Projektbereiche ab:
Der Informationsdienst zu nationaler F&E, über den die verschiedenen Dienste aufgerufen werden können, liegt nun in verbesserter Form vor und umfasst Informationen in sechs Sprachen: Deutsch, Englisch, Spanisch, Französisch, Italienisch und Polnisch.
"Der Informationsgewinn durch unsere Zeitlupenaufnahmen ist enorm", schließt Professor Bauer.
Der Informationstag bot ihnen eine gute Gelegenheit, sich näher mit den verfügbaren Informationen für Antragsteller vertraut zu machen und Kontakte mit potentiellen Partnern zu knüpfen.
Der Inhaber einer solchen Aufenthaltserlaubnis verfügt automatisch auch über eine Arbeitserlaubnis, ohne dass seine finanziellen Mittel weiter überprüft werden.
Der Inhalt basiert auf Informationen, die im Laufe der konzertierten Aktion (FAIR-CT96-1904) zur Verbreitung von Informationen zur Forschung im agroindustriellen Nichtnahrungsmittelbereich "NF-2000" gewonnen wurden.
'Der Inhalt der Ausschreibung steht noch nicht völlig fest, aber der Schwerpunkt sollte auf der internationalen Zusammenarbeit liegen, meinte der Kommissar.
Der Inhalt der eingegangenen Interessensbekundungen wird zusammen mit den Konsultationen der Beteiligten, der Beratungsgruppe für Energie und des Programmausschusses die Grundlage für die Themenauswahl künftiger Ausschreibungen bilden.
Der Inhalt des Arbeitsprogramms für die Leitaktio...
Der Inhalt des Arbeitsprogramms für die Leitaktion stimme jedoch der Externen Beratergruppe (EBG) zufolge mit den vom Rat festgelegten Gesamtzielen überein.
Der Inhalt des Arbeitsprogramms wird jährlich überarbeitet.
Der Inhalt des Moduls kann daher stets auf dem neuesten Stand gehalten werden.
Der Inhalt dieser Texte ist bereits in CORDIS zusammengefaßt worden.
Der Inhalt jedes Szenarios wird im Titel zusammengefasst: Privates Wissen - globale Märkte, Gesellschaftliche Herausforderungen - gemeinsames Handeln, Einzelne Lösungen - lokal gedacht sowie Krisenzeiten - Experten am Steuer.
Der Inhalt lässt sich auf diese Weise sicher bis zum gewünschten Ort im menschlichen Körper transportieren und kann dann effizient auf Zellen einwirken.
Der Inhalt umfaßt folgende Themen:
Der Inhalt von I'M-Europe ergänzt dasAngebot im WWW-Hauptserver der Kommission, EUROPA, sowie in den ISPO- und CORDIS-Servern; I'M-Europe hat daher entsprechende Hyper-Links zu allen drei Einrichtungen geschaffen.
Der Inhalt wird erheblich erweitert werden, wenn sich der Prozess der Übernahme des neuen Rahmenprogramms intensiviert.
Der inhärente Nutzen für zivile und militärische Anwendungen spricht für "ein implizites duales oder mehrschichtiges Verwendungsszenario", so der Inhalt der Mitteilung.
Der Initiativbericht wurde am 18. November in Straßburg angenommen und war eine Reaktion auf den jüngsten Aktionsplan der Kommission zur Aufstockung der EU-Forschungsinvestitionen auf drei Prozent des BIP bis 2010.
Der Initiative Innovative Arzneimittel (IMI) steht für den Zeitraum von 2008 bis 2013 ein Budget von insgesamt 2 Mrd. EUR zur Verfügung, wobei die eine Hälfte von der Europäischen Gemeinschaft und die andere Hälfte von der Industrie bereitgestellt wird.
Der innere Kern besteht hauptsächlich aus Eisen und verdankt sein Wachstum der Erstarrung des Materials des äußeren Kerns auf der Oberfläche des inneren Kerns, wenn der Planet abkühlt.
Der innerhalb von ASISKNOWN entwickelte webbasierte Virtual Interior Designer ermöglicht den Kunden den Zugang zu Produktbildern direkt aus den Datenbanken der Hersteller.
Der innerstädtische Güterverkehr trägt wesentlich zu den Verkehrsstaus in europäischen Städten bei.
der Innovation förderliche Rahmenbedingungen,
Der Innovationsanzeiger der Kommission für 2001 gibt Liikanen zufolge Anlass, über die Beziehung zwischen Forschung und Innovation nachzudenken: "Es ist interessant festzustellen, dass Länder mit der am besten entwickelten Wissensbasis nicht dieselben sind, die am meisten unternehmerischen Eifer aufweisen, wie beispielsweise Italien."
Der Innovationsanzeiger 2002 enthält Hinweise, dass die südeuropäischen Länder die Lücke zur übrigen EU schließen.
Der Innovationsanzeiger liefert präzise Vergleiche zu einer Reihe von Innovationsindikatoren.
Der Innovationsanzeiger verwendet 17 Hauptindikatoren, die in vier Gruppen aufgeteilt sind: Humanressourcen für die Innovation, die Schaffung neuen Wissens, Übertragung und Anwendung von Wissen sowie Innovationsfinanzierung, -output und -märkte.
Der Innovationsanzeiger wird durch sechs Fachdokumente ergänzt:
Der Innovationsanzeiger wurde am 10. Dezember von der GD Unternehmen der Kommission veröffentlicht und ist ein Benchmarking-Instrument, das Teil der Strategie der EU ist, bis 2010 zur weltweit wettbewerbsfähigsten Wissensgesellschaft zu werden.
Der Innovationsnetz-Cluster in Otaniemi bietet die Unterstützung aller wichtigen Stellen, um ein Unternehmen in innovativer Weise aufzubauen.
Der Innovationsprozess im Energiebereich weist strukturelle Schwächen auf und die öffentlichen Budgets für Energieforschung sind seit den 80er Jahren erheblich geschrumpft.
Der innovative Ansatz der internationalen Forschergruppe unter der Leitung von Dr. Lars Kaestner, Leiter der Forschungsstelle für Molekulares Imaging und Screening am Institut für Molekulare Zellbiologie der Universität des Saarlandes, Deutschland, basiert auf der Kombination spezieller bildgebender Technologien (molekulare und funktionale Bildgebung).
Der innovative Ansatz der TRANSEURO-Projektteilnehmer hat seine Wurzeln in den 1980er Jahren.
Der innovative Ansatz des Projekts erweitert die „Sicherheitszone“, sodass die Betreiber Warnsignale erhalten können, sobald ein Problem entsteht.
Der innovative Sensor, der von Partnern in den Niederlanden entwickelt und von Experten in Dänemark geprüft wurde, ist eine wichtige Komponente der offenen standardisierten AQUALITY-Technologieplattform, die acht Parameter gleichzeitig messen kann.
Der innovative Spinal-Spacer ist entwickelt, ein Prototyp hergestellt worden.
Der innovativste Aspekt des ISU-DEP-Technologie, die in Zusammenarbeit von sechs Partnern aus vier EU-Mitgliedstaaten entwickelt wurde, ist die Duscheinheit.
Der institutionalisierte Technologietransfer an Unternehmen befasst sich hauptsächlich mit der Kommerzialisierung von Patenten, mit Forschungseinrichtungen, Gemeinschaftsprojekten und Dienstleistungen, die damit in Zusammenhang stehen.
Der integrierte Pflanzenschutz gilt als ein umweltfreundlicherer und intelligenterer Ansatz zur Schädlingsbekämpfung als der schlichte Einsatz starker Pestizide.
Der intelligente Bienenstock enthält Sensoren, die Temperatur, Helligkeit, Feuchtigkeit, Ausrichtung und Stabilität auf dem Untergrund überwachen.
Der intelligente elektrische Wärmespeicher basiert auf der bestehenden Technologie der traditionellen Nachtspeicheröfen.
Der intensive klinische Einsatz der wenigen zur Verfügung stehenden Arzneimittel hat bei einigen Viren zu einer sich rasch entwickelnden Resistenz geführt, so dass diese Mittel nicht mehr wirksam sind", erklärte die Kommission.
"Der interdisziplinäre Charakter hängt stark von der Motivation der Einzelnen und der Gruppen ab.
"Der internationale Ansatz war meiner Ansicht nach wichtig, denn mit ihm wurden die Geschäftspläne von Anfang an aus der notwendigen multinationalen Perspektive betrachtet.
Der Internationale Flughafenrat (AIC) unterstützt den Vorschlag über einen Kommunikationskanal und stellt die Ergebnisse 400 der insgesamt 500 EU-28-Flughäfen vor.
Der internationale Kilogrammprototyp ist ein Block aus einer Platin-Iridium-Legierung (Pt-Ir), das vom BIPM in Paris, Frankreich, aufbewahrt wird.
Der Internationale Rat für Wissenschaft (ICSU) hat eine "Aktionsagenda" zu "Wissenschaft in der Informationsgesellschaft" aufgestellt und die Regierungen aufgerufen, diese beim Weltgipfel zur Informationsgesellschaft im Dezember in Genf zu verabschieden.
Der internationale Trend in Richtung auf die Entwicklung eines "Internets der Dinge" führt zu einer Stärkung des Profils der RFID als eine Technologie mit einem enormen Potenzial, die globalen Märkte zu revolutionieren und sowohl ökonomischen als auch gesellschaftlichen Nutzen zu erbringen", so CASAGRAS-Projektkoordinator Ian G. Smith.
Der internationale Verbund von Bibliotheken und von Bibliotheken und Verlagen;
Der internationale Weg
Der internationale Wettbewerb ist hart, Länder wie China werden 2013 voraussichtlich 234 Mrd. EUR für IKT ausgeben.
Der Internationalen Krebsforschungsagentur zufolge gab es in der EU der 25 im Jahr 2006 fast 60.000 Fälle von Melanomen, der gefährlichsten Hautkrebsform, und über 13.000 Todesfälle.
Der Internetdienst enthält auch ein "Who's Who mit Kontaktadressen im Netz und bietet Zugang zu Nachrichten über Innovationsförderung in den Regionen.
Der Investitionsrückstand Europas auf die USA wird immer größer.
Der IPR Helpdesk dient als Katalysator zur Herstellung von Verbindungen zwischen Personen, die Hilfe in Bezug auf IPR Belange suchen, mit Organisationen, die diese Hilfe anbieten können.
Der IPR Helpdesk wird nützliche Web-gestützte Informationen über Patente und andere geistige Eigentumsrechte vermitteln.
Der IPR Helpdesk wird zur Zeit für die Inbetriebnahme vorbereitet und in Kürze in der Lage sein, Anfragen über E-Mail, Telefax und Telefon zu beantworten.
Der IPR Helpdesk übernimmt jedoch im Namen der Ratsuchenden keine Patentanmeldungen, -nachforschungen oder die Aushandlung von Lizenzverträgen.
Der irische Kommunikationsminister Pat Rabbitte kommentierte beim offiziellen Start des Projekts in Irland: "Die Stärkung der europäischen digitalen Wirtschaft durch Förderung von bestimmten Bereichen wie der Verbreitung von ultraschnellen Breitbandnetzen ist eine Priorität für den irischen Ratsvorsitz der EU."
Der irische Minister für Handel und Gewerbe Michael Ahern kündigte die Investition mit folgenden Worten an: "Wir möchten die Anzahl der Frauen erhöhen, die international wettbewerbsfähige Forschung durchführen.
Der irische Minister für Wissenschaft, Technologie und Innovation Conor Lenihan kommentierte gegenüber Tech Central zu dem Projekt: "Hoch moderne Projekte wie PIEMAN helfen, die Entwicklung von Netzen der nächsten Generation anzutreiben, die eine wichtig Voraussetzung für die zukünftige Smart Economy (intelligente Wirtschaft) sind."
Der irische Politiker merkte an, wie sich diese Entwicklung direkt auf europäische Forschungsprogramme auswirkt und die Entwicklung irischer Unternehmen antreiben kann.
Der irische Vorsitz des Rates der Europäischen Union, der am 1. Juli 1996 für sechs Monate eingesetzt wurde, plant eine Anzahl von Tätigkeiten und Zusammenkünften im Bereich Forschung und Entwicklung.
Der Isotopenanteil zweier Gasarten (Stickstoff und Argon) in den Blasen kann daher verwendet werden, um das frühere Temperaturgefälle in der Schneeschicht sowie die Dicke der Schicht zu berechnen, wodurch Kobashi wiederum die früheren Temperaturveränderungen an der Oberfläche rekonstruieren kann.
Der IST-Preis beschränkt sich nicht auf Projekte oder Unternehmen, die EU-Fördermittel erhalten haben, sondern es können sich alle bewerben.
Der IST-Preis hätte seinem Unternehmen in vier Bereichen - Berichterstattung in den Medien, Internet-Marketing, Anerkennung durch den Markt und Finanzierung - geholfen.
Der IST-Preis wird nun schon im achten Jahr für bahnbrechende Produkte vergeben, die die besten europäischen Innovationen im Bereich der Informationstechnologie darstellen.
Der IST Prize ist der renommierteste Preis für IKT-Produkte in Europa und wird aus Mitteln des Programms "Technologien der Informationsgesellschaft (IST)" der Europäischen Kommission finanziert.
Der Italiener Gerolamo Cardano war ein begnadeter Mathematiker der Renaissance und ist vor allem für seine Leistungen in der Algebra bekannt.
Der italienische Minister für Innovation und Technologie Lucio Stanca wandte sich an alle 20 IST-Preis-Finalisten und schloss mit den folgenden Worten: "Der zukünftige Wohlstand Europas gründet auf unserer Fähigkeit innovativ zu sein, und heute zollen wir einer Gruppe von Menschen und Unternehmen Anerkennung, die sich ganz der Innovation widmen."
Der italienische Partner wird das Projekt koordinieren.
Der italienische Premierminister Silvio Berlusconi lehnte den von der belgischen Präsidentschaft bevorzugten Standort Helsinki ab.
Der italienische Professor Severino Antinori und der griechische Zypriote Panayiotis Zavos kündigten an, sie würden im November dieses Jahres mit dem Klonen eines Menschen beginnen.
"Der italienische Vorsitz misst der Integratio...
"Der italienische Vorsitz misst der Integration und Verstärkung des Europäischen Forschungsraums als grundlegendem Baustein für die Schaffung einer dynamischen wissensbasierten Wirtschaft große Bedeutung bei", heißt es von Seiten der italienischen Regierung.
Der ITER-Reaktor wird voraussichtlich 2016 in Betrieb genommen.
Der ITRE-Ausschuss diskutierte zudem ethische Aspekte des RP7, wobei durch die MdEP Änderungen vorgenommen wurden, um zu präzisieren, welche Bereiche keine EU-Förderung erhalten sollten.
Der ITRE-Ausschuss listet folgende, nicht zu fördernde Forschungsbereiche auf: Klonen von Menschen, vererbbare Veränderungen des Erbguts sowie die Produktion von menschlichen Embryonen zum alleinigen Zwecke der Stammzellgewinnung.
Der ITRE-Ausschuss wird am 15. Mai über alle Änderungsanträge abstimmen (die finanziellen und ethischen Aspekte jedoch erst zwei Wochen später erörtern), und der geänderte Bericht wird dann im Juni an das Parlament und im Juli an den Rat weitergeleitet.
Der ITRE-Bericht verschärft den von der Kommission vorgeschlagenen Rechtsrahmen für den Europäischen Forschungsrat.
Der ITRE hat sich darüber hinaus auf Änderungen an den Teilnahmeregeln für Unternehmen, Forschungszentren und Universitäten sowie an der RSFF geeinigt, mit der die Kreditvergabe durch Banken für Forschungsprojekte erleichtert werden soll.
Der IUS-Bericht weist darauf hin, dass die europäischen Forschungssysteme, die als offen und hervorragend bezeichnet werden, und das intellektuelle Kapital Eigentum (wie etwa Gemeinschaftshandelsmarken und Gemeinschaftsgeschmacksmuster) für den Anstoß des stärksten Wachstums aller Innovationsindikatoren der EU-27 verantwortlich seien.
Der IUS bezeichnet diesen Bereich als maßgeblich für die Förderung von Veränderungen in einem Wirtschaftssystem über die Zeit, wobei besonderes Augenmerk auf dem Verhalten von Unternehmen, Märkten und der allgemeinen Wirtschaft liege.
Der IUS 2010 soll innerhalb der Initiative "Innovationsunion", die die Stärkung des privaten Sektors und das Hinführen von Ideen zur Marktreife zum Ziel hat, die Mitgliedstaaten dabei unterstützen, ihre Innovationsleistung zu erhöhen sowie Stärken und Schwächen festzustellen.
Der Jahresbericht 1994 beinhaltet einen Überblick über den bei der Einrichtung des European Science and Technology Observatory (ESTO) erzielten Fortschritt, speziell im Hinblick auf folgende Bereiche:
Der Jahresbericht beschreibt Einzelheiten der Forschungsaktivitäten und die Ergebnisse in einer Anzahl von Schlüsselbereichen.
Der Jahresbericht bietet einen ausführlichen Überblick über sämtliche Forschungsbereiche, die von dem HCM-Programm erfaßt wurden.
Der Jahresbericht bietet einen Überblick über die 1996 durchgeführten Maßnahmen, einige der wichtigsten und innovativsten davon umfaßten:
Der Jahresbericht der Europäischen Kommission zur europäischen Telearbeit ist unlängst veröffentlicht worden.
Der Jahresbericht 2005 der GFS wirft ein Schlaglicht auf die wichtigsten, oft wegweisenden Forschungsprojekte der GFS.
Der Jahreskontrollbericht über das RP5 sowie spezielle Berichte über jedes thematische und horizontale Programm sind in englischer Sprache und in Formaten zum Herunterladen verfügbar.
Der jetzige Test wurde entwickelt, um zu prüfen, wie sicher und wie wirksam die Behandlung bei Menschen ist.
Der jetzt online verfügbare Mustervertrag ist auf indirekte Maßnahmen unter den Programmen "Kooperation" und "Kapazitäten" des RP7 anwendbar.
Der jetzt veröffentlichte Bericht ist Teil dieser Zielsetzung.
"Der Journalismus könnte einen erheblich größeren Beitrag zur Förderung von Transparenz und Offenheit leisten, wenn man den Journalisten einen besseren Einblick in die spezifischen Mechanismen und Verfahren des Entscheidungsfindungsprozesses gewähren würde."
Der Journalist konnte den Wissenschaftler interviewen und auch das Abklatschen am Ende der Vorführung war kein Problem (siehe Video-Link unten).
Der JSTCC begrüßte den bevorstehenden Start des European South African Science and Technology Advancement Programme (ESASTAP), das im Rahmen der Maßnahme zur gezielten Unterstützung finanziert wird.
Der JSTCC stimmte daher zu, dass die Anstrengungen der NKS erhöht werden sollten und dass ihre institutionelle Schnittstelle mit der Europäischen Kommission verstärkt werden sollte.
Der JT-60-Tokamak wird zu einem modernen supraleitenden Tokamak JT-60 SA aufgerüstet und im Rahmen dieses Abkommens als "Satelliteneinrichtung" für den ITER verwendet.
Der Juryvorsitzende, Yves Michot, widersprach dieser Aussage, denn es sei unmöglich, den Nutzen von Projekten zu vergleichen.
Der JUWELS-Cluster wird durch weitere Module ergänzt, und soll bei Fertigstellung ein vollständig modularer Supercomputer sein, mit dem anspruchsvolle Simulationen und wissenschaftliche Aufgaben ausgeführt werden können.
Der jährlich stattfindende Wettbewerb, der 1999 ins Leben gerufen wurde, sei zu einem "wichtigen Teil des Systems zur Unterstützung der Innovation" geworden, so Claudie Haigneré, die französische Ministerin für Forschung und neue Technologien.
Der jährliche Durchführungsplan ist das Ergebnis einer gemeinsamen Anstrengung durch die Hauptstakeholder des FCH JU.
Der jährliche europäische Informationstechnologie(IT)-Preis wird für neuartige, sich auf Informationstechnologie stützende Erzeugnisse vergeben.
Der jährliche Revisionsprozeß ist so ausgelegt, daß er in den von den Programmen abgedeckten Bereichen Raum für Flexibilität läßt.
Der jährliche Wettbewerb ist offen für junge Menschen im Alter zwischen 14 und 21 Jahren und stellt einen Teil einer breiter angelegten EU-Strategie dar, die wissenschaftsinteressierte Schüler und Studenten dazu ermutigen soll, eine langfristige wissenschaftliche Laufbahn einzuschlagen.
Der jährliche Wettbewerb wird vom Programm der Europäischen Gemeinschaft für die Ausbildung und Mobilität von Wissenschaftlern (TMR) organisiert und bringt die Gewinn...
Der jährliche Wettbewerb wird vom Programm der Europäischen Gemeinschaft für die Ausbildung und Mobilität von Wissenschaftlern (TMR) organisiert und bringt die Gewinner nationaler Wettbewerbe in den EU-Mitgliedstaaten und einigen anderen Ländern zusammen.
Der jährliche Wettbewerb wird vom Programm der Europäischen Gemeinschaft für die Ausbildung und Mobilität von Wissenschaftlern (TMR) organisiert, wobei die Gastg...
Der jährliche Wettbewerb wird vom Programm der Europäischen Gemeinschaft für die Ausbildung und Mobilität von Wissenschaftlern (TMR) organisiert, wobei die Gastgebernation den Austragungsort und zusätzliche Förderungsmittel zur Verfügung stellt.
Der jüngste Anstieg der verfügbaren Finanzierungsmittel kann ferner auf das wachsende Interesse am Klimawandel und den Druck der Öffentlichkeit auf die Politiker zurückgeführt werden.
Der jüngste Bericht des IPCC folgert, dass die globalen Temperaturen mit einer in den vergangenen 1.000 Jahren bislang nie gekannten Geschwindigkeit weiter ansteigen werden und es die höchste Konzentration an Kohlendioxid (CO2) in der Atmosphäre seit 400.000 Jahren geben wird.
Der jüngste Bericht zur Innovationsleistung der bulgarischen Wirtschaft ergibt ein gemischtes Bild.
Der jüngste Prototyp durchläuft derzeit eine zweijährige klinische Studie am Institut für Neurologie in GB, und die Partner hoffen auf eine baldige Zertifizierung der Ausrüstung.
Der kabellose Sensor der Ingenieure hat aber noch einen weiteren Vorteil.
Der Kampf gegen HIV bezieht sich auch auf die hohen Kosten der Dauerbehandlungen, die die öffentlichen Gesundheitssysteme belasten.
Der Kampf gegen Krebs ist einer der vorrangigen Forschungsbereiche für die EU, insbesondere angesichts der immer älter werdenden Bevölkerung in Europa, bei der bis 2020 pro Jahr rund 250.000 zusätzliche Krebsdiagnosen erwartet werden.
Der Kampf gegen TB wird außerdem durch die Tatsache erschwert, dass sich die Krankheit selbst wehrt.
Der kanadische Beitrag ist aus Professor Viegas' Sicht aber auf jeden Fall positiv, denn er gestattete praktische Experimente mit Feuern am Boden, was in Europa nicht möglich wäre.
Der kanadische BZ-Hersteller Ballard Power Systems hat kürzlich einen Auftrag über 40 BZ-Module zur Versorgung von Bussen im Rahmen der JIVE-Projekte erhalten.
Der Kanal ist mit zwei Sensoren ausgestattet.
Der Kaninchenfisch, beispielsweise, ein pflanzenfressender Fisch, der sich sehr gerne von Algen ernährt, kann Bereiche zuvor gesunder Algen in karge Felsen mit nur einer dünnen Grasschicht verwandeln – mit offensichtlichen Konsequenzen für andere Fische.
Der Katalog erscheint vor der Veröffentlichung der Frist für die Einreichung von CRAFT-Vorschlägen am 28. Februar.
Der Katalog ist kostenlos unter der unten angegebenen Referenz erhältlich.
Der Katalog soll durchsuchbar sein und dem/der Benutzer/In die Möglichkeit bieten, in einem einzigen Suchvorgang den Eintrag zu finden, der für ihn/sie von Interesse ist.
Der Katalog umfaßt 90 Projekte, die in den Bereichen des von der GD XII geführten Programms ausgewählt wurden:
Der Katalog umfaßt Zusammenfassungen aller 426 Programme, die im Anschluß an drei Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen während der Laufzeit des Programms zur Finanzierung ausgewählt wurden.
Der Katalysator stimuliert", so Busquin gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Der Kern der Technologie ist das "Trusted Platform Module" (TPM), ein Chip, der neben anderen Sicherheitsfunktionen kryptografische Schlüssel erstellt und verwaltet, die Identität des Gerätes verifiziert sowie Software und Datenintegrität der Daten überprüft, um Veränderungen zu erkennen.
Der Kern dieser Technologie besteht aus strukturiertem Glas, in das Mikrofluidkanäle geprägt wurden, in denen eine funktionelle Flüssigkeit zirkuliert.
Der Kern gestattet es, von kooperativer sensorgestützter Funktionalität auf die Ausgangsbasis umzuschalten, wenn die Datenzuverlässigkeit unzureichend ist, etwa wenn der Abstand zwischen den Fahrzeugen größer wird.
"Der Kernpunkt stellt dabei eine schnelle Verbesserung der Netzqualität... zu einem angemessenen Preis dar.
"Der Klang ist nicht wie das Licht — er existiert bei Wellenlängen zwischen 17 m und 1,7 cm – daher spielen Echoverzögerungen, Brechungen an Ecken und Wandschwingungen eine Rolle – sodass es bis zu einer vollständigen Computersimulation jedes Saals immer noch ein langer Weg ist", erklärt Prof. Lokki.
Der klassischen Theorie zufolge nehmen wir Größe und Entfernung als ein Ergebnis dessen wahr, wie das Gehirn verschiedene visuelle Schlüsselreize - etwa die Größe eines Objekts auf der Netzhaut und wie sich dieses Objekt über das Sichtfeld bewegt - interpretiert.
Der Klimawandel bedroht viele seltene und gefährdete Arten mit der Ausrottung.
Der Klimawandel ist für die schnelle Erderwärmung verantwortlich, verändert die Zusammensetzung und Produktivität dieses Sektors und beeinflusst Fischereien und Lebensräume.
"Der Klimawandel könnte schneller voranschreiten als wir dachten.
Der Klimawandel lässt auch die Gletscher im Himalayagebirge schmelzen.
Der Klimawandel und andere Faktoren führen jedoch dazu, dass die Wasserressourcen aus dem Schmelzwasser sehr unsicher und inkonstant sind, wie die jüngsten Dürren und Überschwemmungen in alpinen Einzugsgebieten dramatisch bewiesen haben.
Der Klimawandel wird alle Bereiche der Gesellschaft und Umwelt auf lokaler, nationaler und globaler Ebene treffen.
Der Klimawandel wird diese Forschung vorantreiben", sagte er.
Der Klimawandel wird verheerende Folgen für die Ernährungssituation in Asien haben, so das Ergebnis einer neuen Studie aus den Niederlanden.
"Der Klimawandel wird von vielen Leuten als eine der größten Herausforderungen betrachtet, denen sich die Menschheit je stellen musste.
Der Klimawandel wird voraussichtlich Auswirkungen auf ein breites Spektrum der wichtigsten sozialen und wirtschaftlichen Sektoren und Bereiche einschließlich Landwirtschaft , Energie, Verkehr, Tourismus und Gesundheit haben.
Der Koautor der Studie Dr. Harald Takle von der Universität für Biowissenschaften in Norwegen und AVS Chile erklärte dazu, dass die Ergebnisse "stark darauf hindeuten, dass das durch die Temperatur ausgelöste schnelle Wachstum die Gentranskription in Osteoblasten sowie Knorpel- und Knochenzellen schwerwiegend beeinträchtigt, was schließlich zu einer Veränderung in der Gewebestruktur und -zusammensetzung führt."
"Der Kohlenstoff wird recycelt, ebenso wie die anderen Nährstoffe", erklärt Professor Dell'Anno.
"Der Kohlenstoffkreislauf schafft einen stärkeren und schnelleren Klimaantrieb als erwartet - das sind die Mechanismen, die das Klima zur Veränderung zwingen", erklärte Dr. Mike Raupach von der australischen Forschungsgesellschaft Commonwealth Scientific and Industrial Research Organisation.
Der Kohlesektor dürfte in den kommenden Jahren das größte Interesse an CCL-Technologie zeigen.
Der Kohäsionsfonds würde fortgesetzt und mit einer geringfügigen Veränderung zur Maximierung der Investitions-Hebelwirkung der Privatwirtschaft und zur Verbesserung des Umweltschutzes beitragen.
Der kometenhafte Aufstieg des Musik-Streamingdienstes Spotify ist eine große Sache, betrachtet man die wachsende Liste der Länder, in denen die in Schweden gegründeten Firma seit 2008 an den Start gegangen ist.
Der Kommissar beendete seine Rede mit der Aufforderung an die Teilnehmer, die Veranstaltung zur Erforschung der Möglichkeiten des RP6 zu nutzen, Forschungsthemen und die neuen Instrumente zu diskutieren und Kontakte mit anderen Delegierten zur künftigen Zusammenarbeit zu knüpfen.
Der Kommissar befürwortete IRDACs Auffassung, daß die Forschung sich auf das Lösen von Problemen konzentrieren sollte.
Der Kommissar begrüßte auch das Zusammenrücken der Angebot- und Nachfragseite der Sicherheitsforschung innerhalb des ESRIF, welches, laut seiner Aussage, die Relevanz der Forschungsergebnisse und ihren Nutzen bei politischen Entscheidungen garantieren sollte.
Der Kommissar bekräftigte allerdings, dass die in den ursprünglichen Vorschlägen skizzierte Struktur und Philosophie beibehalten werde.
Der Kommissar betonte auch, dass der Konsultationsprozess die Entschlossenheit der Kommission zeige, das "in den Nanowissenschaften steckende Potenzial mit der gebotenen Vorsicht zu entwickeln".
Der Kommissar betonte auch die Bedeutung der Forschung in dieser Branche für sehr große Projekte und die Modernisierung der KMU, die in der Branche in der Überzahl sind.
Der Kommissar betonte außerdem die Notwendigkeit der Intensivierung der Forschung in diesem Bereich durch Pharmaunternehmen.
Der Kommissar betonte, dass die Entscheidung gegen fossile Brennstoffe eine gewaltige Herausforderung darstelle, jedoch zugleich auch große Chancen biete.
Der Kommissar betonte, dass die EU viel von Israel lernen könne: In Israel entfallen 4,7 Prozent des BIP auf die zivile Forschung, die Pro-Kopf-Ausgaben für F&E sind höher als in den Vereinigten Staaten und den meisten EU-Ländern, und auf 1 000 Erwerbstätige im Wirtschaftssektor kommen 12 Forscher.
Der Kommissar betonte, dass eine der Prioritäten im Rahmen der GAP die Verbesserung der Nachhaltigkeit in der Landwirtschaft ist, und fügte hinzu, dass wirtschaftliche und ökologische Nachhaltigkeit für ihn zwei Seiten derselben Medaille sind.
Der Kommissar betonte, dass eine endgültige Entscheidung in Absprache mit dem Rat und dem Europäischen Parlament, in dem die Meinungen wahrscheinlich am weitesten auseinandergehen, getroffen werde.
Der Kommissar betonte, dass es nicht die Aufgabe der Politiker sei zu versuchen, Gewinner aus den verschiedenen sich abzeichnenden technologischen Sektoren auszuwählen, aber dass dennoch vorgreifende Maßnahmen seitens der öffentlichen Behörden erforderlich seien.
Der Kommissar betonte, dass immer noch ein wichtiges strategisches Forschungs-, Entwicklungs- und Demonstrationsprogramm benötigt werde, um Wasserstoff- und Brennstoffzellentechnologien kommerziell einsatzfähig zu machen.
Der Kommissar betonte, dass neue Instrumente gebraucht werden, wenn mehr Fortschritt bei der nachhaltigen Entwicklung erzielt werden soll.
Der Kommissar betonte die Wichtigkeit eines europäischen Ansatzes und verwies auf den Erfolg der EU-Politik bei der GSM-Technologie, die zu einer Explosion des Mobilkommunikationsmarktes führte.
Der Kommissar betonte erneut die Bedeutung der in der Mitteilung empfohlenen Maßnahmen: die bessere Koordination zwischen der Innovationspolitik der Mitgliedstaaten und der EU sowie die Förderung von Innovation durch verwandte Politikbereiche wie Beschäftigung und Bildung.
Der Kommissar betonte jedoch auch: "Europäische, nationale und regionale Forschungsprogramme müssen koordiniert werden, um eine Fragmentierung und die doppelte Ausführung von Maßnahmen zu vermeiden."
Der Kommissar bezeichnete diese neuen und engeren Verbindungen zwischen EUREKA und dem Rahmenprogramm als Hochzeit.
Der Kommissar brachte seine Auffassung zum Ausdruck, dass dies durch den Beitrag der Rahmenprogramme sowie die Entwicklung von Technologieplattformen erreicht werden könne, die "beim Aufbau eines kohärenten Ansatzes für jeden Bereich helfen, der Forschung, Einsatz und Regulierungsmaßnahmen auf effiziente Art und Weise kombiniert".
Der Kommissar empfahl den Regierungen, steuerliche Maßnahmen zu ergreifen, die eine Teilabschreibung der Investitionen ermöglichen, oder die Wissenschaftler von den Sozialabgaben zu befreien.
Der Kommissar erinnerte daran, dass die Synergie der Politiken der Mitgliedstaaten ein wesentliches Element des EFR sei, da der Großteil der europäischen Forschung auf nationaler Ebene ausgeführt und finanziert werde.
Der Kommissar erklärte, die Kommission gehe diese Herausforderungen mit Aktionen wie z.B. dem Aktionsplan eEurope und mit spezifischen Maßnahmen für KMU an.
Der Kommissar erklärte, er wolle sicherstellen, dass die Technologieplattformen zu "Initiativen für führende Märkte" beitragen.
Der Kommissar erklärte, warum TP so bedeutend und so effektiv für das Vorantreiben der Ziele der Agenda von Lissabon sind.
Der Kommissar erklärte weiter, TP stünden im Mittelpunkt des bevorstehenden Siebten Rahmenprogramms (RP7) und auf die Komponente "Zusammenarbeit" des RP7 würden rund 60 Prozent der Gesamtfinanzierung entfallen.
Der Kommissar erläuterte ebenfalls, dass die Ereignisse vom 11. September in den USA und die anschließenden Milzbrandfälle sowie die Explosion einer Chemiefabrik in Toulouse (Frankreich) Defizite im europäischen Katastrophenschutz offenbarten.
Der Kommissar eröffnete die Diskussion mit der Vorstellung des Projekts DETECT-IT, mit dem KMU bei der Überwindung der mit der Einrichtung und Finanzierung von EU-Forschungsaktivitäten verbundenen Herausforderungen unterstützt werden sollen.
Der Kommissar forderte eine stärkere Beteiligung aller Interessengruppen.
Der Kommissar fuhr fort: "Länder, die an Organisationen in anderen Mitgliedstaaten ausgegliederte Forschung nicht in ihre Steuerprogramme einbeziehen, entziehen ihrer Wirtschaft de facto die Vorteile des integrierten Europäischen Forschungsraums - ihre Unternehmen werden davon abgehalten, in ganz Europa nach den besten Forschern zu suchen."
Der Kommissar fügte hinzu, dass die Indikatoren es den führenden europäischen Kräften in Forschung und Innovation ermöglichen würden, ihren Fortschritt zu überwachen.
Der Kommissar fügte hinzu: "Die aufkommenden Märkte, auf denen unsere Unternehmen im Wettbewerb bestehen müssen, sind immer globaler und technologieintensiver.
Der Kommissar fügte hinzu, um den Prozess in Gang zu bringen, sei es zunächst einmal notwendig, "die Energieeffizienz grundlegend zu überdenken.
Der Kommissar führt als Beispiel das GSM an - ein Mobilfunkstandard, der in Europa entwickelt wurde und umfassend genutzt wird, und jetzt internationale Gültigkeit besitzt.
Der Kommissar führte jedoch eine Reihe von Herausforderungen auf, die noch bewältigt werden müssen, bevor das Fernsehen eine solche Rolle übernehmen könne.
Der Kommissar für allgemeine und berufliche Bildung Ján Figel hat sich kürzlich diesem Aufruf angeschlossen.
Der Kommissar für Unternehmen und die Informationsgesellschaft Erkki Liikanen gratulierte den Anwesenden zum Erreichen eines ausgeglichenen Konsenses zu den Entwurfstexten.
Der Kommissar für Unternehmen und die Informationsgesellschaft Erkki Liikanen war am 25. Juni ebenfalls in Washington vertreten.
Der Kommissar für Unternehmen versprach ferner, die Rahmenbedingungen für Unternehmen zu vereinfachen, die Bürokratie abzubauen und für die Verfügbarkeit von Risikokapital zu sorgen.
Der Kommissar für Wissenschaft und Forschung, Janez Potocnik, der für die Europäische Kommission unterzeichnete, sagte, er freue sich, dass "der Europäische Forschungsraum (EFR) nun allen westlichen Balkanstaaten weit offen steht".
Der Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik hob den Stellenwert hervor, den die Kommission diesen umfangreichen Initiativen beimisst.
Der Kommissar gab sich zuversichtlich, dass die Verbindung zwischen der EU und Indien 'ziemlich rasch sichergestellt werden kann.
Der Kommissar gratulierte dem Projektteam außerdem zu seinen Bemühungen um die Einbindung kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU).
Der Kommissar hat Beweise zur Unterstützung seiner Behauptung - an einigen der von der Kommission angenommenen integrierten Projekte sind amerikanische oder japanische Partner beteiligt und diese werden daher einige Fördermittel aus diesen Ländern erhalten.
Der Kommissar hat jetzt einen längerfristigen Schwerpunkt.
Der Kommissar hatte eine wichtige Botschaft bezüglich der vorgeschlagenen Gemeinsamen Technologieinitiativen (Joint Technology Initiatives - JTI).
Der Kommissar hatte seinen Entschluß, eine hochrangige Expertengruppe zu Biowissenschaften einzurichten, bei der Vorstellu...
Der Kommissar hatte seinen Entschluß, eine hochrangige Expertengruppe zu Biowissenschaften einzurichten, bei der Vorstellung der vorläufigen Ergebnisse einer Eurobarometer-Studie über die Einstellung der europäischen Bürger zur Biotechnologie aus dem Jahr 1999 bekanntgegeben.
Der Kommissar hob abschließend den umgehenden Handlungsbedarf hervor.
Der Kommissar hob den Beitrag hervor, den die Sozial- und Geisteswissenschaften zur politischen Entscheidungsfindung leisten müssen, und forderte die Forscher auf, beim Angehen öffentlicher Politiken im Rahmen aktueller Themen wagemutiger zu sein.
Der Kommissar hofft allerdings, dass die im RP7 zur Verfügung stehenden finanziellen Mittel nicht so begrenzt sind.
Der Kommissar ist der Meinung, dass er sich nach dem Start des RP7 und der Beendigung des politischen Prozesses auf die Entwicklung des EFR konzentrieren wird.
Der Kommissar ist ferner der Meinung, dass die neuen integrierten Projekte, die größer sind als Projekte, die unter den früheren Rahmenprogrammen finanziert wurden, die Zusammenarbeit für Forscher aus Drittländern attraktiver machen.
Der Kommissar ist sich jedoch bewusst, dass ihm eine schwierige Aufgabe bevorsteht, da 40 Prozent der europäischen Bevölkerung angeben, dass sie fast nie Artikel zu wissenschaftlichen Themen lesen, weil sie sich entweder nicht dafür interessieren oder diese nicht verstehen.
Der Kommissar ist sich über die Grenzen seiner Handlungsmöglichkeiten im Klaren.
Der Kommissar ist zuversichtlich, dass das Moratorium aufgehoben wird, gibt jedoch keine konkreten Prognosen dafür ab, was am Ende der Diskussionsperiode geschehen wird.
Der Kommissar ist überzeugt, dass die EU bereits die richtige Antwort auf diese Herausforderung formuliert hat - die wissensbasierte Wirtschaft.
Der Kommissar lieferte eine kurze Chronik der TP und ihrer schnellen Verbreitung in der europäischen Industrie.
Der Kommissar lobte die strategische Vision für Verkehr über Wasserwege im Jahr 2020, die von der Technologieplattform herausgestellt wurde, die aus Partnern aus den Bereichen Industrie, Hochschulen, Forschungsinstitute, Behörden, Regulierungsstellen und sonstige Gremien der Mitgliedstaaten besteht.
Der Kommissar lobte die Teilnehmer für ihre strategische Forschungsagenda und die neu veröffentlichte Erklärung zur Umstellung des Nahverkehrs auf elektrischen Betrieb.
Der Kommissar machte jedoch deutlich, dass noch viel getan werden müsse, und stellte sechs Bereiche heraus, in denen es notwendig sei zu handeln:
Der Kommissar möchte, dass das RP7 das Leben der Menschen "direkt" berührt.
Der Kommissar möchte, dass die Mitgliedstaaten ihre nationalen Fördermittel auch für EFR-Projekte bereitstellen.
Der Kommissar plädierte für einen längeren Zeitraum, aber hielt die Begründung des Europäischen Parlaments - den Wunsch, den Europäischen Forschungsrat sowohl während der Amtszeit dieses Europäischen Parlaments als auch der Amtszeit des Kommissars zu diskutieren - für "ziemlich vernünftig".
Der Kommissar richtete eine gemeinsame Erklärung zusammen mit Xu Guanhua, Minister für Wissenschaft und Technologie der Volksrepublik China, an die Teilnehmer beider Konferenzen: "Auch wenn es viele Unterschiede zwischen China und den 25 Mitgliedstaaten der EU gibt, so stehen wir doch vor vielen ähnlichen Herausforderungen.
Der Kommissar rief zur Zusammenarbeit in Form variabler Geometrie auf, um städtische Mobilitätsprobleme zu lösen.
Der Kommissar räumt diese Schwierigkeit ein, aber seine Treffen in Afrika stimmen ihn optimistisch.
Der Kommissar räumte ein, dass einige Herausforderungen auf Europa zukämen, vertrat jedoch eine positive Haltung, was die Zukunft anbelangt: "Wir haben uns eindeutig ein ehrgeiziges Ziel gesetzt, aber ich halte das auch für die richtige Einstellung."
Der Kommissar räumte ein: "Unsere Programme konzentrieren sich auf eine transnationale Zusammenarbeit im Bereich F&E (Forschung & Entwicklung), die naturgemäß nicht das Hauptanliegen von KMU darstellt.
Der Kommissar sagte, dass Ausgaben in Energieprojekte in Übersee als Investitionen betrachtet werden müssten.
Der Kommissar sagte, dass Europa seine Einstellung ändern und eine Zusammenarbeit mit der Industrie anstreben müsse, damit die Forschung sich in kommerziellem Erfolg ausdrückt, und hob den Bedarf an mehr F&E-Finanzierung sowohl aus dem privaten als auch aus dem öffentlichen Sektor hervor.
Der Kommissar sagte, er hege "ernste Zweifel", wie diese Logik umzusetzen sei und betonte, die oberste Priorität seien nicht die niedrigsten Kosten, sondern der effizienteste Einsatz der Gemeinschaftsmittel im Verhältnis zu den Ergebnissen.
Der Kommissar sagte, er werde alles Erdenkliche tun, um die Teilnahme so einfach wie möglich zu machen, und betonte in diesem Zusammenhang insbesondere eine faire und ausgewogene Finanzierung.
Der Kommissar sah in der Anzahl der ETP kein Problem.
Der Kommissar schloss mit der Ankündigung der unmittelbar bevorstehenden Veröffentlichung von Mitteilungen zu Industriepolitik und Innovation sowie eines Grünbuchs über Unternehmertum.
Der Kommissar sprach am 26. Januar 2009 auf der ERTRAC-Konferenz (European Road Transport Research Advisory Council) in Brüssel.
Der Kommissar sprach am 12. Juni auf einer internationalen Konferenz in Brüssel, deren Ziel es war, modernes Regieren (Governance) im EFR und die Rolle, die die Zivilgesellschaft in diesem Prozess spielen sollte, zu untersuchen.
Der Kommissar sprach auf der Abschlusssitzung der Einführungsveranstaltung zum Sechsten Rahmenprogramm (RP6).
Der Kommissar sprach auf einer Sitzung de...
Der Kommissar sprach auf einer Sitzung der Technologieplattform SmartGrids, die Vertreter der Industrie, Versorgungsunternehmen, Betreiber von Übertragungs- und Vertriebssystemen, Forschungszentren und Hochschulen zusammenbringt.
Der Kommissar sprach bei dem Jahresempfang der UNIFE, dem Verband der europäischen Eisenbahnindustrien.
Der Kommissar sprach bei einer Konferenz von Interessenvertretern am 13. März in Brüssel, die organisiert wurde, um die Mitteilung vorzustellen, einen Dialog mit nationalen und regionalen Vertretern über die darin angesprochenen Themen zu initiieren und die Sichtweisen einiger Experten zu Innovation in Europa darzulegen.
Der Kommissar sprach von seinen eigenen Erfahrungen an den Flughäfen London Heathrow und Amsterdam Schiphol, wo Beamte seine Augen anstatt seines Passes überprüften.
Der Kommissar stellte eine Diagnose der aktuellen Situation: "Die europäische Gesellschaft bringt der Wissenschaft und Technologie keine ausreichende Wertschätzung entgegen.
Der Kommissar stellte fest, dass die Entwicklung führender Märkte zur Erhöhung der Auswirkungen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) beitragen wird, das Anfang 2007 starten wird.
Der Kommissar stellte heraus, dass die Finanzierungsmittel für TP keineswegs auf das RP7 beschränkt seien.
Der Kommissar unterstrich die wichtige Bedeutung der Netzwerkarbeit und der regionalen Zusammenarbeit für die Förderung der Innovation.
Der Kommissar unterstrich diejenigen Bereiche, in denen eine künftige Zusammenarbeit vereinbart wurde.
Der Kommissar versicherte den Anwesenden, dass keine militärische Forschung unter dem RP7 finanziert würde, aber dies reichte nicht aus, um den Chefwissenschaftler von Greenpeace Großbritannien Doug Parr zufrieden zu stellen.
Der Kommissar versicherte den Wissenschaftlern des Landes, dass sie nicht alleine seien.
Der Kommissar versicherte seinen Zuhörern, dass die Forschung Serbien dabei helfen werde, ein effektiver, gut funktionierender und dynamischer Staat zu werden.
Der Kommissar versprach außerdem, das Annahmeverfahren für das RP7 voranzutreiben, auch wenn bisher noch kein Einvernehmen über das Budget für das Programm erzielt worden ist.
Der Kommissar versprach außerdem, dass die Beteiligung von KMU in anderen EU-Forschungsinitiativen gefördert werde.
Der Kommissar verteidigte den aktuellen Vorschlag und plädierte für die Beibehaltung von Auswahlkriterien auf der Grundlage von Spitzenforschung im gesamten Netz in seiner Gesamtheit und den verschiedenen Komponenten; Tiefe und Ausmaß der Integration unter den Mitgliedern des Netzes; und die Mittel, die zur Erreichung dieser Ziele eingesetzt werden.
Der Kommissar verwies auch auf die Wichtigkeit der Vereinbarung im Hinblick auf die Bewerbung dieser Länder um eine EU-Mitgliedschaft.
Der Kommissar war auch bestrebt, einige Irrtümer zu beseitigen.
Der Kommissar war jedoch weit davon entfernt, deprimiert zu sein, und die in den Zahlen enthaltenen guten Nachrichten sind, dass Europa auf den Hightech-Märkten aufholt.
Der Kommissar warnte die Anwesenden: "Vollkommene Sicherheit wird nie erreichbar sein.
Der Kommissar warnte jedoch, dass politische Maßnahmen allein nicht ausreichend seien.
Der Kommissar wies aber auch darauf hin, dass "in den Kooperationsprojekten unter dem RP7 KMU meist nicht die Projektleiter sind".
Der Kommissar wies allerdings auch auf einige erfreulichere Tatsachen hin: "Das Montreal-Protokoll funktioniert - die Chloride sind r ckl ufig in der Atmosph re und das Ozonloch sollte sich in den kommenden Jahrzehnten verkleinern.
Der Kommissar wies auf die Notwendigkeit hin, die Menschenrechte zu schützen und zu fördern sowie auf potentielle Auswirkungen neuer Technologien auf die Grundrechte: "Die Technologie kann uns dabei helfen, die Grundrechte zu verteidigen - angefangen bei unserem Recht darauf, in einer sicheren Umgebung zu leben.
Der Kommissar wies auf die Unterstützung im Europäischen Parlament für erhöhte EU-Unterstützung für Forschung und Entwicklung (F&E) hin, als er am Vortag den Abgeordneten die Vorschläge vorgestellt hatte.
Der Kommissar wies darauf hin, dass der vom Berichterstatter oft verwendete Begriff "young researcher" - Nachwuchsforscher - nicht in dem Vorschlag auftauche, da dieses Konzept, insbesondere wenn es mit einer Altersgrenze gekoppelt ist, juristische Probleme aufgrund von Altersdiskriminierung auslösen könnte.
Der Kommissar will jedoch mehr als die bloße Unterzeichnung eines Abkommens.
Der Kommissar zeigte sich zufrieden mit den jüngsten Entwicklun...
Der Kommissar zeigte sich zufrieden mit den jüngsten Entwicklungen im Bereich der nicht-fossilen Energien: die kürzlich von der EU mit internationalen Partnern - Japan, Russland, China, USA und Südkorea - unterzeichnete Vereinbarung zum Bau des Fusionsversuchsreaktors ITER in Cadarache, Frankreich.
Der Kommissar zählte die verschiedenen Herausforderungen auf, die das vorgeschlagene Siebte Rahmenprogramm (RP7) angehen soll: den Europäischen Forschungsrat, neue Infrastrukturen, einen Quantensprung in der Sicherheits- und Raumfahrtforschung, Investitionen für den ITER, weitere Unterstützung für Mobilität und KMU sowie für neue Mitgliedstaaten zur Nutzung ihrer Möglichkeiten und erhöhte Finanzierung für das Kooperationsprogramm und Technologieplattformen.
Der Kommissar äußerte den Wunsch, dass alle Balkanländer am RP7 teilnehmen.
der Kommission, die Prüftechniken einsetzen muss, um die Arbeit der zuständigen Behörden der gesamten Nahrungsmittelkette zu überwachen.
der Kommission einen detaillierten Arbeitsplan vorlegen, der für die Ausführung der Methode zu befolgen ist.
Der Kommission sei insbesondere an einer starken Präsenz Europas im Raumfahrtsektor gelegen.
Der Kommission wurde in Bezug auf diese Empfehlungen ebenfalls ein Ziel gesetzt - nämlich die regelmäßige Mitteilung der Ergebnisse aus der Umsetzung der Charta und des Verhaltenskodex.
Der Kommission zufolge "gibt es noch viel über die Größenordnung und die Wege der invasiven Arten zu lernen, außerdem darüber, wie sie auf die Ökosysteme einwirken und wie der Klimawandel biologische Invasionen beeinflusst."
Der Kommission zufolge ist di...
Der Kommission zufolge ist die mangelnde Interoperabilität zwischen verschiedenen Regierungsebenen in Europa ein zentrales Hindernis für europaweite elektronische Behördendienste.
Der Kommission zufolge "nutzen über 50 % der Europäer das Internet täglich, aber 30 % haben es noch nie benutzt".
Der Kommission zufolge sei es besonders wichtig, interdisziplinäres Wissen zu schaffen und Synergien zwischen vielen Projekten aus der Meeresforschung und -technologie, die in Europa durchgeführt werden, zu fördern.
Der Kommission zufolge soll die Initiative die Aufmerksamkeit für eur...
Der Kommission zufolge soll die Initiative die Aufmerksamkeit für europäische Forschung erhöhen und Innovation antreiben, indem Unternehmen, insbesondere kleine und mittlere Unternehmen (KMU), Zugang zu den neusten Forschungsergebnissen erhalten.
Der Kommission zufolge sollten die Änderungen den Teilnehmern mehr Flexibilität während des Fortschreitens des Projektes gewähren.
Der Kommission zufolge, stehen der Gefahr von unerwarteten Umweltauswirkungen die immer offensichtlichern Beweise für Vorteile für die Gesundheit von Mensch und Umwelt gegenüber.
Der Kommission zufolge werden das Siebte Rahmenprogramm ebenso wie nationale Forschungsprogramme bei der Erfüllung dieser Forschungsziele eine zentrale Rolle spielen.
Der Kommission zufolge übernimmt der überarbeitete Vor...
Der Kommissionsbeitrag zu dieser Aktion (13 Millionen ECU) stellt etwa 21% der Gesamtkosten (62 Millionen ECU) dar.
Der Kommissionspräsident José Manuel Barroso be...
Der Kommissionspräsident José Manuel Barroso begrüßte die Ergebnisse des Gipfels und erklärte, dass die überarbeitete Lissabon-Agenda für Wachstum und Beschäftigung nun fertig gestellt sei.
Der Kommissionspräsident schloss mit den Worten: "Es ist klar, dass wir das Innovationspotenzial in Europa besitzen...
Der Kommissionsvertreter betonte, die EU werde sicherstellen, dass in der endgültigen Kooperationsvereinbarung zwischen den beiden Partnern kein einziger "unveränderlicher" Signalstandard festgeschrieben werde, da dies die zukünftige Weiterentwicklung von Galileo erheblich beschränken würde.
Der Kommissionsvorschlag für das RP8 wird für Ende 2011 oder Anfang 2012 erwartet.
Der Kommissionsvorschlag wird jetzt dem Rat und dem Europäischen Parlament zugeleitet, die die Entscheidung über das Programm verabschieden.
Der Kommunikationsaspekt von FRENZ wird gezielte, nach Disziplinen gegliederte E-Mails umfassen, beispielsweise zu politischen Nachrichten, neuen Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen und den Ergebnissen früherer Aufforderungen.
Der kompakte Motor wiegt nur ein paar wenige hundert Gramm und wurde speziell für den Antrieb kleiner Satelliten mit einem Gewicht von 1 bis 100kg geschaffen.
Der komplette Satz umfaßt:
Der Komplex gilt als größte städtische Siedlung vor dem Industriezeitalter und verfügt über ein hochkompliziertes Bewässerungssystem.
"Der Komplex gleicht einem Irrgarten", so Dr. Omar.
Der Komplex mit der Bezeichnung trans,trans,trans-[Pt(N3)2(OH)2(py)2] ist stabil, einfach in der Handhabung und wasserlöslich, d.h. er löst sich im Körper auf und lässt sich nach der Therapie problemlos ausspülen.
Der komplexe Prozess findet in genau definierten Zellteilungsschritten statt.
Der Kompromiss behandelt die meisten der von den MdEP vorgebrachten strittigen Punkte.
Der Kompromiss, der von der Berichterstatterin Godelieve Quisthoudt-Rowohl, Schattenberichtersta...
Der Kompromiss, der von der Berichterstatterin Godelieve Quisthoudt-Rowohl, Schattenberichterstattern und der spanischen Präsidentschaft erreicht wurde, berücksichtigt die größten Bedenken der MdEP.
Der Kompromiss führt auch das Konzept der "Stufenleiter zur Verwirklichung von Forschungsexzellenz" ein, um einen reibungslosen Übergang zwischen den Instrumenten des derzeitigen Rahmenprogramms und denen des nächsten zu ermöglichen.
"Der Kompromiss ist ein evolutionärer Mechanismus", behauptet Busquin.
Der Kompromiss verhängt jedoch ein Verbot für die EU-Finanzierung der menschlichen Stammzellenforschung, des Klonens und genetischer Veränderungen bis Dezember 2003.
Der Kompromissvorschlag der britischen Ratspräsidentschaft "bietet keine Grundlage für ein wachstumsorientiertes Budget", sagte er.
„Der Konflikt zwischen Israel und Palästina wirkt sich jeden Tag auf Millionen Menschen aus“, so Goldenberg.
Der Kongreß besteht aus einer professionellen Konferenz und einer kommerziellen Ausstellung, mit Anbietern von Hard- und Software, Telekombetreibern, Internet-Dienstanbietern und anderen Unternehmen, die ihre Produkte und Dienstleistungen anbieten und potentielle Kunden und Partner treffen können.
Der Konsens, den die Astronomen jetzt im Rahmen ihres Treffens erzielt haben, wurde dem Rat der Europäischen Südsternwarte vorgelegt, der voraussichtlich in den nächsten Wochen grünes Licht für das weitere Projekt geben wird.
43 der 58 Konsortien standen unter der Leitung von Teilnehmern aus dem Anwender-/Industriebereich oder dem Bereich der Verwaltung und öffentlichen Dienstleistungsbetriebe.
Der Konsultationsprozess sollte im Mai 1996 abgeschlossen sein, und anschließend wird die Kommission den Institutionen in der Gemeinschaft im Herbst 1996 einen Aktionsplan übereichen.
Der Konsum von Tabak ist Auslöser für zahlreiche verbreitete Erkrankungen beim Menschen wie etwa Herzerkrankungen und Lungenkrebs.
„Der Kontakt mit Chitin bedeutet für eine Pflanze normalerweise Gefahr, da sie von Insekten gefressen werden könnte“, kommentierte Prof. Hedrich.
Der Kontakt mit den ausgewählten KMU wurde zunächst mittels eines gut vorbereiteten Anrufs aufgenommen.
Der Kontakt mit Schadstoffen wurde von vielen für eine rasche Zunahme der in den 1980er Jahren in Puerto Rico entdeckten Fälle verantwortlich gemacht.
Der Kontext, die Grundlage und die Ziele des IST-Programms erfordern ein einzelnes integriertes Programm, das die Konvergenz von Technologien und Medien und von Industrien und Märkten sowie die zunehmende Bedeutung des Inhalts reflektiert und auf den Bedarf, Forschung und Entwicklung und die sich daraus ergebenden Aktionen zu integrieren, reagiert.
Der Konvent muss empfehlen, dass Euratom radikal überarbeitet wird", erklärte er.
Der Konvergenzansatz bietet potenziell neue Lösungen zur Steigerung der Gesundheit und Lebensqualität von Menschen, die unter Behinderungen wie fehlenden Gliedmaßen leiden.
Der Konverter ließe sich in Zeiten ruhigeren Seegangs außerdem mit Mechanismen zur Gewinnung von Süßwasser und Wasserstoffspeichervorrichtungen kombinieren.
Der Kooperationsvertrag bedeutet, daß argentinische Forscher nun an allen Aktivitäten teilnehmen können, die in den thematischen Programmen des Fünften Rahmenprogramms für Forschung der Kommission enthalten sind, während umgekehrt europäische Forscher in der Lage sind, sich an Argentiniens eigenen Forschungsinitiativen zu beteiligen.
Der Koordinator des dreijährigen Projekts, Professor Dr. Theo Ungerer (Lehrstuhl für Systemnahe Informatik und Kommunikationssysteme) erklärt die Vorteile der in dem Projekt erreichten Zusammenarbeit: "Diese Integration renommierter Firmen aus verschiedenen europäischen Staaten dokumentiert zugleich auch den Anspruch unseres MERASA-Projekts, in den Schlüsselsparten der Fahrzeug-, Flugzeug- und Maschinenbauindustrie einen wichtigen Beitrag zur zukünftigen Wettbewerbsfähigkeit Europas zu leisten."
Der Koordinator des Projektes, Professor Paolo Dario von der Scuola Superiore Sant'Anna (SSSA) in Italien, sagte: "DustCart wurde aus den besten und modernsten Roboterkomponenten gebaut und löst ein sehr reales Problem für Entsorgungsorganisationen in ganz Europa."
Der Koordinator des Projekts, Professor Carlo Leifert von der britischen Universität Newcastle, teilte der Presse die Ergebnisse des bisher größten Forschungsprojekts zu den Vorteilen von ökologischem Landbau und Biolebensmitteln mit.
Der Koordinator des Projekts, Professor Norman Maitland, erklärt: "Aufbauend auf der Arbeit von zwei Projekten zu Prostatakrebs und einem zu Virusvektoren, die unter dem RP5 durchgeführt wurden, haben wir Prostatakrebs-Experten, Immunologen sowie Experten für Virus- und Nichtvirusvektoren zusammengebracht."
Der Koordinator des Projekts, Professor Wolfgang Lutz vom Wittgenstein Centre for Demography and Global Human Capital (IIASA, VID/™AW, WU) in Österreich, hat verschiedene analytische Szenarien entwickelt, um künftige Klimabedingungen abzugleichen.
Der Koordinator ist die italienische Forschungsagentur ENEA, die in den vergangenen Jahren einige viel versprechende Ergebnisse in diesem Bereich erzielt hat.
Der Koordinator merkt an: „Diese und andere ‚physikalische‘ Projektionen (für die Ostsee, die Barentssee und das Europäische Nordmeer sowie für Süßwasserlebensräume) werden in biologischen Modellen zur Abschätzung zukünftiger klimabedingter Veränderungen der Produktivität von Fisch- und Schalentierbeständen in ganz Europa verwendet.“
Der Koordinator SINTEF des künftigen Projekts DECARBit ist Teil des norwegischen Ablegers des Netzwerkes der European Innovation Relay Centres, die Unternehmen und Forschungseinrichtungen bei Fragen zu Technologietransfer, Lizenzabkommen, Rechten an geistigem Eigentum (IPR) und bei der Suche nach Quellen zur Finanzierung von Innovation unterstützen.
Der Koordinator von PROPOLIS Kari Lautso von dem finnischen Kleinunternehmen LT Consultants versicherte den Teilnehmern beim Projektabschlusstreffen am 20. Januar, dass die Ergebnisse des Projekts nutzbringend umgesetzt würden.
Der Kopf, der in diesem neuen Projekt zum Einsatz kommt, wird dazu beitragen, systematisch zu untersuchen, wie diese Tiere die Welt um sie herum wahrnehmen und aktiv erkunden.
Der Kopf des Kindes sollte unbedeckt bleiben und nicht überhitzen können.
Der Kopf des Roboters ist wasserdicht und enthält die Sensoren und Elektronik zur Steuerung des Fisches.
Der Kosovo wird noch von der entsprechenden Expertengruppe bewertet.
Der kostenlose Dienst ist ein wichtiges Werkzeug, um die besten Forschungspartner zu finden und neue Netzwerke sowie technologieorientierte Partnerschaften aufzubauen.
Der kostenlose Dienst ist ein wichtiges Werkzeug, um die besten Forschungspartner zu finden und neue Netzwerke und technologieorientierte Partnerschaften aufzubauen.
Der KPKR-Bericht untersucht die Problemstellungen und die Perspektiven für eine Territorialisierung von FuE und Innovationspolitik und betrachtet die Maßnahmen und Initiativen, die zur Verwirklichung der Territorialisierung und der Durchführung von FuE und Innovationspolitik erforderlich sind.
Der kroatische Anbieter von Produkten, Lösungen und Dienstleistungen auf dem Gebiet der Telekommunikation Ericsson Nikola Tesla (ENT) kann auf ein 60-jähriges Bestehen zurückblicken und beschäftigt gegenwärtig mehr als 1600 Mitarbeiter.
Der Kruger Nationalpark in Südafrika ist vor allem für sein Großwild bekannt.
Der Kunde gibt das Produkt ein, das er sucht, und der Assistent zeigt auf seinem Bildschirm an, in welchem Gang es sich befindet.
Der Kunde kann überprüfen, ob der Schuh passt und sich zu einem Kauf entscheiden oder auch nicht.
Der Kurs befasst sich mit komplexen Wechselwirkungen zwischen menschlichen Tätigkeiten und Reaktionen des Ökosystems, Wechselwirkungen zwischen mehreren Ökosystem-Komponenten, den sich verändernden Ausgangswerten bei der Bewertung des Umweltzustands sowie der Notwendigkeit, sich sowohl mit sozioökonomischen als auch mit ökologischen Fragen zu beschäftigen.
Der Kurs vermittelt sowohl Grundlagen als auch fortgeschrittene Kenntnisse der Bioinformatik und umfasst Fallstudien zu speziellen biologischen Themenkomplexen.
Der Kurs wird Doktoranden zur Ausbildung innerhalb des VPH-Netzwerks europäischer Universitäten und - was wichtig ist - zu einem Zugang und einem Beitrag zu einer virtuellen VHP-Online-Akademie ermächtigen."
Der Kurs wurde im Rahmen des Umwelt und Klimaprogramms der EU abgehalten und in Zusammenarbeit mit verschiedenen französischen Forschungsinstituten veranstaltet.
Der Kurs zu Unternehmertum und Unternehmensplanung wurde von der SKEMA Business School konzipiert.
Der Kurzbericht vermittelt eine Übersicht über die relevanten Elemente der durchgeführten Studie.
"Der Körper braucht erstaunlich lange, um einen Schutz vor Malaria zu entwickeln, und vielleicht erklärt der Trick, den wir gerade entdeckt haben, Einiges.
Der Körper nimmt Fettsäuren über Nahrungsmittel wie Fleisch, Fisch und Milchprodukte auf.
"Der Körper regeneriert sich ununterbrochen", erklärt Dr. Sara Rankin vom Nationalen Herz- und Lungeninstitut am Imperial College London im Vereinigten Königreich.
Der künftige dänische Vorsitz ist der Meinung, dass der Schlüssel zu Eurekas künftiger Effektivität in der Verbesserung der Kontinuität zwischen den einzelnen Vorsitzjahren liegt.
"Der künftige Erfolg des forstwirtschaftlichen Sektors hängt von der Entwicklung innovativer Produkte und Dienstleistungen ab.
Der Künstler kann mit dem LazyDepth-Pfeilsystem zum Zeigen und Markieren zusammen mit einem modernen Bildschirm nach Augenmaß ungefähre Parameter festlegen und der Algorithmus berechnet dann auf Tastendruck die absoluten Größenordnungen für die vollständige 3D-Schattierung und Rekonstruktion.
Der Kürzel TRA steht für Targeted Research Action (gezielte Forschungsaktion), und die TRA "Umweltfreundliche Bautechnik" ist Teil einer Reihe von TRA-Netzen.
Der kürzlich durchgeführte erste Testflug war zwar erfolgreich, dennoch merkt Silva an, dass noch viele Herausforderungen zu bewältigen sind.
Der kürzlich veröffentlichte Bericht wurde im Mai erstellt und liefert Argumente zur Unterstützung der Vorschläge der Kommission für den RP7-Haushalt.
Der Label-Extraktor besteht aus einem optischen Demultiplexer mit sehr hoher Auflösung (12.5GHz), der auf der Imec Silizium-Photonik-Plattform hergestellt und mit hocheffizienten Photodetektoren integriert ist.
Der Lagermitarbeiter wiederum muss auf Informationsdienste von Eignern, Spediteuren und Zollbehörden zugreifen können, um Art, Route und Abfertigungsstatus der Güter zu bestimmen.
Der Landkarte zufolge könnte Europa die Solarenergie viel stärker nutzen, als es dies derzeit tut.
Der landwirtschaftliche Sektor des Programms befaßte sich mit der Verringerung des Mangels an Nahrungsmitteln und der Entwicklung von Erzeugnissen mit hohem Handelswert.
Der langfristige Ansatz des Teams von Newcom++ wurde auch innerhalb eines weiteren wichtigen Aspekts des Projekts deutlich: der Ausbildung junger Wissenschaftler auf dem Gebiet der Drahtlos- und Mobilkommunikation.
Der LARA-Empfänger ist mit einem hochpräzisen, energieeffizienten GNSS-Empfängermodul mit langer Autonomiezeit ausgestattet, mit dem eine Genauigkeit im Zentimeterbereich erreicht wird.
Der Laser trifft den Cantilever genau und wird in die Glasfaser zurückgeworfen, sodass der Unterschied zwischen dem abgegebenen und dem zurückgeworfenen Licht die Bewegung angibt.
Der laufende Haushalt (2007 bis 2013) des ERC beläuft sich auf 7,5 Mrd. EUR.
Der Launch dieses Netzes betont die Orientierung des Fünften FTE-Rahmenprogramms, für das die Kommission eine Konzentration der Unterstützung der EU-Forschung im Bereich der "Lebensqualität und lebenden Ressourcen" auf transnationale Koordinierung und Bildung von Netzen von Wissenschaftlern und Benutzergemeinschaften ins Auge faßt.
der Lebensmittelindustrie, wo Überwachungs- und Selbstkontrollsysteme gefordert sind, um sicherzustellen, dass die Lebensmittelherstellung den Gemeinschaftsgesetzen entspricht;
Der Lebensstandard ist höher denn je und die Menschen leben länger.
Der Leistungsanzeiger der Innovationsunion (IUS) wurde auf der Grundlage von 25 Indikatoren im Zusammenhang mit Forschung und Innovation zusammengestellt und deckt sämtliche 27 EU-Mitgliedstaaten sowie Kroatien, Serbien, die Türkei, Island, die ehemalige jugoslawische Republik Mazedonien, Norwegen und die Schweiz ab.
Der Leitartikel in der jüngsten Ausgabe betrachtet die Entwicklung der Informationsgesellschaft in Europa.
Der Leitautor der Studie, Dr. Nissim Benvenisty von der Hebräischen Universität Jerusalem: "Wir konnten einen Unterschied zwischen iPS und embryonalen Stammzellen sehen, obwohl sie dieselbe Mutation aufwiesen."
Der leitende Autor Alexander van Driessche vom Laboratorio de Estudios Cristalogr ficos in Grenada über die Studienergebnisse: "Unsere Studie zeigt einen neuen, kostengünstigen und bei niedrigeren Temperaturen durchführbaren Weg zur Bassanit-Herstellung, auch wenn wir das Material bisher nur bis zu einer Stunde lang stabil halten konnten."
Der leitende Autor der Studie, Dr. Mark Cuthbert, erklärt in der wissenschaftlichen Arbeit: „Wir stellten fest, dass die Geologie ausschlaggebend dafür ist, wie viel Niederschlag im Boden während feuchter Perioden gespeichert wird.
Der leitende Autor der Zusammenfassung zu der Erhebung, Dr. Mark Costello, erklärte, dass es zwei Gründe für die Dringlichkeit der Zählung gab.
Der leitende Autor, Dr. Manuel Will von der archäologischen Fakultät der Cambridge University und wissenschaftlicher Mitarbeiter am Gonville and Caius College, erklärt, was diese Impulse für Veränderungen und diese Zeiträume des Stillstandes verursacht haben könnte.
Der leitende Wissenschaftler des POSSEIDON-Projekts, Dr. David Baglee von der Universität Sunderland im Vereinigten Königreich, erklärt, dass der Hauptantriebsmotor eines Schiffes 40 Tonnen teures Schmieröl umwälzen kann.
Der leitende Wissenschaftler Tobias Bloch, der seine Forschungen an der Universität Zürich und der Technischen Universität Deutschland durchführt, führt dies auf eine fehlerhafte Kartierung früherer Studien zurück.
Der Leiter der Eröffnungsversammlung Kommissar Busquin stellte fest, daß Forschung und Technik eine entscheidende Rolle bei der Entwicklung neuer Formen des Wissens und letztendlich bei der Schaffung von Wohlstand und Arbeitsplätzen spielen müssen.
Der Leiter der Forschungsabteilung von PPL Alan Colman sagte, dass es nötig sein könnte, bestimmte Gene hinzuzufügen, bevor solche Schweine für Versuche bereit sind, und dass Versuche mit Menschen wahrscheinlich in nur vier bis fünf Jahren möglich sein werden.
Der Leiter der Forschungsgruppe, Associate Professor Arri Priimägi erklärt: „Eine autonome Iris, die ihre Form sowie die Größe ihrer Blendenöffnung in Reaktion auf das einfallende Licht anpassen kann, ist eine neue Erfindung im Bereich der durch Licht verformten Materialien.“
Der Leiter der Forschungsgruppe, Professor James Lorens von der Universität Bergen, erklärte: "Ein ideales Implantat sollte das natürliche Gewebe des Körpers nachahmen und Proliferations- und Differenzierungssignale an die Zellen senden.
Der Leiter der Forschungsgruppe, Professor Martin Schröder von der Universität Nottingham, sagt dazu: "Die einzigartige Defektstruktur dieses neuen Materials kann direkt mit seinen Gasabsorptionseigenschaften in Zusammenhang gebracht werden.
Der Leiter der Organisation Dr. Ingo Hussla erläuterte gegenüber CORDIS-Nachrichten, wie er selbst erfahren hat, dass gegebenenfalls Chancen vertan werden, bevor ein Projekt eingerichtet wird.
Der Leiter der Plattform Ken Kawahara ist sich der Herausforderung bewusst, sowohl kleine Fischereien als auch den Markt und die Verbraucher zu überzeugen.
Der Leiter der Studie Professor Jim Barber vom Imperial College erklärte: "Bis vor kurzem wurde der Beitrag der marinen Photosynthese zum globalen Kohlenstoffzyklus grob unterschätzt.
Der Leiter der Studie, Professor Johan Frostegård sagte: "Wir untersuchen jetzt die Möglichkeit, eine neue immunologischen Behandlung für Arteriosklerose und Schlaganfall zu entwickeln, entweder in Form eines Impfstoffes zur Stimulierung der Immunabwehr oder einer Immunisierung durch die Injektion von Antikörpern."
Der Leiter des IST-Programms bei ISERD, Herr Myer Morron, sagte, daß eine Zusammenarbeit mit Israel bei Forschungsprojekten häufiger mit US-Unternehmen stattfinde, und er hoffe, daß diese Veranstaltung das Gleichgewicht wieder einigermaßen herstelle.
Der Leiter des Projekts FEMTOPRINT, Dr. Yves Bellouard des Department of Mechanical Engineering der TUE, behauptet, dass die langsame Entwicklung dieser Mikrosysteme diesen Hindernissen geschuldet ist.
Der Leitfaden behandelt die folgenden Themen:
Der Leitfaden, bekannt als SMART INNOVATION, basiert auf einem Frage-Antwort-System und liefert Gründe für eine Bewertung, die nach Meinung der Arbeitsgruppe zur Erstellung einer Bewertungskultur eingesetzt werden könnten.
Der Leitfaden betont auch, dass Deckgestein, Meeresgrund und Wassersäule mithilfe von seismischen 3-D-Techniken, hochauflösender Bathymetrie oder Rückstreu-Mapping des Meeresbodens, hydroakkustischer Bildgebung von Gasansammlungen und -auslässen, Video- und Fotoaufnahmen sowie chemischer Detektion des gelösten CO2 in Umgebungstiefenwasser überwacht werden sollen.
Der Leitfaden bietet Informationen für am Einreichen eines Vorschlags für Begleitmaßnahmen Interessierte sowie Einzelheiten über die Bewertungs- und Auswahlverfahren.
Der Leitfaden bietet Universitäten strategischen Rat, wie sie ihre Erschaffungen und Erfindungen schützen können, und umfasst Informationen über Budgetmanagement, geistiges Eigentum (IP), Verhandlungen mit Sponsoren sowie über die Zusammenarbeit zwischen Universitäten zum Management geistigen Eigentums, Leistungsindikatoren und -bewertung.
Der Leitfaden enthält Informationen über Forschungspolitiken und -programme in der EU und Griechenland.
Der Leitfaden enthält zudem Anschriften usw. der für das Programm verantwortlichen Personen.
Der Leitfaden ist erhältlich unter: http://www2.echo.lu/intro/en/howtop.html
Der Leitfaden richtet sich vor allem an:
Der Leitfaden spiegelt auch die Vielfalt der zusätzlichen Instrumente wider, die seit dem Start des RP6-Portals im November 2002 hinzugefügt wurden und die das Programm sowie die verschiedenen Forschungsaktivitäten begleiten werden.
Der Leitfaden steht auf Französisch, Englisch und Deutsch zur Verfügung und umfasst folgende Einzelheiten:
Der Leitfaden steht derzeit nur in englischer Sprache zur Verfügung.
Der Leitfaden steht in fünf Sprachen (Englisch, Italienisch, Deutsch, Französisch und Spanisch) unter der folgenden Internet-Adresse zur Verfügung:
Der Leitfaden vermittelt einen Überblick über die große Vielzahl von Seminaren, Lehrgängen, Arbeitsgruppen und Workshops, die in den 17 EU und EFTA Staaten zur Auswahl stehen.
Der Leitfaden zu den Projekten von 1997-1998 umfaßt 210 Projekte.
Der Leitfadenentwurf enthält nur die gemeinsamen Abschnitte von Teil 1, die auf drei Arten gesichtet werden können:
Der Lenkungsausschuß des GIBN, eine G8-Initiative, trat am 4. Dezember 1998 in Wien zusammen, um Möglichkeiten zum Sammeln von Enthusiasmus und Unterstützung in der Politik für die Vernetzung von Breitbandnetzen und für die internationale Zusammenarbeit zu diskutieren.
der lernende Bürger;
Der Lerninhalt wird dann automatisch durch Wiederverwenden existierender Dokumente (Text sowie Multimedia) aus dem Wissensraum der Einrichtung heraus erzeugt", erklärt Dr. Lindstaedt.
Der "Lernprozess" des RP5 jedoch, in dem alle Beitrittsländer mit Ausnahme der Türkei an das Rahmenprogramm angegliedert waren, wirke sich positiv für diese Länder in Bezug auf das RP6 aus.
Der letzte Abschnitt des Berichts enthält Namen und Adressen aller an den ELOISE-Projekten beteiligten Partner und eine Liste weiterer Kontaktstellen, die unter Umständen von Interesse sind.
Der letzte Abschnitt des Projektberichts behandelt die Erwartungen an die Regierungen.
Der letzte Gletscherrückgang trat vor 6.000 Jahren auf, somit könnten Untersuchungen der Temperaturänderungen zu dieser Zeit nützlich sein, um die Auswirkungen der aktuellen Klimaveränderungen zu verstehen.
Der letzte Grundsatz lautet: "Es einfach halten".
Der letzte Preis ging an ein weiteres französisches Unternehmen, Let It Wave, für dessen innovative Fotokompressions-Software CodecID.
Der letzte Prototyp ist ein innovativer Stereosensor mit Siliziumretina ("Silicon Retina Stereo-Sensor", SRS).
Der letzte Schritt bestand in der Aufforderung an die KMU, das technische Audit mit einem Mentoring-Workshop zu verbessern.
Der letzte Schritt besteht darin, die exprimierte DNA für eine Vielzahl von Aktivitäten funktionell zu prüfen.
Der letzte Schritt besteht in der individuellen Beurteilung der Fälle und umfassenden Follow-ups, um gutes Feedback zu liefern.
Der letzte Teil der Erklärung bezieht sich auf Gebiete der Zusammenarbeit.
Der letzte Teil der Studie betrachtete Möglichkeiten zur Minimierung der Verletzung von Fußgängern oder Radfahrern, falls eine Kollision unvermeidlich sein sollte.
Der letzte Termin für die Angebotsabgabe ist jetzt der 1. Dezember 1997 und nicht mehr der 30. Juli 1998.
Der letzte Termin für solche Projekte im Rahmen des Vierten Rahmenprogramms ist der 8. April 1998 (weitere Angaben siehe unten).
Der letzte Transit der Venus, also wenn diese zwischen Erde und Sonne tritt, wurde zuletzt im Jahr 2004 aufgezeichnet.
Der letzte Unterabschnitt zielt auf die Ermittlung verschiedenartiger umweltfreundlicher Energiequellen und die Ermöglichung einer Abkehr von nicht nachhaltigen Lösungen ab.
Der letzte vom Ausschuß erwähnte Punkt bezieht sich auf die Vereinfachung von Verfahrensweisen unter dem Programm.
Der Level der F&E-Aktivitäten von japanischen Unternehmen ist jedoch fast doppelt so hoch wie der der EU.
Der LHC des CERN, das weltweit größte wissenschaftlichen Experiment, produziert etwa mehr als 22 Petabyte an Daten pro Jahr und Forschungsnetzwerke, zu denen auch GÉANT gehört, sind kritische Elemente in der Bereitstellung dieser Daten an Wissenschaftler auf der ganzen Welt.
Der LHC ist der größte und leistungsstärkste Teilchenbeschleuniger der Welt.
Der liberale Abgeordnete Vittorio Prodi dankte dem Autor für seinen Beitrag und seine inspirierende Arbeit und erklärte, es sei höchste Zeit zu handeln.
Der Lichtpunkt, den ein Laser der getroffenen Oberfläche erzeugt, ist in seinem Zentrum am hellsten.
Der Linac Coherent Light Source (LCLS) am Stanford Linear Accelerator Center in den USA soll 2009 einsatzfähig sein.
Der Link "Events" informiert über alle bevorstehenden Veranstaltungen zum Informationsaustausch sowie über vorangegangene Symposien, Konferenzen und andere wichtige Veranstaltungen.
Der Locus steht in Zusammenhang mit LDL-Cholesterin, das eine kausale Rolle in der Entwicklung von Krankheiten des H...
Der Locus steht in Zusammenhang mit LDL-Cholesterin, das eine kausale Rolle in der Entwicklung von Krankheiten des Herz-Kreislaufsystems spielt.
Der Lohn für Bemühungen zur Förderung und Ermöglichung von Organisationsinnovation kann daher beträchtlich sein - besonders hinsichtlich des großen Umfangs der auf technologische Entwicklung zielenden öffentlichen Unterstützung.
Der LRS richtet sich an Landwirte und den landwirtschaftlichen Dienstleistungssektor.
Der Luft- und Raumfahrtsektor ist ein einschlägiges Beispiel dafür, wie Europa eine starke Industrieplattform aufbauen kann, die sich auf technologische Anwendungen, Produkte und Verfahren der Weltklasse stützt, indem die Ressourcen auf EU-Ebene gebündelt werden und dadurch eine wettbewerbskritische Masse erzeugt wird."
"Der Luftverkehr heutzutage wurde für ein anderes Zeitalter geschaffen und ist für die heutigen Anforderungen nicht optimal", meint Bengt Halse, ACARE-Vorsitzender und ehemaliger CEO von SAAB.
"Der Luftverkehrsmarkt verlangt eine kontinuierliche Senkung der Betriebskosten.
19 der 20 Länder mit der ältesten Bevölkerung gehören zu Europa und bis zum Jahr 2030 wird ein Viertel aller Europäer über 65 Jahre alt sein.
Der Lärmpegel in den Schlafzimmern wurde digital gemessen und der Blutdruck der Freiwilligen im Abstand von 15 Minuten automatisch kontrolliert.
Der Löffler (Platalea leucorodia), der Seeadler (Haliaeetus albicilla) und der Spanische Kaiseradler (Aquila adalberti) sind Beispiele für diesen Erfolg.
Der Löwenanteil an der Forschungsförderung - 2,9 Millionen Euro - wurde vom Wirtschaftsministerium und dem Ministerium für Bildung, Kultur und Wissenschaften der Niederlande eingebracht.
Der M1-muscarinische Rezeptor war Gegenstand neuerer Untersuchungen, deren Ergebnisse jedoch unsicher waren.
Der Machbarkeitsnachweis für diese innovative Technologie mit der Bezeichnung BONCUS® (zum Patent angemeldet) wurde bestätigt und das Projektteam sagt, dass die Ergebnisse sehr vielversprechend seien.
Der maltesische Minister für Wettbewerbsfähigkeit und Kommunikation, Censu Galea, erklärte, dass Malta den Vorschlag der Europäischen Kommmission für das Siebte Rahmenprogramm (RP7) in vollem Umfang unterstütze.
"Der Mangel an Bewusstsein in beiden Regionen ist ein echtes Problem", meinte sie.
Der Mangel an Finanzierung für Energieforschung ist ein wichtiges Problem, zu dem die Kommission Ende 2008 eine Mitteilung über die Finanzierung von kohlenstoffarmen Technologien vorlegen wird.
Der Mangel an Frauen in der Wissenschaft wirkt sich auf vielfältige Weise aus, nicht zuletzt auf die Qualität der Wissenschaft selbst.
Der Mangel an Hämoglobin im Blut verlangsamt den Transport von Sau...
Der Mangel an Hämoglobin im Blut verlangsamt den Transport von Sauerstoff aus den Atmungsorganen in den Rest des Körpers, was dazu führt dass weniger Energie für die Funktionen des Organismus des Patienten zur Verfügung steht.
Der Mangel an Informationen für Entwickler bedeutet auch, dass es bei dem Versuch, Sicherheitslücken zu schließen, kaum Unterstützung gibt.
Der Mangel an kritischer Masse stelle ein weiteres Hindernis dar.
Der Mangel an Organisation im Internet macht die Nutzung für KMU sehr schwierig.
Der Mangel an Sprachtraining bei den Hunden könnte ihrer Meinung nach auch erklären, warum die Versuchshunde diese Hürde nicht überwinden konnten.
Der Mangel an Tagesordnungen, Abschweifung und fehlende Nachverfolgung von Ergebnissen sind in den heutigen Bürositzungen zum Alltag geworden, aber gleichzeitig sind solche Ergebnisse für das Erreichen von Zielen und Zielsetzungen von wesentlicher Bedeutung.
Der Mann, der für die Risikobewertung des Vesuv verantwortlich ist und für den Schutz der Menschen, die durch einen Ausbruch in Gefahr geraten würden, ist Franco Barberi, einer der weltweit führenden Vulkanologen und von 1995 bis 2001 italienischer Minister für Zivilschutz.
Der maritime Sektor stellt einen wichtigen Teil der EU-Wirtschaft dar.
Der Markt für industrielle Katalysatoren erwirtschaftet derzeit mehr als eine Milliarde Dollar pro Jahr und hat bedeutende Auswirkungen auf weltweite Energieeinsparungen.
Der Markt für mobile Anwendungen wächst momentan schnell und wird - da sind sich die Projektpartner sicher - ein bedeutender Marktplatz für Freizeitangebote werden.
Der Markt für Nanotransporter zur Medikamentenverabreichung wird Schätzungen zufolge bis zum Jahr 2012 jährlich um 50 Prozent wachsen.
Der Markt für ONS wird von europäischen und amerikanischen Akteuren dominiert: Nutricia (Danone), Nestlé Clinical Nutrition, Fresenius Kabi und Abbott Nutrition – und dank der in Phase 1 durchgeführten Interviews haben die meisten dieser Unternehmen bereits ein Treffen mit uns angefragt.
Der Markt für prädiktive Katastrophenmanagementtools wird sich vergrößern, da politische Entscheidungsträger sich darum bemühen, eine bessere Koordination der Katastrophenschutzeinsätze zu erreichen.
Der Markt hat bis heute äußerst gut auf Scubacraft reagiert, und wir freuen uns sehr über die positiven Rückmeldungen, die wir erhielten, als wir die Anwendung von Scubacraft zur Inspektion von Offshore-Windparks validierten.
Der Markt ist jedoch wahrscheinlich für derartige Systeme zu preisempfindlich, als dass sie in naher Zukunft in breiter Front umgesetzt würden."
Der Markt kümmert sich nicht um Grundlagenforschung.
Der Markt wollte keine andere umfassende, neue Technologie.
"Der marktorientierte Ansatz von EUREKA hat direkte Auswirkungen auf das Wirtschaftswachstum in Europa.
"Der massive Einsatz von Antibiotika, vor allem in Krankenhäusern, bewirkt Mutationen, die zu Antibiotikaresistenzen führen.
Der Maßnahmenkatalog enthält zwei Teile: eine strukturierte Übersicht der Erfahrungen und Prozesse der E-Arbeit und der regionalen Entwicklung einschließlich der wichtigsten Forschungen und Konzepte, auf die sich die Rolle der E-Arbeit innerhalb des größeren Prozesses der regionalen Entwicklung in der Wissenswirtschaft stützt, und einen Leitfaden durch den E-Arbeit-Verlagerungsprozess und über die Ausarbeitung und Umsetzung einer regionalen Entwicklungsstrategie auf Grundlage der E-Arbeit.
Der Mechanismus der Bindung von Sauerstoff an Metalloporphyrine ist ein grundlegender Prozess für sauerstoffatmende Organismen.
Der Mechanismus zur Unterstützung der politischen Beschlüsse müsse so nahe wie möglich am politischen Entscheidungsprozess sein.
Der medizinische und gesellschaftliche Nutzen dieses Vorhabens wird immens sein."
"Der Meeresboden veränderte sich drastisch: Es war eine wirkliche 'Grabungsrevolution'", erklärt Dr. Meysman.
Der mehrfach ausgezeichnete Film verfolgt die Entstehung von HIV/AIDS durch Interviews und Berichte aus erster Hand und untersucht einige Rätsel in Zusammenhang mit der Krankheit.
Der Mehrwert der "ACTIVE-Technologie" wird im Rahmen von Wirtschafts-, Unternehmens- und Nutzerstudien abgeschätzt.
Der "Mehrwert" der Rahmenprogramme kam am stärksten in den Industriezweigen zum Tragen, in denen FuE am wenigsten intensiv betrieben wird.
"Der Mehrwert des EFR wird somit verdoppelt, denn er steigert nicht nur die Effizienz, indem er die Bündelung der Forschungsbemühungen unterstützt, sondern stärkt auch die Glaubwürdigkeit Europas gegenüber anderen Ländern und ganz besonders gegenüber den Vereinigten Staaten", erläuterte er.
Der meiste Platz wurde von den Ergebnissen vorheriger F&E-Programme der Kommission im Bereich Informations- und Kommunikationstechnologie eingenommen.
"Der Mensch mag Geschichten, und eine der faszinierendsten Geschichten ist die über die Ausbreitung des modernen Menschen von seiner ursprünglichen Heimat Afrika aus", fügte Dr. Daniel Falush vom University College Cork in Irland hinzu.
Der menschliche Fahrer würde zwar weiterhin das Fahrzeug steuern, aber der virtuelle Beifahrer könnte die Reaktionen des Fahrers auf den Verkehr, die Straße, potenzielle Hindernisse und andere Faktoren überwachen.
Der menschliche Faktor
Der Mentoring-Workshop umfasst zweitägige Sitzungen mit Präsentationen und Mentoring.
Der MESH-Partner Deutsche Welle aus Deutschland hat hingegen "Full Story", ein Werkzeug für die Dossierentwicklung entwickelt, das Redakteure durch das Verknüpfen von Audio-, Video- und Textquellen zu speziellen Themen unterstützt.
Der Meta-Modell-Ansatz hilft, die Konsistenz der entwickelten Verläufe zu überprüfen.
Der MHC spielt eine große Rolle für die Immun-, Autoimmun- und Fortpflanzungssysteme.
Der MICHELANGELO-Ansatz kombiniert eine hohe Intensität der Behandlung – sie ist nicht mehr auf ein paar Stunden in der Woche in der Praxis des Therapeuten oder im Krankenhaus beschränkt – mit Wirtschaftlichkeit durch Automatisierung und eine minimale, nahtlose Intervention durch den Arzt.
"Der mikrobielle Kontrapunkt ist dabei kleiner und reduziert die Kühlwirkung der Pflanzen um etwa 20%."
Der 20 Millionen Tiere umfassende Fischschwarm in der Größe von Manhattan wurde dank einer neuen Schiffstechnologie entdeckt, bei der Schall für die Entdeckung von Leben in einem riesigen Bereich des Ozeans verwendet wird.
Der Miniatur-Roboter hält die Sonde, die durch das Schlüsselloch verwendet wird.
Der Minister betonte jedoch, dass die Vernetzung auf freiwilliger Basis erfolgen müsse.
Der Minister betonte, wie wichtig es ist, die Mobilität zu verbessern, und drängte die Mitgliedstaaten, dies zu einer Priorität zu machen.
Der Minister erläuterte weitere Prioritäten der schwedischen Ratspräsidentschaft, darunter eine Verstärkung der grenzüberschreitenden Zusammenarbeit, die Weiterentwicklung der Beziehung zwischen Wissenschaft und Gesellschaft, eine Ausweitung des Bildungssystems und die Erweckung von mehr Interesse für den Ausbildungsbereich auf allen Ebenen sowie eine Intensivierung der Beziehung zwischen Bildung und Forschung - den beiden Bereichen, für die Östros in Schweden selbst zuständig ist.
Der Minister fügte hinzu, es sei an der Zeit, sich mit diesem Problem zu befassen, und erklärte, dass die bei der Konferenz angenommenen Empfehlungen 'in die Entwicklung des RP7 eingebracht werden.
Der Minister für Beschäftigung und Wirtschaft der Region Brüssel-Hauptstadt Eric Tomas versicherte ebenfalls, dass er von der bedeutenden Rolle von Unternehmenszentren bei der Förderung der Wirtschaft auf lokaler und regionaler Ebene überzeugt sei.
Der Minister für Wissenschaft, Forschung und Kunst Baden-Württembergs Peter Frankenberg sagte, dass es sich bei Fußball und Politik jeweils um Teamspiele handele, die starke, organisierte Mannschaften benötigten.
Der Minister gab seiner Hoffnung Ausdruck, dass diese Kürzung durch die Bereitschaft der Kommission zur Förderung der Einbeziehung von Partnern aus ärmeren Ländern der Welt in die Exzellenznetze und integrierten Projekte, die Teil des neuen Rahmenprogramms sind, ausgeglichen wird.
Der Minister hat auch neue Gelder zur Finanzierung der Mobilität unter dem RP7 - 150 000 NZD (über 79 000 EUR) pro Jahr - angekündigt.
Der Minister lobte die Rahmenprogramme der EU für ihren Beitrag zu Forschungsausgaben und die Möglichkeiten, die sie irischen Unternehmen, Universitäten und Instituten bieten, 'sich an hochwertigen Forschungsarbeiten in Zusammenarbeit mit entsprechenden Stellen in Europa zu beteiligen.
Der Minister lobte viele der Forschungsprogramme, die unter den EU-Rahmenprogrammen durchgeführt wurden und die die Unternehmen zur Investition in die Forschung und zur Zusammenarbeit mit Universitäten und Forschungszentren ermutigt haben.
Der Minister räumte jedoch ein, dass die Sorge geäußert wurde, durch die Konzentration könnten kleinere Akteure in der Forschung an den Rand gedrängt werden.
Der Minister sagte auch, das Parlament und viele Mitgliedstaaten hätten bestimmte Bereiche innerhalb der thematischen Prioritäten hervorgehoben, auf die sie einen Schwerpunkt legen möchten, wie z.B. Meerestechnologie, Gesundheit und Sicherheit, herkömmliche Krankheiten, Umwelt und Nachhaltigkeit, erneuerbare Energien und Bodentransport.
Der Minister sagte: "Die Mobilität ist ein wichtiges Element in der Organisation moderner Gesellschaften."
Der Minister steht auch dem Vorschlag der Kommission betreffend die Stärkung der EU-Raumfahrtpolitik positiv gegenüber.
Der Minister war bestrebt, genau hervorzuheben, wie wichtig seine Reise nach Europa für Neuseeland war.
Der Minister warf einen Blick in die Zukunft auf "einen anhaltenden und konstruktiven Dialog mit dem Parlament in den (verbleibenden) Stadien des gesetzlichen Verfahrens."
Der Minister weist jedoch darauf hin, dass "die Annahme und Ausführung des Sechsten Rahmenprogramms nur eine von vielen Maßnahmen ist, die uns helfen wird, die in Lissabon gesteckten Ziele zu erreichen", und bezeichnete die Herausforderungen, die Europa noch bevorstehen, als "enorm".
Der Ministerrat hat den Beginn der Definitionsphase von Galileo im Juni 1999 festgelegt.
Der Ministerrat hat eine neue Richtlinie verabschiedet, in der die Mitgliedstaaten dazu aufgerufen werden, ein beschleunigtes System für die Einreise von Drittstaatsangehörigen in die EU zum Zwecke der wissenschaftlichen Forschung einzuführen.
Der Ministerrat hat zwei neuen gesamteuropäischen Forschungsprogrammen grünes Licht erteilt.
"Der Ministerrat hat über das Mandat der Sachverständigengruppe entschieden, welche die Bewertung vornehmen wird", erzählte Dr. Marinom CORDIS News bevor er mit der Arbeit an der Studie im November 2003 begann.
Der Ministerrat hatte seine Besorgnis über die schwerwiegenden gesundheitlichen, gesellschaftlichen und wirtschaftlichen Folgen der zunehmenden Übergewichtigkeit und Fettleibigkeit in der Europäischen Gemeinschaft, insbesondere bei Kindern, bereits im Dezember 2002 betont.
Der Ministerrat werde außerdem die Forschungszusammenarbeit mit anderen Ländern, einschließlich der USA, den Mittelmeerländern und Entwicklungsländern, diskutieren.
Der mit einer Kapazität von 40Megawatt größte europäische Offshore-Windturbinenpark befindet sich in Middelgrun vor der Küste bei Kopenhagen (Dänemark).
Der mit einer Million Eur...
Der mit einer Million Euro dotierte Preis wird im Anschluss an eine Entscheidung der Auswahljury im Rahmen eines Festaktes am 20. November in Rom verliehen.
Der mit einer Million Euro dotierte Preis wird nach der Entscheidung der Grand Jury am 2. Dezember in Prag, Tschechische Republik, verliehen.
Der mit 250.000 Euro dotierte Preis ging in drei Kategorien an fünf Preisträger aus den Bereichen Wissenschaft und Medien.
Der mit 35 Prozent höchste Anteil der Publikationen betraf die beiden wissenschaftliche Fachbereiche "Genetik und Zucht" und "Tierernährung und Futtermittel".
Der 22 Mitglieder umfassende Rat hat außerdem zwei stellvertretende Vorsitzende gewählt: Professor Helga Nowotny und...
Der Mitteilung zufolge könnten diese Institute mit anderen Forschungsinitiativen unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) verbunden sein.
Der Mitteilung zufolge spielen die Behörden eine wichtige Rolle bei der Sicherstellung, dass diese Hemmnisse überwunden werden, und schaffen somit eine günstige unternehmerische Umgebung, die Investitionen fördert und die wirtschaftliche Entwicklung begünstigt, aber auch die Interessen der Verbraucher schützt.
Der Mittelmeerraum ist die Region in der EU, in der die Desertifikation die größte Rolle spielt.
Der Mittelumfang sei gut, aber nicht ausreichend, so Buzek.
Der Mittivakkat-Gletscher wird hinsichtlich seiner Massebillanz und des Rückgangs der Gletscherfront seit 1995 bzw. seit 1931 von Wissenschaftlern beobachtet.
Der Mobilfunkmarkt, auf dem Europa weit vor den USA liegt, ist für mich ein gutes Beispiel, wie Innovation im Sinne der effektiven Anwendung von Forschung nicht nur eine Führungsposition im globalen Wettbewerb verleiht, sondern auch neue Märkte schaffen kann, die niemand sich vor einigen Jahren hat vorstellen können.
Der MODACLOUDS-Werkzeugkasten wird es den Online-Entwicklern ermöglichen, diese Probleme zu umschiffen.
Der Moderator der Konferenz Aleksi Sedo, Leiter des Instituts für Biochemie und experimentelle Onkologie an der Karlsuniversität Prag, Tschechische Republik, lobte EECALINK nicht nur für die betriebene Bewusstseinsbildung sondern auch für das Erreichen der Ziele.
Der modulare Ansatz für das Hochleistungsrechnen
Der modulare Aufbau des ABC-Systems und die Unabhängigkeit jedes einzelnen Bauteils bedeuten gleichermaßen, dass die potenziellen Möglichkeiten des Projekts weit über die ursprüngliche DCP-Nische hinausreichen könnten.
Der Monat Oktober wurde zum http://cybersecuritymonth.eu/ (European Cyber Security Month) (Europäischer Monat für Cybersicherheit) ausgerufen und das Bewusstsein für Onlinesicherheit in der EU ist so groß wie nie.
Der monatlich vom Netzwerk-Sekretariat veröffentliche Rundbrief soll die Erfolge von RIS/RITTS-Projekten in den Regionen überall in Europa beleuchten.
Der Motor kann auf Satelliten mit einer Größe von nur 10 x 10 x 10cm² montiert werden.
Der multidisziplinäre Ansatz der Leitaktion ist innovativ für Forschungsprogramme im Bereich der Forschung und entspricht der neuen Philosophie des Fünften Rahmenprogramms, befindet die EBG.
"Der multidisziplinäre Charakter der Hirnforschung hat zu vielen Hemmnissen geführt, die heute eine Herausforderung für die Zukunft der Hirnforschung darstellen", so Olesen.
Der Multiple-Choice-Fragebogen untersucht, wie die Menschen ihr persönliches Melanom-Risiko einschätzen und welche Art von Sonnenschutz sie verwenden.
Der mögliche Beitrag, den die öffentliche Auftragsvergabe zu einer Stimulierung der Innovation leisten könnte, wird durch die Tatsache unterstrichen, dass der öffentliche Sektor in der EU im Jahr 2002 Käufe in Höhe von 11 Prozent des BIP der EU getätigt hat, was einen Betrag von etwa 9,61 Billionen Euro ausmacht.
Der nachfolgende Artikel wurde vom europäischen Innovations-Beobachtungssysteme für CORDIS verfaßt und vermittelt einen Überblick über die wichtigsten Merkmale der Innovationserhebung der Gemeinschaft:
Der Nachlass beläuft sich auf 30 Prozent der Kosten im ersten Jahr des RP6 und auf 20 Prozent im zweiten Jahr.
Der Nachteil: An Orten oder in Jahren mit nur wenigen Feinden werden sie bestraft und geraten gegenüber den größeren Konkurrenten ins Hintertreffen.
Der Nachteil bei der Verwendung eines biologischen Systems liegt darin, dass der Abbau von einem Kilo Abwasser 500 Gramm Klärschlamm produziert, der wiederum entsorgt werden muss.
Der Nachteil dieser Methode ist allerdings, dass sich viele mögliche Verbindungen hinterher als falsch herausstellen.
Der Nachteil ist ihre Einsatzbeschränkung auf Datenübertragungen für Kurzstrecken und mit niedriger Geschwindigkeit.
Der Nachteil ist jedoch, dass die Fäden normalerweise beschädigt werden und dadurch die Seide von schlechterer Qualität ist.
Der Nachteil von Ontologien besteht darin, dass aufgrund von deren riesigem Umfang Entwicklung und Wartung recht kostenintensiv sind.
Der Nachtrag beginnt mit einer einfach...
Der Nachweis der Rhinitis-Asthma-Verbindung wurde von epidemiologischen Erhebungen, Grundlagenforschung und klinischen Studien erbracht.
Der Nachweis von Gravitationswellen wird Einsteins allgemeine Relativitätstheorie mit bisher nie erreichter Deutlichkeit untermauern.
„Der Nahe Osten war das fehlende Bindeglied, um viele der menschlichen Migrationsbewegungen zu verstehen“, erklärte Pinhasi.
Der Name der neuen Software ist eine Metapher für den kleinen Bereich, auf den sich die visuelle Reizverarbeitung des Menschen fokussiert.
Der Name des Projekts ist I-SUR.
Der Nanoelektronikbereich hat das Potenzial, neue Fähigkeiten und Dienstleistungen in einer Vielfalt von Branchen zu schaffen, unter anderem in Telekommunikation, Verkehr, Konsumgüter, Fertigung, Gesundheitswesen, Energie.
Der Nanomaßstab bringt neue technologische Eigenschaften mit sich, die möglicherweise Auswirkungen auf die Sicherheit haben und daher vorab analysiert werden müssen.
"Der Nanomaßstab ist hierfür wie geschaffen.
Der Nanotechnologie-Dienst von CORDIS ist eine thematische Quelle, die relevante Tätigkeiten innerhalb und außerhalb des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) abdeckt.
Der NAPANIL Industrietag war die zweite Veranstaltung dieser Art, die sich mit den vielfältigen Fragen auf diesem Forschungsgebiet befasst, und wurde von der in Deutschland ansässigen micro resist technology GmbH veranstaltet.
Der nationale Forschungsrat von Italien (CNR) hat die "Europäische Charta für Forscher" und den "Verhaltenkodex für die Einstellung von Forschern" angenommen.
Der NEICO-Gruppe mangelt es nicht an Beispielen, um diesen Trend zu veranschaulichen:
Der NEICO-Partner Universidad Politécnica de Valencia (UPV) setzt derzeit seine Anpassung des SAFE-Programms, dem sogenannten TRIP-Programm, in die Praxis um.
Der NEST-Haushalt in Höhe von 215 Millionen Euro war für Forschung in neuen und sich abzeichnenden Bereichen vorgesehen, die echtes Potenzial bieten und die die vorrangigen Themenbereiche, die woanders im RP6 finanziert werden, streifen oder außerhalb dieser Bereiche liegen.
Der Nettoausstoß von 1,5 Milliarden Tonnen Kohlenstoff in die Atmosphäre ist auf eine veränderte Bodennutzung zurückzuführen, die hauptsächlich durch die Entwaldung in tropischen Ländern hervorgerufen wird.
Der Nettowert dieser Vermögenswerte wird dem neuen "Forschungsfonds für Kohle und Stahl" zugute kommen.
Der neu entdeckte Maser ist äußerst hell und hat eine Leuchtkraft, die dem 10.000-Fachen unserer Sonne entspricht.
Der neu gestaltete Website gestattet dem Benutzer den direkten Zugriff auf Einzelheiten jedes der geförderten Projekte.
Der neuartige Ansatz, der auf drei Flughäfen in Deutschland und Griechenland getestet wurde, stützt sich auf eine Reihe kleiner, kostengünstiger Sensoren, die den sogenannten "magnetischen Fingerabdruck" der Flugzeuge überwachen – also tatsächlich den geringen Einfluss, den der Metallrumpf des Flugzeugs auf das Erdmagnetfeld hat.
Der neuartige Entwurf dieser Schaltungen macht aus gegenwärtig unzuverlässigen Nanobauteilen zuverlässige Speichersysteme.
Der neue Anhang ist unter der unten angegebenen Adresse abrufbar.
Der neue Ansatz, den das Team verfolgt, nutzt Systeme der "synthetischen Realität" (SR), um Menschen bei der bewussten Durchsuchung großer Datenmengen zu helfen, während auch die Kraft und das Potenzial des Unterbewusstseins genutzt werden.
Der neue Ansatz, der auch bei archäologischen Datierungen zum Einsatz kommt, profitiert auf unglaubliche Weise von einem geophysikalischen Ereignis.
Der neue Arbeitsplan unter dem Vierten Rahmenprogramm geht über die Rolle der Bibliothek als Einrichtung zur Informationssamlung, -klassifizierung und -aufbewahrung hinaus, indem er untersucht, wie die Bibliothek Benutzern dabei helfen kann, Zugang zu außerhalb befindlichen Informationen zu erlangen, mit anderen Worten - das Internet-Phänomen.
"Der neue Aspekt des RP6 ist, dass wir die einzelnen Teile näher zusammenbringen", sagte Forsström.
Der neue Aufbau basiert auf der laufenden Untersuchung der Anforderungen der bestehenden und potentiellen Nutzer dieses Dienstes.
Der neue Aufruf bezieht sich u.a. auf Themen wie "Verbessertes Management der sozialen Änderungen", "Beschäftigung und Arbeitslosigkeit in Europa" sowie "Herausforderungen der EU-Erweiterung".
Der neue Aufruf spielt eine wichtige Rolle.
Der neue Bereich 'Financial Support (Finanzielle Unterstützung) bietet Hintergrundinformationen und Links zu Finanzierungsquellen auf EU-, nationaler oder regionaler Ebene.
Der neue Bereich "Spotlights" bietet ausführliche Informationen über finnische Forschungsprojekte und wird monatlich aktualisiert.
Der neue Bericht ist die Grundlage für das Kapitel über Europa.
Der neue Bericht trägt den Titel "CC BEST".
Der neue CORDIS-Dienst bietet einen leichteren Zugang zu ProTool im Rahmen des RP5-Webdienstes.
Der neue CORDIS Dienst bietet einen Überblick über die Möglichkeiten für Ausbildung, Mobilität und Karrieremöglichkeiten im RP6 sowie detaillierte Informationen über die Teilnahmemöglichkeiten an den verschiedenen Marie-Curie-Programmen.
Der neue CORDIS-Dienst liefert aktuelle Informationen über die EU-Forschungsräte, über wichtige Ereignisse in Bezug auf Wissenschaft, Technik und die Informationsgesellschaft sowie über nützliche Forschungs- und Innovationskontakte in Portugal.
Der neue CORDIS-Dienst zum Artikel 185 bietet ausfuhrliche Hintergrundinformationen zu allen vier Initiativen sowie Links zu den einzelnen Websites.
Der neue CORDIS-Eintrittspunkt "Increasing Awareness of Innovation" bietet Links zu Informationen über jede dieser drei Aktionen, einschließlich der Berichte über laufende und abgeschlossene Projekte und Kontakte für weitere Auskünfte.
Der neue CORDIS-Look:
Der neue Dienst antw...
Der neue Dienst antwortet auf den Bedarf, der sich aus den Ergebnissen der jüngsten Innobarometer-Umfrage herauskristallisiert hat (siehe unten 'damit verbundene Artikel), wonach nur ein Drittel aller Geschäftsmanager von der EU-Unterstützung für Innovation wussten.
Der neue Dienst besitzt eine Rubrik namens "Summaries" (Zusammenfassungen), in der kurze Präsentationen der neu entstehenden Initiativen in Bereichen wie Wasserstoff- und Brennstoffzellen, Nanoelektronik, Wasserversorgung und sanitäre Einrichtungen, Pflanzengenomik und Biotechnologie, mobile und drahtlose Kommunikation, innovative Arzneimittel, Luftfahrt, eingebettete Systeme und Stahl zu finden sind.
Der neue Dienst bietet all diese Informationen aus der Sicht der Beitrittsländer.
Der neue Dienst bietet einen Link zum Arbeitsprogramm "Wissenschaft und Gesellschaft" und liefert einen Schritt-für-Schritt-Leitfaden für die Teilnahme am RP6, einschließlich Antworten zu häufig gestellten Fragen und einer Liste mit nationalen Kontaktstellen (NKS) zu "Wissenschaft und Gesellschaft".
Der neue Dienst, der ein Bestandteil des Portals des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) ist, bietet zentralen Zugang zu Hintergrundinformationen und Finanzierungsmöglichkeiten (es stehen 810 Millionen Euro zur Verfügung) sowie direkte Links, die darauf abzielen, die Einreichung von Vorschlägen und das Projektmanagement zu unterstützen.
Der neue Dienst, der ein Bestandteil des Portals des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) ist, bietet zentralen Zugang zu sämtlichen damit zusammenhängenden Informationen, darunter ein kurzer Überblick über den vorrangigen Themenbereich, Nachrichten, bevorstehende Veranstaltungen und direkte Links zur Unterstützung beim Bewerbungsverfahren für die Forschungsfinanzierung, für die 685 Millionen Euro vorgesehen sind.
Der neue Dienst, der ein Bestandteil des Portals des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) ist, bietet zentralen Zugang zu sämtlichen damit zusammenhängenden Informationen, darunter ein Überblick über die Ziele und Maßnahmen, Nachrichten, bevorstehende Veranstaltungen und direkte Links zur Erleichterung des Bewerbungsverfahrens für Möglichkeiten der Forschungsfinanzierung unter dem RP6, für die 270 Millionen Euro vorgesehen sind.
Der neue Dienst, der ein Bestandteil des Portals des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) ist, bietet zentralen Zugang zu sämtlichen damit zusammenhängenden Informationen, einschließlich Orientierungshilfen, Nachrichten und direkte Links zur Unterstützung von Bewerbungen für Möglichkeiten zur Forschungsfinanzierung, für die 225 Millionen Euro vorgesehen sind.
Der neue Dienst, der ein Bestandteil des Portals des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) ist, bietet zentralen Zugang zu sämtlichen damit zusammenhängenden Informationen und direkte Links zur Erleichterung der Einreichung von Vorschlägen und des Projektmanagements.
Der neue Dienst, der in das RP6-Portal eingebettet ist, bietet zentralen Zugang zu spezifischen Informationen, Arbeitsunterlagen, Veröffentlichungen und nützlichen Links.
Der neue Dienst der Ratspräsidentschaft des Vereinigten Königreichs ersetzt den Abschnitt des Vereinigten Königreichs in den nationalen CORDIS-Diensten zu Forschung und Innovation, die alle EU-Mitgliedstaaten sowie Abschnitte zu Bewerber- und assoziierten Ländern abdecken.
Der neue Dienst, der Teil des RP6-Portals ist, bietet einen zentralen Zugriff auf nützliche Informationen und Aufrufe sowie direkte Links zur Unterstützung bei der Einreichung von Vorschlägen.
Der neue Dienst fungiert als "zentralisierter Informationsladen", der alle Informationen über die Vorbereitung des Fünften Rahmenprogramms an einer Stelle sammelt, die aus einer Reihe von Zusammenfassungen und vollständigen Textdokumenten, Verbindungen mit anderen wichtigen WWW-Stellen und Einzelheiten über Kontakte für weitere Information besteht.
Der neue Dienst ist durch die Zusammenarbeit von CORDIS und dem österreichischen Ministerium für Wissenschaft und Verkehr entstanden und kann sowohl in englischer als auch in deutscher Sprache abgerufen werden.
Der neue Dienst kam gut an, so daß regelmäßig neue Angebote sowohl online als auch in CORDIS Focus-Ergebnis-Nachträge gemacht wurden.
Der neue Dienst liefert einen umfassenden Überblick über das Konzept, Aktivitäte...
Der neue Dienst liefert einen Überblick über Forschung und Entwicklung (F&E) in der Region Latium mit Forschungs- und Innovationsprofilen in Latium, dort ansässigen Forschungsorganisationen und Finanzierungsmöglichkeiten für Forschung, Entwicklung und Innovation in Latium.
Der neue Dienst liefert Informationen über die Bedingungen für F&E und das Innovationsumfeld in der Region und soll als zentrale Anlaufstelle für Informationen über Aktivitäten in diesem Bereich dienen.
Der neue Dienst "Nachrichten" verfügt zudem über ein interaktives Formular, mit dem die Benutzer Informationen direkt beim Nachrichtenredakteur in Brüssel einreichen können.
Der neue Dienst PRO INNO Europe auf der CORDIS-Website bietet einen umfassenden Überblick über die Initiative.
Der neue Dienst soll die Transparenz der EU-Aktionen auf dem Gebiet der Forschung steigern und folgt der erfolgreichen Einrichtung von Web-Diensten durch CORDIS in der Zeit, in der Irland bzw. die Niederlande 1996 und 1997 den Vorsitz führten.
Der neue Dienst soll Erstnutzer mit CORDIS bekannt machen und bestehenden Nutzern dabei helfen, die ganze Bandbreite an Informationen, die auf der Website zur Verfügung stehen, besser zu verstehen.
Der neue Dienst stellt Informationen über die F&E und die Innovationslandschaft in der spanischen Region Comunitat Valenciana bereit und dient als zentraler Zugangspunkt zu Informationen über die Forschungs- und Innovationsaktivitäten der Region.
Der neue Dienst umfasst die aktuellen Nachrichten zu britischen Aktivitäten im Bereich Forschung und Innovation und wird Interviews mit Forschern und politischen Entscheidungsträgern präsentieren sowie die drei Sitzungen des Rates "Wettbewerbsfähigkeit", die für den 11. und 12. Juli (informelle Sitzung), 11. Oktober sowie 28. und 29. November 2005 vorgesehen sind, abdecken.
Der neue Dienst umfasst eine Einführung zu den Kanarischen Inseln, ihrer Geographie und der politischen Wirtschaft, wobei der Schwerpunkt auf Forschung und Entwicklung (F&E) in der Region liegt.
Der neue Dienst vermittelt Nachrichten über Diskussionen im Forschungsrat der EU sowie über Entwicklungen auf dem Gebiet der Forschung und damit verwandten Gebieten in Österreich im Verlauf der nächsten sechs Monate.
Der neue Dienst von CORDIS will die Ziele der Marie-Curie-Aktionen im Hinblick auf Entwicklung und Transfer von Forschungskompetenzen, Konsolidierung und Erweiterung von Karriereaussichten für Forscher und Förderung der Exzellenz in der europäischen Forschung unterstützen.
Der neue Dienst wurde als Reaktion auf Feedback von Kernnutzergruppen eingerichtet und unterstützt CORDIS dabei, mit dem sich weiter entwickelnden regionalen Forschungs- und Innovationsumfeld Schritt zu halten.
Der neue Entwurf für das ESPRIT-Arbeitsprogramm definiert den Beitrag, den ESPRIT auf diesen Gebieten leisten kann.
Der neue Entwurf hat sogar einige Vorteile, die das Team nicht geahnt hatte.
Der neue Entwurf wird die bisherigen Diskussionen zum bestehenden Vorschlag, insbesondere zum Programmbudget, sowie die Arbeit der luxemburgischen Ratspräsidentschaft in der ersten Hälfte des Jahres 2005 berücksichtigen.
Der neue EoI-Dienst des RP5 ermöglicht es den potentiellen Teilnehmern, ihre Suche einzugrenzen, indem sie ein oder mehrere spezifische Forschungsgebiete eines Programms auswählen.
Der neue europäische FuE-Newsroom ergänzt die bestehenden CORDIS-Dienste wie etwa CORDIS Wire.
Der neue "FTE-Informationsdienst des britischen Vorsitzes" wurde ...
Der neue Generator müßte bis Anfang 1998 gebaut und installationsbereit sein.
Der neue gesetzliche Rahmen wird Futtermittel, Tiergesundheit und -schutz, Hygiene, Kontaminanten und Rückstände, Novelfood, Zusatzstoffe, Geschmacksverstärker, Verpackung und Bestrahlung abdecken.
Der neue IKT-Dienst ist der erste thematische Bereich auf CORDIS, der sich ausschließlich mit RP7-Maßnahmen befasst.
Der neue IKT-Dienst verfügt darüber hinaus über ein umfangreiches Verzeichnis vergangener und künftiger Veranstaltungen sowie einen "Newsroom" mit einem separaten Abschnitt "Dokumente", der die Nutzer über die jüngsten Entwicklungen in der EU-Forschung im Bereich der Informations- und Kommunikationstechnologien auf dem Laufenden halten soll.
Der neue Impfstoff ist auf ein spezielles Protein namens Alpha-Synuclein ausgerichtet, das bei der Entstehung und dem Fortschreiten der Parkinson-Krankheit wie auch der „Multisystematrophie“(MSA) eine entscheidende Rolle spielt.
Der neue Innovation- und Technologie-Service Piemont bringt drei wichtige Organisationen aus Piemont zusammen: Unioncamere Piemonte, das Büro der piemontesischen Handelskammer in Brüssel; ASSTP, die Vereinigung für wissenschaftliche und technologische Entwicklung in Piemont; und das ALPS Innovation Relay Centre in Turin.
Der neue IPR Helpdesk konzentriert sich auf drei Aufgabenbere...
Der neue KBBE-Service wird eine Reihe von Videointerviews mit Christian Patermann, Direktor für "Biotechnologien, Landwirtschaft und Lebensmittel"-Forschung bei der Europäischen Kommission präsentieren, in der er jeweils einen Aspekt des neuen Forschungsprogramms vorstellt.
Der neue Keramikverbundstoff, der bioaktive und bioinerte Werkstoffe enthält, wurde im Labor und in Tierversuchen umfassend getestet.
Der "neue" Käse werde sich vor allem für den industriellen Lebensmittelsektor eignen, insbesondere für Kühl- und Tiefkühlpizzen, Fertiggerichte, Fast Food sowie Sandwiches und Salate, so die Forscher.
Der neue mit 250.000 Euro dotierte Preis für herausragende Forschungsarbeit bei der Vermittlung von Wissenschaft und Forschung an die europäische Öffentlichkeit ergänzt den bereits seit 2000 existierenden Descartes-Preis für herausragende Leistungen in der wissenschaftlichen Verbundforschung.
Der neue Modellvertrag wird weitgehend durch den Inhalt des Beschlusses betreffend die Regeln für die Teilnahme und für die Verbreitung der Ergebnisse im Fünften Rahmenprogramm bestimmt, der gegenwärtig im Rat und Parlament diskutiert wird.
Der neue Nahinfrarot-Diodenlaser hingegen bietet schnellere Ergebnisse und weniger Störungen.
Der neue Nationale Entwicklungsplan 2007-2013 wird die Ziele der Lissabon-Strategie integrieren - Europa bis 2010 durch die Entwicklung einer Wissenswirtschaft zur weltweit wettbewerbsfähigsten Volkswirtschaft zu machen.
Der neue Partner werde außerdem eine wichtige Rolle bei geplanten Tests und der Demonstration des entwickelten Dienstes spielen, betonten die HAPTIMAP-Partner.
Der neue Plan stellt eine Reihe von Maßnahmen vor, mit denen die fragmentierte Erscheinung europäischer Energieforschung angegangen werden soll.
Der neue Preis, der den ursprünglichen Preis für wissenschaftliche Exzellenz ergänzt, belohnt eine Aufwertung der Wissenschaft in den Augen der Öffentlichkeit; diese ist ein wesentliches Element für die Gewährleistung der demokratischen Dimension bei Entscheidungen im Rahmen der EU-Forschungspolitiken.
Der neue Prototyp enthält eine Entwicklungsumgebung für einen Expert-Viewer.
"Der neue Prototyp umfasst ein Home-Monitoring-System sowie mobile Roaming-Überwachung und ein digitales Pflegezentrum."
"Der neue Prozess stützt sich auf die Wirkungsweise von Organismen im Gärbottich.
Der neue Quantencomputer könnte auf einem Chip mit vielen Mikrofallen basieren, in denen Ionen mittels elektromagnetischer Kopplung miteinander kommunizieren.
Der neue Rechenverbund wird Anwendung in einer Reihe von Bereichen finden, einschließlich Klimaforschung, Hochenergiephysik, Astronomie, medizinische Forschung und Technik.
Der neue Sensor, der die charakteristischen Wellenlängen des Lichts feststellt, das von bestimmten Flüssigkeiten oder Gasen reflektiert wird, könnte bald am Eingang von Flughäfen eingesetzt werden, um große Menschenmengen und Gepäckstücke auf verdächtige Materialien zu überprüfen, bevor sie in das Gebäude gelangen.
Der neue Sensor nutzt neue Photonik-Technologie und wertet Wellenlängen im MIR-Bereich (3 bis 12 µm) aus, um eine höhere Leistung zu erzielen.
Der neue Service dient als erster Ansatzpunkt für Interessenten, die sich am Fünften Rahmenprogramm beteiligen oder Nutzen aus ihm ziehen möchten.
Der neue Standort Kapstadt wird sich zunächst auf Infektionskrankheiten konzentrieren, aber sein Aufgabenbereich wird voraussichtlich auch auf Bereiche wie landwirtschaftliche Biotechnologie ausgeweitet.
Der neue Supercomputer, der nach dem Landesvogel von New Mexico American Roadrunner heißt, ist der schnellste der Welt und kann mehr als 1,026 Quadrillionen Rechenvorgänge pro Sekunde ausführen.
Der neue Text muss zwar vom Rat "Wettbewerbsfähigkeit" noch formell genehmigt werden, es wird aber erwartet, dass dies bei seinem nächsten Treffen am 4. und 5. Dezember problemlos vonstatten gehen wird.
Der neue theoretische Rahmen wird dann in moderne Modelle für die Wetterprognose und die Vorhersage von Luftverschmutzungen umgesetzt.
Der neue Unternehmer wird sich ständig an Veränderungen anpassen müssen."
Der neue vereinfachte Test ist ebenso empfindlich wie die Standardtests und erlaubt einen wesentlich schnelleren Nachweis der Infektion bei den Patienten.
Der neue Vertrag stellt ein anfängliches Budget von 22 Millionen Euro bis Ende 2004 zur Verfügung.
Der neue Veröffentlichungstermin für den bevorstehenden Aufruf wird im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften vom 15. April 1996 bekanntgegeben werden.
Der neue, von Nokia Bell Labs entwickelte BVT verändert die Symbolrate, die auch Baud- oder Modulationsrate genannt wird.
Der neue Vorschlag sieht vor, dass Wasserstofffahrzeuge genauso behandelt werden wie herkömmliche Fahrzeuge, wodurch die Hersteller zwischen 2017 und 2025 Zulassungskosten in Höhe von 124 Millionen Euro einsparen werden.
Der neue Vorschlag wird im Mitentscheidungsverfahren verabschiedet und wird auf die Tagesordnung der Plenarsitzung im Februar in Straßburg aufgenommen.
Der neue Web-Service beabsichtigt die Förderung der Aufnahme dieses neuen Ansatzes.
Der neue Webdienst behandelt nur den Bereich Wissenschaft und Technologie der ASEM-Organisation.
Der neue Webdienst liefert Informationen über Forschungsaktivitäten in Österreich und über die österreichische Beteiligung an den EU-Rahmenprogrammen für Forschung.
Der neue Website befaßt sich mit den nachfolgenden MAST-III-Projekten:
Der neueste Projekterfolg war die Veröffentlichung einer Forschungsarbeit im März 2015.
Der neueste Stand der Technik in Japan und Europa wurde vorgestellt, und die Diskussionen resultierten in der Bestimmung der Bereiche und Mittel für die Zusammenarbeit zwischen der EU und Japan auf dem Gebiet der seismischen Risiken.
Der neueste Stand eines EU-finanzierten Projekts zur Entwicklung von Offshore-Windkraftanlagen wird demnächst vor der spanischen Küste gestartet.
Der neueste Zuwachs der Gruppe stammt aus Taiwan.
Der neunte EU-Wettbewerb für Junge Wissenschaftler findet vom 9. bis 14. September 1997 in Mailand (Italien) statt.
Der neuronalen Erregbarkeit, nahm das Projektteam an, könnte dabei eine Schlüsselrolle zukommen.
Der New Scientist berichtet, dass einige Forscher glauben, Immunzellen zeigten den zerstörerischen T-Zellen Teile des infizierten Gewebes, um ihnen bei der Erkennung des Virus zu helfen.
Der News-Feed- oder Content-Syndication-Dienst RSS (Really Simple Syndication) steht nach und nach für eine Reihe von CORDIS-Diensten zur Verfügung.
Der Newsletter bietet einen Überblick über die Ziele und die in jedem der Projekte der Abwassergruppe erzielten Fortschritte sowie einen kurzen Überblick über einschlägige Veröffentlichungen für jedes Projekt.
"Der Newsletter deckt die verschiedenen Forschungsrahmenprogramme ab und gibt damit ein lückenloses, umfassendes Bild wider", erläuterte Dissard.
"Der NF-kB-Signalweg ist sehr komplex, und es bedarf noch intensiver Forschung, um zu verstehen, wie er durch Medikamente gesteuert werden kann", so Professor Pasparakis.
Der niedrige Energieverbrauch pro Bit im UWB ergibt eine ideale Technologie für zukünftige mobile Geräte, da drastisch verlängerte Batterielebensdauern zu erwarten sind - was in einer Zeit, in der datenintensive Anwendungen wie das Video-Streaming immer beliebter werden, entscheidende Bedeutung hat.
Der noch amtierende Präsident des ERC und Vorsitzende des Wissenschaftlichen Rates, Fotis Kafatos, kündigte seine Absicht zum Rücktritt bereits im Januar an.
Der norwegische Minister für Bildung und Forschung, Øystein Djupedal, ist zuversichtlich, was den Erfolg des Fonds angeht und weist darauf hin, dass sein Land auf eine lange Tradition der Zusammenarbeit mit Polen zurückblickt.
Der norwegischer Hersteller Vingmed hat sich in diesem stark umkämpften Markt etabliert, und sein Vingmed System Five bietet gegenüber den bestehenden Systemen einen beträchtlichen Vorteil.
Der nun veröffentlichte Katalog zeigt die Stärken und Schwächen der europäischen Forschung auf diesem Gebiet auf.
"Der Nutzen der Beratergruppe besteht darin, zu überlegen, wie wir Konferenzen und Diskussionen zwischen allen Beteiligten in Europa organisieren können", sagte Lenoir.
"Der Nutzen des langen Panzers, der über den Kopf hinaus vorsteht, ist ein Rätsel.
Der Nutzen eines Verfahrens, das die Produktivität steigert, die Verschmutzung von Milliarden Litern sauberen Wassers verhindert und das Erdbebenrisiko senkt, das entsteht, wenn dieses verschmutzte Wassers in den Boden gepumpt wird, könnte den ganzen Sektor revolutionieren.
Der Nutzen für unsere Gesellschaften sollte sich wie erwartet in einem Wirtschaftswachstum und der Schaffung von Arbeitsplätzen ausdrücken.
"Der Nutzen liegt den Bürgern Europas offensichtlich besonders am Herzen und bestimmt den Grad an Unterstützung für die unterschiedlichen Arten der Forschung auf dem Biotechnologie-Sektor."
Der Nutzen von Galileo für die Landwirtschaft ist vielleicht nicht ganz so offensichtlich.
"Der Nutzer fühlt sich rundherum viel besser - er geht einfach zum Blumenpflanzen auf die Terrasse hinaus, da er sich mit der Paniktaste sicherer fühlt ... aufgrund von Monami ist er bereit, viel aktiver zu sein", wie es eine an der slowakischen Studie beteiligte Betreuerin beschrieb.
Der Nutzer interagiert mit Hector direkt über Sprachbefehle und einen großen Berührungsbildschirm.
Der Nutzer kann auf der Plattform beispielsweise partielle Identitäten - verschiedene Pseudonyme - zu unterschiedlichen Zwecken erstellen, wobei er in einem sozialen Online-Netzwerk mit einem vollständigeren Profil für Interaktionen mit vertrauten Freunden auftritt, während er eher flüchtigen Bekannten, anderen Gemeinschaftsmitgliedern oder der Öffentlichkeit weitaus weniger Informationen über sich selbst preisgibt.
Der Nutzer kann aus einer Reihe von Statuen und Keramiken ein Objekt wählen, zu dem er mehr erfahren möchte, wie z. B. sein Alter und seinen Ursprung, und er kann ein 3D-Modell des Objekts so drehen, dass er es von allen Seiten (und von unten und oben) betrachten kann!
Der Nutzer kann außerdem das Geschlecht, die ethnische Zugehörigkeit, das Alter und das Gewicht eines Charakters auswählen.
"Der Nutzer kann die Genauigkeit auf 500 Meter, einen Kilometer oder fünf Kilometer festlegen, und das System meldet dann nur den ungefähren und nicht den genauen Standort ", ergänzt der Projektkoordinator.
"Der Nutzer könnte dann ihren Beruf als deutsche Bundeskanzlerin definieren und anmerken, dass das Foto bei einem bestimmten EU-Treffen aufgenommen wurde.
Der Nutzer muss die App zunächst von Google Play oder aus dem App Store herunterladen und anschließend Land, Stadt und Sprache wählen.
Der Nutzer wird in der Lage sein, relevante Informationen zu finden, ohne eine explizite Suche durchführen zu müssen.
"Der nächst Schritt wird sein, Gruppen künstlicher Systeme und Tiere zusammenzubringen, die kooperieren können, um Probleme zu lösen.
Der nächste Annahmeschluß für Anträge ist der 20. August 1996 (17.00 Uhr);
Der nächste Annahmeschluß für Vorschläge ist der 13. September 1996 (17.00 Uhr);
Der nächste Aufruf, der mit einem Haushalt von rund 90Millionen Euro ausgestattet ist, beginnt am 15. Juni 2001.
"Der nächste Aufruf sollte zusätzliche Möglichkeiten und eine vernünftigere Auswahlquote für die Vorschläge enthalten", heißt es im Positionspapier.
Der nächste CAPS-Aufruf zur Vorschlagseinreichung wird im Frühjahr 2016 veröffentlicht.
Der nächste Durchbruch kam in den 1960er Jahren, als Ärzte erkannten, dass sie die Abstoßung verhindern konnten, indem sie das Immunsystem des Patienten unterdrückten.
Der nächste Einsendeschluß für Anträge auf Forschungsausbildungsstipendien ist der 20. August 1996 (17.00 Uhr);
Der nächste EU-Japan-Workshop zum Klimawandel findet im Frühjahr 2009 in Japan statt.
Der nächste größere geografische Block in der Tabelle umfasst die anderen neun EU-Mitgliedstaaten, die vor 2004 beigetreten sind.
Der nächste logische Schritt wäre es, diese Behandlung am Menschen zu testen.
Der nächste Preisträger war Jakob Ehrensvard von dem Unternehmen Cypak, das ein interaktives Verpackungssystem entwickelt hat, das überwacht und auswertet, wie Patienten ihre Arzneimittel einnehmen.
Der nächste Projektworkshop wird im Juli 2015 in Peking zum Internet der Dinge, speziell Industry 4.0, stattfinden.
Der nächste Schritt bei der Verabschiedung des Fünften Rahmenprogramms ist die Gemeinsame Stellungnahme des Rats.
Der nächste Schritt bestand für die S^3NANO-Mitglieder im Finden einer Lösung.
Der nächste Schritt bestand in einer Ökobilanz aller Prozesse, die nötig sind, um Aquakulturprodukte zum Verbraucher zu bringen, d. h. angefangen bei der Futtermittelproduktion - wozu auch Sojabohnen in Brasilien und Mais in den USA gehören - bis hin zur Entsorgung von Nahrungsabfällen durch den Verbraucher.
Der nächste Schritt besteht darin, die betreffenden Gene zu identifizieren - die Kenntnis der Diabetesgene wird es ermöglichen, die Empfänglichkeit für NIDDM zu überwachen und rechtzeitig vorbeugende Maßnahmen zu ergreifen.
Der nächste Schritt besteht darin, die Produktionsinnovationen kommerziell zu nutzen, die durch das Projekt entwickelt wurden.
Der nächste Schritt besteht darin, die Richtung und die Geschwindigkeit einzuschätzen, mit der sich das Feuer ausbreitet, um die Gefahren für die Standorte, die sich auf seinem Weg befinden, beurteilen zu können.
Der nächste Schritt besteht darin, die Website um Zusatzfunktionen wie z. B eine Suche nach chemischen Unterstrukturen zu ergänzen.
Der nächste Schritt besteht darin, ihm die Namen der Objekte und das Beschreiben von Handlungen beizubringen, wie z.B.
"Roboter legt Stock auf Würfel".
'Der nächste Schritt besteht darin, jemanden zu finden, der die Massenproduktion der Sensorbox übernimmt, sodass jeder sie kaufen und verwenden kann.'
"Der nächste Schritt besteht darin, uns eine Position auf dem Markt zu verschaffen und zu versuchen, Marktführer zu werden."
Der nächste Schritt besteht den Forschern zufolge nun darin, in einer statistischen Untersuchung über die gesamte Sonnenoberfläche hinweg die Energie zu bestimmen, die in den hellen Flecken steckt.
Der nächste Schritt bis Ende 1999 wird das Anbieten von Zugang zu rund 20 bis 30 nationalen Informationsdiensten sein.
Der nächste Schritt des Projekts bestand darin sicherzustellen, dass die von den Robotern gesammelten Daten so schnell wie möglich die Basisstation erreichen, einfach interpretiert werden können und darauf entsprechend reagiert wird.
Der nächste Schritt für die Forscher ist die Anwendung ihrer Instrumente auf komplexere Krankheiten wie Krebs- und Autoimmunerkrankungen, die zahlreiche genetische und umweltbedingte Ursachen haben können.
Der nächste Schritt für die Forscher ist die weitere Überprüfung dieser Theorien an Tieren, beispielsweise durch die Erhöhung der PRDM16-Werte in Mäusen und deren Überfütterung, um zu sehen, ob sie gegen Fettleibigkeit resistent sind.
Der nächste Schritt für die Wissenschaftler besteht in der Untersuchung, ob Dendriten-Axone auch im lebenden Organismus entstehen können und ob dies durch die Gabe von Paclitaxel unterstützt werden kann.
Der nächste Schritt in diesem Projekt ist die Umsetzung einiger weniger Verbesserungen bei der Leistung, der Handhabung und der Sicherheit.
Der nächste Schritt in unserer Methodik umfasste eine ausgefeilte kombinierte Analyse der verfügbaren Kepler/K2- und HARPS-N-Daten, um alle orbitalen und physikalischen Parameter des Systems (sowohl für einzelne als auch für mehrere Transitplaneten) abzuleiten.
Der nächste Schritt ist der Einsatz von Enzym-Engineering, um die Enzyme dahingehend zu "programmieren", dass sie auf die gewünschten Substrate einwirken.
Der nächste Schritt ist die Akzeptanz der Vision durch kritische Hauptakteure, die hinter ihr stehen und die Verantwortung für ihre Umsetzung übernehmen.
Der nächste Schritt ist die Fertigung solcher Produkte und die Verknüpfung der neuen Software mit bestehenden Fertigungsmaschinen.
Der nächste Schritt ist die Kommerzialisierung des Instruments.
Der nächste Schritt ist die Stabilisierung des SiRes-Bausteinprozesses, wobei es sich hierbei um ein wichtiges Problem handelt, mit dem wir uns gegenwärtig befassen.
Der nächste Schritt könnte der Bau und Betrieb einer 20-MWth-Pilotanlage zur industriellen Demonstration der CCL-Technologie sein.
Der nächste Schritt, nachdem die Analyse beendet ist, wird sehr stark vom Projektergebnis abhängen.
Der nächste Schritt sei die Umsetzung des Programms.
Der nächste Schritt werden die Validierung der Effizienz des Medikaments in größeren Tiergruppen und die gleichzeitige Entwicklung eines lokalen Lieferansatzes sein.
Der nächste Schritt wird darin bestehen, die Analysen vorzubereiten.
Der nächste Schritt wird darin bestehen, mit passenden vorklinischen Modellen die Tauglichkeit der Zellen für die Behandlung von Menschen zu beurteilen.
Der nächste Schritt wird in einer größer angelegten Analyse der zirkulierenden Monozyten bei mit BCG geimpften Menschen bestehen, die Gefahr laufen, sich mit einer Erkrankung zu infizieren.
Der nächste Schritt wird nun sein, sich mit den entsprechenden Molekülen am Spermium zu befassen, die diesem wiederum eine Bindung an die Eizelle gestatten."
Der nächste Schritt wird sein, das Screening-Programm nun an Zellen zu testen, in denen ein bestimmtes Krankheitsbild simuliert wird.
Der nächste Schritt zur Optimierung der technologischen Effizienz könnte darin bestehen, die erforderlichen Bedingungen zu schaffen, damit alle Arten von Systemen zusammenarbeiten können.
Der nächste Stichtag für die Einreichung von Vorschlägen für Sondierungsprämien sowie für CRAFT-Projekte ist der 15. September 1999.
Der nächste und letzte Aufruf von Vorschlägen im Rahmen des ESPRIT-Programms soll am 17. März 1998 erfolgen.
Der nächste und letzte Schritt ist allerdings der wichtigste, da wir unsere Ergebnisse mitteilen müssen.
"Der nächste Wachstumsmotor für Indien wird die EU sein, wohingegen der Wachstumsmotor für die EU Asien, einschließlich Indien und China, sein wird.
Der nächste Workshop in dieser Reihe zur jährlichen Auswertung der Fortschritte ist für Ende Mai 2001 geplant und wird von der Universität Leeds (VK) veranstaltet.
Der nächsten Tagung des Rates "Wirtschaft und Finanzen" am 25. November wird ein Abschlussbericht auf Grundlage der Beiträge der Kommission, der EIB und der Mitgliedstaaten vorgelegt.
Der n chste Redner, Jose Achach von der WMO, bezog sich auf das Projekt GEOSS (Global Earth Observing System of Systems - Globales  berwachungssystem f r Erdbeobachtungssysteme), das darauf abzielt, genau das zu tun, was Prof. Grassl vorschl gt: ein ganzheitliches Modell zu schaffen, das Messungen von Land, Meer und Luft aus ber cksichtigt, um aussagekr ftigere Modelle und genaue Prognosen in Bezug auf den Klimawandel zu liefern.
Der Obstverbrauch der EU übersteigt die Eigenproduktion bereits um 20%, um ein Beispiel zu nennen.
Der offene Zugang sollte so bald wie möglich nach der vom Autor erbetenen Sperrfrist, aber spätestens nach sechs Monaten, freigegeben werden.
Der offene Zugang zu Informationen über Forschungsprojekte und -ergebnisse, ist für jeden Forscher unerlässlich.
Der offizielle Ausschreibungstext sowie alle erforderlichen Informationen zur Einreichung eines Vorschlags sind vom CORDIS-RP5-Webdienst abrufbar unter:
Der offizielle Ausschreibungstext und alle notwendigen Unterlagen zur Einreichung eines Vorschlags für die von dem Aufruf abgedeckten Gebiete sind erhältlich unter:
Der offizielle Beginn des Wettbewerbs wird Anfang 1996 stattfinden.
Der offizielle Beitrag Italiens zur Diskussion über die Zukunft der europäischen Forschung entspricht zum Großteil den Vorstellungen der Kommission über das nächste Rahmenprogramm und den vorgeschlagenen Europäischen Forschungsraum (EFR), wobei jedoch auf die Aufnahme eines Forschungsraums im europäischen Mittelmeerraum gedrängt wird.
Der offizielle RP6-Dienst steht ab September 2002 unter folgender Internetadresse zur Verfügung:
Der offizielle Sprecher des Premierministers sagte, es seien noch keine offiziellen Entscheidungen getroffen worden und Blair stelle lediglich die Fakten heraus, wie er sie sehe - wenn nichts unternommen werde, werde Großbritannien von ausländischen Gasimporten abhängig sein.
Der offizielle Startschuss für das ULTRA-Projekt fällt am 16. und 17. September bei einer Veranstaltung in Darmstadt, Deutschland.
Der offizielle Text der Aufforderung und die gesamten Unterlagen, die benötigt werden, um einen Vorschlag für diese Aufforderung einzureichen, können jedoch in Kürze über den CORDIS RP5 Webservice abgerufen werden unter:
Der offizielle Vorschlag für das Fünfte FTE Rahmenprogramm soll im Frühjahr 1997 von der Kommission veröffentlicht werden.
"Der Oncosimulator ist ein integriertes Softwaresystem, das eine in-vivo-Reaktion des Tumors auf Therapeutika innerhalb der Umgebung einer klinischen Studie simuliert", erklärt Prof. Graf.
Der Oncosimulator: Krebs in silico
Der Oncosimulator muss einem umfassenden Validierungs-, Anpassungs- und Optimierungsprozess unterzogen werden, bevor er als Entscheidungshilfe-Tool in die klinische Routine eingehen kann.
Der Online-Dienst ist in drei Bereiche unterteilt:
Der Online-Dienst soll Möglichkeiten der textilen Innovation in ganz Europa schaffen, und zwar in Bereichen von der Modekleidung über Haushaltstextilien bis hin zu technischen Textilien.
"Der Opal ist wie ein Glaskrug", erklärt Dr. Stoll.
Der optische Empfänger verfügt über vier identische Kanäle und ist mit analogen Kreisläufen ausgestattet, welche die Uhr des Empfängers schnell mit der Ankunft eingehender Daten abgleicht.
Der OptoLabCard-Prototyp unterscheidet sich von vergleichbaren Geräten vor allem im Hinblick auf den Kostenfaktor.
"Der orale Konsum von Tabak hat jedoch wahrscheinlich auch andere schädliche Auswirkungen und so sollten unsere Ergebnisse bitte nicht als Empfehlung zum Snus-Konsum zur Verhinderung der Krankheit interpretiert werden", betont Dr. Hedström.
Der Orang-Utan war die dritte Menschenaffenart nach Schimpansen und Menschen, dessen Genom vollständig sequenziert wurde.
Der Organisation für Lebensmittel und Landwirtschaft der Vereinten Nationen, FAO, zufolge bedeutet dies, das zur Versorgung von 9,1 Milliarden Menschen im Jahr 2050 die weltweite Lebensmittelerzeugung ab heute bis 2050 um rund 70 % steigen muss.
Der organisatorische Aufbau der Gruppe steht noch nicht genau fest, da sie bisher erst einmal zusammengekommen und derzeit noch mit der Festlegung der Parameter für ihre Arbeit beschäftigt ist.
Der Ozean ist das größte Hilfsmittel bei der Bewältigung von Emissionen, da er fast ein Drittel aller vom Menschen verursachten Kohlendioxidemissionen aufnimmt.
"Der Ozean nimmt immer weniger Kohlenstoff auf, da er sich durch den Kohlenstoff in der Atmosphäre erwärmt" sagt Galen McKinley, eine der Forscherinnen der Studie von der University of Wisconsin-Madison.
"Der Ozeanboden ist ein Friedhof", sagt Dr. Heather Stoll.
Der Parallelzug Anwendung/Fallstudien ist für Fachleute zur Darlegung von Fallstudien zu folgenden Themen gedacht:
Der Parallelzug rechnerischer Thematik befaßt sich mit folgenden Punkten:
Der Parasit braucht sowohl den Menschen als auch die Stechmücke als Wirt, um seinen Lebenszyklus vollenden zu können.
Der Parasit zerstört die Blutzellen der infizierten Person und führt so zu einer vergrößerten Milz, Entzündungen und einer progressiven Auszehrung.
Der Parlamentsausschuss empfiehlt, die MdEP sollten den Haushalt für das RP6 von 16,270 Milliarden Euro verabschieden, befürwortet aber eine Umverteilung der Haushaltsmittel, einschließlich der Zuteilung von 15 Prozent des Haushalts für kleine und mittlere Unternehmen (KMU).
Der Parlamentsbericht wird der Kommission und dem Ministerrat vorgelegt werden.
Der partizipative Gestaltung von OpenAIREplus wird den Forscher nahtlos zu frei zugänglichen Forschungsdaten hinführen", erklärt Professor Dr. Norbert Lossau, wissenschaftlicher Koordinator von OpenAIREplus und Direktor der Niedersächsischen Staats- und Universitätsbibliothek Göttingen in Deutschland.
Der Partner-Dienst ist außerdem die einzige Stelle für die Einreichung von Partnerprofilen von Kunden des NKS-Netzwerks.
"Der Partner SMI geht davon aus, dass dieser Sensor eine bessere Funktionalität für Sicherheit und Gesundheitswesen bieten kann, wenn Video-Links zu älteren Menschen und eine Alarmierung von Pflegepersonal erstellt werden, wenn zum Beispiel ein Patient ein Problem hat", erzählt Prof. Barth.
Der Pathfinder-Teil des neuen NEST-Dienstes enthält Informationen zum Vorschlags- und Auswahlverfahren, Mitteilungen über erfolgreich gestartete Projekte und eine "Ideenbox", in der interessierte Beteiligte ihre eigenen Forschungsthemen vorschlagen können.
Der Patient dagegen erbte von jedem Elternteil die mutierte Kopie.
Der Patient kann die überwachten Daten auf seinem Smartphone anzeigen.
"Der Patient kann zu Hause bleiben.
Der Patient mit dem Namen TN hatte zwei Schlaganfälle in Folge erlitten und auf diese Weise erhebliche Schädigungen an beiden Gehirnhälften davongetragen, unter anderem auch am visuellen Cortex (dem Gehirnareal, das für die Verarbeitung visueller Informationen verantwortlich ist).
Der Patient wird in ein großes magnetisches Feld geschoben und Bilder von ihm gemacht.
(Der PAXIS-Webdienst unter Cordis beinhaltet eine Liste der Projekte, die über den Link unten abrufbar ist.)
Der Pay-per-Use-Lösung ist auf die Bedürfnisse von gelegentlichen Nutzern von Schlafdiagnostik zugeschnitten.
Der Peak District befindet sich in der Nähe großer Städte wie Manchester und Sheffield sowie der Grafschaften Yorkshire, Lancashire, Greater Manchester, Cheshire und Staffordshire.
Der PEN-Studie zufolge können 62 von der US-Regierung finanzierte Nanotechnologieprojekte mit einem jährlichen Gesamthaushalt von 13 Millionen USD im Hinblick auf mögliche Umwelt-, Gesundheits- oder Sicherheitsrisiken (UGS) als hochrelevant eingestuft werden.
Der persönliche Kontakt wird ein Helpdesk umfassen, das Anfragen zu sämtlichen Aspekten der Beteiligung an EU-Projekten individuell bearbeiten sowie Besuche an Hochschulen und Forschungsinstituten organisieren wird.
Der 2-Phasen-Ansatz des INNOVATION-Programms wird fortgesetzt, so daß alle erfolgreichen Vorschläge eine Definitionsphase durchlaufen müssen.
Der Photonics Explorer wird durch diese Förderung des forschungsorientierten Lernens nicht nur zu einem besseren Unterricht in den Naturwissenschaften beitragen, sondern Europa langfristig einen Wettbewerbsvorteil verschaffen, wenn sich, wie erwartet wird, mehr Studentinnen und Studenten für eine wissenschaftliche Laufbahn entscheiden.
Der Photosensibilisator ist eine chemische Substanz, die durch Licht aktiviert werden kann.
Der piemontesische Dienst beabsichtigt, eine weitere Dimension des CORDIS-Dienstes einzuführen, die sich auf die Stärken und Möglichkeiten einer bestimmten Region konzentriert.
Der piemontesische Web-Service für Innovation und Technologie ist auf dem CORDIS Server zu finden:
Der Pilotdienst für die Brandüberwachung bietet die Überwachung bestehender Brände in einer mittleren Auflösung und nahezu in Echtzeit.
Der Pilz, der bei der Nährstoffrückführung in Böden eine wichtige Rolle spielt, wurde zum ersten Mal vor 145 Jahren beschrieben und ist seitdem immer wieder Gegenstand zahlreicher Studien.
Der Pilz wurde erstmals im Südpazifik während des Zweiten Weltkriegs entdeckt, wo er großen Schaden anrichtete, da er sich durch Uniformen und Segeltuchzelte der dort stationierten US-Militärtruppen fraß.
Der Pioniergeist der portugiesischen Wissenschaftler herrscht auch weiterhin, dank der Ergebnisse von mehreren europäischen Projekten in den unterschiedlichsten Bereichen, von energiesparender Software zu erweiterten drahtgebundenen und drahtlosen Netzwerklösungen.
Der Pioniergeist herrscht weiterhin
Der Plan bestand darin, eine Reihe von Robotern zu entwickeln: "Unser Ziel war es, fünf einsatzfähige Roboter zu entwickeln, aber dies war aufgrund der extremen Komplexität der Aufgabe innerhalb unseres dreijährigen Zeitrahmens nicht möglich", sagte Jörg Seyfried vom IPR.
Der "Plan D" - das "D" steht für Demokratie, Dialog und Diskussion - wurde im Oktober 2005 ins Leben gerufen, nachdem Frankreich und die Niederlande in Volksabstimmungen gegen die Europäische Verfassung gestimmt hatten.
Der Plan für die Nutzung der Forschungsergebnisse, der von einer glaubhaften Partnerschaft gestützt sein muß, die ein ausgeprägte Engagement für ihre Vorschläge nachweist, der Festlegungen für die Nutzungsrechte beinhaltet und der eine industrielle Entwicklung bzw. Dienstleistungen im öffentlichen Interesse vorsieht;
Der Plan möchte auch die digitale Kluft zwischen den Mitgliedstaaten beseitigen.
Der Plan schlägt vor, dass unter der Priorität 5 des Sechsten Rahmenprogramms (RP6), "Nahrungsmittelqualität und -sicherheit", unter der thematischen Priorität 6 - "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme", Thema 5 "Strategien für nachhaltiges Landmanagement einschließlich der Küstenbereiche, Anbauland und Wald" sowie unter dem Programm Wissenschaftliche Unterstützung der Politik des RP6 Forschungsprogramme entwickelt werden sollen.
Der Plan soll die Biotechnologieforschung, die industrielle Entwicklung sowie die ethischen Aspekte der Biotechnologe berücksichtigen.
Der Plan wird im März 2010 erneut überprüft.
Der Plan wird von Astronomen in 28 Mitglieds- und assoziierten Staaten der EU unterstützt und spiegelt eine hohe Stufe wissenschaftlicher Zusammenarbeit im Europäischen Forschungsraum (EFR) wider.
Der Plan würde nur dann funktionieren, hob Liikanen hervor, wenn er kohärent vom privaten Sektor aufgenommen würde.
Der Planet hat einen Durchmesser, der 1/32 der Sonne entspricht, so dass etwa 0,1% des Lichts, das von der Sonne die Erde erreicht, blockiert wird.
Der Planet zieht alle 38 Stunden einmal an seinem Mutterstern vorbei, da er ihn in einer Entfernung von lediglich 2 Millionen Kilometern umkreist - etwa 70 Mal näher als der Abstand der Erde zur Sonne.
Der PLANTOID-Prototyp wurde mit zwei funktionellen Wurzeln ausgestattet: Eine Wurzel demonstriert die Fähigkeit, sich als Reaktion auf Input, den der Sensor an der Wurzelspitze wahrnimmt, zu biegen.
Der Planungs- und Haushaltsausschuss (PBC) des Hochschulrats verteilt etwa 50 Prozent aller F&E-Mittel in Israel, was etwa 47 bis 48 Millionen US-Dollar entspricht.
Der Pluspol besteht andererseits aus Lithium oder Lithiumlegierungen.
Der plötzliche Herzstillstand wird durch Störungen elektrischer Impulse ausgelöst.
Der politische Dialog zu Energie und Klimawandel soll laut Übereinkunft Forschungs- und Entwicklungsaspekte auf einer systematischen Basis beinhalten.
"Der politische Dialog zu Innovation ist im Grunde national, und wenn die Kommission auch Fortschritte bei der Entwicklung eines europäischen Raums erzielt, so bedeutet dies nicht, dass die nationalen, regionalen und lokalen Politiken aufgegeben werden", erläuterte er.
Der politische Hintergrund
Der politische Hintergrund wird weiter auf dem EFR-Dienst von CORDIS erläutert.
Der politische Rahmen dafür soll 2007 in einer Mitteilung vorgestellt werden.
Der politische Rahmen f r das RP7 wurde im April 2005 vorgestellt.
"Der politische Wille, gepaart mit den Chancen, die Forschung und Technologie bieten, dürfte das erforderliche Gleichgewicht der Verkehrsträger herstellen", erklärte Busquin.
Der polnische Abgeordnete Jerzy Buzek, Berichterstatter für den RP7-Vorschlag, sagte, er habe versucht, einen Kompromiss zu erzielen, der die Unterstützung der Mehrheit findet.
Der Portfolio-Ansatz beginnt mit dem RP7, für das die Kommission eine Reihe von Forschungsprioritäten identifiziert hat, "von der Entwicklung der Fusion bis hin zu erneuerbaren Energien - einschließlich Wasserstoff- und Brennstoffzellen, sauberer Kohletechnologien sowie CO2-Abscheidung und Kohlenstoffbindung, fortschrittlicher Kernspaltung, Energieeffizienz und natürlich intelligenter Energienetze", so Potocnik.
Der portugiesische Staatssekretär für Industrie, Handel und Dienstleistungen Fernando Ribeiro Mendes erklärte, dass sein Land versuche, die staatlichen Hilfen für KMU nach und nach zu reduzieren und warnte vor dem Risiko, "Krankenhäuser für Wirtschaftsnotfälle" zu schaffen.
Der portugiesische Vorsitz werde eine Politik der Kontinuität verfolgen, sagte er.
Der positive Aspekt daran sei, dass die Slowakei nun untersuche, wie sie die Bedingungen für ihre Studenten verbessern könne.
Der positive Effekt von Computern ergibt sich eindeutig aus den Daten des Berichts.
Der potentielle Kunde wird im virtuellen Geschäft mittels eines ,,Doppelgängers" - ein Einkaufs-Softwareagent, der Größe, Figur und Gesicht des Kunden digital abbildet - vertreten.
Der potenzielle Nutzen dieser Technologie ist gewaltig: Laut eines Berichts aus dem Jahr 2006 (McMahon et all, 2006) entstehen in den Straßen des Vereinigten Königreichs allein durch Infrastrukturarbeiten jedes Jahr über 1,5 Millionen Löcher, die oft auch zur Beschädigung des Eigentums Dritter führen.
Der potenzielle Nutzen dieses Dreijahresprojekts ist enorm.
Der praktische Einsatz neuer Technologien kann in Bezug auf Versuche, beste Verfahrensweisen oder Erstanwendung Fördergelder anziehen, wobei bis zu 100% der Kosten erstattet werden können.
Der Preis, der von der EU-Kommission unter dem IST-Abschnitt des Fünften Rahmenprogramms gesponsert wird, steht Unternehmen und Einrichtungen offen, die innovative IST-Produkte entwickeln.
Der Preis für das erfolgreichste KMU wurde dem Instytut Technik Telekomunikacyjnych i Informatycznych (ITTI) verliehen.
Der Preis für den besten "Elevator-Pitch" ging an die Compaer AG.
Der Preis für den besten Geschäftsvorschlag ging an das deutsche Unternehmen Interactive Objects Software.
Der Preis für die beste audiovisuelle Dokumentation ging an Peter Leonard, der einen Dokumentarfilm mit dem Titel "Most of our Universe is missing" (Der Großteil unseres Universums fehlt) für die Wissenschaftsserie Horizon der BBC geschrieben, produziert und dabei Regie geführt hat.
Der Preis für "Exzellenz beim Innovationstransfer" wurde an sechs der 22 Regionalmitglieder von PAXIS verliehen, nämlich Emilia-Romagna, Helsinki, Karlsruhe, Oxfordshire, Rhône-Alpes und Stuttgart.
Der Preis "Hersteller des Jahres" symbolisiert den Gipfel der Exzellenz der internationalen Fertigung unserer Zeit.
Der Preis ist eine Anerkennung für die große Verantwortung, die die Preisträgerinnen mit ihrer Vorbildrolle übernehmen.
Der Preis steht allen Gebieten wissenschaftlicher Bemühungen offen, einschließlich der Sozial- und Wirtschaftswissenschaften.
Der Preis steht Unternehmen in 33 Ländern offen.
Der Preis stellt für wissenschaftliche Forscherteams eine Gelegenheit dar, nicht nur für die Qualität ihrer Arbeit, sondern auch für ihre gemeinsamen Bemühungen Anerkennung zu erhalten.
Der Preis wird durch das Programm ESPRIT der EU und den Europäischen Rat für Angewandte Wissenschaft und Technik (Euro-CASE) organis...
Der Preis wird durch das Programm ESPRIT der EU und den Europäischen Rat für Angewandte Wissenschaft und Technik (Euro-CASE) organisiert und zeichnet sich durch hohes Niveau, Objektivität und Relevanz für die Geschäftswelt bzw. die Gesellschaft aus.
Der Preis wird in drei Kategorien vergeben: Wissenschaftsvermittler des Jahres, wissenschaftlicher Autor des Jahres und bester audiovisueller Bericht des Jahres.
Der Preis wird vom Europäischen Robotik-Forschungsnetzwerk EURON vergeben, das im Rahmen des Programms "Technologien der Informationsgesellschaft (IST)" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) sowie vom europäischen Robotikverband EUnited Robotics gefördert wird.
Der Preis wird von EURO-CASE in Zusammenarbeit und mit finanzieller Unterstützung des IST- Programms der Europäischen Kommission gestiftet.
Der Preis wurde im Jahr 2004 zusätzlich zu dem ursprünglichen Descartes-Preis für Exzellenz in der gemeinsamen wissenschaftlichen Forschung eingeführt.
Der Preisträger erhält 250.000 Euro.
Der Premierminister des VK Tony Blair gehörte zur Gruppe der Befürworter der neuen Gesetzgebung unter der Leitung der Labour-Abgeordneten Yvette Cooper.
Der Premierminister sprach auch über die Auswirkungen der künftigen Erweiterung auf die Entwicklung von Wissenschafts- und Technologiepolitik in den Mitgliedstaaten.
"Der Prinz war, von dem, was er gesehen hat, deutlich beeindruckt", sagte sie CORDIS-Nachrichten gegenüber.
"Der Privacy Advisor hat eine Art doppelte Kontrolle zu bieten, mit der man sichergeht, dass sich die Menschen voll darüber im Klaren sind, was sie ins Internet stellen und wer es dort zu sehen bekommt", schildert Professor Rannenberg.
"Der private Sektor sieht seine Interessen durch eben jenen Globalisierungsprozess bedroht, der für sein wirtschaftliches Wachstum verantwortlich ist.
"Der Proband kann sich die trockene EEG-Haube selbst in weniger als einer Minute, wie eine Badekappe, über den Kopf ziehen", erklärt Michel Ilzkovitz, Projektkoordinator bei Space Applications Services in Belgien.
"Der Professionalitätsgrad ist hoch.
Der professionelle Komponist übertraf diese Werte sogar: 100 % (Übertragen von Text), 93,62 % (Übertragen von Kompositionen) bzw. 98,20 % (freies Komponieren).
Der Professor fügt hinzu: "Um überhaupt ein Verständnis dafür zu entwickeln, auf welche Weise Zellulose modifiziert und wie die Entwicklung von Pflanzen manipuliert werden könnte, um Kulturpflanzen hin zu effizienten Energiequellen zu verbessern, müssen wir zuerst die zellulären Prozesse verstehen, die Zellulose bilden und Zellwände aufbauen."
Der Professor führt weiter aus: "Eine klinische Studie ist kein leichtes Unterfangen; man braucht eine erhebliche Menge an Finanzmitteln.
Der Professor für Maschinenbau an der Universität Sydney fuhr fort und erklärte, daß, während die öffentliche Nachfrage nach Dienstleistungen immer wissens- und dienstleistungsintensiver werde, die Fertigungsindustrie zunehmend Dinge mit einschließe, die bisher als Domäne des Dienstleistungssektors betrachtet worden seien.
Der Professor hofft, dass die detaillierten Informationen, die aus wissensintensiven Branchen und Ländern mit verschiedenen "Varianten des Kapitalismus" erhoben werden, neue theoretische Erkenntnisse und praktische Schlussfolgerungen zu den Möglichkeiten bieten, wie Finanzwesen, Industriepolitik, Arbeitgeber und Arbeitnehmer miteinander in Beziehung stehen.
Der Professor ist auch im Ausland anerkannt wegen seiner Beteiligung am Nordischen Spitzenforschungszentrum zum Klimawandel und dem Projekt "Internationale Globale Atmosphärische Chemie" (IGAC), das auf die Verbesserung des grundlegenden Verständnisses der Prozesse, die die Zusammensetzung der Atmosphäre bestimmen, abzielt.
Der Professor ist außerdem an der Entwicklung eines Marie-Curie-Ausbildungsprogramms zu einem integrierten Landökosystem und Prozessen in der Atmosphäre beteiligt.
Der Professor ist der Ansicht, dass diese Forschung ausschlaggebend sein wird, da seit 2003 keine neuen Antibiotika mehr registriert wurden.
Der Professor und sein Team hoffen nun, dass die Resultate einen ökologischeren Weg zur Produktion sicheren frischen Obstes und Gemüses für den Konsumenten bereiten werden, der Landwirte und Verbraucher gleichermaßen anspricht.
Der Professor verweist auf das Beispiel Finnlands, wo viele Finanzierungsmittel aufgebracht wurden, um die Schulungskurse und Hochschullehrpläne in den vergangenen 20 Jahren weiterzuentwickeln - es gibt jetzt Master- und PhD-Programme.
Der Programmablauf gestaltet sich wie folgt:
"Der Programmausschuss pr ft, wie die Kommission das Programm verwaltet, und bringt Ideen und Vorschl ge ein.
Der Programmhaushalt von 54,582 Mrd. EUR ist Potocnik zufolge bei den derzeitigen Preisen eine "große Verbesserung".
Der Projektauftrag wurde im August2001 von der Europäischen Kommission erteilt.
Der Projektbericht enthält die detaillierten Ergebnisse der Untersuchungen, die in den Berichten der untergeordneten Projekte nachzulesen sind, wovon eines mit der Messung, das andere mit der Modellierung befaßt war.
Der Projektbericht mit dem Titel "Fair Game: producing gambling research" kommt zu dem Schluss, dass die Glücksspielforschung derzeit zu stark von der Unterstützung durch die Industrie abhängig ist.
Der Projektforscherin Celine Lewis zufolge bestanden erhebliche Unterschiede, was den derzeitigen Stand der Patienteninformation betrifft, sowohl zwischen den sieben ursprünglich untersuchten Ländern als auch auf nationaler Ebene.
Der projektgemäße Index ist eine Technik zur Bewertung der Sicherheit eines bestimmten Straßenabschnitts und ist in sechs verschiedene Themenbereiche gegliedert.
Der Projektkoordinator der Kommission Jakub Wejchert gab folgende Erklärung ab: "Das Vision Book ist eine Form von Experiment innerhalb der Kommission, wie der Entwurf eines Konzeptautos es für einen Motorhersteller ist."
Der Projektkoordinator Dr. Ivan Oriveto spricht über die Ergebnisse des Projekts und seine Hoffnungen, dass die CR-PLAY-Technologie innerhalb der kommenden eineinhalb Jahre bei Entwicklern in ganz Europa Anklang finden wird.
Der Projektkoordinator Dr. J. Hans DeVries berichtete uns über das Potenzial dieses Instruments und über seine zukünftigen Pläne, es auf den Markt zu bringen.
Der Projektkoordinator, Dr. Nick Russell vom Wye College in London, erläutert, "Sie sind so gefalzt, daß sie bei Temperaturen flexibel bleiben können, bei denen normale Bakterien nicht mehr arbeiten.
Der Projektkoordinator Gusz Eiben von der Freien Universität Amsterdam erklärt, dass selbst, wenn das Team erfolgreich sein sollte, noch große Hürden zu nehmen seien: "Eine der größten wissenschaftlichen Herausforderungen dieses Projekts besteht nicht nur in der Entwicklung einer Sprache, sondern auch darin, diese zu verstehen."
Der Projektkoordinator Joseph N. Grima und seine Kollegen sind überzeugt, dass die Dreiecksgitter eine Vielzahl von Anwendungsmöglichkeiten bieten.
Der Projektkoordinator Olivier Chartier von EUROQUALITY in Frankreich sprach 2004 bereits mit CORDIS-Nachrichten in seiner Funktion als Koordinator eines anderen Projekts (CEC Animal Science), das auf die Förderung der Zusammenarbeit im Bereich Tierwissenschaften in Mitteleuropa abzielt.
Der Projektkoordinator Professor Jordi Sort fasste den Erfolg des Prototypen wie folgt zusammen: „Die Nanoporen im Inneren der nanoporösen Materialien führen zu einer sehr großen Oberfläche.
Der Projektkoordinator Professor Scott Kirkpatrick von der Hebräischen Universität in Jerusalem erklärte: "Wir wollen einen besseren Dienst konzipieren und planen."
Der Projektkoordinator Reynold Greenlaw von Oxford Computer Consultants erklärt: "Dieses leichte, tragbare Gerät hat ein sehr kleines Display und sieht aus wie eine übliche Brille.
Der Projektkoordinator Sisko Sipilä von der finnischen Nationalen Technologieagentur Tekes meinte: "Das Projekt ermöglicht erstmals eine echte Zusammenarbeit zwischen den europäischen Finanzierungsorganisationen im Bereich Werkstoffwissenschaft und -technik.
Der Projektkoordinator stellt beispielsweise fest, dass sich eine italienische Rugbymannschaft für einen Einsatz der tragbaren Sensorplattform beim Training interessiert, um die Leistung der Spieler zu überwachen und zu messen.
Der Projektkoordinator und Direktor des Wissenschaftszentrums Città della Scienza in Neapel, Dr. Luigi Amodio, erklärte gegenüber CORDIS-Nachrichten: "Wissenschaftszentren sind die natürlichen Orte, um an solchen Themen zu arbeiten.
Der Projektkoordinator von TIMBRE, Stephan Bartke vom Helmholtz-Zentrum für Umweltforschung (UFZ), teilt mit, dass die Forscher Technologien und Werkzeuge für die Untersuchung, Bewertung und Sanierung derartiger Megasites entwickeln.
Der Projektleiter Professor Semb erläutert: "Mit dieser Finanzhilfe können wir einige der besten Stammzellen-Forschungsgruppen in Europa zusammenführen.
Der Projektleiter von RHIBAC, Professor Nicolaus von Wirén von der Universität Hohenheim in Deutschland, erklärte, dass Forscher seit mehr als 30 Jahren die Verwendung von das Pflanzenwachstum fördernden Wurzelbakterien (plant growth-promoting rhizobacteria, PGPR) bei Anbaupflanzen wie Weizen und Mais studieren, allerdings mit wenig Erfolg und geringer Reproduzierbarkeit.
Der Projektleiter wies darauf hin, dass die europäischen Werkzeugmaschinenhersteller und Endnutzer aus verschiedenen industriellen Sektoren die Hauptnutznießer dieses innovativen Bearbeitungsverfahrens sein werden.
Der Projektmanager Professor Richard Sullivan vom King s Health Partners Integrated Cancer Centre des King s College London im Vereinigten Königreich erklärt, das Projekt stelle nicht nur eine Chance dar, zentrale Probleme beim Krebs-Informationsaustausch besser zu verstehen, es biete auch eine Möglichkeit, nach neuen Wegen zu suchen, wie die Informationen an die richtige Adresse gelangen können.
Der Projektmanager weist darauf hin, dass die Partner rund 150 Beiträge zu laufenden Revisionen des LTE-Standards geliefert haben, und ein Großteil der von ihnen entwickelten Technologie findet wahrscheinlich ihren Weg in die kommerzielle Nutzung.
Der Projektpartner Dr. Luis Santamaria vom niederländischen Ökologieinstitut sagte im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten: "Das Ausmaß der internationalen und interdisziplinären Zusammenarbeit macht dieses Projekt so einzigartig.
Der Projektpartner Dr. Sven Thatje vom Alfred-Wegener-Institut für Polar- und Meeresforschung in Bremerhaven erklärte gegenüber CORDIS-Nachrichten: "CENSOR wurde von Wissenschaftlern und Postdoktoranden ins Leben gerufen, die bestrebt sind, die verschiedenen verstreuten bilateralen Kooperationen in einen größeren, multidisziplinären Ansatz für Küstenmanagement zu integrieren.
Der Projektpartner in der tschechischen Region Südmähren bereitet inzwischen die Inbetriebnahme einer neuen Forschungsinfrastruktur vor, bestehend aus dem Mitteleuropäischen Technologischen Institut (CEITEC), dem Internationalen Zentrum für Klinische Forschung (ICRC) und der Masaryk-Universität.
Der Projektpartner Mario Pezotti von der Universität Verona in Italien erklärte: "Dieser disziplinenübergreifende Ansatz wird uns ermöglichen, alle einzelnen Aspekte in Verbindung mit dem Einsatz von genetisch modifizierten Pflanzen mit besonderem Augenmerk auf der Sicherheit für Mensch und Umwelt zu betrachten."
Der Projektpartner TesTneT überprüft derzeit die ersten Experimentergebnisse, während das PPRIME-Institut (französisches Forschungsinstitut, CNRS/ENSMA/Univ.
Der Projektteilnehmer Fiore Basile erklärte, dass die Teilnahme an der Messe CommunicAsia eine ausgezeichnete Gelegenheit gewesen sei, um auf die BRICKS-Gemeinschaft in Südostasien, deren Mitgliedschaft jedermann offen steht und kostenlos ist, aufmerksam zu machen.
Der Projektteilnehmer Professor Wybren Jan Buma von der Universität Amsterdam in den Niederlanden erklärt, dass der erste kommerzielle Einsatz dieser winzigen Motoren bereits in Planung ist.
Der Projektvorschlag für das Projekt SMErobot wurde von der Kommission im Oktober 2004 angenommen und das Team nahm seine Arbeit im März 2005 auf.
Der promovierte wissenschaftliche Mitarbeiter Dr. Debojyoti Das wird an dieser anthropologischen Forschungsarbeit in den Gemeinden mitwirken.
Der PROSOMA ESPRIT CD-ROM-Schaukasten enthält drei CD- ROM mehr als 250 ESPRIT-Forschungsergebnissen.
Der PROSOMA ESPRIT Web-Schaukasten beruht auf den gleichen Angaben wie auf den CD-ROM und wird einmal in der Woche aktualisiert.
Der Prospekt enthält kurze Einführungen über folgende Einrichtungen:
Der Prototyp besteht aus einem TGEN-Design für einen Pkw der Marke Jaguar, das voraussichtlich zur Reduzierung des Kraftstoffverbrauchs und zur Abnahme der Kohlendioxid-Emissionen führen wird.
Der Prototyp des Projekts, ein maßstäblich verkleinertes Modell eines Raumschiff-Thermalschutzsystems aus Kork, brachte ebenfalls interessante Ergebnisse, die nach Ansicht der Forscher weiter verfolgt werden sollten.
Der Prototyp erfüllt sämtliche Anforderungen und könnte, wenn es es auf den Markt schafft, viele Tonnen Kraftstoff einsparen und der EU eine echte Hilfe dabei sein, ihr Ziel einer kohlenstoffarmen Wirtschaft zu erreichen.
Der Prototyp funktioniert: Spricht ein Benutzer einen Satz in seiner eigenen Sprache in das Gerät, so lässt es den übersetzten Satz mit der Stimme des Nutzers erklingen!
Der Prototyp ist an einen kommerziell verfügbaren Switch für optische Transportnetze angeschlossen, der viele unterschiedliche Signale (etwa Video- und Audiosignale) sammelt und durch den Transponder sendet.
Der Prototyp ist dabei nicht für eine bestimmte Anwendung gedacht, sondern soll eine Demonstration dieser neuen Robotertechnologien darstellen.
Der Prototyp kann sogar feststellen, ob sich der Benutzer im Auto befindet oder einen Dauerlauf macht.
Der Prototyp konnte vor Kurzem von einer Durchführbarkeitsstudie profitieren, die dank EU-Finanzierung unter Phase 1 des KMU-Instruments im Projekt WATLY (An autonomous and mobile water treatment plant powered by solar energy) erstellt wurde, und wird letztendlich im Jahr 2016 sowohl über Crowdfunding als auch über den herkömmlichen Verkauf erhältlich werden.
Der Prototyp könnte an einer Reihe von Standorten in nicht-mediteranen Meeren verwendet werden (das Mittelmeer hat nicht genügend Wellen).
Der Prototyp soll die Verbesserung des Verständnisses von klimatischen Verfahren unterstützen, einschließlich der Auswirkung anthropogener Aktivitäten;
Der Prototyp wird auch anhand einiger kürzlich ausgegrabener Keramiken aus dem dritten Jahrhundert des regionalen Geschichtsmuseums von Stara Sagora in Bulgarien erprobt.
Der Prototyp wird auf seine Leistungsfähigkeit und seine Emissionen unter realen Betriebsbedingungen auf einem Autofrachter des internationalen Handels hin getestet.
Der Prototyp wird Ende 2006 fertiggestellt und getestet sein; das System selbst soll im Jahr 2007 auf den Markt kommen.
Der Prototyp wurde mit der ersten variablen Konstruktionsplattform für Mikro-Elektrofahrzeuge entwickelt, die ebenfalls im Rahmen der Projekte P-MOB und WIDE-MOB hergestellt wurde, und wird jetzt seine Entwicklung in der FuE-Plattform EU-MOBY fortsetzen, die von der Europäischen Kommission unterstützt wird.
"Der Prozess beinhaltet sorgsame Anpassungen in der Zellherstellung, Scale-up sowie Sicherheitstests.
"Der Prozess der Bereitstellung von Alternativen hat eine neue Dimension erhalten", erklärte Thomas Hartung vom Europäisches Zentrum zur Validierung alternativer Methoden (ECVAM), das Mitglied der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) der Kommission ist.
Der Prozess der Dotierung schadet jedoch der Gitterstruktur des Germaniumkristalls, sodass diese repariert werden muss, wenn es in der Fertigung Verwendung finden soll.
Der Prozess des Herausziehens der Bohrkerne erfordere extreme Präzision, erklärte Dr. Cattaneo.
Der Prozess dreht sich hauptsächlich um die Molekülerkennung, womit ein gesunder menschlicher Körper ununterbrochen beschäftigt ist.
"Der Prozess funktioniert am besten, wenn ein energetisches Elektron, das bereits auf die Erde zusteuert, frontal mit einem ultravioletten Photon zusammenstößt", erklärt Dr. Guillaume Dubus vom französischen Labor für Astrophysik.
Der Prozess für die Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen für die dritte Projektwelle läuft bereits.
"Der Prozess hängt vielmehr davon ab, wie schnell die ERK-Aktivierung erfolgt", erklärte Dr. Philippe Lenormand von der Universität Nizza in Frankreich und Mitarbeiter des Forscherteams.
"Der Prozess scheint langsamer als in anderen technischen Gebieten zu sein, was vermutlich vor allem mit den ganz erheblichen sicherheitstechnischen Anforderungen zusammenhängt", betont er.
Der Prozess vom Nichtswissen bis hin zum Erzielen eines Ergebnisses ist sehr aufregend."
Der Prozess warf eine wichtige Frage auf.
Der Prozess zur Fahrplanaufstellung gründete auf der „Methode für neue Paradigmen“ (Emerging Paradigm Method), die aus drei Stadien besteht.
Der Präsident berichtete, wie es die EU-Gesetzgebung ermöglicht hat, dass afrikanische Länder praktisch zum Selbstkostenpreis antiretrovirale Medikamente erhalten.
Der Präsident der britischen Universitäten Drummond Bone ergänzte: "Wir begrüßen die anhaltende Verpflichtung der Kommission zur Verbesserung des Wachstums durch Forschung und Entwicklung, aber ein EIT ist nicht das richtige Instrument für dieses Ziel.
Der Präsident der Europäischen Kommission José Manuel Barroso hat Input vonseiten der Bürger, das im Rahmen der "Plan D"-Initiative gesammelt wurde, zur Förderung des Fortschritts in Europa angenommen.
Der Präsident der Europäischen Kommission, Romano Prodi, fordert Europa auf, von seiner starken akademischen und Grundlagenforschung durch eine Verbesserung der grenzüberschreitenden Innovationsverbreitung zu profitieren.
Der Präsident der Europäischen Kommission, Romano Prodi, startete die eEurope-Initiative im Dezember 1999 mit drei Hauptzielen:
Der Präsident der Europäischen Kommission, Romano Prodi, unterstrich, dass eines der "sechs Gebiete, auf denen Stockholm einen Unterschied erzielen muss", die Gewährleistung sei, dass dieses Jahr eine Einigung hinsichtlich des Gemeinschaftspatents erreicht wird.
Der Präsident der tschechischen Forschungsstiftung, Josef Syka, sagte den CORDIS-Nachrichten, er wundere sich über das Gerede, dass der Start des EFR ein "Wunder" sei.
Der Präsident der österreichischen Handelskammer forderte eine zusätzliche Finanzierung kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU) und würdigte die Anstrengungen der Europäischen Kommission zur Öffnung der nationalen Programme und zum Abbau der Bürokratie und der Verzögerungen.
Der Präsident des EP Josep Borrell brachte seine Hoffnung zum Ausdruck, dass "dieser Bericht von denen in der EU, die die Macht zu handeln haben, aufgegriffen wird".
Der Präsident des Europäischen Forschungsrats Fotis Kafatos sagte bei der Gründungsfeier des Rats, er würde ungefähr 3.000 Vorschläge erwarten.
Der Präsident des Europäischen Parlaments Josep Borrell erläuterte, woher die Extramittel kommen.
Der Präsident unterzeichnete einen dritten Gesetzesentwurf zum Verbot des "Embryo-Farming", in dessen Rahmen Föten speziell wegen ihrer Organe geschaffen werden könnten.
Der PTO eines WEC ist definiert als der Mechanismus, mit dem die vom Primärwandler absorbierte Energie in nutzbare Elektrizität umgewandelt wird.
Der Punkt Entwicklung wurde auch von der italienischen Europaabgeordneten Pia Locatelli aufgenommen.
"Der Punkt ist, ich verstehe, dass das, was gefordert wird, gefordert werden muss.
Der Punkt von SUPPORTING LIFE war es, das Leben von HSA zu vereinfachen und ihre medizinische Entscheidungsfindung zu unterstützen.
Der PWC-Bericht skizziert einen Ausblick auf die nächsten zehn Jahre: "Vor zwanzig Jahren waren ökologische und soziale Fragen etwas für Aktivisten.
"Der pünktliche Start des Programms am 1. Januar 2007 ist die Hauptpriorität für die kommenden Monate", sagte die Ministerin.
Der Quantenschlüsselaustausch hingegen bietet Sicherheit gegen Eindringlinge mit unbegrenzter Rechenleistung."
Der Quellcode, Anwendungsbeispiele und Demos sind auch Online erhältlich.
Der Radar ist in der Lage, jeden vorbei fliegenden Vogel zu registrieren, und eine demnächst erfolgende Aufrüstung wird ihm ermöglichen, auch die Flughöhe jedes Vogels aufzuzeichnen.
der Rahmen - Festlegung, Schaffung und Unterstützung einer europäischen Innovationspolitik;
Der Rapidus-Dienst gestattet den Anwendern, CORDIS so einzustellen, daß sie per E-mail über neue Informationen unterrichtet werden, die ihren festgelegten Kriterien entsprechen, sobald diese in CORDIS erscheinen.
Der rasch anwachsende, mehrere Milliarden Euro schwere E-Learning-Sektor erhält hier eine Auffrischungsimpfung der besonderen Art, die die Branche in ein neues Zeitalter katapultieren wird.
Der rasche wissenschaftliche und technologische Fortschritt hat ernste ethische Fragen aufgeworfen, die bei der Bewertung neuer Entwicklungen in Medizin, Wissenschaft und Technologie einer angemessenen Berücksichtigung bedürfen.
Der Rat bat die Kommission vor ihrem nächsten Treffen im Juni 2006 noch ausführlichere Vorschläge zu einem EIT zu unterbreiten.
Der Rat befasste sich auch mit dem Aktionsplan e-Europe 2002 und zog die folgende Schlussfolgerung:
Der Rat begrüßt ferner die Absicht der Kommission, eine Expertengruppe für Entwicklungsforschung einzusetzen, die zur Realisierung dieser Zielsetzung beitragen soll.
Der Rat begrüßte auch das kürzlich veröffentlichte Grünpapier der Kommission zu einer europäischen Energiepolitik und forderte die Förderung von Öko-Innovation und Umwelttechnologien anhand eines zielorientierten Aktionsplans.
Der Rat begrüßte das von der Kommission im Dezember 1995 vorgelegte Grünbuch zum Thema Innovation und beabsichtigt diese Frage auf seiner Sitzung im Juni ausführlicher zu diskutieren.
Der Rat begrüßte den Vertrag und betonte, wie die Zusammenarbeit zwischen der EU mit Argentinien bereits bedeutende Ausmaße angenommen habe.
Der Rat begrüßte die Mitteilung "Investing in Research: An Action Plan for Europe" ("Investitionen in die Forschung: ein Aktionsplan für Europa") und unterstützte ihre Hauptbotschaft, die eine umfassende und kohärente Palette von Maßnahmen fordert, um Investitionen in die Forschung zu erhöhen und die Lücke zu den Hauptkonkurrenten Europas zu schließen.
Der Rat beschloss, auf seiner nächsten Sitzung am 12. und 13. Dezember in Brüssel eine definitivere Bewertung der Initiative vorzunehmen.
Der Rat beschloss, das Budget für die Priorität "Nachhaltige Entwicklung und globale Veränderungen" von 1850 Millionen Euro auf 2100 Millionen Euro anzuheben, wobei alle drei Handlungsschwerpunkte, "Nachhaltige Energiesysteme", "Umweltgerechter Landverkehr" und "Globale Veränderungen und Ökosysteme", eine Erhöhung des von der Kommission vorgeschlagenen Budgets erfahren.
Der Rat bestätigte die von der Kommission diesbezüglich vorgelegten Pläne, vor allem hinsichtlich der Einrichtung externer Beratungsgremien, zunehmender Transparenz, der Beschleunigung von Verfahren und der Verbesserung der Wirksamkeit von Bewertungen der Effektivität des Programms.
Der Rat betont die strategische Rolle, die FTE bei der Verbesserung einer nachhaltigen Entwicklung spielen könnte und erwähnt die derzeitige Ausarbeitung des Fünften Rahmenprogramms, das einen Abschnitt über internationale Zusammenarbeit enthält.
Der Rat bezog sich auf wissenschaftliche Erkenntnisse, aus denen hervorgeht, dass Fettleibigkeit Hauptursache einer Reihe schwerer Folgeerkrankungen ist, und forderte die Mitgliedstaaten auf, schnell geeignete Gegenmaßnahmen zu ergreifen.
Der Rat brachte das Abkommen zwischen der EU und den USA über die Zusammenarbeit im Bereich der Wissenschaft und der Technologie zum Abschluß, das am 7. Oktober vom Europäischen Parlament genehmigt wurde.
Der Rat debattierte das Fünfte Rahmenprogramm sehr ausführlich und bestätigte im wesentlichen die Zielsetzung hinter den Vorschlägen der Kommission.
Der Rat der Europäischen Union hat beschlossen, ein spezifisches Programm für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration über eine "benutzerfreundliche Informationsgesellschaft" von 1998 bis 2002 zu verabschieden.
Der Rat der Europäischen Union hat die Verabschiedung eines spezifischen Programms für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration auf dem Gebiet "Nachhaltiges Wachstum unter Wettbewerb" für den Zeitraum von 1998 bis 2002 beschlossen.
Der Rat der Europäischen Union lehnte den Vorschlag der Kommission ab, zusätzliche Geldmittel aus dem Haushalt für Landwirtschaft in die Forschung, transeuropäische Netze und Unterstützungsmaßnahmen für KMU zu übertragen.
Der Rat der Forschungsminister der Europäischen Union trat am 25. März 1996 in Brüssel zusammen.
Der Rat drückte die Hoffnung aus, in der zweiten Hälfte des Jahres 2007 eine Einigung mit dem Europäischen Parlament in erster Lesung zu erzielen.
Der Rat einigte sich auch auf eine Reduzierung des Budgets für die spezifischen Aktivitäten, die ein weiteres Forschungsgebiet umfassen, und entfernte die Aktivitäten der GFS unter diesem Untertitel.
Der Rat einigte sich darauf, dass das ETI mit anfänglich zwei bis drei Wissens- und Innovationsgemeinschaften (KIC, Knowledge and Innovation Communities) starten wird, die die Prioritäten der EU zu erneuerbarer Energie und dem Klimawandel behandeln werden.
Der Rat empfiehlt, die finanzielle Unterstützung der Forschung zu garantieren, indem die Ausgaben für Forschung um jährlich 0,15 Prozent des BIP steigen, und die private Förderung allmählich zu erhöhen, indem ein fester Prozentsatz staatlicher Förderung als eine Beihilfe gewährt wird.
Der Rat erinnerte die Kommission daran, dass eine verstärkte internationale Zusammenarbeit für die Entwicklung einer umfassenden Weltraumpolitik entscheidend ist, vor allem in Anbetracht mehrerer neuer Raumfahrtmächte, die in jüngster Zeit aufgekommenen sind.
Der Rat erklärte in einem Schreiben vom 13. Mai, dass das neue Paket die Unterstützung der notwendigen Anzahl von Mitgliedstaaten haben würde, trotz der Vorbehalte Österreichs, Italiens und Deutschlands.
Der Rat ersucht die Kommission, Empfehlungen für Leitlinien für die Zusammenarbeit und den Technologietransfer zwischen der öffentlich finanzierten Forschung und der Industrie auszusprechen und vor allem ihre Strategien zu den Fragenkomplexen Rechte des geistigen Eigentums und Patente vorzulegen.
Der Rat ersuchte außerdem die Mitgliedstaaten, die Wachstumsinitiative durch nationale Programme zur Wachstumsförderung zu ergänzen, wobei der Rat die Koordination übernehmen würde, um einen Ergänzungseffekt und optimalen Einsatz der Ressourcen zu gewährleisten.
Der Rat ersuchte die Kommission, eine europäische Charta zum Technologietransfer zu entwerfen, um die Wettbewerbsfähigkeit Europas zu stärken.
Der Rat erzielte eine Einigung zu einer partiellen allgemeinen Ausrichtung des vorgeschlagenen Programms, d. h. die Minister bestimmten nicht budgetbezogene Elemente des Vorschlags.
Der Rat erzielte eine Vereinbarung zur Verbesserung der Kooperation über Forschung und Innovation mit den Mittelmeerländern.
Der Rat erörterte außerdem, wie der positive Einfluss des Europäischen Forschungsrates auf die europäische Forschung maximiert werden kann, indem ein unverwechselbares und erkennbares Profil für seine Programme entwickelt wird, das seine Zweckmäßigkeit über den anfänglichen, derzeit vorgeschlagenen Zeitraum von sieben Jahren hinaus demonstrieren würde.
Der Rat fordert die Kommission und die Mitgliedstaaten dazu auf, ihre Anstrengungen in der IKT-Forschung und -Entwicklung besser zu koordinieren, vor allem durch gemeinsame Strategien in entscheidenden Bereichen wie etwa Forschung und Innovation in der Breitbandkommunikation.
Der Rat fordert die Mitgliedstaaten außerdem dazu auf, die Nutzung des Internets und die Entwicklung der E-Infrastruktur im Bereich der Wissenschaft auszuweiten.
Der Rat fordert die Mitgliedstaaten und die Kommission dazu auf, im Laufe von 2010 einen Prozess in die Wege zu leiten, der die Feststellung der Prioritäten für die künftigen europäischen Aktivitäten in der Forschung und der forschungsgestützten Innovation unterstützen soll, während auch die Interessengruppen in allen Politikbereichen konsultiert werden sollen.
Der Rat fordert überdies die britische Regierung auf, die Schulung von Studenten der Geisteswissenschaften auf dem Gebiet der Informations- und Kommunikationstechnologie zu fördern.
Der Rat forderte die GFS des weiteren zur besseren Integration in die Netze mit Partnern aus allen Mitgliedstaaten auf.
Der Rat forderte die Kommission auf, die Bedeutung des spezifischen Beitrags, den die Biomasse zur Energieversorgung leisten kann, bei der Ausarbeitung ihres Grünbuches besonders hervorzuheben.
Der Rat forderte die Kommission erneut auf, bis Juli 2005 den Abschluss eines Abkommens in dieser Sache anzustreben, sodass die Arbeiten für den Bau des Reaktors bis Ende 2005 beginnen können.
Der Rat forderte die Kommission insbesondere zur Prüfung von Möglichkeiten auf, wie die Beteiligung dieser Länder an dem Vierten Rahmenprogramm, speziell durch das PHARE-Programm, ausgeweitet werden kann.
Der Rat forderte die Mitgliedstaaten auf, ihre nationale Forschungsarbeit im Bereich der Nanotechnologie zu verstärken, und die Kommission, im Anschluss an eine Debatte mit den Akteuren einen Aktionsplan für Nanotechnologie zu erarbeiten.
Der Rat forderte die Mitgliedstaaten außerdem auf sicherzustellen, dass die Charta und der Verhaltenskodex auf nationaler Ebene gut bekannt sein werden.
Der Rat forderte die Mitgliedstaaten dringend auf, verschiedene Wege zur Anregung eines Dialogs zwischen Wissenschaft und Gesellschaft, eines Dialogs über Forschungsergebnisse, ihre Anwendungsgebiete und alle durch die Forschung aufgeworfenen möglichen ethischen Probleme zu suchen.
Der Rat forderte einen gemeinsamen Zeitplan für Spitzentechnologien sowie für Technologien strategischer Natur und die Schaffung europäischer Technologieplattformen und -cluster.
Der Rat forderte 'ernsthaftes Engagement seitens der EU-Institutionen und der Mitgliedsstaaten sowie der Projektförderer, um eine rechtzeitige und nachhaltige Durchführung von Projekten sicherzustellen.
Der Rat forderte weitere Informationen, insbesondere über Management-Aspekte und den Entscheidungsprozeß, die Einbeziehung der Programmausschüsse, und die Berücksichtigung der Beziehungen zu anderen gemeinschaftlichen Einrichtungen.
Der Rat für Agrarforschung, dem 15 Forschungsinstitute angehören, die Bereiche von der Pflanzen-, Obst- und Weinforschung bis zur Agrartechnik abdecken.
Der Rat für geisteswissenschaftliche Forschung hat vier Prioritäten in der allgemeinen und beruflichen Bildung, Entwicklung und Nachhaltigkeit des Lebensunterhalts, Mensch und Arbeit, Demokratie und Regierung.
Der Rat für Geowissenschaft ist für die Durchführung geowissenschaftlicher Forschung, das Studium von Bodenschätzen und die Durchführung geologischer Untersuchungen zuständig.
Der Rat für Luft- und Raumfahrtforschung in Europa (ACARE) hat am 30. März eine überarbeitete Version seiner strategischen Forschungsagenda (SRA) herausgegeben.
Der Rat für Wettbewerbsfähigkeit wird bei seiner nächsten Sitzung am 25. und 26. November eine sog. "detaillierte Debatte" über die Zukunft der europäischen Forschungspolitik abhalten, hat jedoch bereits betont, dass eine weitere Reflexion und Klärung der Frage notwendig sei, wie im RP7 mit bestehenden horizontalen Themen umgegangen werden solle.
Der Rat glaubt, dass Europa Weltraumerkundung "im Rahmen eines weltweiten Programms ohne Monopol oder Besitznahme durch ein einzelnes Land" unternehmen sollte, und hebt die Notwendigkeit einer langfristigen strategischen Planung für die Weltraumerkundung hervor.
Der Rat hat allerdings noch nicht erkennen lassen, ob er sich diesem Vorschlag anschließen wird.
Der Rat hat damit offiziell ein mehrjähriges Rahmenprogramm für alle Forschungsmaßnahmen angenommen, einschließlich Demonstrationsmaßnahmen und Ausbildungsmaßnahmen im Bereich Kernenergie.
Der Rat hat dieses Thema während der schwedischen Präsidentschaft ausgiebig diskutiert und gute Voraussetzungen für weitere Maßnahmen geschaffen.
Der Rat hat ein Budget von 14 Mrd. ECU vereinbart - weitaus geringer als der Kommissionsvorschlag von 16,3 Mrd. ECU - was in realen Zahlen einen Rückgang der Finanzierung von EU-Forschung bedeutet.
"Der Rat hat heute einen entscheidenden Schritt getan, indem er eine politische Einigung erzielt hat, und ich freue mich insbesondere, dass dies am hundertsten Jahrestag der Nobelpreisverleihung erreicht wurde.
Der Rat hat somit den Inhalt der sechs Programme vereinbart, und es sind nur noch zwei Programme von den Ministern zu besprechen - "Fördern eines wettbewerbsorientierten und nachhaltigen Wachstums" und die nichtnuklearen Forschungsmaßnahmen der GFS.
Der Rat hebt ferner die Notwendigkeit einer stärkeren Beteiligung der Industrie an der internationalen FTE Zusammenarbeit hervor.
Der Rat hebt in seinem Bericht "Imagination and Understanding" die zunehmende Bedeutung der Verknüpfung von Disziplinen der Lehre, Forschung, Wirtschaft und Gesellschaft im Allgemeinen hervor.
Der Rat hielt die Mitgliedstaaten erneut dazu an, hervorragende Leistungen zu fördern und Modernisierung, Umstrukturierung und Innovation im Hochschulbereich zu unterstützen, damit sich dessen Potenzial entfaltet und die Wachstums- und Beschäftigungsdynamik Europas gestärkt wird.
Der Rat ist der Ansicht, daß die Erwerbsmöglichkeiten der Zukunft durch die Informationsgesellschaft geschaffen werden.
Der Rat ist mit einem Budget von über 1 Mrd. EUR jährlich ausgestattet und wird ein neues Kapitel in der europäischen Forschungsförderung aufschlagen.
Der Rat ist weniger an einer Finanzierung des Projekts aus dem EU-Haushalt interessiert.
Der Rat kam überein, auf der nächsten Ratstagung am 27. November auf die Fragen der EU-Finanzierung für humane embryonale Stammzellenforschung und die Bestimmung eines europäischen Bewerberstandorts für das ITER-Projekt (internationaler thermonuklearer Versuchsreaktor) zurückzukommen.
Der Rat kann entscheiden, dass er die Ansichten des Parlaments ignorieren will.
Der Rat kann jedoch unter Beachtung der Rahmenbedingungen seine Gelder nach eigenen Vorstellungen verteilen.
Der Rat konnte hinsichtlich des Inhalts des nichtnuklearen Bereichs des Programms für Energie, Umwelt und eine dauerhafte und umweltgerechte Entwicklung, des Programms "Bestätigung der internationalen Rolle der Gemeinschaftsforschung" und der nuklearen Forschungsmaßnahmen der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) eine Einigung erzielen.
Der Rat legte die Aufteilung des Haushalts auf die verschiedenen Aktivitäten in jedem der spezifischen Programme fest.
Der Rat lehnte einen Vorschlag der Kommission ab, 24 Millionen Euro aus dem Haushaltsrahmen für Kernfusion auf den Haushalt für die Gemeinsame Forschungsstelle zu übertragen, die dem Abbau veralteter Kernanlagen dienen sollten.
Der Rat mißt sowohl der Entwicklung von Einrichtungen als auch der Stärkung der Forschungskapazität von Entwicklungsländern besondere Bedeutung zu.
Der Rat nahm außerdem eine Verordnung an, in der die Vorschriften für die Teilnahme von Unternehmen, Forschungsinstituten und Hochschulen am RP7 sowie zur Verbreitung von Forschungsergebnissen aufgeführt sind.
Der Rat nahm ferner einen Beschluss an, der die Verbesserung der Durchsetzung von Rechten am geistigen Eigentum im Binnenmarkt anzielt.
Der Rat prüft daher die Empfehlung der Kommission für eine Ratsentscheidung zur Ermächtigung der Kommission, die Verlängerung zu verhandeln.
Der Rat prüfte die Ergebnisse eines Expertengremiums, das den Auftrag hatte, eine Halbzeit-Überprüfung der neuen Instrumente des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) durchzuführen, und schloss sich den Ergebnissen an.
Der Rat regt an, daß diese Gruppe, die sich aus Vertretern der Mitgliedstaaten zusammensetzen soll, bei gegebenen Anlässen auch Vertreter aus Entwicklungsländern zur Teilnahme an den Beratungen einladen solle.
Der Rat rief die Kommission auf, diesem Thema ihre ganze Aufmerksamkeit zu widmen sowie die Chancengleichheit der Geschlechter zu fördern und die Beteiligung junger Wissenschaftler an der Forschung zu erhöhen.
Der Rat rief die Kommission dazu auf, einen Bericht zur Zusammenarbeit mit europäischen zwischenstaatlichen Forschungsorganisationen vorzulegen.
Der Rat, so Omling, habe die Aufgabe, "die Grundlagenforschung auf einem möglichst hohen Niveau zu fördern" und gleichzeitig ein "Bottom-Up-Konzept" zu verfolgen.
Der Rat soll die für notwendig erachteten Beträge für die spezifischen Programme so anpassen, daß ihre Übereinstimmung mit dem neuen maximalen Gesamtbetrag gewährleistet ist.
"Der Rat sollte eine klare Botschaft erhalten.
Der Rat sprach sich dafür aus, dass mit dem RP6 folgende weiteren Ziele verfolgt werden sollen: Optimierung von Humanressourcen und der Mobilität von Forschern, Verbesserung des Dialogs zwischen Wissenschaft und Gesellschaft, Vernetzung und Öffnung nationaler Forschungsprogramme und Förderung der Zusammenarbeit in FuE-Infrastrukturen.
"Der Rat sprach sich erneut für das Dreiprozentziel aus, welches unser höchstes Ziel ist", erklärte sie CORDIS-Nachrichten.
Der Rat spricht sich für die Nutzung des therapeutischen Klonens für Zwecke medizinischer Forschung aus, wobei die Übertragung des Kerns einer somatischen Zelle benutzt wird, um Embryonen zu schaffen, aus denen Stammzellen entnommen werden können.
Der Rat stimmte der Hauptaussage der Mitteilung zu, d.h. der Aussage, dass der Bedarf bestehe, eine integrierte und verantwortungsbewusste Strategie zu entwickeln, und forderte, dass diese Strategie kohärent und koordiniert sein müsse, um Effizienz, Wirksamkeit, Synergien, Konzentration der Bemühungen, kritische Masse sowie Transparenz sicherzustellen.
Der Rat stimmte während eines Treffens am 5. Juni in Brüssel einem allgemeinen Ansatz zur Gründung der Agentur bis zum Ergebnis der ersten Lesung des Vorschlagsentwurfs des Europäischen Parlaments zu.
Der Rat trat am 26. Oktober 1998 zusammen und änderte die betreffende Richtlinie 90/219/EWG.
Der Rat "Umwelt" hat Ende Dezember eine Entschließung ohne Debatte angenommen, in der die EU aufgefordert wird, die Forschung im Bereich der Vermeidung natürlicher und technologischer Risiken zu fördern.
Der Rat und das Parlament m ssen auáerdem die Teilnahmevorschriften annehmen, in denen die grundlegenden Vorschriften f r den Ablauf der Forschungsprogramme aufgef hrt sind - wer teilnehmen kann und unter welchen Bedingungen.
"Der Rat und das Parlament m ssen sich der Ansichten der anderen Seite voll und ganz bewusst sein", so Stroud.
Der Rat unterstrich insbesondere den zusätzlichen Nutzen, den ein gemeinsames Vorgehen bei der Bekämpfung seltener Krankheiten wie Epidermolysis Bullosa und Mukopolysaccharidose insbesondere im Hinblick auf Kinder hat.
Der Rat untersuchte Strategien für Kooperation mit Drittländern, die auf die Erstellung eines kohärenten Verfahrens abzielten, obgleich dabei die spezifischen Bedingungen der verschiedenen Ländergruppen und Regionen zu berücksichtigen seien.
Der Rat verabschiedete einen gemeinsamen Standpunkt über diese Regeln, die jetzt für die zweite Lesung an das Europäische Parlament übergeben werden.
Der Rat verabschiedete einen Vorschlag, der die kontinuierliche finanzielle Förderung von Umwelt-NGO über die kommenden fünf Jahre (2002-2006) vorsieht, und unterstützte eine Empfehlung über die integrierte Bewirtschaftung von Küstengebieten, die die EU-Mitgliedstaaten auffordert, nationale Strategien für die Förderung der nachhaltigen Entwicklung von Küstenregionen wie etwa den Schutz von Ökosystemen und die nachhaltige Ressourcennutzung zu übernehmen.
Der Rat verabschiedete ferner Schlussfolgerungen zur europäischen Sicherheits- und Verteidigungspolitik und insbesondere zur "Bedeutung der Einleitung von Maßnahmen, die zu größerer Kosteneffizienz, besserer Harmonisierung von Normen und effizienterer Planung und Beschaffung von Rüstungsgütern sowie Forschung und technologischer Entwicklung (FTE) auf Grundlage technologischer Innovationen führen können".
Der Rat "Wettbewerbsfähigkeit" traf in einer außerordentlichen Sitzung zusammen, die einberufen wurde, um das RP7 zu diskutieren und zu verabschieden.
Der Rat wiederholte seinen Wunsch einer baldigen Umsetzung des Galileo-Projekts.
Der Rat wird die Gesetze zum Inkrafttreten der Programme Anfang 1999 förmlich verabschieden, sobald der Text der spezifischen Programme in alle Sprachen der Gemeinschaft übersetzt worden ist.
Der Rat wird diese Regeln voraussichtlich während seiner Sitzung am 10. Dezember verabschieden.
Der Rat wird nun den Vorschlag prüfen und in diesem Herbst eine gemeinsame Position formulieren, die dann dem Parlament zur Abstimmung vorgelegt wird.
Der Rat wird seine Diskussionen über die Mitteilung der Kommission zu diesem System beschleunigen, deren Ziel die Sicherstellung der Finanzierung hauptsächlich aus privaten Quellen ist.
Der Rat wird wahrscheinlich Beschlüsse hinsichtlich der Entwicklung der Biowissenschaften und der Biotechnologie in Europa annehmen.
Der Rat wird zudem einen Generalsekretär ernennen, der für den effektiven Betrieb des ERC-Systems als Ganzes verantwortlich sein soll.
Der Rat wurde geschaffen, um den Forderungen nach einer genauen Überprüfung, wie die Luft- und Raumfahrtindustrie der EU den Herausforderungen des 21. Jahrhunderts am besten begegnen kann, nachzukommen.
Der Rat wurde vom Europäischen Rat aufgefordert, auf der Grundlage des von der Kommission gemachten Vorschlags eine bestimmte Strategie für die Mobilität innerhalb des EFR zu überprüfen, sowie die Art und Weise, in der die Ideen und Erfahrungen der Mitgliedstaaten hinsichtlich der Ankurbelung von FuE durch wirtschaftliche Anreize ausgetauscht werden könnten, zu untersuchen und anzunehmen.
Der Rat würde insbesondere die Kooperation mit den mittel- und osteuropäischen Ländern, die einen Antrag auf Beitritt zur EU gestellt haben, sowie mit den Partnerländern der Mittelmeerregion und Entwicklungsländern betrachten.
Der Rat zeigte sich einverstanden mit dem Angebot der Kommission, beim Europäischen Rat im Frühjahr 2002 einen Bericht über den Einsatz der Umwelttechnologie zur Förderung von Wachstum und Beschäftigung vorzulegen.
Der Rat änderte den überarbeiteten Vorschlag der Kommission nur geringfügig, der nach einer Abstimmung über Änderungen im Europäischen Parlament zur Verteilung der für das RP6 zur Verfügung stehenden Mittel in Höhe von 16.270 Millionen Euro neu gefasst wurde.
Der Ratgeber zur Selbsthilfe könnte auch das Burnout-Risiko unter Therapeuten reduzieren, erklärte Lam.
Der Ratgeber zur Selbsthilfe umfasst sieben Schritte, die jeweils Lektionen, Übungen und Beispiele beinhalten und von einer virtuellen Person erläutert werden.
Der Ratsvorsitz beabsichtige daher, den EFR gemeinsam mit der Kommission zu "erneuern".
Der Ratsvorsitz möchte sicherstellen, dass alle noch bestehenden Lücken bei der Ausarbeitung der Initiative rasch geschlossen werden, beispielsweise offene Fragen zu Kostenschätzungen und zur Finanzierung des ETI.
Der Rauch kann extrem giftig sein und die Sichtweite sehr gering.
„Der Rauch mag in Innenräumen entstehen, verlässt aber bald darauf das Haus und hat dann einen großen Anteil an der regionalen Luftverschmutzung.“
Der Raum und seine Bedeutung für Europas Entwicklung;
Der Reaktor arbeitet einseitig, das heißt nur eine Seite des Wafers wird geätzt, was zur dunkleren Oberfläche führt.
Der Reaktor im Herzen der neuen Produktionsanlage ist 80-mal größer als dieser Pilotreaktor und verfügt über vier Hochdruck-Dreifachtauchkolbenpumpen vom Modell 3108 von Cat Pumps.
"Der Rechnungshof ist sich bewusst, dass ein gewisses Maß an Komplexität unvermeidbar ist, vertritt jedoch die Ansicht, dass der Kommissionsvorschlag die Gelegenheit verpasst, radikale Veränderungen an den Verwaltungs- und Finanzvorschriften für das Siebte Rahmenprogramm vorzunehmen", heißt es in dem Bericht des Rechnungshofs.
Der Rechnungshof kommentiert die Lesbarkeit des Kommissionsvorschlags mit der Feststellung, dass Verbesserungen vorgenommen werden könnten, wenn die Kommission daran arbeiten würde, ihre Definitionen konsistenter zu machen.
Der Rechnungshof prüfte 19 Aufträge über indirekte Maßnahmen mit auf Kostennachweisen basierenden Zahlungen, die 2001 gewährt wurden.
Der Rechnungshof stellt abschließend fest, dass der Vorschlag "einige Elemente eines [...] vereinfachten Systems vorsieht, insbesondere durch die Einführung eines einzigen Kostensystems, aber die Schaffung eines transparenten, stabilen und einfach zu verwaltenden Systems zur Berechnung und Übertragung von Kosten sowie zur Ermittlung des finanziellen Beitrags der Gemeinschaft verfehlt".
Der reduzierte Verbrauch zusammen mit optimierten Energiespeichern und stark integrierter Elektronik waren der Schlüssel zur Verkleinerung.
"Der reelle EFR ist kein Abstraktum", schlussfolgert Estland.
Der Regionalausschuß der Europäischen Union hat auf seiner Sitzung am 18. September 1997 in Brüssel seine Stellungnahme über den Kommissionsvorschlag für das Fünfte FTE-Rahmenprogramm verabschiedet.
Der Regionaldirektor von Microsoft EMEA Jan Meuhlfeit stimmte dem zu.
Der regionale Aspekt ist sehr wichtig, da nicht alle Belastungen in einer Stadt auch ihren Ursprung dort haben.
Der regionale Dienst fasst den allgemeinen Rahmen für Forschungs- und Innovationsmaßnahmen zusammen, wie er im "valencianischen Plan für wissenschaftliche Forschung, technologische Entwicklung und Innovation" (PVIDI) definiert ist.
Der regionale Forschungs- und Innovationsdienst ermöglicht es den Regionen, ihre innovationsbezogenen Infrastrukturen, Dienste und Aktivitäten zu fördern.
Der reibungslose Start des Europäischen Forschungsrats gehört zu den absoluten Prioritäten des deutschen EU-Ratsvorsitzes.
Der Rekrutierungsprozess ist langwierig aufgrund der körperlichen Schwäche der Beteiligten und der Tatsache, dass das Verfahren so viele Schritte erfordert, die alle von einem Ethikgremium geprüft werden.
Der Rektor des Imperial College Sir Richard Sykes sagte, dass die Forscher hervorragende Vorbilder für Schüler würden und mehr Interesse an der Wissenschaft wecken könnten.
Der renommierte RINA-LR Maritime Safety Award wurde am 27. April 2017 beim Jahresdinner der Royal Institution of Naval Architects (RINA) verliehen.
Der Resolution nach ist ein politischer Dialog über FTE-Erfordernisse und -Prioritäten mit Entwicklungsländern - sowohl mit Regierungen als auch mit der Forschungsgemeinschaft und den Staatsbürgern - zu entwickeln.
Der Rest befindet sich im Besitz privater Landbesitzer und des National Trust, einer britischen Organisation für Denkmalpflege und Naturschutz.
Der Rest besteht zu etwa 75% aus Dunkler Materie, die unsichtbar ist, und aus 20% heißem Gas - so heiß, dass es nur im Röntgenbereich zu sehen ist.
Der Rest verliert sich in der Umwelt und wird durch Verbrennung in die Atmosphäre abgegeben," erklärt Dr. Galloway.
Der Rest wird von dem Konsortium aus 34 Partnern, das von dem französischen multinationalen Konzern Alcatel koordiniert wird, aufgebracht.
Der restliche Betrag wird zu gleichen Teilen von China, Indien, Japan, der Republik Korea, Russland und den USA bereitgestellt.
4) der Richtlinie 97/43/Euratom des Rates, der klinische Kontrollen vorsieht.
Der Rindfleischhandel erhält mehrere Millionen Euro EU-Ausfuhrrückerstattungen.
Der Ring überträgt die Signale von der Zentrale aus bidirektional mittels Wave Division Multiplexing (Wellenlängenmultiplexverfahren, WDM), das die gleichzeitige Übertragung unterschiedlicher Signale in der gleichen optischen Faser unter Verwendung verschiedener Laserlichtwellenlängen ermöglicht.
Der ROBOCLIMBER wurde von einem Konsortium aus neun Partnern in vier eur...
Der Roboter befindet sich derzeit in einem Krankenhaus in Polen, aber Wissenschaftler präsentieren den Prototyp weltweit auf medizinischen Konferenzen.
Der Roboter bietet Anregungen an wie "Sind Sie hungrig?", "Vergessen Sie nicht Ihre Tabletten in der blauen Dose zu nehmen" oder "Haben Sie heute Lust, eine Freundin oder einen Freund anzurufen?"'
Der Roboter Eve nutzt moderne künstliche Intelligenz zusammen mit innovativen Data-Mining- und Informationsabfrage-Techniken zur Analyse der Resultate pharmakologischer Experimente, die er selbst durchführt.
Der Roboter gehört zu einer durch die EU finanzierten neuen Generation modernster Maschinen, die alltägliche Aufgaben ausführen sollen, die für manche Menschen eine Herausforderung darstellen können.
Der Roboter kann damit in Räumen betrieben werden, wo ein Einsatz des Sehvermögens nicht möglich ist, wie beispielsweise in einem mit Rauch gefüllten Zimmer.
Der Roboter kann dank einer eingebauten Batterie eine Stunde autonom funktionieren.
Der Roboter kann den Plan semiautonom überarbeiten, um auf unvorhergesehene Änderungen einzugehen, die bei einer Operation auftreten.
Der Roboter kann die Position und die angewandte Kraft unter Einsatz einer Kombination von Sensoren steuern.
Der Roboter kann diese Bewegungen gleichzeitig kombinieren, um seinen Gefährten an jedem beliebigen Punkt im Raum zu positionieren.
Der Roboter kann in jedem Gestein mit beliebigem Gefälle Löcher von bis zu 20 Metern mit einem Durchmesser von bis zu 76 mm bohren.
Der Roboter kann sich auf diese Weise schnell an Veränderungen anpassen - eine Steigung hinauf- und hinablaufen, über raue Oberflächen hinwegkommen und gleichzeitig Hindernissen aus dem Weg gehen.
Der Roboter könnte zudem in anderen industriellen und zivilen Bausektoren zum Einsatz kommen, in denen Metallstrukturen verarbeitet werden.
Der Roboter leitet ihn lediglich an, sodass er sich auf angenehme und sichere Weise zurechtfinden kann."
Der Roboter muss die Wünsche des Patienten verstehen, er muss intelligent sein und die Bedürfnisse des Patienten vorwegnehmen können.
Der Roboter, so die Forscher, kann auch das Zittern der Chirurgenhand bis zu 10-fach abmildern.
Der Roboter wird dem Patienten durch die Wohnung folgen, hilfreiche Vorschläge anbieten, Ratschläge geben, seine Gewohnheiten kennenlernen, ihn eng überwachen und falls nötig den Arzt einschalten.
Der Roboter wird mit der Maschinensoftware über ein markenunabhängiges Softwaresystem angeschlossen und lernen, Aufgaben, wie etwa das Ergreifen eines Gegenstands, durchzuführen.
Der Roboter wird sehr bald in der Lage sein, Handlungen und Protokolle zu erkennen, die ihm dabei helfen, tägliche Routinen wie Essen, Trinken, Schlafen und Sporttreiben zu überwachen.
Der Roboter wurde auf seine Genauigkeit im Rahmen von chirurgischen Versuchen mit der Schlüssellochmethode an Dummies getestet.
Der Roboter wächst daher praktisch, indem er seine eigenen Strukturen aufbaut und den Boden durchdringt.
der Rolle der EG bei der Entwicklung von Satelliten-Navigationsdiensten in Europa;
Der Rollstuhl Carmen bietet eine noch nie dagewesene Steuerung, die gemeinsam mit dem Benutzer erfolgt.
Der Rollstuhlbenutzer kann dann jedoch manuell die Führung übernehmen.
Der rote Anteil des Lichts ist für das menschliche Auge unsichtbar.
Der RP5-EoI-Dienst kann über den CORDIS-RP5-Webdienst unter folgender Adresse abgerufen werden:
Der RP6-Dienst informiert auch über den aktuellen Stand der Verhandlungen für die für November 2002 geplanten ersten Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen.
Der RP6-Dienst von CORDIS befindet sich noch im Anfangsstadium und bietet Anleitungen und Zugang zu allen maßgeblichen Dokumenten und Werkzeugen, die für eine Teilnahme erforderlich sind.
Der RP6-Dienst wird alle Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen anzeigen, die ab dem 17. Dezember 2002 veröffentlicht werden.
Der RP7-Dienst von CORDIS hat jetzt einen neuen Service zur KBBE eingeführt, der in Zusammenarbeit mit der GD Forschung der Europäischen Kommission zur Unterstützung dieser Ziele entwickelt wurde.
Der RSS-Benutzerleitfaden in der Rubrik "Hilfestellung" steht in Englisch, Deutsch, Spanisch, Französisch, Italienisch und Polnisch zur Verfügung.
Der RTRAC umfasst 14 führende Fachleute aus der Automobil-, der Zuliefer- und der Ölindustrie, Forschungsinstituten und anderen relevanten Interessengruppen.
Der Ruf nach einem Europäischen Forschungsrat kam von Anfang an von der Forschergemeinde.
Der Rumpf musste eine spezielle "Schulter" und Seiten bekommen, mit denen das Eis seitlich gebrochen wird und die dem Brechdruck des Eises standhalten.
Der Runde Tisch wurde als Teil der von der Kommission durchgeführten weiteren konsultativen Maßnahmen im Hinblick auf die Vorbereitung einer Mitteilung eingeführt, die eine strategische Vision für die Biowissenschaften und die Biotechnologie in Europa enthält und die bis zum Ende des Jahres formuliert sein soll.
Der Rundfunk muß digital sein, da traditionelle analoge Signale keinen mobilen Empfang erlauben.
Der Rückgang der Bienenpopulation könnte ernsthafte Auswirkungen auf die Landwirtschaft haben.
Der Sack ist flexibel und fest genug, um eine Explosionskraft von bis zu 20.000 Meilen pro Stunde (mph) auszuhalten, ausreichend feuerfest bis zu Temperaturen von 3 000°C, genügend dehnbar, um quasi statischem Druck von Gasen zu widerstehen und so widerstandsfähig, dass er verhindert, dass die harten Teile des enthaltenen Gepäcks zu Granatsplittern werden.
Der Satellit, der am Freitag, den 23. Juni 2017 gestartet wurde, ist mit einem Gerät für Außerbetriebnahme und Wiedereintritt ausgestattet, das im EU-geförderten Projekt D3 entwickelt wurde.
Der Satellit FORMOSAT-2 verfügt über eine räumliche Auflösung von zwei Metern im Schwarz-Weiß-Modus und von acht Metern in Farbe.
Der Satellit hob vom Kosmodrom Baikonur in Kasachstan an Bord eines Sojus-Fregat-Trägers ab.
"Der Schaden ist da und es wird eine Weile dauern, bis er behoben wurde."
Der Schaden kann nicht wiedergutgemacht werden.
Der scheidende EU-Forschungskommissar Philippe Busquin wird darin mit folgenden Worten zitiert: "Wir brauchen extrem praxisnahe [...]
Maßnahmen, um die KMU bei der Überwindung der mit der Einrichtung und Finanzierung von EU-Forschungsaktivitäten verbundenen Herausforderungen zu unterstützen."
Der scheidende griechische EUREKA-Vorsitz ging während der Konferenz auf die Fortschritte ein, die bei der Annäherung der EU-Forschungsmaßnahmen und EUREKA erzielt wurden.
Der scheidende Wissenschafts- und Forschungskommissar Janez Potocnik wird künftig das Umweltressort übernehmen.
Der Schiffsbau ist eine Industrie mit vielversprechenden Aussichten, die eine breitgefächerte Palette technischer Fähigkeiten erfordert, und bietet sich besonders an für Entwicklungen im Bereich der Informationstechnologien.
"Der Schiffsbohrwurm hat zum Beispiel Schiffswracks aus der Zeit um 1300 vor der Küste Deutschlands angegriffen und jetzt verbreitet er sich auch entlang der schwedischen Küste, beispielsweise am Ribersborg Kallbadhus in Malmö", erklärt Christin Appelqvist, Doktorandin am Fachbereich Meeresökologie der Universität Göteborg.
Der Schiffsverkehr wirke zwar seit Beginn 2000 aufgrund des Schwefeldioxidausstoßes (SO2) der Klimaerwärmung entgegen, dieser Effekt wird sich auf lange Sicht allerdings wieder umkehren.
Der Schlamm wird mit Laub, Baumrinde und Sand gründlich durchmischt, bei hoher Temperatur unter Saugentlüftung kompostiert und im Anschluß gelagert.
Der Schlichtungsausschuß einigte sich schließlich auf eine Formel zur Handhabung dieses Problems für den unwahrscheinlichen Fall, daß es auftreten sollte.
Der Schlussbericht eines dreijährigen Forschungsprojekts über AIDS, das im Rahmen des EU-Forschungsprogramms Biomedizin und Gesundheit durchgeführt wurde, ist veröffentlicht worden.
Der Schlußbericht der Studie soll ausreichend technische und finanzielle Elemente enthalten, um einer informativen Debatte zu diesem Thema als Grundlage dienen zu können.
„Der Schlüssel dazu ist, dass die Lesererfahrung bereichert werden soll und nicht unterbrochen“, hebt Dr. Nacento hervor.
"Der Schlüssel des Erfolges der EU-Forschung liegt in ihrem wichtigsten Kapital: den europäischen Wissenschaftlern", sagte das für die Forschung zuständige Kommissionsmitglied Philippe Busquin.
Der Schlüssel dieses Projekts ist das Stirling-Triebwerk, das einen externen Brenner zum Erwärmen eines Gases wie z.B. Luft oder Helium in einem geschlossenen Zylinder aufweist.
Der Schlüssel für die Arbeit des Projekts SOPHIED ist die Entdeckung, dass sich ein bestimmter Pilz für das Entfärben von Abwasser und auch - was ganz wichtig ist - gegen die mutagene Eigenschaft der Moleküle im Wasser einsetzen lässt, wodurch die Toxizität um 70 Prozent sinkt.
Der Schlüssel für die Freisetzung des Innovationspotenzials und der Schaffung einer wissensbasierten Wirtschaft sei die Kommunikation zwischen den verschiedenen Akteuren.
Der Schlüssel für liegt ENERSIP in der Kommunikation zwischen allen Geräten in einem Haushalt - und idealerweise in jedem Haus der gesamten Nachbarschart.
Der Schlüssel hierzu sind die Medien, doch wie der ungarische Journalist István Palugyai gegenüber CORDIS News erklärte, befindet sich der Wissenschaftsjournalismus in Europa noch in unterschiedlichen Phasen und ist auf jede erdenkliche Unterstützung vonseiten der Europäischen Kommission angewiesen.
Der Schlüssel hierzu wird die genaue Untersuchung des Beitrags der Mikroumgebung des Tumors während der verschiedenen Stufen seiner Entwicklung sein.
Der Schlüssel ist die Herstellung billiger hocheffizienter Solarzellen.
'Der Schlüssel liegt in der Kombination aus Modellen und Daten auf der einen Seite und der Konsultation der beteiligten Akteure auf der anderen Seite', erklärte Dr. Helming, die versicherte, dass das Projekt sowohl einen Top-Down- als auch einen Bottom-Up-Ansatz verfolge.
Der Schlüssel zu diesem Erfolg ist das Ergebnis einer zweigleisigen Strategie, erstens die Verringerung des Stromverbrauchs in den Haushalten (rund 15% bis 20%), und zweitens die Anpassung des Verbrauchs und der Erzeugung von Strom in den Bezirken (um den gleichen Betrag).
Der Schlüssel zu dieser Fähigkeit der Fische liegt in einem Teil des Gehirns namens optisches Tectum, der visuelle Daten von den Augen empfängt und filtert, bevor es Signale an die Teile des Gehirns weitersendet, die für die Bewegung zuständig sind.
Der Schlüssel zu dieser Lösung war die Einführung von sogenanntem 2-D-Material, einem einschichtigen Material, das aus einer einzigen Schicht von Atomen besteht.
Der Schlüssel zu dieser Neuerung liegt in geringeren Entwicklungszeiten und -kosten.
Der Schlüssel zu einem nachhaltigen politischen Dialog für die kohärente und langfristige Unterstützung von Forschung und Innovation liegt nach Ansicht von Busquin in der Errichtung eines Europäischen Forschungsraums (EFR).
Der Schlüssel zum Erfolg der KMU sei die Tatsache, dass sie lokal eingebettet seien und daher eng mit Universitäten und Forschungsinstituten zusammenarbeiten würden.
Der Schlüssel zum Erfolg der SBMS, so Professor Roel van Driel von der Universität Amsterdam, einer der Initiatoren des SBMS-Projekts, sei die Art und Weise, wie mehrere Spitzenforschungsprojekte in einen einzigen, koordinierten Rahmen eingebunden werden.
Der Schlüssel zum Erfolg in diesem Projekt ist das Know-how von Ontotext bei der Suche nach der Bedeutung von Online-Artikeln: mithilfe ihrer Technologie ist es möglich, die Nachrichten aus sozialen Netzwerken mit denen aus vertrauenswürdigen Informationsquellen zu vergleichen und nach Abweichungen zu suchen.
Der Schlüssel zum Erfolg ist der Verbund: sicherer Zugang zu Daten, Hochdurchsatzanalyse, Cloud-Computing, Cloudspeicherung und eine Bibliothek mit Tools, wissenschaftlichen Anwendungen und Software über einen einzigen Satz Benutzerinformationen.
Der Schlüssel zum Erreichen dieses Ziels ist klare Kommunikation zwischen Polizeibeamten in verschiedenen Regionen und Ländern.
"Der Schlüssel zur Kontrolle der Entwicklung von Antibiotikaresistenz ist die selektive Betrachtung der Antibiotika", erklärte er.
Der Schlüssel zur Reduzierung des thermischen Widerstands an den Schnittstellen sind die leitfähigeren Wärmeschnittstellenmaterialien (Thermal interface materials, TIMs) in Verbindung mit Entwürfen und Gestaltungen, die es ermöglichen, dass die Hitze schneller aus den Chips und deren Gehäusen abgeführt wird.
Der Schlüssel zur Rückgewinnung von Forschern sei die Schaffung von Rückkehrmöglichkeiten.
Der Schlüssel zur Verbesserung der Innovationsinitiative sei eine bessere Organisation der Forschung innerhalb Europas, so Busquin.
Der Schlüssel zur Vermeidung von Interferenzen, die andere drahtlose Technik gefährden könnte, sei trotz gemeinsamer Nutzung des Frequenzbands die geringe UWB-Sendeleistung.
Der Schlüssel zur Überbrückung der Kluft zwischen Europa und den USA liegt Liikanen zufolge bei der nächsten Generation von Unternehmenseigentümern.
Der schmale Röntgenstrahl enthüllt allerfeinste Details einer Materialprobe.
Der schnelle Abschluss des Entscheidungsprozesses zu ehrgeizigen EU-Forschungsprogrammen liefert eine zusätzliche solide Grundlage für die Schaffung eines echten Europäischen Forschungsraums", so Busquin.
Der Schnelltest umfasse die Vorbereitung der Probe, die Amplifizierung der Nukleinsäure, die Microarray-Hybridisierung sowie den Fluoreszenznachweis in einem einzigen integrierten System, erklärt das aus neun Partnern bestehende PORTFASTFLU-Konsortium.
‘Der Schnittpunkt von Musik und Technik hat tiefergehende Auswirkungen auf das Wohlbefinden, die Kultur und die kreative Erfahrung aller Bürgerinnen und Bürger’, betont Magas, ‘während es uns die große Reichweite von Music Tech Fest gestattet, neue wirtschaftliche Richtungen, neue Geschäftsmodelle und neue Unternehmensideen zu fördern.’
Der Schoner ist mit einem Satz wissenschaftlicher Instrumente ausgestattet, mit deren Hilfe Daten aus der Tiefe des Ozeans bis hinauf in die obersten Schichten der Atmosphäre erfasst werden können.
Der Schritt-für-Schritt-Dienst enthält einen Fragebogen für Auftragnehmer zur Selbstkontrolle ihrer Teilnahmeberechtigung.
Der Schutz der Artenvielfalt der tropischen und subtropischen Regionen der EU ist das Ziel des neu gestarteten Projekts NET-BIOME (Forschungsnetzwerk zur tropischen und subtropischen Biodiversität in den äußersten Regionen und Territorien Europas zur Unterstützung der nachhaltigen Entwicklung), das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) finanziert wird.
Der Schutz der Bürger hat höchste Priorität.
Der Schutz der genetischen Vielfalt ist wichtig, um sicherzustellen, dass die europäischen Wälder weiterhin ausreichend flexibel sind, um sich an zukünftige Umweltbedingungen und gesellschaftliche Anforderungen anzupassen.
der Schutz der Gesundheit des Athleten ist ebenfalls ein ethisches Problem, da diese, im Kontext des Sports als globales und kommerzielles Unternehmen, durch den ungeheuren Druck auf den Athleten, ein immer höheres Leistungsniveau anzustreben, gefährdet ist;
Der Schutz der Menschenwürde und das Recht auf Leben müssen auch im RP7 richtig verankert sein.
Der Schutz der Privatsphäre wird nicht vergessen
Der Schutz der Wasserressourcen in der Europäischen Union wird durch die EU-Wasserrahmenrichtlinie (WRRL) gefördert, die einen Ordnungsrahmen für die integrierte Bewirtschaftung der Wasserressourcen liefert.
Der Schutz geistiger Eigentumsrechte wurde dank der gemeinsamen Erklärung der EU und China Anfang September 2006 bereits verbessert.
Der Schutz von Kindern vor Verletzungen oder Todesfällen bei Fahrzeugkollisionen hat sich seit der Einführung der Kindersitze verbessert.
Der Schwanz des FILOSE-Fischs wird von einem Servomotor in seiner Brust bewegt.
Der Schwarm muss die Such- und Rettungsmission sinnvoll ergänzen.
Der Schwarm soll in der Lage sein, direkt und kohärent mit dem Retter zu interagieren und die Richtung zu bestimmen, der er folgen sollte.
Der schwedische Beitrag verlangt ein spezifisches Progrmam für den Umweltsektor mit Konzentration auf die Stadtumgebung (Verkehr und Lärm), landwirtschaftliche Aktivitäten (biologische Artenvielfalt), Ökozyklen (chemische Abläufe und Materialfluß) sowie Energieversorgung und -verbrauch.
Der schwedische Bildungs- und Wissenschaftsminister Thomas Östros schloss sich Tents Eindrücken an und stellte fest, dass der Rahmen ein Forschungsprogramm und kein Strukturfonds sei.
Der schwedische Forschungsrat legt außerdem besonderen Wert auf die Einstellung junger Wissenschaftler und die Fächer Biologie, Materialforschung und Informationstechnologie.
Der schwedische Forschungsrat spricht sich für die Einführung einer Gesetzgebung aus, die die Einpflanzung solcher Embryonen in die Gebärmutter verbietet.
Der schwedische Handamputierte Robin af Ekenstam staunte über das Resultat.
Der schwedische Ministerpräsident Goran Persson hat am 9. November die Eröffnungsrede auf der Veranstaltung gehalten.
Der schwedische Partner EXFO, global aktiver Anbieter von Telecom-Prüf- und Serviceversicherungslösungen, hat ein Prüf- und Messgerät zur Charakterisierung komplexer phasen- und amplitudenkodierter Signale auf Grundlage seiner Arbeit innerhalb des Projekts entwickelt und verkauft es.
Der schwedische Partner FOAB setzte zum Beispiel seine Simulationstools ein, um zu demonstrieren, auf welche Weise ein Chip mit einem aus Kohlenstoffnanoröhren aufgebautem Kühlkörper gekühlt werden kann.
Der Schweizerische Bundesrat hat 2,4 Milliarden Schweizer Franken (1,4 Milliarden Euro) zum RP7 beigesteuert (3% des Gesamtbudgets), und es wird erwartet, dass die Beteiligung schweizerischer Forscher einen Ertrag auf diese Investition bringen wird.
Der Schwellenwert der T-Helferzellen (der weißen Blutkörperchen), der derzeit zur Ermittlung des Zeitpunkts verwendet wird, zu dem die antiretrovirale Therapie beginnen sollte, ist zu gering festgesetzt, so die Aussage der online in The Lancet veröffentlichten Studie.
Der Schweregrad der Symptome war sehr unterschiedlich: Einige Patienten waren äußerst schwer betroffen, andere wiederum zeigten nur leichte Symptome.
"Der Schwerpunkt auf Mobilität, KMU [kleine und mittlere Unternehmen] usw. - diese Themen wurden von allen angesprochen und es ist offensichtlich, dass es hier Absprachen gab."
Der Schwerpunkt bei INNOCHEM liegt auf der Entwicklung therapeutischer Strategien zur Behandlung von Autoimmunität und chronischen Entzündungen.
Der Schwerpunkt der aktuellen Forschung liegt auf der Entwicklung von Instrumenten für eine frühzeitige Diagnose.
Der Schwerpunkt der Arbeiten beim AEROPATH-Projekt liegt auf Pseudomonas aeroginosa, einem opportunistischen Krankheitserreger, der für einen Großteil von Infektionen verantwortlich ist, die sich Patienten im Krankenhaus zuziehen, und die bei dieser anfälligen Patientengruppe in 50% der Fälle tödlich enden.
Der Schwerpunkt der dreijährigen Studie liegt auf der Anwendung der ClosTron-Technologie, einer "universellen Methode zum dauerhaften Ausschalten von Genen für die Gattung Clostridium", die 2007 von Forschern der Universität Nottingham entwickelt wurde.
Der Schwerpunkt der ersten Aktivitäten von SmartCell wird die Synthese von Terpenen sein, die von einer Vielzahl von Pflanzen (besonders Koniferen) produziert werden.
Der Schwerpunkt der fakultativen Leitlinien liegt auf der Rolle, die Mitgliedstaaten und europäische Regionen bei der Festlegung und Durchführung ihrer FuE-Strategien entsprechend der Stärken und Bedürfnisse ihres Landes spielen sollten.
Der Schwerpunkt der Forscher lag auf einer höheren Sicherheit und einer Verringerung von Umweltverschmutzung, Lärm, Kraftstoffverbrauch und Betriebskosten.
Der Schwerpunkt der Gespräche habe sich auf finanzielle Verpflichtungen verlagert, anstatt sich auf Zusammenarbeit, Inhalte, angemessene Formen der Zusammenarbeit, die Vorschlagseinreichungsverfahren und die Rollenverteilung zu konzentrieren, bedauert VINNOVA.
Der Schwerpunkt der IST im Rahmen des RP6 liegt auf der kommenden Generation der Technologien, bei der Computer und Netzwerke in die alltägliche Umgebung integriert werden und eine Vielzahl von Diensten und Anwendungen durch einfach zu bedienende menschliche Schnittstellen zugänglich gemacht werden.
Der Schwerpunkt der Konferenz lag auf der "Nachfrageseite" der Energie- und Klimawandeldebatte.
Der Schwerpunkt der Maßnahmen unter der Überschrift "Technologiekomponenten" liegt auf:
Der Schwerpunkt des Berichts liegt auf den spezifischen Bereichen Qualifikation und Ausbildung, Produktivität im Dienstleistungssektor, nachhaltige Entwicklung in der verarbeitenden Industrie und dem Verhältnis zwischen Wettbewerbs- und Unternehmenspolitik.
Der Schwerpunkt des Berichts liegt bei den Verbindungen zwischen Technologie und dem ökonomischen Umfeld.
Der Schwerpunkt des CNRS auf mehr Grundlagenforschung wird perfekt durch die Beteiligung des Institut national de recherche en informatique et en automatique (INRIA), das ein weiteres wesentliches Portfolio der IKT-Projekte des RP7 mit einem Betrag von etwa 34 Mio. EUR verwaltet und daran beteiligt ist.
Der Schwerpunkt des CRM_INNONET-Projekts lag ausschließlich auf der Substitution kritischer Rohstoffe (insbesondere der 14 Stoffe, die zu Projektbeginn auf der Liste der Europäischen Kommission standen), die Projektmitglieder sind sich jedoch bewusst, dass dies nur eine der möglichen Strategien ist, mit dieser Rohstoffknappheit umzugehen.
"Der Schwerpunkt des EFR sollte erweitert werden, um die Flexibilität des Ansatzes hinsichtlich wissensintensiver Aktivitäten zu unterstützen", erklärte Leif Kjaergaard, Vorsitzender der Arbeitsgruppe Forschung und Technologie der europäischen Industrieorganisation Business Europe.
Der Schwerpunkt des EU-finanzierten Projekts EURARE bestand darin, eine nachhaltige heimische Nutzung von Seltenen Erden (Rare Earth Elements, REE) zu erreichen.
'Der Schwerpunkt des Konsortiums liegt östlicher als in den meisten anderen Fällen, viele Partner kommen aus den neuen Mitgliedstaaten', erklärt Dr. Helming.
"Der Schwerpunkt des Problemlösungsansatzes bei dieser Schlüsselaktion liegt auf der Stärkung der europäischen industriellen Wettbewerbsfähigkeit durch Verbesserung der Voraussetzungen für die Gründung kleiner Forschungsunternehmen der Biotechnologie und unternehmerische Initiativen.
Der Schwerpunkt des Projekts ADDAPT (Adaptive Data and Power Aware Transceivers for Optical Communications) liegt auf der Entwicklung marktfähiger Lösungen, die den bestehenden Standards entsprechen.
Der Schwerpunkt des Projekts liegt dabei auf der Leber als zentralem Organ für die Eliminierung toxischer Substanzen aus dem Körper.
Der Schwerpunkt des Projekts wird sich auf Lehrer und Erzieher verlagern, die das Projekt vorwärts treiben.
Der Schwerpunkt des VALSE-Projekts liegt auf der Bewertung nachhaltiger Umgebungen.
Der Schwerpunkt des WADE-Projekts wird auf der langfristigen Bewertung von Wasserressourcen in ausgewählten semiariden bis hyperariden ephemeren Einzugsgebieten durch die Bestimmung von Übertragungsverlusten aufgrund von Überschwemmungen und die Messung des Rückflusses von Überschwemmungswasser in alluviale Aquifere liegen.
Der Schwerpunkt dieser Ansprache lag auf der Bedeutung von Innovation für die europäische Industrie, insbesondere für die große Zahl der kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) in Europa.
Der Schwerpunkt dieser Studie lag auf der idiopathischen generalisierten Epilepsie (IGE), die ein Drittel aller Fälle ausmacht.
Der Schwerpunkt dieser Veranstaltung lag auf "Maßnahmen zur Förderung der Technologieanwendung bei KMU", die spezifisch auf die Teilnahme von KMU am Vierten FTE-Rahmenprogramm abstellen.
"Der Schwerpunkt", erklärte sie, "sollte nicht nur auf der Schaffung von DBF liegen, sondern darauf, wie wir sicherstellen können, dass diese überleben."
Der Schwerpunkt in der Politik liegt jetzt vermehrt auf komplexen Themen betreffend den Einfluss und die Nutzung von Technologien in der breiten Wirtschaft, und das Benchmarking muss verbessert werden.
Der Schwerpunkt ist, Sicherheit, Datenschutz und Ausfallsicherheit so zu erzielen, dass sie kostengünstig, einfach und skalierbar sind und, stellvertretend, den kontinuierlichen Ausbau der Cloud-Infrastruktur, der Ressourcen und Dienstleistungen für viele Jahre gewährleisten.
Der Schwerpunkt lag auf den drei Hauptgebieten Nanoelektronik, Nanomaterialien und Nano-Biotechnologie sowie den Herausforderungen der Fertigung im Nanomaßstab.
Der Schwerpunkt lag auf Großbritannien, wo 67 Personen befragt wurden, doch auch in Hongkong, Macau und Slowenien, deren Markt im starken Kontrast zu den gesetzten britischen Verhältnissen steht, wurden Untersuchungen angestellt.
Der Schwerpunkt lag darauf, die industrielle Anwendung der Enzymklasse der Lyasen, die für zahlreiche industrielle Prozesse und Zwecke nützlich wäre, zu ermöglichen.
Der Schwerpunkt liegt also nicht auf der Umsetzung von politischen oder thematischen Prioritäten, sondern auf der Förderung von Spitzenforschung aus allen Fachgebieten durch die finanzielle Unterstützung einzelner Forscherteams, die auf der Grundlage des Exzellenzprinzips miteinander in offenen Wettbewerb treten.
Der Schwerpunkt liegt auf den für diese Ziele relevanten aktuellen Nachrichten sowie auf gründlichen Fallstudien erfolgreicher Projekte.
Der Schwerpunkt liegt auf der Entwicklung von Lösungen für forschungsbezogene Fragen in Bezug auf die Ziele der öffentlichen Gesundheit zur Unterstützung des Netzes für die epidemiologische Überwachung und die Kontrolle übertragbarer Krankheiten der Europäischen Gemeinschaft (Beschluss 2119/98/EG) unter besonderer Berücksichtigung der spezifischen Themen im Zusammenhang mit dem Ausbruch von SARS;
Der Schwerpunkt liegt auf der Lebensmittelkette, den Anforderungen des Verbrauchers und Fragen der Gesundheit im Zusammenhang mit der Ernährung, vor allem mit landwirtschaftlichen Produktionssystemen.
Der Schwerpunkt liegt auf der Senkung der Umweltbelastungen durch die Automobil- und Seeverkehrsbranche, der größeren Sicherheit im Straßenverkehr und von Zügen und Schiffen.
Der Schwerpunkt liegt auf Pilotprojekten, die Sprachtechnologie und -komponenten in Informations- und Kommunikationssysteme integrieren.
Der Schwerpunkt liegt besonders auf der Verbundforschung, da an allen von IMI und dem EFPIA finanzierten Projekte Konsortien aus ganz Europa beteiligt sind.
Der Schwerpunkt liegt dabei auf dem Ansatz im Strategiepapier zu Biowissenschaften und Biotechnologie der Kommission, das im Januar dieses Jahr in Kraft getreten ist.
Der Schwerpunkt liegt dabei besonders auf sechs Hauptbereichen: Formulierung von Nanobiomaterialien; Umgang mit und Verarbeitung von Nanopulvern; Prozessintensivierung und Formulierungen für verformbare Nanomaterialien; physikalische Chemie im Nanobereich; Nanobereich und Formulierung von intelligenten und funktionellen Beschichtungen, Folien und Bändern; sowie Toxikologie und andere gesundheitliche Auswirkungen von Nanomaterialien.
"Der Schwerpunkt liegt darauf, die vorgeschlagenen Maßnahmen mit den regionalpolitischen Programmen der Europäischen Kommission in Einklang zu bringen, Synergien zwischen dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) und dem Strukturfonds zu bilden und öffentliche und private Forschungsinfrastrukturen wirksam zu kombinieren", erklären die Partner in einer Stellungnahme.
Der Schwerpunkt liegt darauf, innovative Chemietechnologien auf den Markt zu bringen.
Der Schwerpunkt liegt eindeutig auf Sicherheit, einerseits zum Schutz der Menschen, die zusammen mit den Robotern arbeiten, allerdings auch, um der geringen Fehlertoleranz der Industrie gerecht zu werden.
Der Schwerpunkt liegt für die Wissenschaftler nun auf der Identifizierung der Gene, die T-ALL zugrunde liegen, und auch spezifischer Kombinationen, um der heimtückischen Krankheit auf die Schliche zu kommen.
Der Schwerpunkt liegt heute auf neuen, human-basierten Tests, die die aktuellen Kenntnisse über Mechanismen widerspiegeln.
Der Schwerpunkt liegt hier auf dem eigenartigen - Albert Einstein bezeichnete es als "gespenstisches" - Phänomen, der Quantenverschränkung.
Der Schwerpunkt liegt hierbei auf Modularität, sodass verschiedene Gruppen Komponenten schreiben können, die mit der in anderen Labors entwickelten Software kompatibel sind.
Der Schwerpunkt solle zwar eher auf der Nanotechnologie als der Nanowissenschaft liegen, sich jedoch nicht ausschließlich auf die angewandte Seite der Wissenschaft konzentrieren.
Der Schwerpunkt sollte auf KMU (kleine und mittlere Unternehmen) liegen, jedoch nicht auf isolierte Weise.
Der Schwerpunkt sollte verstärkt auf einer gegenseitigen Abhängigkeit der Projekte liegen;
Der Schwerpunkt unserer nächsten Bemühungen wird auf der Anwerbung von mehr Top-Talenten aus dem Ausland liegen."
Der Schwerpunkt von ALERT liegt auf Nebenwirkungen bei Kindern, da relativ wenig über diese bekannt ist und Kinder besonders empfindlich sind.
Der Schwerpunkt von BLUEGNSS lag darauf, die Einführung des europäischen globalen Satellitennavigationssystems (GNSS) in Griechenland, Italien, Zypern und Malta voranzutreiben.
Der Schwerpunkt von BOOM lag auf der Entwicklung einer photonischen Routing-Plattform unter Berufung auf hybride photonische integrierte SOI-Schaltkreise, um alle Routing-Funktionalitäten zu implementieren: Label-Erkennung, Kontrollsignalerzeugung, Wellenlängenkonversion und Wellenlängenrouting.
Der Schwerpunkt von http://ensure-fp7-plone.fe.up.pt/site/ (Ensure) (5) liegt auf der Speicherung und insbesondere auf der Nutzung von Cloud-Ressourcen, um digitale Daten auf lange Sicht sicher zu bewahren - eine entscheidende Voraussetzung für viele Unternehmen und Organisationen.
Der Schwerpunkt werde dabei auf einer erhöhten internationalen Kooperation, der besseren Koordination mit anderen europaweiten FuE-Mechanismen sowie auf der Verstärkung der Wahrnehmung von EUREKA liegen.
Der Schwerpunkt wird auf der "Entwicklung von Produkten und Dienstleistungen" liegen.
Der Schwerpunkt wird auf folgenden Aspekten liegen:
Der Schwerpunkt wird auf Innovationen bei neuen Produktionstechniken liegen, beispielsweise weiter entwickelte Computersysteme, Messsensoren, physische Modelle und Methoden der künstlichen Intelligenz.
Der Schwerpunkt wird auf "Produkten und Dienstleistungen" liegen (2.3.2.1-1 des Arbeitsprogramms)
Der Schwerpunkt wird darauf liegen, dass Roboter die Absichten und Bedürfnisse von Menschen, denen Ausgrenzung droht, verstehen und darauf reagieren können.
"Der Schwerpunkt wird hierbei auf der bauernhofbezogenen Forschung bei der Produktion von Getreide, Gemüse, Milchprodukten, Geflügel und Schwein liegen.
der Schwerpunkte der GD Informationsgesellschaft im Hinblick auf die Lissaboner Strategie;
Der Schwimmkran hebt dann den Turm und die Turbine an und lässt sie auf den Unterbau herab.
Der Schädel ist 30 cm lang und 165 Millionen Jahre alt.
Der Scientific Information and News Service (SINC) zufolge, sagte die Hauptautorin der Studie, Manola Brunet, Leiterin des Klimaforschungszentrums an der URV, dass einige Klimadaten in Europa bis ins 17. Jahrhundert zurückreichen, während "noch nicht einmal 20% der Informationen, die in der Vergangenheit aufgezeichnet wurden, auch für die wissenschaftliche Gemeinschaft verfügbar sind'"
Der sechsbeinige Roboter imitiert menschliches und tierisches Verhalten und kann nun die gleiche Aufgabe mit weniger Aufwand un...
Der sechste Aufruf, der ursprünglich am 17. Juni 1997 veröffentlicht werden sollte, wird jetzt voraussichtlich am 15. Oktober 1997 veröffentlicht.
Der SecureChange-Ansatz ermöglicht es nun, lediglich die neuen Teile zu testen und dabei die Sicherheit und Integrität des gesamten Systems beizubehalten.
Der Seeverkehr ist ein Sektor von strategischer Bedeutung für Europa, angesichts der Tatsache, dass 90 Prozent des Außenhandels der EU und 40 Prozent ihres Binnenhandels über Seeverkehr abgewickelt werden.
Der Seeverkehr ist ein wichtiger Wirtschaftsmotor, der den internationalen und interregionalen Handel erleichtert und die Sicherheit der Versorgung mit Energie, Lebensmitteln und Rohstoffen gewährleistet.
"Der Sehnerv ist ein klassisches Modell eines ZNS-Signalwegs, der sich nach Verletzungen nicht wieder regeneriert."
"Der sehr wohl bekannte Zusammenhang zwischen Diabetes und Fettleibigkeit macht unsere kombinierten Erkenntnisse so spannend."
Der seit 21 Jahren stattfindende Wettbewerb wird im Rahmen des Programms "Wissenschaft in der Gesellschaft" (SIS) der Direktion Wissenschaft, Wirtschaft und Gesellschaft der Europäischen Kommission umgesetzt.
Der 478 Seiten lange Abschlussbericht behandelt fünf Bereiche, die von zentraler Bedeutung für die Entwicklung einer Wellenenergieindustrie sind: Sozialplanung und Umweltauswirkungen, Finanzierung und wirtschaftliche Grundlagen, generische Technologien, Forschung und Entwicklung (F&E) sowie Zusammenarbeit mit der Strombranche.
Der 128-seitige JRC-Atlas zeigt präzise die stark durch Schrumpfung gefährdeten Bereiche in Belgien, Nordfrankreich, Luxemburg, den Niederlanden und einigen Teilen des Vereinigten Königreichs an.
Der Sektor "Allgemeine und berufliche Bildung" (Education and Training) des spezifischen FTE Programms der Gemeinschaft hat vor Kurzem seine eigene Home Page im World Wide Web lanciert.
Der Sektor Bibliot...
Der Sektor Bibliotheken unterhält bereits eine Anzahl von Quellen über den Bereich, die im World Wide Web verfügbar sind.
Der Sektor der Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) bleibt weiterhin einer der dynamischsten Sektoren in Europa, trotz eines Rückgangs des Marktwachstums im Jahr 2006.
Der Sektor der Obst- und Getreideverarbeitung ist ein Paradebeispiel dafür, wie potenziell wertvolle Inhaltsstoffe nicht vollständig ausgeschöpft werden.
"Der Sektor für Heizung und Kühlung wird nicht entsprechend angesprochen, während er für rund die Hälfte des eigentlichen Energieverbrauchs der EU verantwortlich ist", sagte der Politik-Direktor des EREC, Oliver Schäfer.
Der Sektor Informations-Engineering ist einer von drei horizontalen Sektoren des Telematik-Anwendungsprogramms, der einen wesentlichen Beitrag zu vielen vertikalen Sektoren wie z.B. Erziehung und Berufsbildung, Verwaltung und Umwelt leistet.
Der Sektor sollte folgende Forschungsthemen vorrangig angehen:
Der Sektor steht außerdem unter Druck, seine Emissionswerte, die 26% der gesamten Treibhausgasemissionen Europas ausmachen, anzugehen.
Der Sektor Strukturbiologie wurde aus dem Grunde zur Erprobung der neuen Methode ausgewählt, da er diese Trends gut veranschaulicht und die meisten wissenschaftlichen und industriellen Felder berührt.
Der Sektor Telematik für Bibliotheken (1994-1998);
Der Sektor "Telematik für Bibliotheken" des Telematikanwendungsprogramms basiert zwar darauf, weist jedoch eine andere Struktur auf.
"Der Sektor ökologische Nahrungsmittel und ökologischer Landbau ist sehr dynamisch und weist rasches Wachstum und konstante Entwicklung auf, was gefördert werden muss", so heißt es in dem Aktionsplan.
Der sektorspezifische Innovationsanzeiger ist der erste Schritt zur Einrichtung des sog. Sectoral Innovation Watch, einem neuen Projekt unter dem Sechsten Rahmenprogramm, in dessen Rahmen die Innovationsleistung auf Sektorebene analysiert werden soll, um Hemmnisse und Chancen für Innovation in der EU zu identifizieren.
„Der semantische Aspekt verfügt jedoch über hohes Potenzial, weshalb ihm in der Zukunft größere Aufmerksamkeit zuteilwerden sollte.
Der Senat, der Professorinnen und Professoren sowie Studenten der Universität vertritt, behauptet, dass zurzeit "die Idee vorherrscht, dass die [Europäische] Kommission, als Vertreterin sektoraler Interessen, darüber entscheiden sollte, welche Forschungsprojekte Vorrang haben sollten".
Der Sensor besteht aus zwei Quallenproteinen: ein blaues und ein gelbes.
„Der Sensor ist ein Gerät, das jetzt direkt eingesetzt werden kann, um die Überwachung des Patienten zu verbessern.
"Der Sensor ist mit einem organischen Transistor kombiniert, welcher das Sensorsignal verstärkt.
Der Sensor kann sogar Lösungen für das Problem anbieten, mit denen das Schiff wieder volle Fahrt aufnehmen kann.
Der Sensor misst die Zeit, die das Licht von der Kamera bis zu einem Objekt und wieder zurück unterwegs ist - die "Time-of-flight", also die "Flugzeit" - und verwendet diese Daten, um den Abstand zu diesem Objekt zu berechnen.
Der Sensor wird in die Produktion gehen, sobald ein kommerzieller Vertrag mit einem großen Lieferanten unterschrieben wurde.
Der Sensor überwacht die motorische Verfassung des Patienten in Echtzeit und kann die speziellen Symptome von Parkinson erkennen.
Der sensorbasierte POSSEIDON-Prozessor repräsentiert eine neue Ära in der Schiffstechnologie.
Der Server bietet auch Informationen über andere europäische Forschungsprogramme wie COST (Europäische Zusammenarbeit auf dem Gebiet der Wissenschaft und Technologie) und EUREKA (Zusammenarbeit zwischen europäischen Firmen und Forschungsinstituten auf dem Gebiet fortgeschrittener Technologien) an.
Der Server bietet drei On-line-Diskussionsforen - I'M-Europe, GI2000 und Generic Services Teleforum -, durch die der Informationsaustausch zwischen Akteuren auf dem Markt für Informationsdienstleistungen angeregt werden soll.
Der Server liefert Angaben zu Forschungsprogrammen im Informationsmarkt der Gemeinschaft und anderen Initiativen, einschließlich Vorschlagsersuchen und Ausschreibungen, Projektergebnissen, Informationstagen und bestimmter anderer Veranstaltungen.
Der Server wird eine wesentliche Komponente des neuen INFO2000-Programms der Kommission darstellen, mit dem der Aufbau einer europäischen Multimedia-Industrie durch Förderung der Verwendung von Multimedia-Inhalten in der aufkeimenden Informationsgesellschaft angeregt werden soll.
Der Service bezweckt, Ihr Verständnis der vielen F&E-Aktivitäten und Initiativen zu erweitern, die durch die EU unterstützt und in den Mitgliedstaaten durchgeführt werden.
Der Service bietet grafische Links zu verschiedenen Organisationen oder Programmen mit verwandten Informationen.
Der Service bietet Netzwerkadministratoren mehr kostengünstige und effiziente Kontrolle über ihre Ressourcen, so dass er eine ideale Lösung für die hohen Bandbreiteanforderungen heutiger Anwendungen darstellt.
Der Service folgt einer Stakeholder-Konsultation der Kommission, die eine starke Unterstützung für mehr Koordinierung einzelstaatlicher Forschungsprogramme aus allen Kategorien von Förderorganisationen festgestellt hatte.
Der Service ist klar, übersichtlich und bietet eine leicht zu bedienende Suchfunktion.
Der Service ist über CORDIS zu erreichen, dem Forschungs- und Entwicklungsinformationsdienst der Gemeinschaft.
Der Service umfaßt neun verschiedene Datenbanken, die jeweils eine bestimmte Informationsquelle zur Verfügung stellen:
Der Service, von dem bereits eine Pilotversion vorliegt, soll im November 1998 voll einsatzfähig sein.
Der Service war seit dem 30. November bis heute aufgrund seines Umzugs und der Installation in der Evaluationseinrichtung Covent Garden (Brüssel) der Kommission nicht erreichbar.
Der Service wird von denjenigen genutzt, die einen Vorschlag zur Finanzierung durch das Siebte Rahmenprogramm (RP7) an die Europäische Kommission einreichen möchten.
Der Service wurde gemeinsam von CORDIS und dem britischen Office of Science and Technology (OST) entwickelt, das zum Wirtschaftsministerium (DTI) gehört.
Der Service wurde genutzt, um einen Hubschrauber bei der Annäherung und Landung auf einem Landeplatz eines medizinischen Notfalldienstes in Lausanne, Schweiz, zu leiten.
Der SET lässt jeweils nur ein Elektron passieren, so dass das zweite Elektron des Paares frei in dem Supraleiter verbleibt.
Der SFRP1-Spiegel steigt in demselben Maße an wie die Menge der Fettzellen und des Fettgewebes.
Der SFRP1-Spiegel steigt jedoch nicht ewig an; die Höchstwerte werden erreicht, wenn die Person leicht übergewichtig ist.
Der SGAC würde zudem die Einrichtung eines Zentrums für strategische interdisziplinäre Forschung begrüßen, das für eine auf lange Sicht angelegte und innovative Forschung steht und die Raumfahrtaktivitäten Europas in der Öffentlichkeit bekannter macht.
Der sich auf das Grünbuch stützende Aktionsplan ist jetzt in Arbeit: wir haben begonnen, uns darüber zu unterhalten, wie wir effizientere Arten des Technologietransfers sowie Schnittstellen mit Risikokapital in Europa schaffen können.
Der sich daraus ergebende integrierte Datensatz von EuResist soll der weltweit größte werden.
Der Sicherheitskern ist hier für eine kontinuierliche Bewertung zuständig, ob diese Annahme erfüllt ist, und muss, wenn das nicht der Fall ist, eine Änderung im Betriebsmodus auslösen, sodass der neue Betriebsmodus nicht mehr die gleiche Kommunikationsverzögerung erfordert (annimmt).
Der Sicherheitskern stellt ein neues Element in der Architektur eines intelligenten kooperativen Fahrzeugs dar.
Der sicherste Schlafplatz für ein Neugeborenes ist ein Kinderbett im Schlafzimmer der Eltern.
Der Sieg bei der irischen Ausscheidung war schon ein toller Erfolg, dieser Sieg war aber wirklich super; ich kann es gar nicht erwarten, nach Stockholm zu reisen."
Der SILMAG-Kopf stellt eine radikale Loslösung von den derzeitigen Technologien dar, da er unter Nutzung der gleichen Verfahren gefertigt wird, wie sie auch für integrierte Schaltkreise angewendet werden.
Der SILMAG-Kopf wurde bei Forschungsarbeiten am Nationalen Französischen Forschungszentrum LETI und von SILMAG selbst entwickelt.
Der Site enthält auch Stellenangebote für junge Forscher in diesen Netzen.
Der Sitz ihrer Gastgebereinrichtung muss sich in einem EU-Mitgliedstaat oder in einem der assoziierten Länder befinden (zu den letzteren zählen Albanien, Island, Israel, Kroatien, Liechtenstein, die Ehemalige Jugoslawische Republik Mazedonien, Montenegro, Norwegen, die Schweiz, Serbien und die Türkei).
Der Slogan der Gruppe "Partners in spinning off projects from a research base" bedeutet, dass diese Gegenden einen besonderen Rückhalt in Lehre und Forschung besitzen.
Der slowakische Bildungsminister Martin Fronc vertrat die Ansicht, dass "Brain drain" dennoch ein sehr ernsthaftes Problem sei.
Der Slowene Dr. Niko Herakovic sagte, dass sein kleines Land mit seinen kleinen Forschungsinstituten und kleinen Unternehmen nach der Einführung des neuen Rahmenprogramms nicht mehr so erfolgreich sein werde, denn er befürchte, dass es schwierig sein wird, sich an Großprojekten zu beteiligen.
Der slowenische Vorsitz bemühte sich auch, die Kommunikation zwischen den langfristigen EUREKA-Initiativen, den sogenannten Clustern, zu ihrer Beteiligung an den Gemeinsamen Technologieinitiativen (JTI, Joint Technology Initiatives) der EU zu verbessern, um so weiteren Synergien zwischen diesen beiden Initiativen den Weg zu ebnen.
Der Smart-Home-Demonstrator wird außerdem dazu dienen, die BrainAble-Resultate auf kommerzieller Ebene zu fördern.
Der SNF erläuterte, dass seine positive Entscheidung eine Folge der Bewertung von Nutzen und Risiken dieser Art von Forschung gewesen sei.
Der so genannte "Fahrplan" von Vorschlägen ist in vier Kategorien unterteilt.
Der sog.
"Webwatch"-Teil befaßt sich mit neueren Änderungen des CORDIS Web Site.
Der sogenannte Seawave Slot-Cone Generator (SSG) ist ein System zur Umwandlung von Wellen in Energie, das aus drei übereinander angeordneten Reservoirs besteht, die von überspülenden Wellen gefüllt werden.
Der sogenannte THO-Komplex steht in direktem Zusammenhang mit Transkription, Biogenese und Export von mRNA.
Der Solarofen des Zentrums verwendet 147 gekrümmte Spiegelfacetten, die das Sonnenlicht zu einem Hochtemperaturstrahl bündeln können, um damit Regolithkörner zu verschmelzen.
Der Sommer sollte für Wahlen vermieden werden, weil die Menschen im Urlaub sind und mehr ausgehen, was zu einer geringeren Wahlbeteiligung führt.
Der Sommerkurs wurde von den Studenten als äußerst erfolgreich bewertet, und einige davon blieben in engem Kontakt mit dem INNET-Projekt und stellten ihre eigenen Daten für die Website bereit.“
Der Sonderausschuss fordert außerdem mehr Transparenz bei der Definition der vorrangigen Themenbereiche der Rahmenprogramme.
Der Sonderausschuss hat jedoch eine Reihe von Bereichen identifiziert, in denen seines Erachtens Verbesserungen notwendig sind.
Der soziale Aspekt
Der Spacer kann paarweise in das Rückgrat eingeführt werden, und zwar auf jeder Seite des Leerraums, der durch die Entfernung der verrutschten Scheibe entsteht.
"Der SPACIOS-Ansatz wird eine nahtlose Integration in den Service-Entwicklungszyklus ermöglichen, angefangen mit einer Analyse in der Konzeptionsphase bis hin zur Laufzeit-Tests, so dass Entwickler ihre Kosten erheblich verringern können.
Der spanische EU-Vorsitz stellt den anderen Teilnehmern sein Projekt "neues Unternehmen" vor, durch das bürokratische Hürden, mit denen viele KMU konfrontiert sind, abgebaut werden sollen.
Der spanische Staatssekretär hofft, dass während der Präsidentschaft seines Landes eine Entscheidung fällt.
"Der Speichel fließt über eine Membran in das Reservoir ein, löst einen Teil des Medikaments in Festform auf und fließt über einen kleinen Kanal wieder in die Mundhöhle zurück, wo er über die Schleimhäute in den Backen des Patienten aufgenommen wird", erklärt Dr. Oliver Scholz vom Fraunhofer Institut für Biomedizinische Technik, IBMT, in Deutschland, einem der Projektpartner.
"Der Spenderstern wird im Laufe dieses Prozesses wahrscheinlich vollständig zerstört, aber über das Schicksal des Hauptsterns sind wir uns nicht ganz sicher", so Dr. Gal-Yam.
Der spezialisierte "Stack-Computer", auf dem die Bewertungssoftware läuft, wird von dem Forschungsteam als einer der frühen Erfolge des Projekts betrachtet.
Der speziell der FuE gewidmete Abschnitt hebt den Reichtum an Hochschulen, Instituten der Polnischen Akademie der Wissenschaften und Wirtschaftsinstituten in dieser Region hervor.
Der spezielle Ansatz sollte dem Themenbereich sowie den Kapazitäten und Prioritäten der betroffenen NKS angemessen gewählt werden.
Der spezielle Punkt, den die Forschergruppe analysierte, zeigte, dass Alfvén-Wellen auf jeden Fall energiereich genug sind, um die Korona aufzuheizen.
Der Spherik-Rollstuhl ist zum Beispiel für den Einsatz in Innenbereich gedacht.
Der Spiegeltest ist genauer als aktuelle Verfahren, die auf Bewertung der Motorik beruhen, und darüber hinaus auch schneller durchführbar, kostengünstiger und weniger invasiv.
Der Spin eines Elektrons ist Teil seines einzigartigen Quantenzustands; ohne ihn gäbe es keine unterschiedlichen Elemente mit ihren charakteristischen Eigenschaften, wie sie im Periodensystem erfasst sind.
Der "Spin" ist ein Konzept, das aus der Quantenphysik stammt – Teilchen, wie z. B. Elektronen besitzen einen "Quantenspin", einen Drehimpuls, der sich aus einer Perspektive außerhalb der Quantenphysik nicht visualisieren lässt.
Der Sprachzugriff kann helfen, die digitale Kluft zu überwinden.
Der Sprecher betonte, dass einige der von der ELSO aufgeworfenen Fragen bereits diskutiert worden seien.
Der Sprecher des EU-Forschungskommissars Janez Potocnik begrüßte die Abstimmung und sagte, sie stimme sehr stark mit dem ursprünglichen Vorschlag der Kommission überein.
Der Sprecher erklärte, wenn die Differenzen nicht beseitigt werden, könnte ein Haushaltsstreit zwischen dem Parlament und dem Rat den Zeitplan für die Einrichtung der neuen Behörde gefährden, die Anfang nächsten Jahres ihre Arbeit aufnehmen soll.
Der Sprecher gab bekannt, dass die Mitgliedstaaten größtenteils gegen die Vorschläge der Kommission für die Finanzierung der Stammzellenforschung durch die EU seien, jedoch nicht alle aus denselben Gründen.
Der Sprecher sagte, dass der Rat für das Jahr 2002 ein Budget in Höhe von 280 Millionen Euro für die Behörde vorgeschlagen habe, dies jedoch laut dem Ausschuss für Umweltfragen nicht zur Finanzierung eines derartig ehrgeizigen Projekts ausreichen würde.
Der Sprecher wies auch darauf hin, dass das Institut für technologische Zukunftsforschung von äußeren Einflüssen unabhängig ein Jahr lang mit Untersuchungen verbracht hat, welche Prioritäten die angemessensten seien.
Der Sprung in die dritte Dimension (3D) dürfte nun die nächste richtige Innovation beim Filmemachen sein.
Der SRA dürfte den Weg für die Vision für 2020 bereiten.
Der Staat kann dies nicht tun", so der Staatssekretär.
Der Staat sollte sich aus Fragen der Genetik heraushalten."
Der Staat wird in erster Linie bei einer angemessenen Gesundheitsversorgung für alle in der Verantwortung gesehen, gefolgt von der Bereitstellung von Arbeitsplätzen für junge Menschen.
Der staatliche Beitrag fiel insgesamt von 0,28Prozent auf 0,27Prozent und der Anteil der Hochschulen lag unverändert bei 0,39Prozent.
Der Stamm selbst ist aus Kunststoff und wurde mit einem 3D-Drucker hergestellt.
Der Stammdatensatz für das IMPACT-Projekt wird vom PRIMA-Institut der University of Salford, Vereinigtes Königreich, gehostet und weist nun mehr als 500.000 digitale Bilder aus den Bibliotheken der IMPACT-Partner mit mehr als 50.000 Referenzdarstellungen auf.
47 % der Stammzellpublikationen verwenden Stichworte im Zusammenhang mit der regenerativen Medizin, während 2 % Schlüsselwörter zur Arzneimittelentwicklung nannten, wodurch die laufende Weiterentwicklung und klinische Versprechen der Bereichs reflektiert werden.
Der Stand der Bodenverschlechterung und Konservierung wird in allen diesen Gebieten mithilfe neuer Kartierungsverfahren bewertet werden.
Der Stand der Datenerfassung
Der Standard
Der Standort Grenoble wurde ausgewählt, weil seine Haltung zu diesem Thema im Allgemeinen den europäischen Durchschnitt widerspiegelt.
Der Standort ist ein weiterer wichtiger Faktor für Jungunternehmen im Hightech-Bereich, fügte Kimmo Halme, leitender Planungsangestellter beim finnischen Rat für Wissenschafts- und Technologiepolitik, hinzu.
Der Standort Sevilla kam erst 1992 hinzu.
Der Standort wird derzeit saniert, um die Effizienz der Forschungs- und Entwicklungstätigkeiten zu verbessern.
Der Standpunkt der EU zu diesen Fragen verbietet die EU-Finanzierung von Forschung, die das reproduktive Klonen von Menschen umfasst, der Herstellung menschlicher Embryos zu Forschungszwecken (einschließlich durch Mittel des therapeutischen Klonens) sowie von Forschung, die auf die Veränderung des menschlichen Erbmaterials abzielt.
Der Standpunkt der UNICE lautet "abwarten", wobei die meisten Mitglieder auf einen Kommissionsvorschlag warten, bevor sie sich eine Meinung bilden.
Der STAR-21-Bericht wurde 2002 vorgelegt, nachdem eine Beratungsgruppe die Mängel des bestehenden Umfelds für die Luft- und Raumfahrt in Europa analysiert hatte.
Der Star des Systems ist der Telepräsenzroboter "Giraff".
"Der starke internationale Wettbewerb erfordert schnelle Produktänderungen und kürzere Markteinführungszeiten.
Der Start der neuen PROSOMA-Homepage kennzeichnet sein neues Image und stellt die jüngsten Entwicklungen in den Vordergrund.
Der Start des Forschungsprojekts folgt unmittelbar auf die zwei jüngsten Futtermittelskandale in Europa, die beide mit dioxinverseuchtem Tierfutter und der Unfähigkeit in Zusammenhang gebracht werden, die Ursachen und Wege einer solchen Schadstoffbelastung selbst Wochen und Monate nach deren Auftreten nicht ermitteln zu können.
Der Start des Innovationsportals von CORDIS bedeutet, dass Unternehmen beliebiger Größe sowie alle anderen interessierten Parteien zum ersten Mal alle relevanten Informationen zur europäischen Innovationspolitik und Praxis bequem an einer Quelle finden können.
Der Start dieser zwei neuen Projekte zeigt, dass genaue Messungen aller Treibhausgase auf allen Transportwegen Europas unabdingbar sind, damit die EU die Klimaziele erfüllen kann.
Der Start von GIOVE [...] beweist, dass Europa ehrgeizige Projekte zu Gunsten seiner Bürger und Unternehmen durchführen kann."
"Der Start von OPENAIRE ist ein sehr konkreter Schritt zur Teilhabe an den Ergebnissen von Forschungsprojekten, die mit EU-Mitteln gefördert wurden, und ist in unser aller Interesse", erklärt die für die digitale Agenda zuständige Vizepräsidentin der Europäischen Kommission Neelie Kroes.
Der Start wurde von vielen begrüßt, unter anderem vom EU-Kommissar für Verkehr Jacques Barrot, der erklärte: "Funknavigation auf der Grundlage von Galileo wird in das alltägliche Leben Einzug halten und beispielsweise zur Vermeidung von Staus und zur Überwachung von Gefahrgütern beitragen.
Der Startschuss für die Europäische Technologieplattform für die Zukunft der Textil- und Bekleidungsindustrie fiel am 17. Dezember in Brüssel auf einer Veranstaltung mit Beteiligung des Kommissars für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik.
Der Statistik zu Frauen in den Wissenschaften in Europa "She Figures" zufolge beträgt der Anteil an weiblichen Mitgliedern in wissenschaftlichen Gremien nur in sechs Ländern 25% (in Dänemark, Frankreich, Finnland, Schweden, dem Vereinigten Königreich und Norwegen).
Der Stauprozess kann jedoch nicht ausgeweitet werden und viele bezweifeln die grünen Referenzen großer Wasserkraftwerke, obwohl diese emissionsfrei sind.
Der steigende Anspruch der Verbraucher und Regulierungsbehörden an die Sicherheit von Lebensmitteln und deren Qualität macht eine radikale Verbesserung der Überwachungsmöglichkeiten für viele Klassen chemischer Kontaminanten, die in Getreide, Fleisch, Meeresfrüchten und industriell hergestellten Lebensmitteln zu finden sind, notwendig.
Der steile Anstieg der Nutzung von mobilen Geräten und Inhalten, die Servervirtualisierung und das Aufkommen von Cloud-Diensten sind nur einige Tendenzen, die den Netzwerksektor und die Regierungen dazu antreiben, die traditionelle Netzwerkarchitektur erneut unter die Lupe zu nehmen.
Der steilste Anstieg wurde im ersten Jahr erreicht, danach stieg der Zellenwert zwar an, allerdings langsamer.
"Der Stellenwert dieser Arbeit muss in den Abteilungen steigen, damit sie stärker als integraler Bestandteil einer vollständigen Karriere wahrgenommen wird."
Der Stellungnahme nach hat Europa insofern beachtliche Fortschritte erzielt, was die allgemeine Sensibilisierung der Öffentlichkeit über die Probleme betrifft, die durch Industrie und andere Aktivitäten verursacht werden.
Der Stellungnahme zufolge führt dies zum "Ausschluss eines bedeutenden Teils des Expertenwissens und der Kompetenzen, die im Europäischen Forschungsraum (EFR) vorhanden sind".
Der stellvertretende Generaldirektor der GD Forschung der Europäischen Kommission, Hendrik Tent, betonte, d...
Der stellvertretende Generaldirektor für wissenschaftlichen Fortschritt der Europäischen Kommission, Zoran Stancic, merkte an, dass die Wahl des Veranstaltungsortes für die Konferenz (Maison de la Chimie bedeutet Haus der Chemie) ein passendes Symbol darstelle für die Notwendigkeit, einen stärkeren Dialog zwischen den Sozial- und den Naturwissenschaften anzuregen.
Der stellvertretende Rektor der staatlichen Universität Lomonosov Moskau geht davon aus, dass für russische Organisationen die Teilnahme am Sechsten Rahmenprogramm (RP6) weitaus leichter sein wird als an vorherigen Rahmenprogrammen.
Der Stepper wurde von Forschern des finnischen Technischen Forschungszentrums (VTT) und der französischen SUS MicroTex S.A.S im Rahmen des Projekts "Emerging Nanopatterning Methods" entwickelt.
Der Stern, um den es geht, V 391 Pegasi, befindet sich in der Konstellation Pegasus und sein 10 Milliarden Jahre alter Planet, V 391 Pegasi b - benannt nach dem Stern - ist einer der ältesten, die je gefunden wurden.
Der Stockholmer Rat unterstützte die Vorschläge der Kommission für das nächste Rahmenprogramm für Forschung und wies die Kommission an, nach neuen Möglichkeiten zu suchen, einschließlich der verbesserten Mobilität und wirtschaftlicher Anreize, um Europa zur wettbewerbsfähigsten Wirtschaft der Welt zu machen.
Der Stoffwechsel der Algen wird auf genetischer Ebene verändert, damit Wasserstoff erzeugt werden kann, ohne gleichzeitig absorbiert zu werden.
Der Strahlenschutz sei nur ein Beispiel dafür.
Der Strahlungsantrieb terrestrischer Ökosysteme wird nicht durch ihre Aufnahme und Abgabe von CO2 allein bestimmt.
Der Strategieentwurf für die Einrichtung des Europäischen Forschungsrats bezieht sich auf zwei Finanzierungsströme auf einer "Bottom-up"-Grundlage in allen Forschungsbereichen, die während der gesamten Laufzeit des Siebten Rahmenprogramms (RP7) im Mittelpunkt der Tätigkeiten des Europäischen Forschungsrats stehen werden.
Der strategische Plan, so das Grünbuch, "sollte dem Europäischen Rat und dem Parlament so bald wie möglich zur Zustimmung vorgelegt werden".
Der Straßenverkehr macht mit Sicherheit einen Großteil der Umweltauswirkungen aus, und daher glaube ich, dass sie [die Vorschläge] dazu beitragen, dass man sich auf das konzentriert, was aus unserer Sicht im Verkehrssektor wichtig ist", so Kunze gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Der Straßenverkehr steht vor der Herausforderung, den steigenden persönlichen Mobilitätsbedarf, den zunehmenden Frachtverkehr und Fragen der Nachhaltigkeit, wie etwa die Umweltauswirkungen von Emissionen und Lärm, Recycling und die Versorgung mit Energie und Treibstoff miteinander zu vereinbaren.
Der Streit darüber, wer personenbezogene digitale Daten besitzt und wie diese weitergegeben werden, sorgte aufgrund der jüngsten Ereignisse rund um den Social-Media-Riesen Facebook und die politische Beratungsfirma Cambridge Analytica für Schlagzeilen.
Der Strom stammt entweder aus einer Batterie, die während des Flugs wieder aufgeladen wird, oder aus dem treibstoffbetriebenen Generator an Bord.
"Der Strom wird in dem vorderen Gitter durch ein Netzwerk aus dünnen Metalladern von der Mitte der Solarzelle bis hin zum Rand geleitet, wo er dann von einem 50 µm dicken Golddraht abgegriffen wird", erläuterte das Forscherteam.
Der Studie zufolge findet kreative wissenschaftliche Forschung hauptsächlich in kleinen Gruppen von zwei bis acht Wissenschaftlern statt, die im Wettbewerb mit anderen stehen und zugleich in Kooperation mit zahlreichen anderen Gruppen forschen.
Der Studie zufolge gibt es nur eine leichte Verbesserung bei den Wissenschaftskenntnissen der Amerikaner und die meisten (70 Prozent) verstehen den Prozess der wissenschaftlichen Forschung nicht.
Der Studie zufolge kann dies "das Überleben und die Fähigkeit einer Spezies zur Besiedelung neuer Lebensräume beeinflussen".
Der Studie zufolge konnte jedoch "bei den Personen, die bei der ersten Blutentnahme die längsten Telomere aufwiesen, die am stärksten ausgeprägte Telomerverkürzung im Lauf der Zeit festgestellt werden, und dies galt in gleicher Weise auch umgekehrt."
Der Studie zufolge können "die neuen Erkenntnisse dazu beitragen, die unglaubliche Vielfalt und den Erfolg der Kieselalgen in den heutigen Weltmeeren zu erklären."
Der Studie zufolge sollte Europa erwägen, einige der Aspekte des amerikanischen und japanischen Modells in sein Forschungsprogramm aufzunehmen.
Der Studie zufolge steckt Europa insgesamt mehr öffentliche Mittel in die Energieforschung, und hier insbesondere in Windenergie-, Brennstoffzellen- und Wasserstoffforschung, Kohlenstoffabscheidung und -speicherung sowie konzentrierte solarthermische Energie als seine Wettbewerber.
Der Studienleiter Dr. Fox sagt: „Wir können keine Larven im Ozean nachverfolgen, doch anhand unserer Kenntnisse über ihr Verhalten können wir ihre Odysseen simulieren und vorhersagen, welche Populationen vernetzt und welche isoliert sind.
Der Sturm, in Schweden unter dem Namen Gudrun bekannt, fügte den schwedischen Wäldern einen Schaden in Höhe von 2,4 Mrd. EUR zu.
Der stärkere Zulauf bei dieser Aufforderung zur Vorschlagseinreichung ist möglicherweise darauf zurückzuführen, dass das RP7 als erstes Rahmenprogramm alle Themenbereiche für internationale Partner öffnet.
Der Supercomputer JUQUEEN, die einstige herrschende Kraft in der europäischen Hochleistungsrechenbranche, tritt seinen Platz an den Supercomputer „Jülich Wizard for European Leadership Science“ ab.
Der Supercomputer mit Kurznamen JUWELS ist die Krönung der gemeinsamen Maßnahmen, die seit 2011 durch mehr als 16 europäische Partner im Rahmen des EU-finanzierten DEEP-Projekts unternommen worden sind.
Der Superhybrid, den das Team gezüchtet hatte, besaß nur eine funktionsfähige Kopie des Florigen-Gens und das führte dazu, dass die Pflanze mehr Blüten in weniger Zeit bildete.
Der Sweet Spot, also der Ort, an dem die Musik am besten wahrgenommen werden kann, sei mit dieser Technologieabgeschafft, so Dr. Sporer.
Der Switch arbeitet üblicherweise bei einer Bitrate zwischen 10 und 107 Gbit/s.
Der südafrikanische Gesundheitsminister Manto Tshabalala-Msimang fügte hinzu: "In unserem Bestreben, die Volksgesundheit zu verbessern und zur Entwicklung einer gesunden Nation beizutragen, erkennen wir an, dass die Stärkung unseres Gesundheitssystems sowie die Sicherstellung, dass ein die Forschungskapazität förderndes Umfeld eingerichtet wird, von wesentlicher Bedeutung sind."
Der südafrikanische Minister für Wissenschaft und Technologie Mosibudi Mangena erklärte: "Der heutige Tag stellt einen Meilenstein im globalen Kampf gegen die tödlichsten Krankheitsplagen unserer Zeit - HIV und AIDS, Tuberkulose und Malaria - dar, die immer noch Millionen Menschen heimsuchen, insbesondere in den Entwicklungsländern."
Der Südliche Ozean, der knapp 15% der vom Menschen freigesetzten jährlichen Kohlenstoffmenge aufnimmt, stellt eine der wichtigsten Senken für das atmosphärische CO2 dar.
Der Südliche Ozean ist derzeit für die Aufnahme von rund 75 % der von Menschen erzeugten Wärme und 40 % des von Menschen erzeugten Kohlenstoffs verantwortlich, welche von Ozeanen gespeichert werden.
Der Tag ist auch eine Gelegenheit, um eine Bestandsaufnahme von den Forschungsarbeiten zu machen, die von der Europäischen Kommission im Rahmen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert werden.
Der Tagungsband des Workshops umfaßt folgende Themen:
Der Tai Chi-Projektkoordinator Ming Yang von der Universität Cardiff in Wales nahm das Preisgeld in Höhe von 10 000 EUR im Namen aller Projektteilnehmer entgegen und sagte, seiner Meinung nach gebe es für diese Technologie unbegrenzt Anwendungsmöglichkeiten.
Der taiwanesische Satellit verfügt über eine Raumauflösung von zwei Metern in schwarz/weiß und acht Metern in Farbe.
Der Tatsache, daß die Nutzung der FTE-Ergebnisse stärker betont wird als ihre Verbreitung;
Der Tatsache, daß die Regeln für Teilnahme und Verbreitung in einen einzigen Entwurf für einen Beschluß des Rates integriert sind (gegenwärtig zwei getrennte Beschlüsse im Vierten Rahmenprogramm);
Der tatsächliche Finanzbeitrag der Gemeinschaft wird maximal 50 Prozent der zulässigen Kosten abzüglich der Einnahmen für Forschungs- und Demonstrationsaktivitäten betragen.
113 (16 %) der 702 Teams befinden sich in einer der benachteiligten Regionen der Europäischen Union, und 18 % weisen einen oder mehr Partner aus dem Industriesektor auf.
Der technische Inhalt wird ausschließlich von den Dienststellen der Kommission festgelegt.
Der Technologie-Marktplatz stellt auch eine Plattform für die Benutzung durch Vermittlungsorganisationen dar.
Der Technologie-Marktplatz wurde 1998 als Vorschlag für ein neues Präsentationsformat für die Ergebnisse aus den FuE-Projekten initiiert, die in den Veröffentlichungen und Datenbanken oft kaum zu finden sind.
Der Technologieplattform zufolge ist eine Generalversammlung der Interessenvertreter zu Brennstoffzellen und Wasserstoff für Mitte Oktober 2008 in Brüssel, Belgien, geplant, um die Gemeinsame Technologieinitiative zu starten.
Der Technologietransfer umfasst nicht nur den Transfer von Wissen und Methoden, die im Zuge des Projekts entwickelt oder validiert worden sind, sondern ebenfalls erhebliche Anstrengungen, die erforderlich sind, um grundlegende genomische Resultate auf die praktische Anwendung zu übertragen, damit ein genomgestütztes Züchtungs- und Ressourcenmanagement ermöglicht wird.
Der Technologietransfer zu KMU funktioniert am besten, wenn er von einem Netzwerkaufbau begleitet und mit einem Programm greifbarer finanzieller Unterstützung gefördert wird;
Der Technologietransferpreis wurde 2003 ins Leben gerufen, um die Qualität der Forschung im Bereich Robotik zu verbessern und den Stellenwert des Technologietransfers zwischen Wissenschaft und Industrie zu fördern.
Der Teil zu Finanzierung und Innovation wurde erweitert und enthält nun auch die verschiedenen Finanzquellen, um Forschungen in diesem Bereich in neue Produkte und Dienstleistungen umzusetzen, die zur Förderung der strategischen Ziele Europas in Verbindung mit der Agenda von Lissabon beitragen.
75% der teilnehmenden KMU sind Einsteiger, d.h. sie haben zuvor noch nie an einem FTE-Programm der Gemeinschaft teilgenommen;
Der Teilnehmer erhält dann eine persönliche Registriernummer, die für alle weiteren Beteiligungen am RP7 genutzt werden kann.
Der telefonische UKISHELP-Dienst tritt am 1. Februar 1999 in Aktion.
Der Telehandel erlaubt es an jedem beliebigen Punkt weltweit ansässigen kleinen Unternehmen, ihre Produkte über das Internet global zu vermarkten.
Der Telekommunikationssektor muss intelligentere Wege finden, um das verfügbare Spektrum, die Funkfrequenzen, auf denen sämtliche Kommunikationssignale unterwegs sind, effizienter auszunutzen.
Der Teppich ist ein Produkt des EU-finanzierten Projekts CyberWalk, das unter dem Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST, Information society technologies) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wird.
Der Termin der Tagung des Rats im März in Barcelona ist Marimón zufolge reizvoll, denn der Euro zeige nun, wie umfangreich und leistungsfähig der gemeinsame Binnenmarkt ist, wo Innovationen große Auswirkungen und einen hohen Ertrag versprechen.
Der Termin für den Eingang dieser Vorschläge liegt wenigstens zwei Monate später als der Termin der Auforderung.
Der Termin für die nächste Aufforderung zur Vorschlagseinreichung ist der 30. September 2015.
Der Terminverlauf für den Eingang von Kurzvorschlägen bzw. ausführlichen Vorschlägen ist folgender:
"Der Territorialisierungsansatz muss als Möglichkeit gesehen werden, von oben nach unten und von unten nach oben verlaufende Ansätze besser miteinander zu kombinieren, und zwar nicht nur im Planungsstadium, sondern auch in der Umsetzungs- und der Bewertungsphase dieser Politik", so die KPKR.
Der Test hat gezeigt, dass ein Baustein von 20 x 10 x 3 cm in rund fünf Stunden hergestellt werden kann.
Der Test ist extrem einfach.
Der Test mit diesem innovativen Prototyp dauert nicht länger als eine halbe Stunde.
Der Test sei ein solcher Erfolg gewesen, dass das Projekt verlängert wurde und auch noch bei den Paralympics fortgesetzt wurde, erklärte Susselj.
„Der Test war äußerst erfolgreich“, sagte er.
Der Testfall San Raffaele zeigte, dass mehrere Parteien von mehreren Standorten aus medizinische Fälle effizienter verfolgen konnten.
Der Testschaft wird dem Team zufolge mithilfe eines Gerätes für Stereolithografie (Stereo Lithography Apparatus, SLA) erzeugt.
Der Text dieser Aufforderung findet sich zusammen mit der erforderlichen Dokumentation unter:
Der Text enthält auch Vorträge des Autors, Professor Dario Camuffo, und Originalbeiträge wissenschaftlicher Zeitschriften und Präsentationen anläßlich internationaler Symposien.
Der Text für die Aufforderung (für die spezifische Aufforderung)
Der Text lädt die Kommission ein, die wissenschaftliche und technologische Zusammenarbeit zwischen den Mittelmeerländern und der EU durch das bestehende Programm MEDA für wirtschaftliche und soziale Zusammenarbeit zu entwickeln.
Der Text wurde von den wissenschaftlichen Redakteuren von CORDIS aus Informationen aufbereitet, die von Projektteilnehmern eingereicht wurden.
Der thematische Netzwerk-Bereich von BRITE/EURAM ist für die Herstellung von Verbindungen zwischen Projekten in der Europäischen Gemeinschaft bestimmt.
Der Themenbereich "Forschung und Innovation" möchte ein innovationsfreundlicheres Umfeld in der ganzen EU fördern, technologische Innovation anregen und zur Gründung von innovativen Technologieunternehmen ermutigen.
Der Themenbereich IKT des RP7 fördert außerdem Aktivitäten mit Mobilitätsbezug.
Der Themenbereich "Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei sowie Biotechnologie" des RP7 soll Nachhaltigkeit und Wettbewerbsfähigkeit der Fischereien unterstützten, indem er die wissenschaftliche und technologische Grundlage für das Fischereimanagement liefert.
Der Themenbereich "Sicherheit" trägt zur Umsetzung der EU-Außenpolitik, zur Schaffung eines EU-weiten Raums der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts und zu politischen Bereichen wie Verkehr, Gesundheit, Katastrophenschutz, Energie, Entwicklung und Umwelt bei.
Der theoretische Parallelzug der Konferenz soll folgende Aspekte behandeln:
"Der Theorie nach gibt es für sämtliche neurodegenerativen Erkrankungen eine einzige Ursache, nämlich die Ablagerung bestimmter Verbindungen [bekannt als Proteinaggregate] im menschlichen Hirn", erklärte er.
Der Tiefbergbau der Zukunft wird weitere Innovationen erfordern, und obwohl dies eine Herausforderung darstellt, ergibt sich daraus auch die Gelegenheit zur Entwicklung neuer Technologien und Verfahren.
Der Titel von STARDUST besagt, dass das Projekt „die Grenzen der Weltraumforschung verschiebt, um unsere Zukunft zu bewahren“ (pushing the boundaries of space research to save our future).
6,5% der Todesfälle in Europa sind auf chronische Krankheiten zurückzuführen, die von Alkoholkonsum verursacht werden.
Der TRA-Jahresworkshop, der am 30. und 31. Oktober 1997 in Toulouse, Frankreich, stattfand und etwa 110 Teilnehmer hatte, die Präsentationen von Vertretern der Kommission über das bevorstehende Fünfte FTE-Rahmenprogramm und seine Leitaktionen in Zusammenhang mit FTE-Prioritäten für die Bauwirtschaft hörten;
Der Transfer eines Modells für die Kooperation zwischen Finanzinstituten (einschließlich NatWest, Deutsche Bank und ING Bank) und innovativen Sponsoren, das im Vereinigten Königreich, den Niederlanden und in Deutschland aufgebaut wird;
"Der Transfer von Forschungsergebnissen in die landwirtschaftliche Praxis mit einer engen Zusammenarbeit zwischen Forschung, Beratungsdiensten und Landwirten wird in einigen Mitgliedsstaaten bereits durchgeführt.
Der transgene Reis gedeiht gut und sein Endosperm ist gelb, die Farbe des Beta-Carotins.
Der Transmitter kann auch in Datenkommunikation und Radaranwendungen genutzt werden.
Der transnationale Zugang soll die Förderung neuer Möglichkeiten für Forschungsteams umfassen, damit diese den für ihre Arbeit erforderlichen Zugang zu individuellen Großforschungsinfrastrukturen erhalten.
Der transparentere Rahmen wird es Kunden und potenziellen Partnern erleichtern zu verstehen, wer für was verantwortlich ist.
Der Transponder sendet über die Antenne ein Signal zu einem Smartphone, das eine Datenbank mit Informationen zum Standort enthält.
Der Transport der Infrastruktur, die von den von der Erde stammenden Siedlern auf dem Mond benötigt wird, ist technisch anspruchsvoll.
Der Transport des Klärschlamms zur nächstgelegenen Verbrennungsanlage ist voraussichtlich zu teuer und Deponien werden von umweltbewussten Bürgern und EU-Behörden gleichermaßen immer weniger in Betracht gezogen.
Der Transport von Meereis durch diese Straße hat einen bedeutenden Einfluss auf die globale Meeresströmung und folglich auf das weltweite Klima.
"Der Transport von Waren basiert auf Fracht, die mit RFID-Chips ausgestattet ist", so der Abgeordnete.
Der Transport wird wirtschaftlich effizient durchgeführt.
Der Treibstoff selbst wird in Finnland von ITAKA-Projektpartner Neste raffiniert.
Der Treibstoff wird ausgestoßen, nicht verbrannt.
Der Treibstoff wird direkt in das bestehende Betankungssystem des Flughafens eingespeist, sodass keine eigene Infrastruktur für Speicherung und Verteilung erforderlich ist.
Der Trend hin zu offeneren und umfassenderen Modellen für modernes Regieren im Bereich der Forschung sei auf die zunehmende Komplexität sozialer und wissenschaftlicher Belange im Zusammenhang mit der Wissenschafts- und Technologiepolitik zurückzuführen, so der Bericht.
Der Trick besteht darin, die heutzutage in unseren größeren Geräten verwendeten Chips durch leistungsfähigere Prozessoren zu ersetzen, wie sie bereits in Mobiltelefonen und anderen kleinen Geräten zum Einsatz kommen.
Der Trick besteht den Forschern zufolge in der Ablagerung dieser Nanopartikel auf einem Kohlenstoffträger, der zuerst mit Salpetersäure (HNO3) gewaschen wurde.
Der Trick dabei: Die auf der Oberfläche gewachsenen Nanodrähte werden (mithilfe von Sputter-Beschichtung) mit Silber-Nanopartikeln beschichtet.
Der Trick dabei sei, die Art und Weise zu steuern, wie sich die Chemikalien auf einer Oberfläche ablagern, die härter ist, wenn das Objekt nicht flach oder konsistent in der Textur ist, wie Dr. Szilágyi erläutert.
Der Trick des Ganzen bestand in der Entwicklung eines Sensorpakets, das in einer schmutzigen Umgebung funktioniert, und einer Zwischensteuerungs- und -speicherungseinheit, die Daten aus den Sensoren in Steuerbefehle für den Roboter umsetzt.
"Der Trick ist, dass wir die Ribosomen zunächst in Lösung zum Arbeiten bringen", erklärte Holger Stark, Leiter der Forschungsgruppe "Dreidimensionale (3D-) Kryo-Elektronenmikroskopie" am Max-Planck-Institut für biophysikalische Chemie.
Der TRL wird daher dazu verwendet, die Reife einer Innovation zu bewerten.
Der Träger steuert die Beleuchtung durch Bewegungen seiner Hand in der Nähe eines permanenten Magneten, der als virtuelles Ziffernblatt dient.
"Der tschechische Vorsitz freut sich, durch den Dialog, der mit der Europäischen Kommission über EUROSTRARS und JTI eingerichtet wurde, zur Wertsteigerung des EUREKA-Labels beigetragen zu haben."
Der Tsunamigenerator ist an einem 70 Meter langen und 4 Meter breitem Kanal in den Labors von HR Wallingford im Vereinigten Königreich montiert.
Der Tumor entsteht üblicherweise im Unterleib, zumeist in den Nebennieren oder im Nervengewebe im hinteren Teil des Unterleibs.
"Der Tumor trickst den Körper aus, indem er ihm vormacht, dass er gesundes Gewebe ist", erklärt Professorin Melody Schwartz, Leiterin des Laboratory of Lymphatic and Cancer Bioengineering (LLCB) am EPFL.
Der Turm, die Turbine und die obere Hälfte einer Vorrichtung "für eine weiche Landung" werden an Land montiert und unter Verwendung eines Schwimmkrans zum Standort transportiert.
Der typische Bewerber ist männlich (insgesamt 76 Prozent der ausgewählten Bewerber sind männlich, obwohl dies je nach Forschungsbereich unterschiedlich ist), 36 Jahre alt und verfügt über etwa vier bis neun Jahre Erfahrung nach Erwerb des Doktortitels.
"Der tägliche Stress formt das Gehirn - Nervenzellen ändern ihre Morphologie, die Anzahl der Verbindungen mit anderen Zellen und die Art, wie sie mit anderen Neuronen kommunizieren", erklärt Dr. Robert Pawlak, Dozent der Neurowissenschaften an der Universität Leicester und einer der Autoren der Studie.
Der tägliche Verbrauch an Strom und thermischer Energie eines großen Flughafens entspricht dem einer Stadt mit 100.000 Haushalten.
Der Tätigkeitsbericht für 1997 beschreibt die neuen Projekte und Initiativen und veranschaulicht die Durchführung von Strategien zur Verwirklichung dieser Ziele.
Der UASB-Reaktor ist ein Faulbehälter bzw. eine Maschine, die mit Mikroorganismen gefüllt ist, welche industrielle oder landwirtschaftliche Abfälle abbauen.
Der UHV-Druck erfordert eine Reihe äußerst spezialisierter Geräte; weltweit gibt es nur drei derartige Systeme und diese befinden sich in den Laboratorien der Mitglieder des ATMOL-Konsortiums.
Der UK-Service wird die Einzelheiten über Forschungs- und Innovationspolitiken im Vereinigten Königreich und über die Beteiligung des Landes an EU-Forschung bieten.
Der Umfang an Lösungen hat zugenommen, während das Transaktionsvolumen mit geradezu schwindelerregender Geschwindigkeit gewachsen ist.
Der Umfang der Arbeiten ist gewaltig.
Der Umfang der Fehlwahrnehmung in Europa soll eingeschätzt werden, um Ansätze und Techniken entwickeln zu können, mit denen diese falschen Annahmen ausgeräumt und effektiv richtiggestellt werden können.
Der Umfang der Mittel dürfte wahrscheinlich von den Zielen der Mitgliedstaaten und der Fähigkeit des "Raumfahrtsystems" der Union, darauf zu reagieren und sie einzubeziehen, abhängen.
Der Umfang dieser Lücken betrage im Allgemeinen zwischen 100.000Euro und 1MillionEuro.
Der Umfang, in dem die Konferenz und künftigen EU-Pläne für die Sozial- und Geisteswissenschaften begrüßt wurden, wurde von Poul Holm, Professor für Meeresgeschichte an der Süddänischen Universität, zusammengefasst.
Der Umfang und der Einfluss natürlicher Klimaschwankungen sowie die Auswirkungen des Menschen auf die Umwelt lassen sich nur schwer vorhersagen.
Der Umgang mit der Vielfalt dieser wissenschaftlichen und sozioökonomischen Herausforderungen erfordert einen integrierten End-to-End-Ansatz.
Der Umgang mit Stress ist ein wesentlicher Grund für das Sterben von Zuchtfischen.
Der Umsatz der europäischen Weltraumindustrie betrug im Jahr 2005 4,4 Milliarden Euro bei 28.000 Beschäftigten.
Der Umstrukturierung lag die Idee zugrunde, Politiken zusammenzufassen, die alle Unternehmen betreffen, um diese bei der Schaffung von Arbeitsplätzen zu unterstützen.
Der Umweltaspekt sei die "größte und wichtigste Herausforderung", so Östros weiter.
Der Unebenheitsindex und die GPS-Daten des Smartphones werden regelmäßig an einen zentralen Server übertragen, wo sie verarbeitet, mit einer bestimmten Straße in Zusammenhang gebracht und mit Daten, die von anderen Smartphones erfasst wurden, kombiniert werden.
Der ungarische Ingenieur Károly Ereky hatte den Terminus Biotechnologie erstmals 1919 als "die Nutzung biologischer Methoden, Rohmaterialien [und] Prozesse für industrielle, technische und Forschungszwecke" geprägt.
Der ungarische und der polnische Minister hoben hervor, dass es trotz Bedenken auch Übereinstimmung unter den Beitrittsländern über positive Aspekte des nächsten Rahmenprogramms gebe.
Der ungefähre Budgetrahmen dieses Aufrufs beläuft sich auf:
Der ungefähre Budgetrahmen für diesen Aufruf beträgt insgesamt 5 Millionen ECU.
"Der universelle Gebrauch von und die Belastung durch Reinigungsprodukte unterstreicht die Notwendigkeit, dass das Krankenhauspersonal sich im Klaren über die potenzielle Toxizität für die Atemwege sein soll", warnt er.
Der unmittelbare Erfolg von ACTeN misst sich an der Zahl der Teilnehmer an den verschiedenen Veranstaltungen dieser Initiative und dem Datenverkehr auf der Website des Projekts.
Der unter dem RP6 vereinbarte Kompromiss hat glücklicherweise ein arbeitsfähiges System geliefert, und meiner Ansicht nach ist es nicht sinnvoll, das Thema in dieser Phase zu diskutieren."
72% der Unternehmen beschäftigen weniger als 50 Mitarbeiter, was die Wirksamkeit der Zuschüsse bezüglich Anziehungskraft auf kleine Unternehmen unter Beweis stellt;
"Der Unternehmer- und Innovationsgeist lässt sich nicht reglementieren, wir können aber immerhin die Hindernisse beseitigen", wie Kommissionsmitglied Liikanen bemerkte.
Der Unterschied besteht darin, dass der Chirurg an Stelle von Endoskopen und Instrumenten wie Skalpell und Klemme Roboterarme verwendet.
„Der Unterschied besteht darin, dass ein manueller Entwicklungsprozess mehrere Monate in Anspruch nimmt, wohingegen wir mit unserem halbautomatischen Prozess die gleiche Arbeit in nur wenigen Tagen leisten können.“
Der Unterschied im klinischen Ergebnis der Mutationsträger wurde der Anwesenheit von noch nicht charakterisierten zusätzlichen genetischen, epigenetischen und / oder ökologischen Faktoren zugeschrieben."
„Der Unterschied ist deutlich.
Der Unterschied ist die Aufnahme von Gasen durch Bäume, hauptsächlich durch Photosynthese.
"Der Unterschied ist eher scheinbar als real", sagte er.
Der Unterschied ist nur, dass wir jeweils verschiedene Ausgangspunkte haben."
Der Unterschied kann auf den Zugang zu Screeningprogrammen zurückgeführt werden.
Der Unterschied zwischen dem, was GridEcon anbietet, und den in der Vergangenheit entstandenen Plattformen besteht darin, dass letztere normalerweise nur ihre Kapazitätsreserven anboten.
Der Unterschied zwischen den beiden war auf das Vorhandensein eines kleinen zusätzlichen Erbgutfragments, eines sogenannten "springenden Gens" oder Transposons in dem Zfp69-Gen der nichtdiabetischen Mäuse zurückzuführen.
Der Unterschied zwischen den Hunderassen widerlege die Auffassung, dass sich die Hunde dieses besondere soziale Empfinden generell im Laufe ihrer Domestizierung angeeignet hätten, argumentieren sie.
Der Unterschied zwischen der IDEFICS-Studie und vergangenen Untersuchungen, sagt Professor Ahrens, ist, dass es erstmals in Europa möglich sein wird, die Risikofaktoren für Übergewicht bei Kindern in neun europäischen Staaten zu bewerten und zu vergleichen.
Der Unterschied zwischen Typ-2-Diabetes und dem Typ-1 ist, dass dieser entsteht, wenn der Körper nicht genügend Insulin ausschütten und nicht richtig nutzen kann, ein Hormon, das in der Bauchspeicheldrüse erzeugt wird.
Der Unterstaatssekretär des slowenischen Ministeriums für Bildung, Wissenschaft und Sport, Niko Herakovic, betonte, dass sich sein Land gern an der Diskussion spezifischer Maßnahmen sowie der Diskussion der Instrumente beteiligen würde.
Der "untätige" Mitarbeiter fungiert als zweites Paar Augen, die die Umgebung beobachten, während der "tätige" Mitarbeiter die Hauptfunktion durchführt.
Der unwissende Nutzer könnte annehmen, dass ein Computer dies jetzt bereits tut, wenn man eine Online-Suche durchführt.
Der Ur-Räuber Hurdia unterscheidet sich jedoch in einem wichtigen Punkt von den Anomalocarididen: Die Hälfte seiner Körperlänge wird von einem riesigen dreiteiligen Panzer eingenommen, der den Kopf des Tiers weit nach vorn überragt.
Der Urin aus den Toiletten wird herausgefiltert und in der Landwirtschaft genutzt.
Der Ursprung der Ideen
Der Ursprung der Ringe ist unbekannt.
Der Ursprung von Gravitationswellen dagegen geht auf einen Zeitpunkt zurück, als das Universum weniger als 10^-35 Sekunden alt war.
Der ursprüngliche Anbieter des Inhalts wird gewarnt und kann dann in Echtzeit diese Aktivitäten überprüfen, bevor er zu zusätzlichen Maßnahmen greift wie der Massenaussendung von Warnnachrichten.
Der ursprüngliche Bericht des MdEP sah vor, dass das ETI potenziell kleinere Unternehmen unterstützt, aber dieser Punkt wurde von der Europäischen Kommission nicht übernommen.
Der ursprüngliche Plan sah das sogenannte OWL-Teleskop (OverWhelmingly Large) vor, dessen Spiegel einen Durchmesser von 100 Meter haben sollte.
Der ursprüngliche RP7-Vorschlag sah Gemeinschaftsunterstützung in zwei Phasen des neuen Infrastrukturprozesses vor: während der Vorbereitungsphase und während der Umsetzungsphase.
Der ursprüngliche Vorschlag wurde von der Kommission am 11. September 2001 vorgelegt und nach Erörterungen im Europäischen Parlament und dem Forschungsrat entsprechend geändert.
Der ursprüngliche Wortlaut dieser Richtlinie wurde am 7. Februar auf einem Treffen der EU mit nationalen Experten und Vertretern der Europäischen Kommission, das ebenfalls in Málaga stattfand, angenommen.
Der ursprüngliche Zweck des Projekts TRACSYMBOLS war es, die Entstehung wichtiger kultureller Innovationen in Afrika und Europa vor 160 000 bis 25 000 Jahren zu erforschen.
"Der US-Kongress hat 79 Millionen USD für die Entwicklung einer US-Bank in New York bewilligt, die eine Kapazität für 150.000 Blutkonserven haben wird.
Der Validierung des Repositoriums wird die Kommerzialisierung folgen.
Der Validierungsprozess sollte beschleunigt werden, "um zunächst die Verbrauchersicherheit sowie den Tierschutz und Umweltschutz zu verbessern, aber auch um die Zukunft der Forschung zu sichern und die Führungsposition der Europäischen Union in diesem Bereich aufrechtzuerhalten", so Busquin.
Der Vatikan schloss sich der Verurteilung an.
Der VEPSY-Preis für junge Forscher steht europäischen Forschern bis 35 Jahre mit einem Doktortitel oder mindestens vier Jahren Forschungserfahrung nach ihrem Hochschulabschluss offen.
Der veranschlagte Auftragswert beläuft sich auf 300.000 Euro und das vorläufige Datum der Einleitung des Vergabeverfahrens ist im Juni oder Juli 1999.
Der veranschlagte Gesamtauftragswert beträgt etwa 4,5 Millionen Euro.
Der veranschlagte Gesamtauftragswert beträgt 9.800.000 Euro.
Der veranschlagte Gesamtauftragswert beträgt 1,2 Millionen Euro.
Der veranschlagte Gesamthaushalt für diese Aufforderung beläuft sich auf 74 Millionen Euro für vier Jahre.
Der veranschlagte Wert für diese Beschaffung beträgt 40.000 Euro.
Der Veranstalter muß seinen Sitz in der EU oder einem mit dem Programm assoziierten Staat einschließlich der EWE/EFTA-Länder haben, eine internationale Forschungsorganisation in der EU oder einem assoziierten Staat sein, oder Teil der GFS der Gemeinschaft sein.
Der Veranstaltung wohnten über 500 Manager, Designer und Journalisten bei.
Der Verband der europäischen Automobilhersteller bezeichnete die Ziele als "willkürlich und zu streng" und behauptete, sie würden zu einem Verlust von Arbeitsplätzen und zur Verlagerung der Produktion außerhalb der EU führen, was wiederum starke Auswirkungen auf mehrere europäische Regionen hätte.
Der Verband Europäischer Chemischer Gesellschaften (FECS) hat den Text als Werkzeug für die Umsetzung seines vereinbarten Lehrplans empfohlen.
Der Verband hat sich nach der Veröffentlichung der Mitteilungen über den Europäischen Forschungsraum (EFR), das RP6 und die spezifischen Programme mehrfach schriftlich an die Europäische Kommission gewandt.
"Der Verband hofft, dass die Europäische Kommission das gesamte Spektrum der [...]
Wissenschaften zu nutzen beabsichtigt, und nicht nur die technischen Fächer", heißt es in der Stellungnahme.
Der Verband ist Partner des griechischen Innovation Relay Centres (IRC), eines Mitglieds des IRC-Netzes, das unter dem Programm "Innovation und KMU" der Kommission finanziert wird.
Der Verband schlägt vor, die Entwicklung erfolgreicher Modelle für die "e-Bildung" weiter zu untersuchen, und verlangt "den Aufbau effektiver Kapazitäten für das lebensbegleitende Lernen in Europa, die über eine gemeinsame Grundlage in Form von gemeinsamen Standards, Normen und Zielen verfügen".
Der verbleibende Abfall kann auch als Düngemittel verwendet werden.
Der verbleibende Betrag wird von den teilnehmenden Ländern beigesteuert.
Der verbleibende Spitzenpreis - der einzige, der an einen einzelnen Nachwuchswissenschaftler vergeben wurde - ging an Silvana Konermann, 17, aus dem schweizerischen Zürich für die Entwicklung eines Systems zur Vermeidung einer durch Katheter ausgelösten Infektion des Harntrakts.
"Der Verbraucher muss frei zwischen genetisch veränderten und nicht genetisch veränderten Produkten wählen können.
Der Verdreifacher der MINIMODS-Forscher verdreifacht nicht nur die Effizienz, sonder ist auch noch so klein, dass er auf einer Fingerspitze Platz findet.
Der Verdreifacher wird in die ultrakurz gepulsten Laser des Unternehmens integriert werden.
Der vereinbarte Haushalt ist wie folgt (in Millionen ECU):
Der Verfall dieser Dokumente ist ein großer Verlust für das kulturelle Erbe Europas.
Der Vergleich dieser Werte mit Meteoriten weist sehr stark darauf hin, dass sie einen kosmochemischen Ursprung haben."
Der Vergleich mit den entsprechenden Sequenzen für Proteine ??in den Mitochondrien von Menschen, Tieren und Insekten hat dem Team bei der Identifizierung einer Gruppe von seltenen Bakterien geholfen, die unter Wissenschaftlern bisher nicht bekannt war.
Der Vergleich und die Bewertung müssen gegenüber Drittstaaten (assoziierten Staaten oder Drittstaaten) erfolgen.
Der Verhaltenskodex für die Einstellung von Forschern weicht nicht weit von den üblichen Erwartungen in Bezug auf Einstellungen ab.
Der Verhaltenskodex stützt sich auf sieben allgemeine Grundsätze und fordert die Mitgliedstaaten auf, unter Einbeziehung von Hochschulen, Forschungseinrichtungen und Unternehmen konkrete Maßnahmen für eine sichere Entwicklung und Nutzung der Nanotechnologien zu ergreifen.
Der Verkehr ist heute für rund ein Viertel der CO2-Emissionen in Europa verantwortlich.
Der Verkehrssektor gibt viel Geld für Forschung aus und investiert mehr als jeder andere europäische Industriezweig.
Der Verkehrssektor muss sich dem Druck stellen, seinen CO2-Fußabdruck sowie die Umweltverschmutzung zu minimieren.
Der Verlust, den diese Länder machten, komme Asien und Osteuropa zugute, fügte er hinzu.
Der Verlust der biologischen Vielfalt setzt sich alarmierend schnell fort, sowohl in der EU als auch weltweit, was schwerwiegende Auswirkungen auf die nachhaltige Existenzsicherung und ein nachhaltiges Wirtschaftswachstum haben könnte.
"Der Verlust dieses Proteins verursacht endozytische Defekte", teilt er mit.
Der Verluste dieser führenden Rolle auf der internationalen Nanotechnologie-Bühne hat zu einer nachlassenden Teilnahme an den Nanotechnologie-Sektionen des Forschungsrahmenprogramms der EU geführt.
Der Vermittlungsdienst ist abrufbar unter:
Der Vermittlungsmechanismus soll bis 2011 eingerichtet werden.
"Der vernünftigste und wirksamste Weg zur Bekämpfung eines so ernsthaften Problems wie Malaria in Afrika ist, alle verfügbaren Ressourcen zu kombinieren", fügte Professor Charles Mgone, Geschäftsführer von EDCTP, hinzu.
Der verstärkte Fokus der Kommission auf die Digitalisierung des kulturellen Erbes Europas umfasst sowohl die Weiterführung und Ausweitung bestehender als auch die Schaffung neuer Initiativen.
Der Versuch der Koordination der Bewegungen von fünf Fingern mit jeweils vier Gelenken stellt eine unglaubliche Herausforderung dar.
Der Versuch, diese Interaktion zu hemmen, könnte mehr erfolgversprechende Anti-HIV-Medikamente hervorbringen und ein wichtiger Anstoß für die Arzneimittelentwicklung sein.
Der Versuch wird Ende Frühjahr 2001 durchgeführt, wenn das Testprogramm in allen Mitgliedstaaten angelaufen ist."
Der Vertrag beinhaltet eine Klausel, dass der Beitritt der Auftragnehmer aus diesen Ländern am 1. Mai 2004 in Kraft tritt, dass jedoch diesen Auftragnehmern entstandene Kosten ab dem Projektstart förderungsfähig sind, auch wenn das Projekt vor dem 1. Mai startet.
Der Vertrag hat eine Höchstlaufzeit von 15 Monaten.
Der Vertrag hat eine Laufzeit von sechs Monaten.
Der Vertrag hat eine maximale Laufzeit von drei Jahren.
Der Vertrag kann dreimal für einen weiteren Zeitraum von je 12 Monaten verlängert werden.
Der Vertrag kann in jedem Mitgliedsstaat der Europäischen Union ausgeführt werden, aber die GFS ist insbesondere an der Ausführung in Sevilla, Spanien, oder in Brüssel, Belgien, interessiert.
Der Vertrag mit dem Anbieter von Zertifizierungsdiensten wird zunächst für einen Zeitraum von 12 Monaten abgeschlossen und soll im Dezember 1998 unterzeichnet werden.
"Der Vertrag muss die Forschung zu einem Teil unserer europäischen Identität machen und Artikel zur Wissensproduktion und zur Wissensgesellschaft enthalten", so Professor Nowotny, "sonst verpassen wir eine Chance, da Verträge nicht so häufig neu verfasst werden!"
Der Vertrag sieht zum ersten Male die Einbeziehung der Umwelt in alle politischen Entscheidungen der EU vor.
Der Vertrag soll am 1. Oktober 1996 anlaufen und ist auf 12 bis 24 Monate befristet.
Der Vertrag soll eine Laufzeit von neun Monaten haben.
Der Vertrag soll sich auf eine Laufzeit von 14 Monaten erstrecken.
Der Vertrag umfaßt drei unterschiedliche Lose im Rahmen der flankierenden Maßnahmen des Aktionsbereichs "Anwendung für Bildung" des IST-Programms.
Der Vertrag von Lissabon legt fest, dass die EU Entwicklungsprobleme bei der Implementierung anderer politscher Maßnahmen berücksichtigen muss, die Auswirkungen auf Entwicklungsländer haben.
Der Vertrag wird in einigen Monaten nach seiner Genehmigung durch das Europäische Parlament und später durch den Rat sowie nach Beendigung der entsprechenden Verfahren auf argentinischer Seite in Kraft treten.
Der Vertrag wird nun dem Verkehrsrat der EU zur Genehmigung im Juni vorgelegt.
Der Vertrag wurde 2006 unterzeichnet und das Projekt befindet sich bereits in Phase eins.
Der Vertrag würde die Zusammenarbeit zwischen juristischen Personen aus der Gemeinschaft und aus diesen Drittländern für Forschung und Entwicklung im Bereich der IMS ermöglichen.
Der Vertrag würde drei Stadien umfassen:
Der Vertrag zielt auf die Erbringung einer Reihe von Dienstleistungen ab, die sich auf die folgenden Aufgaben beziehen:
Der Vertragsentwurf, der vom Vorsitzenden der Europäischen Konferenz Valéry Giscard d'Estaing erstellt wurde, enthält bereits eine grobe Linie zur Förderung des wissenschaftlichen Fortschritts.
Der Vertreter der Europäischen Kommission in Schottland, Neil Mitchison, kommentierte, dass Familien Unterstützung benötigen und bekommen sollten.
Der Vertreter der EVP-ED-Fraktion Alain Lamassoure unterstützte die Vorschläge des Ausschusses, die seinen Aussagen zufolge klar machen, dass die EU mit einem statischen Haushalt nicht größer und stärker werden kann.
Der Vertreter des Vatikans Monsignore Tarcisio Bertone erklärte, dass der therapeutische Zweck, sofern die Erzeugung und Zerstörung von Menschen zur Behandlung anderer Menschen damit verbunden sei, die Mittel nicht rechtfertige.
Der Verwaltungsrat wird unterdessen den Kern des EIT bilden und dessen Gesamtstrategie festlegen, die Wissensgemeinschaften auswählen, überwachen und bewerten und den Haushalt verwalten.
Der Verzehr des Fleischs solcher Nutztiere ist nur ein Weg, wie Menschen diese Chemikalien, die schwerwiegende Folgen für ihre Gesundheit haben können, selber aufnehmen könnten.
Der Verzehr von 3 bis 4 g Beta-Glukan täglich kann bereits zur Senkung des Cholesterinwertes im Blut beitragen.
"Der Verzehr von Olivenöl wurde in experimentellen und In-vitro-Modellen mit der Prävention von Osteoporose in Verbindung gebracht", erklärt Dr. med.
José Manuel Fernández-Real vom Hospital Dr. Josep Trueta in Girona, Spanien und einer der Autoren der Studie.
Der Verzehr von rotem Fleisch drei- oder viermal pro Woche dagegen scheint die Risiken zu erhöhen.
Der vielleicht wichtigste Punkt dabei ist, dass "Life Competence" zur europäischen Wettbewerbsfähigkeit und zur gemeinsamen Nutzung von Wissen beiträgt.
Der vierköpfige Ausschuss, der mit der Suche nach den Nachfolgern beauftragt wurde, wird von Professor Eero Vuorio aus Finnland geleitet.
Der vierte Aufruf beginnt im Juni 2000 und endet im Oktober und ist mit einem voraussichtlichen Haushalt von 450 Millionen Euro ausgestattet.
Der vierte Bereich, in dem Änderungen vorgesehen sind, bezieht sich auf die europäischen Einrichtungen.
Der vierte Bericht des Internationalen Ausschusses zur Klimaänderung (IPCC), der Anfang des Jahres 2007 veröffentlicht wurde, machte deutlich, dass die Auswirkungen des Klimawandels bereits beobachtet werden könnten und dass sie "höchstwahrscheinlich" auf die Treibhausgasemissionen aufgrund von menschlichen Aktivitäten zurückzuführen sind.
"Der vierte IPCC-Klimabericht ist ein Meilenstein für unsere wissenschaftlichen Erkenntnisse über Klimawandel und die schwerwiegenden Bedrohungen unseres Planeten aufgrund der globalen Erwärmung", sagte Stavros Dimas, EU-Kommissar für Umwelt.
Der vierte Schritt besteht in der Sicherstellung einer guten Versorgung mit Arzneimitteln, um zu gewährleisten, dass die Therapie abgeschlossen oder geändert wird, um mit arzneimittelresistenten Stämmen fertig zu werden.
Der vierte und abschließende Aufruf für das BIOTECH-Programm schloß am 15. Oktober 1997.
Der VineRobot arbeitet eigenständig, ohne dass ein Mensch vor Ort sein muss.
Der Virenstamm kommt wahrscheinlich aus Afrika südlich der Sahara.
Der virtuelle Begleiter für Konversationssysteme, der von Forschern am Projekt COMPANIONS ("Companions: persistent multi-modal interfaces to the Internet") entwickelt wurde, löst sich von der traditionellen aufgabengestützten Interaktion und wendet sich sozialer Interaktion zu.
Der virtuelle Interviewer stellt Fragen, gibt ein realistisches verbales und nonverbales Feedback (aufmunternde Kommentare) oder zeigt Langeweile wie auch Verärgerung.
Der virtuelle physiologische Mensch
Der Vision-2020-Bericht wurde auf Antrag von Forschungskommissar Philippe Busquin von führenden Vertretern der Luftfahrtindustrie erstellt.
"Der Visual Analytics Forschungsleitfaden (von VISMASTER) soll den Weg bereiten, damit Visual Analytics zu solch einem Instrument der wissenschaftlichen Entdeckung wird."
Der Vizepräsident der ERC-Expertengruppe Mogens Flensted-Jensen stellte den Abschlussbericht der Expertengruppe vor, in der die Einrichtung eines funktionsfähigen ERC bis 2007 und die Bereitstellung eines Jahresbudgets von zwei Millionen Euro nach drei- bis fünfjähriger Arbeit gefordert wird.
Der Vizepräsident des Europäischen Parlaments Alejo Vidal-Quadras Roca fügte hinzu, daß finanzielles Engagement ebenso vonnöten sei wie der politische Wille.
Der Vizepräsident von euro-CASE und Präsident des italienischen Rats für angewandte Wissenschaften und Technik Professor Sergio Barabaschi sagte zum Schluss der Konferenz, dass es sich bei den drei Methoden zur Intensivierung der Verbindungen zwischen Wissenschaft und Gesellschaft um Folgende handele: die Verbesserung der Kommunikation, die Problemlösung sowie die Unterstützung der für die Gesetze Verantwortlichen.
Der Vogelgrippevirus könnte mutieren und somit leichter auf Menschen überspringen.
"Der volle Nutzen der Bioökonomie wird nur durch eine entschlossene, zielorientierte Politik zu erschließen sein", schließt der Bericht.
Der volle Titel des Projekts ist:  Comprehensive approach to understand streptococcal diseases and their sequelae to develop innovative strategies for diagnosis, therapy, prevention and control ..
Der volle Wortlaut des Kompromissvorschlags wird in den nächsten Wochen vorliegen und anschließend in alle Amtssprachen der EU übersetzt und den Forschungsministern der EU-Staaten vorgelegt.
Der vollständige Bericht ist im Web verfügbar unter:
Der vollständige Bericht zu diesen und anderen Empfehlungen ist auf der YOSCIWEB-Website abrufbar.
Der vollständige Satz von ACTS97-Veröffentlichungen soll auch als CD-ROM veröffentlicht werden, so daß die Angaben noch leichter zugänglich sind.
Der vollständige Text der am 12. Februar 1998 verabschiedeten gemeinsamen Stellungnahme;
Der vollständige Text des Aufrufs kann vom Web-Server CORDIS an der folgenden Adresse heruntergeladen werden:
Der vollständige Text wird mit der nächsten Veröffentlichung des Abschlußberichts erhältlich sein.
Der vollständige Wortlaut der Ausschreibung ist gemeinsam mit dem Informationspaket, dem Arbeitsprogramm und einem Leitfaden für Bewerber beim CORDIS RP5 Informationsdienst unter folgender Adresse abrufbar:
Der vollständige Wortlaut der Ausschreibungen ist auf der RP7-Seite von CORDIS abrufbar unter "Latest Calls Information" unter der Rubrik "Find a call" (siehe unten angegebenen Link).
Der vom AQUALITY-Projektteam entwickelte Sensor wurde spezifisch für die Messung der Stickstoffverbindung Nitrat kalibriert.
Der vom Ausschuß vereinbarte Haushalt (in Mio. ECU) ist wie folgt:
Der vom Berichterstatter über das RP7 des ITRE-Ausschusses und ehemaligen polnischen Ministerpräsidenten Jerzy Buzek erstellte Bericht stellt eine zweite, wenn auch indirekte, klare Ablehnung des vom Rat im Dezember 2005 erzielten Kompromisses zum EU-Haushalt durch das Europäische Parlament dar.
Der vom Ecofin-Rat verabschiedete Bericht wird dem im März vorgesehenen Rat von Barcelona zur Diskussion vorgelegt.
Der vom IST-Programm der Kommission geförderte und gesponserte IST-Preis wird von Euro-CASE ausgeschrieben.
Der vom Konsortium gewählte Ansatz ist der, daß internaktiver Teleunterricht unter Verwendung z. B. von Videokonferenzen auf der Basis von ISDN nur eine Option in einem Medienmix ist, der voraussichtlich eine Vielzahl von Technologien und Szenarien umfassen wird, es ist aber eine Option, die sich als eine nützliche und effektive Ressource für die Institution erweisen kann, die mit dem Fernunterricht beginnen will.
Der vom Projekt verfolgte Ansatz umfasste etwa den Umgang mit alltäglichen Materialien wie beispielsweise altbekannten Haushaltsgegenständen.
Der vom Rat "Wirtschaft und Finanzen" verabschiedete Bericht wird der Ratstagung von Brüssel am 16. und 17. Oktober zur Diskussion vorgelegt.
Der vom Sustaincomp-Partner Elatopoli Oy gefertigte Bussitz ist außerdem ein Symbol für die von Sustaincomp geförderte sektorübergreifende Zusammenarbeit.
Der vom UEAPME aufgestellte Plan fordert Aktionen in den folgenden Bereichen
Der von dem Konsortium verfolgte Ansatz, daß beim interaktiven Fernunterricht zum Beispiel Videokonferenzen auf ISDN-Basis verwendet werden, ist nur eine Option aus einem Medienmix, das wahrscheinlich eine Vielfalt verschiedener Technologien und Szenarien umfassen wird.
Der von dem polnischen Abgeordneten und Berichterstatter für das RP7 Jerzy Buzek erstellte Bericht unterstützt grundsätzlich den Vorschlag der Kommission und auch die Struktur des RP7.
Der von den Experten vorgeschlagene Aktionskurs beginnt mit einer Reihe von Konferenzen oder Diskussionen im Rahmen von Konferenzen zu dem Thema "Was macht den Menschen aus?", um Interesse an dem Projekt zum menschlichen Verstand zu wecken.
Der von den Forschern generierte Ultraschall-Strahl ähnelt der "Doppel-Helix" der DNA, hat aber mehr verdrehte Strängen oder Helices.
Der von den Forschern genutzte Envisat-Satellit deckt nicht die Arktis oberhalb 81,5 nördlicher Breite ab, was einer Entfernung von 965 km zum Nordpol entspricht.
Der von den Ländern zu leistende finanzielle Beitrag könnte jedoch einige Schwierigkeiten verursachen.
Der von den Mitgliedstaaten der EDA erzielte Konsens bezüglich der Notwendigkeit von weniger Doppelarbeit, mehr Spezialisierung und einer stärkeren gegenseitigen Abhängigkeit in der rüstungstechnologischen und -industriellen Basis in Europa stimme ihn optimistisch.
Der von der dänischen Parlamentsabgeordneten Britta Thomsen ausgearbeitete Bericht fordert die Europäische Kommission und die Mitgliedsstaaten auf, transparentere Einstellungsverfahren zu schaffen und die Verpflichtung vorzusehen, in Bewertungsgremien, Auswahl- und sämtlichen anderen Ausschüssen sowie in Gremien und Ausschüssen, deren Mitglieder benannt werden, für ein ausgewogeneres Geschlechterverhältnis zu sorgen.
Der von der Europäischen Kommission geförderte Dienst ist abrufbar unter: http://cordis.europa.eu/ipr-helpdesk/.
Der von der Europäischen Kommission im Rahmen des Forschungsprogramms 'Umwelt und Klima' organisierte Workshop fand im Oktober 1997 in Thessaloniki, Griechenland, statt.
Der von der Europäischen Kommission veröffentlichte Bericht stellt fest, dass der IKT-Sektor weiterhin schneller wächst als Europas Gesamtwirtschaft.
Der von der Forschern entwickelte verschränkte metallorganische Rahmen heißt NOTT-202a.
Der von der Forschung geleistete Beitrag und die sich daraus ergebenden Verbesserungen an den Systemen müßten demonstriert werden, und eine wirksame Verbreitung der Ergebnisse wäre zu diesem Zweck von kritischer Bedeutung, sagte er.
Der von der GD Forschung durchgeführte Wettbewerb soll dazu beitragen, das öffentliche Bewusstsein über Wissenschaft und Technologie in der Gesellschaft zu stärken.
Der von der Gruppe ausgearbeitete Aktionsplan enthält eine Bestandsaufnahme von Fragen und potentiellen Aktionen der Gemeinschaft und der Mitgliedstaaten.
Der von der IST-Beratungsgruppe (IST - Technologien der Informationsgesellschaft) veröffentlichte Bericht "Nutzung von Forschungsergebnissen" identifiziert eine Reihe von Hindernissen, die derzeit die umfassende Nutzung von IKT-Forschungsergebnissen in Europa verhindern.
Der von der Kommission am 11. August vorgeschlagene Haushaltsrahmen sieht einen Höchstbetrag von 16.300 Mio. ECU für die fünfjährige Laufzeit des Fünften Rahmenprogramms vor.
Der von der Kommission empfohlene Ansatz in diesem Bereich ist gekennzeichnet durch die Entwicklung von mittel- oder langfristigen Technologien und dem Design großangelegter technischer Validierungsprojekte.
der von der Kommission unterstützte Startkapitalfonds;
Der von der Kommission veranschlagte Gesamtauftragswert beläuft sich auf etwa 5,8 Millionen Euro über einen Zeitraum von drei Jahren.
Der von der Kommission zur Umsetzung des Programms IST vorgesehene Zeitplan sieht den Abschluß des Arbeitsprogramms für die Beratungsgruppe und den Programmausschuß im Januar vor, mit einer ersten Aufforderung am 16. Februar 1999 (letzter Einreichungstermin für Vorschläge 18. Mai 1999) und einer zweiten Aufforderung am 16. März 1999 (letzter Einreichungstermin 15. Juni 1999).
Der von der Schweizer Firma Novartis angebaute Bt-Mais wurde gentechnisch verändert, um aus dem Bakterium Bacillus Thuringiensis ein Toxin zu isolieren, das den Mais vor Schädlingen wie dem europäischen Maiszünsler schützt.
Der von der Universität Aalborg (Dänemark) für die Europäische Kommission zusammengestellte Bericht untersucht die akt...
Der von der Universität Aalborg (Dänemark) für die Europäische Kommission zusammengestellte Bericht untersucht die aktuelle Rolle der Innovation in der europäischen Nahrungsmittel- und Getränkeindustrie
Der von Forschern der Chalmers University of Technology in Schweden entwickelte Klebstoff geht jedoch weit darüber hinaus.
Der von Frau Erika Mann im Namen des Ausschusses über Wirtschaft und Währungsangelegenheiten und Industr...
Der von Frau Erika Mann im Namen des Ausschusses über Wirtschaft und Währungsangelegenheiten und Industriepolitik entworfene Beschluß wurde am 14. Mai 1998 angenommen.
Der von GD XII verfaßte Bericht enthält Zusammenfassungen der Ergebnisse von in diesem Bereich von der Kommission finanzierten Forschungsprojekten.
Der von Guardians entwickelte Roboterschwarm muss daher unter extremsten Bedingungen für einen brauchbaren Informationsaustausch untereinander und zwischen den Rettern sorgen.
Der von Italien und den Niederlanden gemeinsam entwickelte Satellit BeppoSAX ist von fundamentaler Bedeutung für das Projekt.
Der von Muriel Côte, Flurina Wartmann und Ross Purves koordinierte Artikel http://www.geogr-helv.net/72/455/2017/ („Forests: The cross-linguistic perspective“) entstand im Rahmen eines von der Forschungsabteilung Geocomputation der Universität Zürich geförderten Workshops.
Der von Ponte verfolgte Ansatz ermöglicht die Konzipierung und Planung klinischer Studien - ob es nun um neue Arzneimittel oder vorhandene Medikamente geht, die auf neue Einsatzzwecke getestet werden, - mit Hilfe eines flexiblen Autorenwerkzeugs.
Der von Professor Chris Elliot an der Queen's University Belfast durchgeführten Studie zufolge bedeutet das, dass es "ernst zu nehmende Probleme bei den aktuellen Kontrollsystemen gibt, mindestens eines davon ist die Testhäufigkeit".
Der von Surrey Satellite Technology Ltd (SSTL) im britischen Guildford gebaute, 600 kg schwere Satellit GIOVE-A hat drei Ziele: Er soll die Nutzung der dem Galileo-System von der Internationalen Fernmeldeunion (ITU) zugewiesenen Frequenzen sichern, kritische Technologien für die Navigationsnutzlast der künftigen operationellen Galileo-Satelliten demonstrieren und das Strahlungsumfeld der für die Galileo-Konstellation geplanten Umlaufbahnen charakterisieren.
Der vor den motorischen und prämotorischen Zentren liegende präfrontale Kortex ist der Schlüssel für Verhaltensstörungen wie Schizophrenie und Zwangsneurosen.
Der Vorgang folgt der Zuteilung von 35 Mio. ECU für TSE-Forschung im Jahre 1997 als Reaktion auf die überall gehegte Besorgnis über den Rinderwahnsinn (spongiforme Encephalopathie des Rinds - BSE).
Der vorgeschlagene Ansatz bestand darin, zunächst Polymere auf Amidbasis, gefolgt von einer Quaternisierungsreaktion zur Erzeugung von polymeren ionischen Flüssigkeiten herzustellen.
Der vorgeschlagene Haushalt für die Strukturpolitiken der EU für den Zeitraum 2000-2006 würde 286.000 Mio. ECU (zu Preisen von 1999) betragen.
Der vorgeschlagene Haushalt für 1997 profiliert die Ausgaben der Gemeinschaft noch deutlicher.
14 der vorgeschlagenen F&E-Projekte mit Kostenteilung und zwei konzertierte Aktionen wurden zurückbehalten.
Der vorliegende Aufruf betrifft den folgenden Bereich des Arbeitsprogramms:
Der vorliegende Aufruf betrifft drei verschiedene Maßnahmen:
Der vorliegende Aufruf bezieht sich auf folgende Bereiche:
Der vorliegende Aufruf kann nur von FTE Projekten und thematischen Netzwerken umgesetzt werden.
Der vorliegende Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen richtet sich an die Euro-Info-Zentren (EIC), da diese KMU erreichen und so die während der ersten Phase des Projekts entwickelten Informationsdienste effektiv verbreiten können.
Der vorliegende Auftrag soll zum Erreichen dieses Ziels beitragen.
Der vorliegende Auftrag wird in sieben Lose aufgeteilt, die sieben verschiedenen Schlüsselbereichen entsprechen.
Der vorliegende Bericht liefert eine Anfangsanalyse der gesammelten Daten.
Der vorliegende Vertrag umfasst ebenfalls die Analyse und Vorbereitung der Daten über Frauen und Wissenschaft für die Online-Verbreitung sowie für Veröffentlichungen und Berichte.
Der vorläufig vorgesehene Haushalt für Begleitmaßnahmen im Rahmen dieses Aufrufs beläuft sich auf Gemeinschaftsbeiträge in Höhe von EUR 2 Mio.
Der vorläufig vorgesehene Haushalt für thematische Netzwerke im Rahmen dieses Aufrufs beläuft sich auf Gemeinschaftsbeiträge in Höhe von EUR 6 Mio.
Der vorläufige Haushalt für diesen Aufruf beträgt 10 Millionen Euro.
Der vorläufige Sitz der Behörde ist Brüssel.
Der Vormarsch mobiler Kameras und ihre ständig verbesserte Qualität haben dazu geführt, dass wir mit Bildern überflutet werden, die wir aufwerten und präsentieren wollen.
Der vorrangige Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" ist nur einer von vielen Bereichen, in denen sich die Zusammenarbeit über die Grenzen Europas hinaus erstreckt.
Der Vorrat ist praktisch unbegrenzt und außerdem neutral hinsichtlich gefährlicher Emissionen für die Umwelt.
Der Vorschlag basiert auf den Ergebnissen des vorhergehenden von der Gemeinschaft geförderten Projekts MICE;
Der Vorschlag basiert auf der Kombination der Vorteile des WWW mit den Echtzeit-Kommunikationsmöglichkeiten von JVTOS (Joint Viewing and Teleoperation Service), ein im RACE-Vorschlag CIO entwickelter Gruppenkommunikations- und Zusammenarbeits-Service;
Der Vorschlag befaßt sich außerdem mit der Bereitstellung einer Informationsstelle für die Verbreitung aller Ergebnisse, die aus den Einzelvorschlägen zwischen Benutzern und Anbietern von Netzdiensten und Ämtern für Standardisierung erwachsen.
Der Vorschlag beinhaltet darüber hinaus eine Vorschrift, wonach GVO, die sowohl als Lebensmittel als auch als Futtermittel eingesetzt werden können, entweder für beide Zwecke zugelassen werden müssen oder gar nicht zugelassen werden dürfen.
Der Vorschlag beinhaltet eine anteilsmäßige Mittelzuweisung innerhalb des Rahmenprogramms, wobei 84 % der Haushaltsmittel zu gleichen Teilen auf die drei thematischen Programme entfallen sollen.
Der Vorschlag beruht auf dem "European-Developing Countries Clinical Trials Programme" (EDCTP), das eine Partnerschaft zwischen Europa und den Entwicklungsländern bei der Entwicklung neuer klinischer Interventionen zur Bekämpfung von HIV/AIDS, Malaria und Tuberkulose in den Entwicklungsländern und vor allem in Afrika südlich der Sahara vorsieht.
Der Vorschlag beschreibt die geplanten Aktionen und Unterstützungsmaßnahmen, während die Beilagen die Prioritäten für einzelne Regionen detaillieren.
Der Vorschlag bestimmt Verpflichtungen in den Hauptpolitikbereichen sowie die potentielle Auswirkung auf zusätzliche Mitgliedstaaten in den späteren Jahren des Zeitraums.
Der Vorschlag bezieht sich auf einen Vertragsentwurf zwischen der Europäischen Gemeinschaft, Australien, Kanada, Japan, den USA, Norwegen und der Schweiz.
Der Vorschlag, der am meisten Interesse generierte, bezieht sich auf die Sicherstellung des Zugangs zu Ergebnissen von öffentlich finanzierter wissenschaftlicher Forschung.
Der Vorschlag, der eine Kennzeichnung von GVO von der Produktion bis zum Verzehr vorsieht, wurde von d...
Der Vorschlag der Kommission für den Aufbau des Fünften Rahmenprogramms basiert auf dem Umriß, der bereits in der im Juli 1996 veröffentlichten Schrift "Die Zukunft erfinden" vorgelegt worden war, sowie den anschließenden Diskussionspapieren.
Der Vorschlag der Kommission für den Haushalt gibt den Anstoß für die Abwicklung des Genehmigungsverfahrens für den Haushalt für 1997.
Der Vorschlag der Kommission hinsichtlich einer Revision der Programme, über die bis spätestens 30. Juni 1996 entschieden werden muß, enthält Empfehlungen zu einer Reihe von Änderungen im Hinblick auf zusätzliche Geldmittel in Höhe von ECU 700 Mio. für die verbleibende Laufzeit der Programme (bis zum 30. Dezember 1998).
Der Vorschlag der Kommission soll Anfang April veröffentlicht werden.
Der Vorschlag der Kommission umfaßt im Anklang an die 1995 ins Leben gerufenen Task Forces acht vorrangige Bereiche mit Forschungsaktivitäten.
Der Vorschlag der Kommission wird gegenwärtig vom Europäischen Paralament und dem Rat erörtert, die seine endgültige Form entscheiden werden.
Der Vorschlag der Kommission zur Anpassung der Ausgabenbewilligungen mit der Gesamtobergrenze der Finanzperspektive für 1993-1999 erfüllt zwei Anforderungen:
Der Vorschlag, der noch vor Sommer 1999 vorgelegt werden soll, würde die einzelstaatlichen Vorschriften und Verfahrensweisen insoweit harmonisieren, daß sichergestellt wäre, daß innovative Softwarehäuser für ihre innovativen Erfindungen in allen Mitgliedstaaten wirksamen Patentschutz erhalten können.
Der Vorschlag der Plattform wird darüber hinaus Forschungsprioritäten für das RP7 und andere öffentlich-private Partnerschaften setzen.
Der Vorschlag, ein größeres Projekt zu bilden, stammte von der Europäischen Kommission.
Der Vorschlag, einen vorrangigen Themenbereich speziell für die Industrie einzuführen, entstand nach einer nationalen Übung zur Entwicklung einer Roadmap für die technologische Entwicklung in Finnland, erklärte Petri Peltonen, Exekutivdirektor von Tekes mit Zuständigkeit für internationale Netzwerke.
Der Vorschlag fand den Gefallen der Sachverständigen, denn er entspreche "voll und ganz dem im Arbeitsprogramm dargelegten Gegenstand".
Der Vorschlag für die Entschließung des Rats (COM(97) 587) wurde am 15. Dezember 1997 auf Veranlassung von Frau Edith Cresson verabschiedet.
Der Vorschlag für die spezifischen Programme ist der einzige Abschnitt des RP6-Pakets, über den noch keine Einigung zustande gekommen ist.
Der Vorschlag für dieses Rahmenprogramm sei aus den Verhandlungen über die Programme SAVE II und SYNERGY entstanden und werde eine wesentlich verbesserte Koordination und Leistungsfähigkeit im Rahmen der Energieprogramme der Union und der sie flankierenden Maßnahmen ermöglichen.
Der Vorschlag geht auch auf die institutionellen Zuständigkeiten, das Thema der laufenden Verhandlungen zwischen der Kommission und der ESA hinsichtlich eines Rahmenabkommens, ein.
Der Vorschlag konzentriere sich außerdem nicht ausreichend auf Sozialwissenschaften, Wasser und Abfall, gebe dem Unternehmenssektor zuviel Macht und habe keine Vision, fügte Dr. Parr hinzu.
Der Vorschlag sieht die Demonstration wirkungsvollerer Mechanismen für die Zusammenarbeit unter verteilten Gruppen vor - im Zusammenhang mit dem Einsatz und der Untersuchung von Radar-Höhenmessungsdaten für klimatische Studien sowie der Ermittlung von submarinen Bodenschätzen;
Der Vorschlag soll der Pharmaindustrie neuen Ansporn geben.
Der Vorschlag soll jetzt am 26. Juni 1996 vom Rat der EU Forschungsminister in Luxemburg erörtert werden.
Der Vorschlag verlangt die Überprüfung der Finanzierung der europäischen Rahmenprogramme (Gemeinschaft und Euratom) im Hinblick auf die festgestellten Prioritätsbereiche:
Der Vorschlag wird auf einem Treffen des Forschungsrats am 10. Dezember in Brüssel erörtert.
Der Vorschlag wird jetzt vom Parlament und vom Ministerrat erörtert, während das Parlament plant, seine erste Lesung - die nächste Phase im Verfahren - vor Ende 1997 abzuschließen.
Der Vorschlag wurde am 18. Oktober von Kommissionspräsid...
Der Vorschlag wurde am 18. Oktober von Kommissionspräsident José Manuel Barroso vorgestellt.
Der Vorschlag wurde daher einstimmig angenommen.
Der Vorschlag wurde im Kontext des Programms Telematikanwendungen des Vierten Rahmenprogramms ausgearbeitet und nimmt die Vorteile wahr, die sich aus der Liberalisierung des europäischen Telekommunikationsmarktes ableiten.
Der Vorschlag wurde unterbreitet von Frau Edith Cresson, Kommissarin für Forschung, allgemeine und berufliche Bildung, und Herrn Martin Bangemann, Kommissar für gewerbiche Wirtschaft, Telekommunikation und Informationstechnologien, in Übereinstimmung mit Herrn Neil Kinnock, dem Kommissar für Transport und Verkehr.
Der Vorschlag zu Innovationsbeihilfen deckt sechs große Bereiche ab: innovative Start-ups, Risikokapital, die Integration von Innovation in die bestehende Regulierung staatlicher Beihilfen für Forschung und Entwicklung (F&E), Innovationsmittler, Ausbildung und Mobilität zwischen Forschungsmitarbeitern an den Universitäten und kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) und Exzellenzcluster für Projekte von europaweitem Interesse.
Der Vorschlag über staatliche Beihilfe würde es ermöglichen, daß vertragsbezogene staatliche Beihilfe bis Ende 2000 gewährt wird.
Der Vorsitz schlägt vor, anschließend an den von der Kommission im Juli ausgesprochenen Vorschlag, auf der Sitzung des Forschungsrats im November eine erste Diskussion über den Programmhaushalt zu führen, sowohl über die Gesamtsumme als auch über seine Verteilung innerhalb des Programms.
Der Vorsitz unterstütze diese Initiativen und werde darüber hinaus eine Stärkung der europäischen öffentlichen Forschungsinfrastruktur durch Verbesserung der Koordination und Kooperation nationaler und europäischer Institute fordern.
Der Vorsitz wird Diskussionen in Richtung auf eine Konsolidierung der politischen Konvergenz entlang der diversen Linien, die im Vorschlag der Kommission dargelegt sind, lenken.
Der Vorsitz wolle vor allem zu einer gemeinsamen Position im Hinblick auf den Richtlinienentwurf für den Gas-Binnenmarkt und die Strategie der EU für erneuerbare Energie gelangen.
Der Vorsitz würde gerne Fortschritte bei den Gemeinsamen Technologieinitiativen (JTI), dem Europäischen Innovations- und Technologieinstitut (ETI) und bei verschiedenen Initiativen sehen, die unter Artikel 169 des EG-Vertrags fallen.
Der Vorsitzen...
Der Vorsitzende der Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa (ALDE), MdEP Graham Watson (VK), sagte: "Wir sind der Meinung, dass wir nicht genügend Mittel für die in der Europäischen Union benötigte Forschung und Entwicklung bereitstellen, für das Galileo-Programm, für transeuropäische Netze, für lebenslanges Lernen: All diese Bereiche sollten angemessen finanziert werden, um unsere Bürger von dem Mehrwert der Union zu überzeugen", sagte er.
Der Vorsitzende der Gruppe, Gian Carlo Michellone, President und Chief Executive Officer bei Fiat, sagte, daß die Mitglieder der Externen Beratergruppe im allgemeinen mit den Zielen, der Richtung und der Durchführung des Rahmenprogramms zufrieden seien, wenngleich sie die Auffassung vertreten würden, daß die Gruppierungen einiger Vorschläge ein wenig "künstlich" seien und sie dazu zwingen würden, nach passenden Technologien zu suchen.
Der Vorsitzende der Gruppe Professor Axel Kahn vom Institut Cochin de Génétique Moléculaire in Paris und Professor Anne McLaren vom Wellcome CRC Institute in Cambridge im VK (ebenfalls Mitglied der Gruppe) sagten, die Schaffung eines menschlichen Klons zum jetzigen Zeitpunkt sei unrealistisch.
Der Vorsitzende der Jury, der renommierte Astronom Jocelyn Bell Burnell, glaubt, dass die Marie-Curie-Preisträger ein Vorbild für andere sein werden.
Der Vorsitzende der Jury Ulf Merbold von der Europäischen Weltraumorganisation sagte gegenüber CORDIS-Nachrichten, dass sich die Auswahl der Gewinner angesichts der Vielfalt der vertretenen Fachbereiche und ihrer herausragenden Qualität äußerst schwierig gestaltet habe.
Der Vorsitzende der rumänischen National Authority for Scientific Research (ANCS) hat angekündigt, dass Rumänien ein Gastland für die Infrastruktur sein wird.
Der Vorsitzende der sozialdemokratischen Fraktion im Europaparlament, MdEP Martin Schulz, fasste die allgemeine Stimmung in Straßburg mit folgenden Worten zusammen: "Es ist weniger als wir wollten, es ist mehr als viele von uns erwartet haben."
Der Vorsitzende des COST-Ausschusses hoher Beamter Gösta Diehl sagte: "Ich begrüße diesen Vertrag sehr.
Der Vorsitzende des DSMC, Dr. James Loughman, Dublin Institute of Technology, erklärt die Gründe für diese Änderung: "Da eine AREDS2-Formel, die Makulapigment enthält, doch ohne Omega-3 oder Betakarotin, als neuer Standard für die Behandlung von AMD-Patienten eingeführt wurde, wäre eine Weiterführung des Versuchs mit einer Plazebogruppe nicht mehr zu rechtfertigen gewesen.
Der Vorsitzende des Rates, der finnische Minister für Handel und Industrie Mauri Pekkarinen, sagte, er danke Deutschland und Italien von ganzem Herzen für diesen sehr konstruktiven Ansatz.
Der Vorsitzende des Wissenschaftlichen Rats des ERC, Fotis Kafatos, freute sich insbesondere über die hohe Qualität der Programmbewerber.
Der Vorsitzende von ETPIS, Richard Gowland, erklärte: "Unsere Vision besteht in einer Verbesserung der Zahlen für berichtete Unfälle, Umweltkrankheiten, Umweltunfälle und unfallbezogene Produktionsverluste um 25 Prozent.
Der Vorsprung der Russen ist darauf zurückzuführen, dass sie ganz früh schon dabei waren."
Der Vorstand des Globalen Fonds entscheidet im Rahmen seiner Sitzung vom 26. bis 28. April über die Verteilung der Fördermittel.
Der Vorteil besteht darin, dass das gesamte "System-in-Package" viel kleiner ist."
Der Vorteil der neuen Indikatormethode besteht darin, dass sie Änderungen im Stoffwechsel des Knochengewebes in weniger als zwei Monaten feststellen kann, was, verglichen mit bis zu zwei Jahren für die vorhandenen Techniken, einen bedeutenden Fortschritt darstellt.
"Der Vorteil derartiger Ansätze liegt darin, nicht im Detail erklären zu müssen, wonach gesucht wird (was die Redundanz der Ergebnisse verringern, gleichzeitig jedoch die Fehlerrate vergrößern würde, da semantisch irrelevante Unterschiede zwischen den Bildern dafür sorgen würden, dass diese nicht angezeigt werden.)"
"Der Vorteil des Netzwerks ist, dass man selbst in der Laborphase Stellung nehmen kann."
"Der Vorteil dieses Arbeitsbereichs besteht darin, dass unsere Arbeit auf jedes beliebige Service- oder Hilfszentrum angewandt werden kann", ließ der Projektkoordinator wissen.
"Der Vorteil dieses Konzepts besteht darin, dass es das gesamte Spektrum an Wellen voll ausnutzt, sodass ein hoher Grad an Effizienz zur kontinuierlichen Energieerzeugung gewährleistet ist", so Monika Bakke von Wave Energy AS, dem führenden Partner des Projekts WAVESSG gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Der Vorteil unserer Technologie ist, dass sie Bewegungsintentionen direkt in Steuerungsbefehle für den Computer umwandeln kann."
"Der Vorteil unseres Systems liegt darin, dass die Messungen online und an Standorten erfolgen können, zu denen die Verkoster nicht unbedingt Zugang erhalten würden."
Der Vorteil von PIGF ist, dass er im Gegensatz zum VEGF nicht in gesundem Gewebe vorkommt.
Der Vorteil war, dass sich eine starke Expertengemeinschaft aufbauen konnte, durch die das Projekt schnellere und bessere Lösungen bereitstellen konnte und eine effektivere und effizientere Nutzung der Mittel möglich wurde.
Der Vorzug wird solchen Programmen gegeben, die das Wirtschaftswachstum der EU fördern.
Der Vulkan Merapi (was auf Indonesisch so viel heißt wie "Berg des Feuers") ist einer der aktivsten Vulkane in Indonesien, der durchschnittlich alle zwei bis vier Jahre ausbricht.
Der wachsende Erfolg und die Reaktionen auf diese seit 2005 jährlich stattfindende Veranstaltung - sowohl hinsichtlich der Zahl der erreichten Personen als auch des Nutzens für das Marie-Curie-Programm - rechtfertigt seine jährliche Ausrichtung.
"Der wahre Durchbruch der Initiative ist die Realisierung eines bestandslosen Fahrzeugliefersystems in Europa, das innerhalb von fünf Tagen das vom Kunden georderte Fahrzeug zur Verfügung stellt", so Esser.
Der wahrscheinlich größte Erfolg des Projekts besteht wahrscheinlich jedoch in dem Nachweis, dass die Entwicklung nachhaltiger, langfristiger Mobilfunklösungen für abgelegene Dörfer mit unter 250 Einwohnern wirtschaftlich umsetzbar ist.
Der WALK-MAN-Roboter ist eine gemeinsame Entwicklung des Italienischen Technologieinstituts, der Universität Pisa, der Eidgenössischen Technischen Hochschule Lausanne, der Katholischen Universität Louvain und des Karlsruher Institut für Technologie und verfügt über zahlreiche neuartige Robotikfähigkeiten.
Der Wandel von einem Leben als Jäger und Sammler zu dem eines sesshaften Landwirts, der mehr Gewicht trägt, hinterließ vor rund 10 000 Jahren Spuren an den Skeletten, die nun die Aufmerksamkeit der Anthropologen auf sich zogen.
Der Wasserdampf der Zuluft wird durch Kieselgel in einem ,,Trocknungsrad" absorbiert.
Der Wasserstoff kann dann verbrannt werden, da er einer der wenigen wirklich emissionsfreien Brennstoffe ist, wobei nur Wasser als Nebenprodukt anfällt.
Der Wasserstoff wird im Wege verschiedener Verfahren hergestellt werden, um Daten für einen Effizienzvergleich zu erhalten.
Der Wasserstoff wird unter Verwendung einer gesicherten Dichtung in ein Fahrzeug transferiert, um sicherzustellen, dass kein Wasserstoff austritt.
Der Wasserstoff wird wie Benzin oder Diesel in einem Tank gespeichert und in einem elektrochemischen Energieumwandlungsprozess mit Sauerstoff in Brennstoffzellen zur Stromerzeugung genutzt.
Der Wasserstoffrat schätzt, dass Wasserstoff bis 2050 fast 20 % des Energieverbrauchs der Endverbraucher ausmachen wird.
Der Waveglider verfügt über eine neue Generation von passiven Unterwassermikrofonen und wurde von einem technischen Team des NATO-Zentrums für Meeresforschung CMRE (Centre for Maritime Research and Experimentation) zusammen mit der Ozeanforschungsplattform der Kanarischen Inseln PLOCAN (Plataforma Oceánica de Canarias) getestet.
Der Web-Dienst des niederländischen Vorsitzes folgt auf den erfolgreichen FTE-Informationsdienst des irischen Vorsitzes, der für die Amtszeit des irischen EU-Vorsitzes eingerichtet wurde.
Der Web-Schaukasten gestattet auch den direkten Zugriff auf den CORDIS-Ergebnisdienst, der Informationen über Forschungsergebnisse auf allen Gebieten der von der Gemeinschaft unterstützten Forschung bringt.
Der Webdienst Brennpunkt Forschung und Innovation in den Regionen wurde eingerichtet, um es den Regionen zu ermöglichen, ihre forschungs- und innovationsbezogenen Infrastrukturen, Dienstleistungen und Aktivitäten auf dem CORDIS-Server bereitzustellen.
Der Webdienst "Forschung & Innovation in den Regionen wurde eingerichtet, um den Regionen zu ermöglichen, ihre forschungs- und innovationsbezogenen Infrastrukturen, Dienste und Aktivitäten zu fördern.
Der Webdienst "Telematik für Bibliotheken" ist jetzt online bei CORDIS unter folgender Adresse abrufbar:
Der Webdienst wird wöchentlich aktualisiert und in englischer und finnischer Sprache herausgegeben.
Der Webdienst wird wöchentlich aktualisiert und in englischer und finnischer Sprache veröffentlicht.
Der Webdienst wurde gemeinsam von CORDIS, dem Technol...
Der Webdienst wurde gemeinsam von CORDIS, dem Technologischen Institut der Kanarischen Inseln und dem Innovation Relay Centre Südeuropa entwickelt.
Der Webseite des FIT-Projekts beschreibt seine Strategie und die zugehörigen Programme:
Der Website bietet des weiteren Einzelheiten über eine Anzahl von Veröffentlichungen und Leitfäden des INNOVATION-Programms zur Förderung des Technologietransfers und zur Unterstützung der Durchführung von Kooperationsunternehmen in Europa.
Der Website bietet zur Zeit eine Einführung in das neue Programm und vermittelt neuesten Nachrichten mit der Entfaltung der Pläne für das neue Rahmenwerk.
Der Website (unter URL: http://cordis.europa.eu/fp5/home.html) leitet sich aus dem CORDIS Focus-Service für das Fünfte Rahmenprogramm ab, der bisher Informationen über den Vorbereitungsprozeß und die Verabschiedung des Fünften Rahmenprogramms brachte.
Der "Webwatch"-Teil betrachte Informationsdienste im World Wide Web, die spezifisch auf KMU abstellen, darunter die CORDIS KMU-Seiten und das Europäische Geschäfts- und Innovationszentrum-Netz.
Der "Webwatch"-Teil konzentriert sich auf den CORDIS-Focus-Dienst für das Fünfte Rahmenprogramm.
Der "Webwatch"-Teil konzentriert sich auf die Website der GD XII auf dem EUROPA-Server.
Der Wechsel zu Dieselfahrzeugen führte durch eine höhere Kraftstoffeffizienz zwar zu niedrigeren CO2-Emissionen, ließ jedoch in ganz Europa die NO-Emissionen steigen.
Der Wechsel zur App
"Der Weg, den Kommissar Busquin geöffnet hat, ist konkret und nicht nur Theorie", sagte er.
Der Weg dorthin führt über mehr FuE-Förderung.'
Der Weg im Inneren des Gehirns wird auf der Basis eines "Riskoatlasses" geplant.
Der Weg in die Zukunft führt sicherlich "nach Norden"!
Der Weg ist jedoch noch lang, bevor die Nanotechnologie als der Heilige Gral des wissenschaftlichen Fortschritts anzusehen ist.
Der Weg nach vorn
Der Weg voran: Die Rolle der Information und Prioritäten für die zukünftige Forschung und Entwicklung.
Der Weg vorwärts bei der Durchführung von Maßnahmen;
Der Weg zu intelligenterer Energiewirtschaft in Europa
Der Weg zur vollständigen Vermarktung
Der Wegweiser beschreibt auch, dass jetzt ein guter Zeitpunkt ist, Fördermittel aus diesen drei Quellen zu kombinieren.
Der Wegweiser erklärt, wie Mittel aus diesen drei Quellen mit der besten Wirkung kombiniert werden können, ohne gegen die Regeln für eine Co-Finanzierung zu verstoßen (die von Empfängern der meisten EU-Fördermittel verlangen, das ein Teil ihres Projekts aus Nicht-EU-Quellen finanziert wird).
Der Weiterentwicklung und dem flächendeckenden Einsatz stehen jedoch zahlreiche Hindernisse im Wege.
Der Weltdiabetestag findet jedes Jahr am 14. November statt und soll das Bewusstsein für diese chronische Erkrankung schärfen.
Der Weltgesundheitsorganisation (WHO) zufolge hat sich die Prävalenz von Fettleibigkeit seit den 1980er Jahren in vielen europäischen Ländern verdreifacht, und die Anzahl der betroffenen Personen - vor allem bei Kindern - steigt weiterhin an.
Der Weltgesundheitsorganisation (WHO) zufolge leiden weltweit 50 Millionen Menschen an dieser Krankheit, darunter 6 Millionen in Europa.
Der Weltgesundheitsorganisation WHO zufolge sind weltweit ungefähr 121 Millionen Menschen von Depressionen betroffen.
Der Weltgesundheitsorganisation (WHO) zufolge sterben weltweit jährlich 2,2 Millionen Menschen an Durchfall, hauptsächlich Kinder in Entwicklungsländern.
Der Weltgesundheitsorganisation (WHO) zufolge stirbt in Europa stündlich ein Mensch an Asthma, einer häufige Entzündung der Luftwege, die durch Allergene ausgelöst werden kann.
Der Weltgesundheitsorganisation (WHO) zufolge werden jährlich 30 Millionen Frauen aus afrikanischen Gebieten, in denen Malaria verbreitet ist, schwanger.
Der Weltgesundheitsorganisation zufolge leiden weltweit über 160 Millionen Menschen unter Sehbehinderungen, 37 Millionen davon sind blind.
Der Weltgesundheitsorganisation zufolge sterben jährlich 1,6 Millionen Menschen an der Krankheit.
Der Weltgesundheitsorganisation zufolge stirbt alle 30 Sekunden ein Kind an Malaria.
Der Weltgesundheitsorganisation zufolge werden jährlich über acht Millionen neue TB-Fälle diagnostiziert und 1,6 Millionen Menschen sterben an der Krankheit, die von einem Bakterium mit der Bezeichnung Mycobacterium tuberculosis verursacht wird.
Der Weltmarkt für Nutrazeutika hat einen Wert von über 50 Milliarden Euro.
Der Weltmarkt für TE-Produkte wird auf 100 Milliarden Euro geschätzt, aber eine schlecht integrierte Infrastruktur wird nicht in der Lage sein, diese Marktnachfrage zu decken".
Der Weltraum stellt die einzige natürliche Umgebung dar, in welcher der Einsatz dieser Technologie nicht nur möglich, sondern auch von äußerst großem Nutzen wäre.
Der weltweit koordinierte Charakter des Projekts und die Pläne für die Freigabe von Daten wird den effizienten Einsatz von Ressourcen erleichtern und gewährleisten, dass alle Krebsforscher die gesammelten Informationen zeitnah nutzen können."
Der weltweite Durchschnitt lag damals bei einer Lebenserwartung von unter 55 Jahren.
Der weltweite Konkurrenzkampf um die Erzeugung und Fertigung von Produkten ist stark und fordert innovatives Handeln.
Der weltweite Markt für Knochenersatzmaterial wird derzeit auf 5 Milliarden EUR geschätzt und wächst jedes Jahr um 10 %.
Der weltweite Markt für Nanoprodukte (Nanomaterialien enthaltende Produkte) wird auf einen Wert von 150 bis 200 Milliarden EUR im Jahr geschätzt.
Der weltweite Markt hat einen jährlichen Umsatz von 700 Millionen Euro, und diese Zahl nimmt aufgrund der alternden Bevölkerung ungefähr um 20% pro Jahr zu.
Der weltweite Marktwerkt der kommerziellen Biophotonikanwendungen und -technologien lag 2008 bei ungefähr 20 Mrd. EUR.
Der weltweite Wettbewerb führt zu einem immer größeren Druck im Hinblick auf die Gewinnmargen, was die Hersteller dazu drängt, ständig Innovationen in den Bereichen Produktleistung und Produkteffizienz zu entwickeln.
95 % der weltweiten Versorgung mit diesen Materialien erfolgt durch China und es besteht die Gefahr, dass das Land die Exporte wieder senken könnte, wie es im Jahr 2010 bereits einmal geschah.
20 % der weltweiten Zitrusproduktion und 55 % der weltweiten Exporte von Zitrusfrüchten stammen aus dem Mittelmeerraum.
Der wendige und innovative Ansatz des FET-Programms zur Förderung von IKT-Forschungsprojekten richtet sich gleichermaßen an KMU und junge Forscher, die durchaus gute Ideen haben, aber oft nicht über die nötige Rückendeckung verfügen, um sie auch voranzubringen.
Der Werkzeugkasten wird hoffentlich außerdem den Hightechsektor Europas ankurbeln, indem er die europäische Cloudtechnologie in den Vordergrund rückt, und Probleme, bei denen Entwickler gezwungen sind, ausschließlich die Technologie eines Betreibers zu nutzen, vermieden werden.
Der Werkzeugsatz bietet zudem erläuternde und interaktive „Faktenkarten“ oder Fußnoten, mit denen der Journalist seinen Artikel mit eindeutigen Quellenangaben aufbauen kann.
Der Werkzeugsatz erwies sich als sehr wirksam bei der Unterstützung groß angelegter Umstellungsprojekte für das Jahr 2000;
Der Werkzeugsatz wurde so konzipiert, dass er direkt in Redaktionssysteme eingebunden werden kann und Funktionalitäten beinhaltet, die dem Nutzer eine Armaturentafel anbieten, mit der Informationen effektiver verwaltet werden können.
Der Wert der Offenheit bei der Entwicklung gegenseitigen Verständnisses und Vertrauens ist überzeugend dargestellt.
Der Wert des EUROGEOSS-Brokers ist erheblich.
Der Wert dieses Buchs liegt in der gesammelten Information über die zur Zeit von europäischen Experten auf dem Gebiet der Spezies-Bestimmung angewandten Methoden.
Der Wertschöpfungsprozess läßt sich nicht modellieren;
"Der wesentliche Punkt", so Potocnik in seiner Rede vor dem ITRE-Ausschuss (Industrie, Forschung und Energie), sei der enge Zeitrahmen für die Annahme des RP7.
Der Westen hat Afrika geschadet, indem er für diese Probleme blind war oder keine angemessene Unterstützung geleistet hat.
Der Wettbewerb der Europäischen Union für Nachwuchswissenschaftler wurde im Jahr 1989 ins Leben gerufen und ersetzte den Philips-Wettbewerb, der 1968 erstmals stattfand.
Der Wettbewerb ist ein Element des Programms "Wissenschaft und Gesellschaft" der GD Forschung der Kommission und die Gewinner werden die EU bei anderen internationalen Wissenschaftsveranstaltungen vertreten.
Der Wettbewerb ist eine Initiative der Europäischen Kommission und Teil des Programms "Ausbau des Potenzials an Humanressourcen", das wiederum Teil des Fünften Rahmenprogramms (RP5) der Europäischen Union ist.
Der Wettbewerb ist für alle Sparten wissenschaftlicher Tätigkeit, einschließlich der Sozial- und Wirtschaftswissenschaften, offen.
Der Wettbewerb ist Teil des Programms "Wissenschaft und Gesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms.
Der Wettbewerb richtet sich an innovative Technologieunternehmen, die das Potenzial haben, ihren Industriezweig und Markt zu revolutionieren.
"Der Wettbewerb soll in erster Linie allen jungen Leuten, die sich für Roboter und Wissenschaft interessieren, ein Forum bieten, auf dem sie Wissen und Erfahrung austauschen können", erklärte die Projektkoordinatorin Véronique Raoul gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Der Wettbewerb steht den KMU mit bis zu 250 Mitarbeitern aus dem gesamten Europäischen Wirtschaftsraum offen.
Der Wettbewerb wird im Rahmen des Programms "Ausbau des Potenzials an Humanressourcen" des Fünften Rahmenprogramms der Kommission gefördert, mit dem durch mehr Unterstützung für Schulung und Mobilität von Forschern das Wissenspotenzial weiterentwickelt werden soll.
Der Wettbewerb wird im Rahmen des Programms Ausbildung und Mobilität von Forschern (TMR) organisiert und bringt die Sieger aus den einzelstaatlichen Wettbewerben in den Mitgliedstaaten und anderen europäischen Ländern zusammen.
Der Wettbewerb wird von Euro-CASE (European Council of Applied Sciences and Engineering) veranstaltet und im Rahmen des IST-Programms der Europäischen Kommission gefördert und unterstützt.
Der Wettbewerb wird weitgehend als Erfolg gesehen und wurde in Europa in 15 Fernsehprogrammen behandelt.
Der Wettlauf um die Versorgung der Verbraucher mit nachhaltiger, effizienter und erschwinglicher Energie hat sich in den letzten Jahren dank der EU-Strategie zur Errichtung einer Energieunion verstärkt.
Der wichtige Gipfel brachte einige grundlegende Meinungsunterschiede unter den Mitgliedstaaten zur künftigen Richtung der EU-Politik zutage, und Blair sagte, dass nun der richtige Zeitpunkt sei, über diese Probleme zu diskutieren, insbesondere angesichts der jüngsten Referendumsergebnisse in Frankreich und den Niederlanden zur EU-Verfassung.
"Der wichtige Teil war das Treffen mit den KMU, auf Tuchfühlung zu gehen und miteinander zu reden.
Der wichtigste Aktivposten des Projekts ist seine umfangreiche Datenbank mit annähernd 200.000 Planktonproben.
"Der wichtigste Anwendungsbereich in der nächsten Zukunft", so Professor Smith, "wird das Screening und die Entdeckung neuer Medikamente sein."
Der wichtigste Aspekt betrifft jedoch das Vertrauen der Öffentlichkeit in die Medien und damit in die Risikokommunikation.
Der wichtigste Aspekt sei die zunehmende Bedeutung von W&T bei der wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Entwicklung.
Der wichtigste Aspekt von T3 besteht jedoch in seinem Multiplikatoreffekt, da die relativ wenigen am Projekt teilnehmenden Lehrer die Vorteile der Informationsgesellschaft durch Vermittlung der neuen, innovativen Arbeitsmethoden weiter verbreiten können.
"Der wichtigste Beitrag von COMBINE liegt darin, dass wir nur den Klimawandel besser projizieren und vorhersagen können", sagt Projektleiterin Elisa Manzini vom Max-Planck-Institut für Meteorologie in Hamburg, Deutschland.
Der wichtigste Bestandteil eines Festplattenlaufwerks ist der Magnetaufzeichnungskopf, der Magnetisierungsmuster auf eine sich schnell hin und her drehende Scheibe schreiben oder von ihr lesen kann.
"Der wichtigste Einblick aus den Studienergebnissen lautet, dass wir uns besser an dem orientieren müssen, was die Wissenschaftler tun wollen und können", erklärte Dr. Marimon.
"Der wichtigste Erfolg von WEBSAND war, dass wir den Entwicklern gezeigt haben, wie man Sicherheit zu einem standardmäßigen Bestandteil des Systems macht anstatt zu einem nachträglichen Aufwand“, erklärte der Koordinator http://www.martinjohns.com/ (Dr. Martin Johns) .
Der wichtigste Gedanke ist, dass die Politik bei der Entwicklung der Gesellschaft eine Rolle spielt.
Der wichtigste Motor war eigentlich der große Rückgang der sauren Niederschläge seit den 1970er Jahren", sagte John Stoddard von der US-amerikanischen Umweltschutzagentur EPA (Environmental Protection Agency).
Der wichtigste Punkt dabei ist jedoch, dass mehr Leben gerettet werden könnten.
Der wichtigste Teil bestand darin, sicherzustellen, dass wir ausschließlich Bilder, Texte und Links verwenden, die wir auch verwenden dürfen, da wir entweder über Verträge speziell dazu berechtigt sind oder da es sich um frei nutzbares Material handelt.
Der wichtigste Teil von MINTOUR ist die Teilnehmer-Interaktion.
Der wichtigste Vorstoß im Rahmen dieses Projektes war die Zusammenarbeit zwischen Limnologen und Fernerkundungsspezialisten.
Der wichtigste Vorteil der neuen Tools liegt darin, dass Fischwirte dank dieser Entwicklung nun wachsende Märkte erschließen, sprich von der steigenden Nachfrage nach landbasierten geschlossenen Aquakultursystemen oder Kreislaufsystemen profitieren können.
Der wichtigste Vorteil ist jedoch die Tatsache, dass das System natürliche Sprachmuster erkennt.
"Der wichtigste Zeitraum war meine Reise durch die 15 Mitgliedstaaten.
"Der Widerspruch zwischen dem, was die Regierungen zu Gunsten der Forschung äußern, und wie sie handeln, muss angegangen werden", schreibt die EURAB-Vorsitzende Helga Nowotny.
Der Widerstand war wesentlich geringer in Ländern, in denen Kernkraft genutzt wird, wie beispielsweise in Schweden, der Slowakei und Litauen.
Der Widerwillen einiger Länder, ihre Beiträge zu den EU-Mitteln zu erhöhen, bedeutet, dass der vorgeschlagene RP7-Haushalt in Höhe von 72,73 Milliarden Euro zunehmend unwahrscheinlich erscheint.
Der Wielkopolska ICT Cluster leistet mit Sicherheit seinen Teil, um genau dies zu erreichen.
Der Wirkungsgrad dieser neuartigen Zellen ist mit rund 10% jedoch vergleichsweise gering.
"Der Wirkungsgrad sinkt langsam, daher dauern die Versuche mehrere Tage", erklärt sie.
Der wirtschaftliche Beitrag junger EU-Migranten
Der wirtschaftliche Koordinator Christian Delecourt erklärte, der Preis sei ein wichtiges Signal für sein Unternehmen LaserMedia, daß es auf dem richtigen Weg sei.
Der Wirtschafts- und Sozialausschuß des Ministerrates hat seine Stellungnahme zur "Mitteilung der Kommission an den Rat, das Europäische Parlament, den Wirtschafts- und Sozialausschuß und an den Ausschuß der Regionen über Verkehr und Kohlendioxid - Entwicklung einer gemeinschaftlichen Vorgehensweise veröffentlicht.
der Wissenschaftler als Manager,
Der Wissenschaftler benötigt lediglich eine Internet-Verbindung.
Der Wissenschaftler erklärt: "Wir fragten dann bei Botanikern in Belgien und Frankreich (wo einst eine kleine Population des Grases aufgezeichnet worden war) nach und durchforsteten das Internet, um zu erfahren, ob sonst jemand Trespen-Samen oder -Pflanzen besaß."
Der Wissenschaftler hob die Bedeutung der Zusammenarbeit zwischen Japan und Europa hervor, da beide Bevölkerungsprofile das gleiche Phänomen aufweisen.
Der Wissenschaftler macht deutlich, dass der Prozess bereits sein Potenzial bei der Erkennung von wiederauftretendem Krebs bei Patienten mit Prostatakrebs unter Beweis gestellt hat.
Der Wissenschaftler verweist damit etwa auf Gasdetektion in industriellen Umgebungen oder Rauchmeldern im Haushalt sowie auf Anwendungen im Gesundheitswesen und in der Lebensmittelindustrie, um die Zusammensetzung von Flüssigkeiten zu prüfen.
Der wissenschaftlich-technische Arbeitplan basierte auf dem bereits vorhandenen Wissen der Partner.
"Der wissenschaftliche Ansatz dieses Versuchs bietet jedem betroffenen Patienten die Chance, klinisch zu profitieren.
Der wissenschaftliche Ansatz stützt sich dabei vor allem auf Informationen zur räumlichen Verteilung der Arten, die aber bisher kaum genutzt wurden.
Der wissenschaftliche Ausschuss setzt sich aus sechs unabhängigen Wissenschaftlern, die keinem der wissenschaftlichen Gremien angehören, sowie den Vorsitzenden der acht wissenschaftlichen Gremien zusammen.
Der wissenschaftliche Fortschritt und die Schärfung des öffentlichen Bewusstseins in Bezug auf eine Verbindung zwischen Ernährung und Gesundheit haben in jüngster Vergangenheit neue Fragen in Zusammenhang mit Lebensmitteln aufgeworfen und Beunruhigung über die in der Agrar- und Lebensmittelproduktion angewandten Techniken ausgelöst.
Der Wissenschaftliche Lenkungsausschuß ist für die allgemeine Koordinierung und multidisziplinäre Fragen zuständig, insbesondere für bovine spongiforme Enzephalopathien (BSE) und transmissible spongiforme Enzephalopathien (TSE).
Der Wissenschaftliche Lenkungsausschuß und die acht speziellen wissenschaftlichen Ausschüsse wurden 1997 im Rahmen der Maßnahmen bezüglich der BSE-Krise eingerichtet.
Der Wissenschaftliche Pflanzenausschuss gab zu bedenken, dass diese Schwierigkeiten wahrscheinlich zunehmen werden, da die Produktion von genetisch veränderten Pflanzen in Europa zunimmt und das Risiko der Fremdbefruchtung proportional steigen wird.
Der Wissenschaftliche Pflanzenausschuss stellt fest, dass die von der Kommission vorgeschlagenen Grenzwerte für genetisch verändertes Saatgut nach der derzeit verfügbaren wissenschaftlichen Auffassung nur durch die Anwendung idealer Produktionspraktiken erreicht werden können.
Der Wissenschaftliche Pflanzenausschuss zog die Wirksamkeit derartiger Maßnahmen in Zweifel, sagte jedoch, dass unter Umständen zusätzliche Vorsichtsmaßnahmen ergriffen werden müssten, um ein akzeptables Maß an Pflanzenreinheit zu gewährleisten.
Der wissenschaftliche Rat betont: "Vorschläge mit interdisziplinärem Charakter, die Grenzen zwischen verschiedenen Gremien überschreiten, Vorschläge in neuen und neu entstehenden Bereichen und 'risikoreiche' Vorschläge 'mit hohem Potenzial' sind besonders willkommen."
Der Wissenschaftliche Rat des ERC ist in erster Linie dafür zuständig, die wissenschaftliche Strategie der Organisation zu definieren und ihre Umsetzung zu überwachen.
Der wissenschaftliche Rat des künftigen Europäischen Forschungsrats hat den griechischen Malariaexperten Professor Fotis Kafatos zu seinem Vorsitzenden gewählt.
Der wissenschaftliche Rat gab an, dass ein geeigneter Kandidat für diese Position ein angesehener Wissenschaftler mit breiter Erfahrung in der Förderung der Grundlagenforschung auf höchster Ebene sein müsse.
Der wissenschaftliche Rat hofft, dass diese Datenanalyse zu den Bewerbern den einzelnen Gruppen eine Hilfe bei der Bewertung ihrer eigenen Position sein wird.
Der Wissenschaftliche Rat, in dem herausragende Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler aus ganz Europa vereint sind, wählte sie einstimmig in ihr neues Amt.
Der wissenschaftliche Rat nannte insbesondere das Marie-Curie-Programm für Schulung und Mobilität als ein Beispiel dafür.
Der wissenschaftliche Rat wies auf die Notwendigkeit einer "gegenseitigen Befruchtung" an den Schnittstellen zwischen Wissenschaftsbereichen sowie von Spitzenleistungen in einzelnen Bereichen hin und erklärte, dass seine frühe Strategieentwicklung Überlegungen enthalten würde, wie die interdisziplinäre Forschung unterstützt werden könne.
Der wissenschaftliche Rat wird die Verantwortung für die Erstellung des Arbeitsprogramms des Europäischen Forschungsrats und die Definition der Methoden für das Peer Review und die Vorschlagsbewertung übernehmen, während die Kommission als Garant für die Unabhängigkeit und Integrität des Europäischen Forschungsrats fungieren wird.
Der wissenschaftliche Rat wird von wissenschaftlichen Bediensteten auf Zeit unterstützt, die von den Mitgliedern des wissenschaftlichen Rats ausgewählt werden."
Der wissenschaftliche und soziale Aspekt wurde von Busquin in Berlin ebenfalls hervorgehoben.
Der Wissenschaftsjournalist Giovanni Carrada teilte diese Ansicht nicht uneingeschränkt.
Der Wissenschaftspark Otaniemi und Innopoli, der als Bindeglied wirkt, arbeiten mit über 400 KMU (kleinen und mittleren Unternehmen) in der Region zusammen.
Der Wissenschaftspark weist die höchste Dichte an Hightech-Unternehmen in Finnland auf.
Der Wissenschaftspark wurde 1986 ins Leben gerufen, um bei Unternehmensneugründungen und der Gründung neuer Unternehmen in Zusammenarbeit mit Hochschulen und Forschungsinstituten in der Region unterstützend zu wirken.
Der Wissenschaftsrat des Europäischen Forschungsrats hat als Reaktion auf das Grünbuch der Europäischen Kommission zur Belebung des Europäischen Forschungsraums (EFR) fünf Empfehlungen vorgelegt.
Der Wissenschaftsrat ist das Gremium des Europäischen Forschungsrats, das mit der Festlegung von dessen Politik beauftragt ist.
Der Wohn-/ Haushaltssektor trägt zu etwa 20 % des weltweiten Energieverbrauchs bei und der Anteil dieses Bereichs an den Treibhausgasemissionen überschreitet 35 %.
Der Workerbot hat aber neben dem Drehgelenk in der Schulter eine zusätzliche Drehmöglichkeit, die dem Handgelenk beim Menschen entspricht.
Der Workshop-Ansatz kann angewendet werden, um bei der Organisierung neuer Projekte zu helfen oder um die Effektivität bestehender Partnerschaften zu verbessern, indem er sich auf die Ziele und auf die Übereinstimmung unter den Teilnehmern konzentriert.
Der Workshop befaßte sich mit den nachfolgenden drei Hauptgebieten:
Der Workshop-Bericht enthält Beiträge über Forschung im Rahmen des MAST-Projekts und im Rahmen anderer einzelstaatlicher oder internationaler Projekte.
Der Workshop bildete die Fortführung einer in den vergangenen Jahren veranstalteten Serie.
Der Workshop bot die Möglichkeit, die Ergebnisse von drei Projekten vorzustellen und zu diskutieren, die vom Umwelt und Klima Forschungsprogramm der EU gefördert werden: Lebensstil von Konsumentengruppen und Schadstoffemissionen (COLIPOLE); Urbanes Leben, Nachhaltigkeit und integrierte Umweltbewertung (ULYSSES); und Umweltpolitik, sozialer Ausschluß und Klimaveränderung (EPSECC).
Der Workshop brachte siebzehn Fachleute auf dem Gebiet der seismischen Risiken aus der EU und neun aus Japan zusammen.
Der Workshop endete damit, daß eine Reihe von Bereichen für gemeinsame Forschungsaktivitäten ermittelt wurden, die für die osteuropäischen Länder von Bedeutung sind.
Der Workshop erörterte die Aktionen und die Politik der Gemeinschaft im Bereich der intellektuellen Schutzrechte (IPR).
"Der Workshop hat die Bedeutung dieses Themas bestätigt.
Der Workshop in Peking identifizierte folgende Forschungsbereiche für eine mögliche Entwicklung gemeinsamer Maßnahmen.
Der Workshop stellte das abschließende Schlüsselelement des zweijährigen AquaBreeding-Projektes dar.
Der Workshop untersuchte die ersten Resultate einiger der Projekte und diskutierte, wie sich die geplanten Projekte besser integrieren ließen.
Der Workshop war als Forum für den Austausch von Erfahrungen und Informationen zum Thema digitale Kluft konzipiert.
Der Workshop war im Mai 1996 vom Umwelt- und Klimaprogramm der Europäischen Gemeinschaft und der Preussag AG in Hannover, Deutschland, ...
"Der Workshop war nur ein Schritt, um einen Dialog in Gang zu setzen und um Menschen zusammenzubringen, die dazu beitragen könnten, umfangreichere und besser koordinierte zukünftige Forschungsstrategien und politische Strategien auf europäischer und nationaler Ebene zu entwickeln", so Dr. Arend.
Der Workshop war vom spezifischen FTE-Programm der Gemeinschaft im...
Der Workshop wird sich vor allem mit Photonentechnologien sowie mit dem Übergang in Zugangs- und Hausnetzen beschäftigen, erklärten die Forscher.
Der Workshop wird von E-CORE, einem europäischen Netz zur Entwicklung neuer Forschungsstrategien im Bausektor, das im Rahmen des Growth-Programms des Fünften Rahmenprogramms finanziert wird, organisiert.
Der Workshop wurde gemeinsam von der ETCA, EniChem S.p.A., Consorzio Interuniversitario Nazionale "La Chimica per l'Ambiente" (INCA) und dem FTE-Programm der EU "Umwelt und nachhaltige Entwicklung" organisiert, mit Unterstützung der konzertierten Aktionen CLARINET, BIOSET und dem Netzwerk NICOLE.
Der Workshop wurde gemeinsam von Technischen Universität Kreta und der Europäischen Kommission (GD XII: Umwelt und Klima und internationale Kooperationsprogramme) organisiert.
Der Workshop wurde mit dem Ziel organisiert, Lösungen zu finden für die durch das SIREN-Projekt aufgeworfenen Probleme, nämlich "das Gefühl der Arbeiter, politisch machtlos zu sein, und das empfundene mangelnde Interesse der Politiker an der Welt der Arbeiter."
Der Workshop wurde von der Europäischen Kommission, der russischen Luft- und Raumfahrtbehörde (Rosaviakosmos) und der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) durchgeführt.
Der Workshop zielt darauf ab, die Zusammenarbeit zwischen der EU und Japan weiterzuentwickeln, den neuesten Stand der Technik sowohl in der EU als auch in Japan vorzustellen sowie Bereiche für eine künftige Zusammenarbeit festzulegen.
Der Workshop über das Thema "Von Quantität zu Qualität: Erfassung, Analyse und Nutzung von Statistiken für Bibliotheken" war sowohl auf die Lieferanten als auch die Nutzer von Bibliothekenstatistiken ausgerichtet.
Der World Wide Web Service, der sowohl in englischer als auch in niederländischer Sprache vorliegt, soll einen Beitrag zur erhöhten Transparenz und zum größeren Verständnis der EU-Förderung für Forschung und technologische Entwicklung und Innovation leisten.
Der Wortlaut der Ausschreibung sowie alle Unterlagen für die Einreichung eines Vorschlags sind abrufbar unter:
Der Wortlaut der Ausschreibung sowie zusätzliche Unterlagen sind auf der CORDIS-Website abrufbar unter:
Der Wortlaut wird nun auf dem Rat der Gesundheitsminister im Juni überprüft.
Der WSA betonte ebenfalls die zentrale Bedeutung einer angemessenen Mobilität von Forschern zur Verbreitung von Informationen.
Der WSA empfiehlt die Annahme eines neuen Verfahrens gestützt auf ein integriertes System zur Vermeidung der Streuung begrenzter Ressourcen durch Schaffung von Synergien zwischen der europäischen Forschung, der gemeinschaftlichen Forschung und wichtigen FTE-Projekten, deren gemeinsame Aktionen die Mitgliedstaaten für wichtig erachten.
Der WSA ist besorgt über das bei der Zahl der KMU, die sich am elektronischen Geschäftsverkehr beteiligen, zu beobachtende Gefälle zwischen den USA sowie manchen südostasiatischen Ländern und Europa.
Der WSA nahm eine Entschließung für die Frühjahrstagung des Europäischen Rats an und erklärte, dass die Strategie von Lissabon, die EU bis zum Jahr 2010 zur wettbewerbsfähigsten wissensbasierten Wirtschaft der Welt zu machen, "gefährdet ist".
Der WSA schlägt vor, dass mehr Mittel bereitgestellt und außerdem auch Anreize für Investitionen im Bereich der neuen Technologien und des elektronischen Geschäftsverkehrs geschaffen werden, und legt nahe, spezifische Anreize für den Banksektor zu schaffen, dergestalt, dass er durch die unmittelbare und gezielte Finanzierung von Instrumenten des elektronischen Geschäftsverkehrs die Entwicklung des elektronischen Geschäftsverkehrs seitens der KMU unterstützt.
Der WSA unterstrich, dass Forschung und Entwicklung (FuE) besonders in Zeiten eines Konjunkturrückgangs als Investition und nicht als Kosten betrachtet werden sollten.
Der WSA wünscht, daß die Kommission eine Gesamtstrategie umsetzt, die bestehende Mechanismen rationalisiert und alle zutreffenden europäischen Politiken aufnimmt, einschließlich des FTE-Rahmenprogramms, des Aktionsplans über Innovation, wirtschaftlicher und sozialer Kohäsion, allgemeiner und beruflicher Bildung und der Erweiterung und Aussenbeziehungen.
Der Wunsch nach mehr internationaler Zusammenarbeit besteht offensichtlich auch bei den möglichen Partnern Europas.
Der Wunsch nach mehr Klarheit über die Beteiligung der assoziierten Länder der EU am Siebten Rahmenprogramm (RP7) ist das Hauptthema, das das Positionspapier Israels zu den Vorschlägen der Kommission für das nächste Rahmenprogramm durchzieht.
Der Wunsch, neue Akteure mehr in die Raumfahrtforschung einzubinden, erstreckt sich auch auf kleinere Unternehmen, kleinere Länder und Beitrittsländer.
Der Wunsch wurde auf dem dritten Treffen des Assoziationsrats EU-Israel am...
Der Wunsch wurde auf dem dritten Treffen des Assoziationsrats EU-Israel am 21. Oktober laut.
Der Wurm, um den es hier geht, das Schistosoma, verursacht Bilharziose.
Der während PAXIS entstandene positive Impuls war hauptsächlich auf die an dem Netzwerk beteiligten regionalen Akteure zurückzuführen, und Astrid Severin, eine weitere PAXIS-Projektmitarbeiterin der GD Unternehmen und Industrie, forderte sie auf, weiterhin motiviert zu bleiben und ihre Arbeit fortzusetzen.
"Der Wärmeaustausch zwischen den oberen Ozeanschichten und der unteren Atmosphäre wird durch Turbulenzen gesteuert", erklärt Prof. Zilitinkevich.
Der wöchentlich aktualisierte Dienst ist in Englisch, Französisch und Deutsch erhältlich und wird außerdem einen einzigartigen Online-Pressedienst mit Berichten über die neuesten Nachrichten über FTE-Themen, Aktivitäten und Entscheidungen innerhalb Großbritanniens während des sechsmonatigen Ratsvorsitzes enthalten.
Der wöchentlich aktualisierte und in Englisch, Französische und Deutsch vorliegende CORDIS-FTE-Informationsdienst des britischen Vorsitzes verfügt außerdem über einen On-line-Pressedienst, der über die jüngsten Nachrichten über FTE-Themen, Aktivitäten und Entscheidungen während der sechsmonatigen Amtszeit des britischen Vorsitzes berichtet.
Der wöchentliche Newsletter liefert Informationen zu allen Bereichen, die vom Aktionsprogramm Umwelt der EU abgedeckt werden, sowie zu Themen, die relevant für die politischen Prioritäten der GD Umwelt sind.
Der XFEL ist das erste Projekt, das das Europäische Strategieforum für Forschungsinfrastrukturen (ESFRI) auf den Weg bringt, und der Startschuss wurde zeitlich so gelegt, dass er mit der Europäischen Konferenz für Forschungsinfrastruktur zusammenfällt, die ebenfalls in Hamburg stattfindet.
Der XFEL ist das erste vom ESFRI ausgewählte Projekt, das eingeleitet wurde.
Der XFEL wird aus einem 3,4 Kilometer langen Tunnelsystem bestehen, das unterirdisch zwischen dem Deutschen Elektronensynchrotron (DESY) in Hamburg und der an Hamburg grenzenden Stadt Schenefeld in Schleswig-Holstein verläuft.
Der Zebrafisch ist ein Süßwasserfisch, der in den ersten Phasen seiner Entwicklung einen fast durchsichtigen Körper hat.
Der Zehnte EU-Wettbewerb für Junge Wissenschaftler findet vom 21. bis 26. September 1998 in Porto, Portugal, statt.
Der Zeitaufwand für die Aufbereitung von Daten, die in Anwendungen für den marinen Bereich zum Einsatz kommen, konnte dadurch um 70 % reduziert werden.
Der zeitliche Rahmen der Besuche an den Anlagen reichte von wenigen Tagen bis hin zu dreimonatigen Praktika für Doktoranden.
Der Zeitraum für diese Analysen soll ausreichen, um Daten für die statistisch passendste Art und Weise sammeln und verarbeiten zu können.
Der Zeitschrift zufolge "liefert diese Studie erstmals stichhaltige Beweise für fortgeschrittene Planungsfähigkeiten bei nicht menschlichen Spezies."
Der zellinterne Transport und die Speicherung in den Vakuolen obliegt einer als Phytochelatine bezeichneten Kategorie von Peptiden, die die Pflanze von toxischen Schwermetallen entgiften, indem sie die Substanzen binden und in die Vakuolen abtransportieren.
Der zentrale Ansatz von TRAIN-IT bestand daher darin, Teilnehmern an von der EU finanzierten IST-Projekten kostenlose Schulungen zum Verfassen von Geschäftsvorschlägen anzubieten, die von einem internationalen Expertenteam durchgeführt werden.
Der zentrale Faktor dieser Analyse ist die Elektronik.
Der zentrale Gedanke des Grünbuchs, so Potocnik, sei nicht, das Konzept des Europäischen Forschungsraums (EFR) neu zu erfinden, sondern ein Umfeld zu gestalten, in dem der EFR gedeihen kann.
Der zentrale Server des Gerätes schlägt nur dann Alarm, wenn dieses hohe Werte spezifischer Chemikalien über einen längeren Zeitraum erkennt.
Der zentrale Stellenwert der Sattelgeometrie wurde auch in den Modellrechnungen von Marie-Laure Bocquet von der Universität Lyon, Frankreich, deutlich.
"Der zentrale Vorteil des Blick-bedingten Paradigmas ist, dass es an ein großes Repertoire an erkennbaren Aktionen anklopft (Augenbewegungen auf verschiedene Objekte oder Orte, oder möglicherweise Augenzwinkern), die Säuglinge durchführen können."
Der zerebrale Kortex ist die graue Substanz im Großhirn und spielt für die körperliche Entwicklung eines Menschen eine Rolle, steuert er doch Gedächtnis, Aufmerksamkeit, Wahrnehmung, Sprache, Bewusstsein und Denkvermögen.
Der Zerstreuungsvorgang kann je nach Partikelart mehrere Schritte umfassen, wie z.B. Benetzen, Dispergieren und Auflösen.
Der Zertifizierungsanbieter wird die Option entwickeln, Zertifikate unabhängig von ProTool direkt auf seiner Website anzufordern.
Der Zinkfinger heftet sich an die DNA und unterbindet die Genexpression.
Der zirkadiane Rhythmus steuert viele Aspekte unserer Physiologie und Körperfunktionen, angefangen bei Schlafmustern bis hin zur Körpertemperatur und von unserem Immunsystem bis hin zur Freisetzung von Hormonen.
Der Zug wird durch ganz Europa fahren und beginnt mit Großstädten in Frankreich und Deutschland.
Der Zugang wird Athleten, Trainern, Forschern und Gesetzgebern offen stehen, allerdings, aus Gründen der Vertraulichkeit, mit unterschiedlichen Zugangscodes.
Der Zugang zu den Informationen ist kostenlos, solange die Nutzer dem Projekt die Veröffentlichung ihrer Forschungsergebnisse gestatten.
Der Zugang zu diesen Einrichtungen wird dank Finanzierung unter dem Teil 'Zugang zu Großanlagen' (Access to Large-scale Facilities) des Programms Ausbildung und Mobilität von Forschungstätigen (TMR) angeboten.
Der Zugang zu diesen Informationen wird es den Nutzern ermöglichen, ihren Bewegungszustand zu erkennen und einen gesünderen Lebensstil zu fördern, der die Leistung verbessert und eine Bewegungsstörung kompensieren kann.
Der Zugang zu diesen informellen Kreisen und Informationswegen gestalte sich laut der Studie für Frauen schwerer als für Männer.
Der Zugang zu digitalen Informationen könnte einen Meilenstein auf dem Weg darstellen, Rehabilitationspraktiken teilweise zu automatisieren.
Der Zugang zu finanziellen Mitteln wird zusammen mit der ausufernden Bürokratie von den Unternehmern als wichtigste Hürde für die wirtschaftliche Entwicklung empfunden.
Der Zugang zu Finanzmitteln für diejenigen, die die Initiative ergreifen, ist begrenzter als in den USA.
Der Zugang zu Forschungseinrichtungen im Ausland war in der Vergangenheit häufig mit mehr oder weniger administrativen und finanziellen Belastungen verbunden", sagte er.
Der Zugang zu Fördermitteln für die Nutzung von Forschungsergebnissen unterliegt einem extremen Wettbewerb.
Der Zugang zu Mitteln der Gemeinschaft sollte im Rahmen einer hochwertigen umfassenden Teilnahme erfolgen und Großprojekte sollten keine starre Struktur aufweisen und eher auf einzelne Themenfelder abgestimmt sein.
Der Zugang zu Provenienzstudien wurde verbessert.
"Der Zugang zu Supercomputer-Ressourcen ist ein immer wichtigeres Element der modernen Wissenschaft und sollte zu großen Durchbrüchen auf vielen Gebieten beitragen", wie Dr. Eickermann bekräftigt.
Der Zugang zu umfangreichen Multimediadatenbanken für Reise-, Kultur- und Unterhaltungsanwendungen ist durch einer Anzahl von neuen "nutzerfreundlichen" Technologien leichter geworden (Projekte INTUITIVE, IMPROVE-VAMP, EPOCH/EDS);
"Der Zugang zu Umweltinformationen ist weit schwieriger.
Der Zugang zu und die Integration von Daten sind begrenzt und der Wissensaustausch über Tools und Verfahren zur Beobachtung, Datenspeicherung und Datenanalyse ist ineffizient.
Der Zugang zum Begleiter erfolgt nicht unbedingt über einen traditionellen Computer.
Der Zugang zum derzeitigen virtuellen Prosoma-Schaukasten ist möglich unter: http://www.prosoma.lu/
Der Zugang zur VCC-3D-Website, wo es Ratschläge zu Technologie und Schulung sowie eine digitale Quellbibliothek gibt, ist kostenlos.
Der Zugreifgenauigkeit, welche diese drei Synergien erzeugen können, ist recht bemerkenswert und erlaubt äußerst präzise Manipulationen.
Der Zugriff auf den vollen Umfang der Informationen, die zum Erstellen und Einreichen von Vorschlägen für diese Aufrufe erforderlich sind, ist ebenfalls durch die neue Homepage möglich.
Der Zugriff auf die Plattform, den Bewertungsservice und die Ergebnisse wird kostenlos sein.
Der Zugriff auf diese hoch interoperablen Sequenz-, Genom-, Proteinmotiv-, Enzym- und Nomenklaturdatenbanken ermöglicht es den Forschern, Informationen über die Struktur und Funktion von Genen und Proteinen abzuleiten und diese in Bezug zu dem bestehenden Korpus an wissenschaftlichem Wissen zu setzen.
Der Zugriff auf Informationen über europäische Forschungs- und Innovationsprogramme und -politiken ist unter den ersten drei Überschriften gruppiert: "Forschungspolitik und -finanzierung der Europäischen Union" bietet Informationen über das Rahmenprogramm und den Europäischen Forschungsraum; "Informationsdienste" umfasst Nachrichten, Kontakte und Serviceleistungen zu Themen wie Nanotechnologie; "Europäische Innovation" bietet Zugang zu den Inhalten des Europäischen Innovationsportals.
Der Zugriff auf On-Chip-Speicher verbraucht deutlich weniger Energie, da die realen Abstände zwischen den Bauteilen kürzer sind und es weniger "Verbindungsstellen" gibt, welche die Elektronen auf ihrem Weg vom Speicher zum Prozessor durchqueren müssen.
Der zuletzt genannte Punkt gilt als Schlüssel für den Erfolg des Projekts, denn die Initiativen müssen sich sowohl an Unternehmen als auch an Privatpersonen richten.
Der zum Auffinden von Beute eingesetzte Mechanismus hätte das Potenzial, eine wichtige unerkannte Triebkraft der Evolution bei Räubern und Beute zu sein, so die Forscher.
Der 1995 zum ersten Mal ausgelobte Europäische IKT-Preis wurde erstmals auf der CeBIT in Hannover verliehen.
Der zum RP6 verfasste erste Bericht fällt unter das Mitentscheidungsverfahren und der zweite zu Euratom im RP6 unter das Beratungsverfahren.
Der zunehmende Kontakt mit externen Organisationen habe auch den Vorteil, daß die GFS offener und zugänglicher geworden sei.
Der zunehmende Trend zur interdisziplinären Wissenschaft, der Bedarf an größeren Geräten und kostspieligen Anlagen sowie die Komplexität und Dringlichkeit wissenschaftlicher Aufgaben bedeuten, daß eine Intensivierung der gemeinsamen Nutzung von Befunden sowie Zusammenarbeit zwischen Forschern aus verschiedenen Mitgliedstaaten erforderlich sind.
Der zunehmende Wettbewerb am Arbeitsplatz, Verluste und Stress in einem sich verschlechternden Arbeitsklima steigern das Ungerechtigkeitsgefühl der Leute", erklärt die Europäische Kommission.
Der zur Verwirklichung des Europäischen Forschungsraums (EFR) erarbeitete Ljubljana-Prozess ist das Thema einer weiteren Empfehlung, die sowohl die Mitgliedsstaaten als auch die Kommission zur Gewährleistung effektiver EFR-Politikgestaltung und Umsetzung der fünf EFR-Initiativen (Forschungsinfrastrukturen, gemeinsame Programmplanung, Forscherlaufbahnen, internationale Zusammenarbeit und gemeinsame Nutzung von Wissen) aufruft.
Der Zusammenbruch des Serotoninsystems wird mit verschiedenen Stimmungsstörungen, z.B. Depression, Selbstmordgefährdung und anderem negativen emotionalen Verhalten wie Neurosen und Schadensvermeidung, in Verbindung gebracht.
Der Zusammenbruch eines Dienstes kann daher zu einem Dominoeffekt von Netzwerkausfällen führen.
Der Zusammenhang zwischen den großen tektonischen Verwerfungen und dem Vulkanismus ist bisher jedoch noch nicht ausreichend erforscht.“
Der Zusammenhang zwischen Depression, adulter Neurogenese und Antidepressiva wurde in den letzten zehn Jahren intensiv untersucht.
Der Zusammenhang zwischen synaptischer Dichte und dem Gedächtnis sowie der Sammelgeschwindigkeit
Der Zusammenschluss dieser nationalen Netzwerke in einem paneuropäischen Netzwerk wird zum Erreichen der kritischen Masse auf europäischer Ebene beitragen, die, so erklärte Professor Demotes-Mainard, für die Implementierung der europäischen Standards und der Ausbildung für klinische Versuche erforderlich ist.
Der Zusatz von zehn weiteren Ländern stärkt den Bedarf an dieser Maßnahme.
Der Zuschauer kann die Geschichte anhand von drei Tools via SMS ändern:
Der Zuschuss der Europäischen Kommission in Höhe von 12 Millionen Euro ist einer der höchsten Zuschüsse, die jemals in die Arabidopsis-Forschung geflossen sind.
Der Zustand der Forschungsinfrastruktur des Landes ist ein weiteres vorrangiges Problem der serbischen Wissenschaft.
Der Zustand der Himalajagletscher ist in Anbetracht der Tatsache, dass mehrere Hundert Millionen Menschen in Südost-Asien mehr oder weniger von den Trinkwasserreserven dieser Gletscher abhängen, von erheblicher Wichtigkeit.
Der Zustand der Patienten verschlimmerte sich ununterbrochen und innerhalb von acht Jahren war er auf Vollzeitpflege angewiesen.
Der Zustand des Datenschutzes in Großbritannien - ein Einblick in neue Entwicklungen, die zu Änderungen des Ansatzes für Fragen bezüglich der Geheimhaltung von Patientendaten führen werden;
"Der Zustrom von Wissenschaftlern und Unternehmern ist der Lebenssaft für ein globales Innovationsnetzwerk", heißt es in dem Bericht.
Der zuständige Ausschuß tritt Mitte Juni zusammen, um teilnahmeberechtigte Projekte auszuwählen.
Der zusätzliche Vorteil besteht in einer Verringerung der Nebenwirkungen, die auftreten, wenn die üblichen chemotherapeutischen und strahlentherapeutischen Verfahren angewandt werden.
"Der Zweck des Filterns und Bewertens liegt darin, dem Anwender Kontrollmöglichkeiten zu geben, vor allem, wenn er Verantwortung für Kinder trägt", so Herr Swetenham.
"Der Zweck des Frameworks ist es, Beaming völlig unabhängig von der beteiligten Hardware oder Software zu machen", erklärt Dunne.
Der Zweck dieser Reaktionen ist es, den Erreger schnell und wirksam aus dem Organismus zu entfernen.
Der Zweck dieser Veröffentlichung ist die Bekanntmachung der anhaltenden Aktivitäten auf dem Gebiet der GIS und die Darstellung der neuesten Technologien.
Der Zweck dieses Dienstes ist, Information über lauf...
Der Zweck dieses Dienstes ist, Information über laufende medizinische Forschungsprojekte bereitzustellen, die von der EU gefördert werden.
Der zweistufige Vorgang stellt auch für die KMU einen Vorteil dar, insbesondere für Unternehmen, die zuvor noch nie an einem F&E Projekt der EU beteiligt waren.
Der zweite Abschnitt des Handbuchs enthält die Einzelheiten der italienischen FTE-Programme und die entsprechenden ausführlich beschriebenen Kontakte.
Der zweite Aktionsstrang betrifft neue Formen der Entscheidungsfindung.
Der zweite, aktuellere Punkt auf der Tagesordnung der EBLS war die Herausgabe ihrer ersten Stellungnahme.
Der zweite Artikel, der von den Forschern in Princeton verfasst wurde, identifiziert einige der dazu in Frage kommenden Proteine.
Der zweite Aspekt, der Interesse hervorrief, war der theoretische: Allgemein formuliert fand die Tatsache Anklang, dass das Potenzial der Daten voll ausgeschöpft werden kann.
Der zweite Aspekt ist, daß sie sich Europa zunutze machen."
Der zweite Aufruf betrifft Vorschläge im Bereich 3.3 - Zentrum für Erdbeobachtung.
Der zweite Aufruf wurde bereits eröffnet und läuft noch bis zum 15. Januar.
Der zweite Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen der gemeinsamen Technologieinitiative (JTI) Clean Sky wurde jetzt veröffentlicht.
Der zweite Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen für die Fördermittel für etablierte Forscher soll im November dieses Jahres herausgegeben werden.
Der zweite Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen für Kooperation mit Mitteleuropa und der ehemaligen Sowjetunion (Gebiet A2 - INCO-COPERNICUS) wird voraussichtlich am 15. April 1997 veröffentlicht werden.
Der zweite Aufruf zur Vorschlagseinreichung ist für den 17. Juni 2003 vorgesehen und verwendet die gleichen Überschriften wie der erste.
Der zweite Aufruf zur Vorschlagseinreichung wird voraussichtlich im November veröffentlicht.
Der zweite Bericht befasst sich mit einem anderen wichtigen Treibhausgas: Methan (CH4).
Der zweite Bericht konzentriert sich auf Mitgestaltung, ein Phänomen, bei dem die Bürgerinnen und Bürger dazu aufgerufen sind, sich aktiv an der Initiierung und am Entwurf öffentlicher Projekte zu beteiligen.
Der zweite Bericht zeigte, dass es wesentlich weniger wahrscheinlich ist, dass Menschen, die in ländlichen Gebieten leben, regelmäßig Computer nutzen, als Menschen, die in Stadtzentren leben.
Der zweite Enzymtyp LOX ist wichtig für die Bildung von Leukotrienen, die ebenfalls aus der Arachidonsäure abgeleitet werden und Beschwerden wie Asthma und Heuschnupfen verursachen.
Der zweite Fokus der Dritten Ausschreibung sei die Notwendigkeit, die IKT mit anderen Forschungsgebieten wie beispielsweise der Nanotechnologie, Materialforschung, Biotechnologie, Biochips, Bioinformatik usw. zu verbinden.
Der zweite Grund für das Fernbleiben ist die mangelnde Wählermobilisierung, was für die politischen Entscheidungsträger schwerer anzugehen ist.
Der zweite Grund ist die anhaltende Entwicklung der Menschen durch Pläne wie das Programm für Ausbildung und Mobilität von Forschern (TMR).
Der zweite Impfstoff, der ab Ende 2001 zum Einsatz kommen soll, heißt GLURP.
Der zweite Impfstoff wird auf der genetischen Analyse des Patienten basieren und vor allem Mutationen anzielen, die im Tumor, aber nicht im gesunden Gewebe vorkommen.
Der zweite in den Proben entdeckte Stamm hspMaori ist mit hpEastAsia verwandt und gelangte zusammen mit den Auswanderern offensichtlich vor 5.000 Jahren von Taiwan aus über die Philippinen nach Polynesien und Neuseeland.
Der zweite Prioritätsbereich betrifft die Innovationsfinanzierung:
Der zweite Roboter rückt entlang der Wand vor; ihm folgt ein dritter.
Der zweite schottische Abnehmer, Aberdeen, verfügt über eine der modernsten kommunalen wasserstoffbetriebenen Flotten im Vereinigten Königreich.
Der zweite Schritt besteht in der Sicherstellung eines guten Zugangs zur Sputumanalyse für einen schnellen Nachweis von TB.
Der zweite Schwerpunkt ziele auf eine vereinheitlichte Beschreibung der Tätigkeit der Personen, so erklärte er weiter, und auf die Sammlung von Informationen, die anschließend an die verschiedenen in dem Bereich tätigen Gruppen verteilt werden können.
Der zweite Sensor, der für Quasi-Imaging im sichtbaren Spektrum und nahen Infrarot (Quasi Imaging Visible-Near Infrared; QIVN) entwickelt wurde, sammelte erfolgreich an mehreren Punkten des Prozesses gleichzeitig Daten.
Der zweite stellvertretende Vorsitzende Dr. Estève ist derzeit Forschungsdirektor im Service de Physique de l'Etat Condensé im CEA Saclay.
Der zweite Teil befaßt sich mit einigen der Versuche der Industrieunternehmen des Konsortiums.
Der zweite Teil der Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen, die kontinuierlich eingereicht werden können, umfaßt die folgenden Arten von Tätigkeiten:
Der zweite Teil der geplanten Vereinfachung beinhaltet radikalere Änderungen der bestehenden Finanzregeln.
Der zweite Teil der Haushaltsmittel wird der Kommission aber erst nach einer Einigung im Rahmen einer Ratsversammlung in der zweiten Hälfte des nächsten Jahres zur Verfügung gestellt werden.
Der zweite Teil des Berichts befaßt sich mit einer Zusammenfassung von Management und Status des Projekts, Erörterung der während der Projektlaufzeit durchzuführenden Arbeit sowie mit den Nutzungsplänen für die Ergebnisse.
Der zweite Teil des Buches behandelt den Prozess der gegenseitigen Anerkennung der Meßergebnisse zwischen europäischen Windenergie-Instituten.
Der zweite Teil des Projekts enthielt eine Untersuchung über die Auswirkungen von Schutzbauten auf Volllawinen.
Der zweite Teil ist speziell auf das jeweilige Programm zugeschnitten und enthält sowohl allgemeine als auch programmspezifische und ausschreibungsspezifische Informationen, die für die Einreichung eines spezifischen Vorschlags notwendig sind.
Der zweite Test zeigte sich Tzovaras zufolge als ganz besonders aufschlussreich.
Der zweite Themenbereich (B) umfaßt die folgenden Studien im Zusammenhang mit neuen Indikatoren für neue Maßnahmen im Bereich Forschung und Innovation und für deren Analyse:
Der zweite TNA-Aufruf wurde am 1. Mai 2015 gestartet und läuft bis zum 20. Juli 2015.
Der zweite und dritte Versuch enden ebenso.
Der zweite Vorschlag des EURAB ist eine Abkehr von der Bewertung von Projekten und Programmen hin zu einer Bewertung der Verfahren, die zur Festsetzung der Forschungspolitik und -ausgaben führen.
Der zweite wichtige Mechanismus ist die temporäre Aktivierung des Gens p53, auch als "Wächter des Genoms" bekannt, dessen vermehrte Bildung mit Krebs assoziiert wird.
Der zweite wichtige Tätigkeitsbereich der GFS ist die Unterstützung der EU-Politik in Bereichen wie beispielsweise Umweltschutz und Festlegung von Normen.
Der Zwischenbericht bildete die Grundlage für eine internationale Konferenz zu demselben Thema, die am 12. und 13. Juni in Brüssel stattfand.
Der Zwischenraum wurde durch mehrere per Hand angeschweißte Lagen von Draht geschlossen, dann wurde die Versiegelung mit Laser auf Passgenauigkeit geprüft.
Der Zwischenstaatliche Ausschuss für Klimaänderungen (Intergovernmental Panel on Climate Change, IPCC) schätzt, dass etwa 20% bis 30% der Arten weltweit vom Aussterben bedroht sein könnten, wenn die globale Erwärmung die 2,5°C-Marke überschreitet.
Der Zwischenstaatliche Aussschuss für Klimawandel der Vereinten Nationen (IPCC), der im Abstand von fünf Jahren einen Bericht veröffentlicht, kam zum Schluss, dass der Klimawandel bereits im Gange sei und dass die Temperaturen bis Ende des Jahrhunderts um bis zu 5,8 Grad ansteigen werden, also um das Doppelte ihrer ursprünglichen Schätzung vor fünf Jahren.
Der Zyklus kann viele Male wiederholt werden.
Der Änderungsantrag der Fraktion die Grünen/EFA zur Ablehnung des Abkommens wurde mit 358 Gegenstimmen gegenüber 56 Ja-Stimmen und 14 Enthaltungen abgelehnt.
Der Änderungsantrag spezifiziert außerdem, dass die technischen Einzelheiten der Koexistenz mit Hilfe des Komitologieverfahrens beschlossen werden sollten.
Der Äther ist schlicht voll ausgelastet.
Der Öffentlichkeit stehen derzeit etliche Online-Übersetzungsinstrumente zur Verfügung.
Der Östrogenspiegel in unserem Körper wird durch ein Feedbacksystem kontrolliert.
Der Überblick befaßt sich mit den Haupterrungenschaften der Projekte und führt die sich aus dieser Arbeit ableitenden, wichtigsten Veröffentlichungen auf.
Der Überblick enthält eine Zusammenfassung der Zielsetzung und vorläufigen Ergebnisse einer Reihe von aus dem Programm MAST III ausgewählten Projekten.
Der Übergang vom Fünften zum Sechsten Rahmenprogramm ist der zentrale Punkt der Broschüre.
"Der Übergang vom primitiven Steinwerkezug zum eleganten Faustkeil bedeutete für unsere frühen menschlichen Vorfahren einen enormen technischen Fortschritt.
Der Übergang von einer Ernährung, die auf tierischen und pflanzlichen Bestandteilen beruht, zu einer Ernährung auf der Basis invasiver Algen, könnte die organoleptischen Eigenschaften und die Nahrungsqualität dieser wirtschaftlich wichtigen Fischart beeinflussen.
Der Übergang von idealisierten zu realistischen Bedingungen ist oft ein schwieriger Schritt, doch wir möchten unser System unbedingt noch während der verbleibenden Projektlaufzeit praktisch erproben.
Der Übergang von Labor auf den Markt wurde schon früh in das Forschungsdesign eingebaut und wir haben nicht nur den Machbarkeitsnachweis in der Praxis zur Verfügung gestellt, sondern auch unsere Ergebnisse in den verschiedenen ethnischen Gruppen bestätigt.
[...]
Der Übergang zu einer nachhaltigen Wirtschaft, die zum großen Teil auf erneuerbaren Ressourcen basiert - der "bio-basierten" Wirtschaft - ist unvermeidbar und gleichzeitig wünschenswert."
"Der Übersetzer erleichtert die Forschungszusammenarbeit zwischen Industrie und Hochschule und wandelt dann die wissenschaftlichen Ergebnisse in kommerziell nutzbare Informationen um", so die Verfasser des Berichts weiter.
"Der Übertragungsweg lässt sich jedoch nur mit Mühe feststellen...
Der Überwachungsrat würde sich aus fünf bis zehn Vertretern aus Wissenschaft, Industrie und der Europäischen Kommission zusammensetzen, die von der Kerngruppe ernannt und von der Kommission genehmigt werden.
Der äußere Teil eines Zellkerns wird "Kernhülle" genannt.
Der öffentliche Sektor könne am besten durch einen einfachen Ordnungsrahmen, der nicht zu oft geändert wird, helfen.
"Der öffentliche Sektor muss seine Industriepartner überzeugen, dass eine Zusammenarbeit zur Schaffung effektiver Infrastrukturen innerhalb eines kurzen Zeitrahmens führen kann.
"Der öffentliche Sektor muss so gestaltet werden, dass er Forschung und Innovation fördern kann.
Der öffentliche strategische Rahmen:
Der öffentliche und private Sektor investiert über 1 Mrd. EUR in Forschung und Innovation für die älter werdende Bevölkerung: 600 Mio. EUR gehen an das Programm "Umgebungsunterstütztes Leben", rund 400 Mio. EUR an Forschungsrahmenprogramme der EU und über 50 Mio. EUR an das EU-Förderprogramm im IKT-Bereich.
Der ökonomische und sozialwissenschaftliche Forschungsrat (ESRC) und der Forschungsrat für Biotechnologie und Biowissenschaften (BBSRC) im Vereinigten Königreich, sowie Agenturen aus Kanada, Finnland, Frankreich, Israel, Luxemburg, Lettland, Rumänien und Schweden unterstützen multidisziplinäre Teams aus bis zu fünf der Partnerländer.
"Der ökonomische Wert der Bestäubung wird weltweit auf jährlich 30 bis 73 Milliarden Euro geschätzt", so Dr. Simon Potts von der Universität Reading.
Der österreichische Partner Bit Media plant, Hosting- und Support-Dienste an Schulen und Hochschulen anzubieten, die nicht in der Lage sind, die Technologie selbst zu implementieren.
Der österreichische Projektpartner Electrovac entwickelte einen Schmierstoff aus metallischen Mikrokugeln und graphitierten Kohlenstoffnanofasern in einer Silikonmatrix, dessen Leitfähigkeit sich im Einklang mit dem Stand der Technik befindet.
Der österreichische Projektpartner Guger Technologies plant, die Forschungsergebnisse in seine BCI-Produkte zu integrieren, und auch Elemente der Umgebungsintelligenz hinzuzufügen, um stärker integrierte Systeme zu schaffen.
Der österreichische Staatssekretär für Forschung, Eduard Mainoni, betonte die Bedeutung von Forschung für Wirtschaftswachstum und Wohlstand: "Die Projekte, die für den IST-Preis 2006 nominiert wurden, rücken einmal mehr das Potenzial europäischer Forschung und insbesondere der zigtausend Forscher in den Vorgergrund.
Der überarbeitete Dienst enthält weiterhin Kontaktinformationen für Unterstützung und eine Dokumentationsbibliothek für detailliertere Informationen.
Der überarbeitete Partner-Dienst steht in Deutsch, Englisch, Französisch, Italienisch und Spanisch zur Verfügung.
Der überarbeitete Vorschlag enthält nun die Vorgabe, dass die Überprüfung "spätestens 2010" durchgeführt wird.
"Der übliche Weg, um die Reibung in den Gesteinen einer Verwerfung zu untersuchen, sieht so aus, dass man etwas vom Fels entnimmt und zu einem Pulver zermahlt", fuhr Dr. Marone fort.
Der übrige Teil wird von nationalen Forschungs- und Bildungsnetzen finanziert.
Derart hohe Übertragungsraten sind erforderlich für die Entwicklung neuer Datenanwendungen wie Fernsehen in Super-HD-Qualität (Super High Definition), Video on Demand, Computerspiele der nächsten Generation sowie für Ferndiagnosen in der Medizin und die medizinische Betreuung älterer Menschen.
Derart revolutionäre Mikroschaltungen wären natürlich ein ausgezeichneter Beitrag zur Fortsetzung des europäischen Erfolgs auf diesen Märkten, ebenso wie sie unser Leben durch völlig neue Anwendungen verändern würden.
Derartige Ansätze verlängern die Haltbarkeitsdauer von Siliziumchips, da fehlerhafte Bereiche lokalisiert und isoliert werden können", sagt Dr. Raik.
Derartige Anwendungen bieten der Polizei interessante Chancen zur Bekämpfung des Terrorismus.
Derartige Anwendungen bieten der Polizei interessante Chancen zur Bekämpfung des Terrorismus Wenn man bedenkt, dass es im Vereinigten Königreich mehr als 4 Millionen Überwachungskameras gibt, dann ist es sonnenklar, dass eine Technologie, die zumindest eine erste Stufe der Interpretation leistet, wahrlich nützlich wäre.
Derartige Aufgaben werden auch in Zukunft von etablierten Patentanwälten, europäischen und einzelstaatlichen Patentämtern oder Organisationen durchgeführt, die auf das Recherchieren bestehender Patente spezialisiert sind.
Derartige bildgebenden Systeme könnten durch eine Verbesserung der Sicherheitsscanner zur öffentlichen Sicherheit beitragen.
Derartige Chips sind schwierig zu entwerfen, aber noch schwieriger zu testen und zu prüfen.
Derartige Dienste würden einen Grad an Schlussfolgerungen erfordern, der heutzutage einfach nicht verfügbar ist, und das bisschen logisches Schließen, das im heutigen Internet existiert, verlässt sich auf Technologien, die sehr komplex und dementsprechend auch sehr teuer sind.
Derartige Erfolge blieben von den Kolleginnen und Kollegen von Professor Nowotny natürlich nicht unbemerkt.
Derartige Erkrankungen beeinträchtigen die Lebensqualität massiv und schränken die Rolle in der Gesellschaft schmerzhaft ein."
Derartige Fische werden als "transgen" bezeichnet.
"Derartige Forschung führt zu grundlegenden ethischen und anthropologischen Bedenken."
Derartige, in dem Bericht zitierte Hemmnisse sind unzureichende technologische Herausforderungen, rechtliche Fragen, fehlende Investitionen, Fragen der sozialen Akzeptanz und Marktstrukturen.
Derartige Konferenzen dauern in der Regel bis zu sieben Tage und haben maximal 150 Teilnehmer;
Derartige Kräfte sind besonders für mikromechanische Geräte relevant, da sie dazu führen können, dass Maschinenteile blockieren.
Derartige kulturelle Änderungen müssen mit Bildung und Erziehung beginnen und es zum Ziel haben, schon frühzeitig den richtigen Unternehmergeist zu vermitteln.
Derartige Messungen sind für die Überwachung des therapeutischen Erfolgs und die Reduzierung der Behandlungskosten sehr wichtig.
Derartige Modelle müßten in Europa zur Zeit im Einsatz sein und die komplexen Effekte simulieren können, die im Rahmen dieses Projekts untersucht werden sollen.
Derartige Parameter werden dann die Multimediaqualität bestimmen, die das Mobilgerät letztlich erreichen kann", erläutert Dr. Fracchia.
Derartige Produkte und Dienstleistungen können sich auf Kundensegmentstudien beziehen, die für das Zentrum der Erdbeobachtung (CEO) durchgeführt wurden.
Derartige Projekte bekommen es mit riesigen Datenmengen zu tun, was aber nicht die einzige Datenhürde ist, die von den italienischen Forschern in Angriff genommen wird.
Derartige Projekte werden auf einer Fall-zu-Fall-Basis geprüft und es sind strenge ethische Schutzmaßnahmen vorhanden.
Derartige Schichten sind bei der Untersuchung der Struktur biologischer Gewebe und Membranen, die bei modernsten bildgebenden Verfahren eingesetzt werden, von großem Nutzen.
Derartige Standorte sind aber häufig kontaminiert und müssen daher saniert und gesichert werden, bevor sie von den örtlichen Gemeinden wieder genutzt werden können.
"Derartige Störungen des Kohlenstoffgleichgewichts können vor allem in den Tropen bedeutsam sein, da die tropischen Regenwälder fast 30% des globalen Kohlenstoffs im Boden speichern, weshalb sie auch ein kritisches Element des globalen Kohlenstoffkreislaufs darstellen", fügten sie hinzu.
Derartige Systeme können keine Sicherheit garantieren - die Entschlüsselung der Funktionen ist zwar schwierig, aber nicht unmöglich.
Derartige Systeme könnten sowohl individuelle Kontakte als auch Gruppeninteraktionen zwischen Schülern einer oder mehrerer Schulen und der "Außenwelt" ermöglichen.
Derartige Veranstaltungen dauern in der Regel bis zu zwei Wochen und haben maximal 30 Teilnehmer (Kurse und Workshops) oder 80 Teilnehmer (Sommerschulen);
"Derartige Vergleiche verbessern unser Verständnis der diversen Mechanismen und der chemischen Abläufe, die am Lignozelluloseabbau beteiligt sind.
Derartige Verzögerungen kosten Geld ... und könnten auch Leben kosten.
Derartige Vorschläge könnten als Wegbereiter der "wissensbasierten Wirtschaft" fungieren, für die der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung, Janez Potocnik, eintritt.
Derartige Vorstellungen sollten dort bleiben, wo sie hingehören, nämlich im Bereich der Science Fiction", erklärte der Prinz.
Derartige wachsende Unternehmen stellen einen wichtigen Markt für Produkte dar, die auf neuer Technologie basieren.
Derartige wieder verwendbare Plattformen für die Virusmorphogenese existieren für andere Viren.
Deren Anordnung ist mit Krankheiten wie Krebs und Diabetes in Verbindung gebracht worden.
Deren Entwicklung werde durch zwei Faktoren beeinflusst: die Schule und die Ausbildung der Lehrer.
Deren Größe verblüffe, so der Professor.
Deren in der Zeitschrift Nature Genetics veröffentlichte Studie wurde innerhalb des Projekts EUROCRAN ("European collaboration on cran...
Deren in der Zeitschrift Nature Genetics veröffentlichte Studie wurde innerhalb des Projekts EUROCRAN ("European collaboration on craniofacial anomalies") finanziert, das im Themenbereich "Lebensqualität und Management von Lebensressourcen" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) gefördert wurde.
Deren Leistung liegt unter dem Durchschnitt der EU-27.
Deren Positionierung während des Herstellungsprozesses ist ziemlich anspruchsvoll, beide Hersteller investierten jedoch viel Arbeit darin und waren letztlich erfolgreich.
Deren Rechenleistung wird in Petaflops gemessen; das entspricht einer Billiarde Rechenoperationen, die als Gleitkommaoperationen pro Sekunde (Flops) bezeichnet werden.
Deren Vorschläge wurden im Mai auf der ersten in Luxemburg abgehaltenen Konferenz vorgestellt und zum größten Teil von den Teilnehmern der Wiener Konferenz ratifiziert.
Derselbe Vorgang wird auch für Kameratechnologie genutzt.
Derweil betrifft Osteoporose, eine Knochenkrankheit, die das Risiko für Knochenbrüche erhöht, vor allem Frauen nach der Menopause.
Derweil werden die Viewfinder-Roboter mit chemischen Sensoren und Infrarotkameras zur Kartierung sicherer Wege für den Rettungstrupp beim Betreten teilweise zerstörter Industriestandorte ausgestattet sein.
Derweil zeigten die Spiele zwischen Welpen durchweg mehr gleichstellende Verhaltensweisen als die Spiele zwischen Welpen und erwachsenen Tieren, obwohl das Maß der Gleichheit variierte.
Derzeit allerdings konzentrieren sich die meisten regionalen Innovationsmaßnahmen auf einzelne Regionen, das heißt, es gibt nur wenige praktische Erfahrungen mit der Initiierung und dem Management von solchen grenzüberschreitenden Aktivitäten.
"Derzeit analysieren wir alle verfügbaren Möglichkeiten", erklärt Dr. Leichsenring.
Derzeit arbeiten die Entwickler daran, die App anschließend Orte in der näheren Umgebung empfehlen zu lassen, in denen sich der Benutzer am besten entspannen kann.
Derzeit arbeiten die Forscher an der Entwicklung von Substraten mit fluoreszierenden Molekülen, die sich an die Protease anheften sollen.
Derzeit arbeiten die Partner an der Konsolidierung des während des Projekts zusammengetragenen Wissens, um Modelle oder eine Prüfliste zu entwickeln, die sich in anderen Regionen einsetzen lassen.
Derzeit arbeiten die Wissenschaftler an zusätzlichen Genstudien und hoffen, dass ihre Bemühungen die Grundlage für dauerhafte Forschungen zur Identifizierung weiterer genetischer Risikofaktoren für diese Krallenerkrankung bilden werden.
Derzeit arbeiten nur rund 25% der großen Unternehmen weltweit, die gedruckte Transistoren und Speicher fertigen, die entscheidend für die Zukunft der organischen und großflächigen Elektronikanwendungen sind, überhaupt in Europa.
Derzeit arbeiten verbessern die Forscher die Weise, in der die biologischen und chemischen Daten einfließen, sodass sie die Vorgänge nachvollziehen können, die mit Thrombose zusammenhängen.
Derzeit arbeitet das komplett automatisierte ACEMBL-System - wie auch herkömmliche Systeme - auf der Basis von E. coli Bakterien.
Derzeit arbeitet ein europäisches Team von Forschern an der Umstrukturierung des Luftverkehrs in der Region, mit der man die zukünftigen Herausforderungen erfolgreich meistern möchte.
Derzeit arbeitet sie mit über 2300 öffentlichen und privaten Organisationen, wie z.B. Forschungszentren, Universitäten, Regulierungsbehörden, kommunalen Behörden, Industrieverbänden und Unternehmen, in 140 bedeutenden Netzwerken zusammen - einschließlich Partnerschaften mit den beitrittswilligen Ländern.
Derzeit auf die Tropen beschränkte Krankheiten könnten unter wärmeren Bedingungen in den Norden nach Europa wandern.
Derzeit beeinträchtigt die Gabe der fotosensibilisierenden Wirkstoffe das gesunde Gewebe des Patienten ebenso wie die tumorerkrankten Bereiche.
Derzeit befinden sich die Ideen darüber, wie die Divertor-Wartung vorgenommen werden könnte, noch in den Köpfen der Forscher.
Derzeit befindet es sich noch in der Entwicklungsphase und ist eine Vorläufer-Produktplattform für mehrere potentielle Mehrwertdienste.
Derzeit begutachtet das Team Projektanfragen von Unternehmen aus Österreich, Estland, Griechenland, Lettland, Litauen, Schweden und der Schweiz.
"Derzeit bekämpfen die meisten Arzneimittel nicht nur gezielt die Krankheit, sondern greifen auch gesunde Zellen an, was zu unerwünschten Nebenwirkungen führt", erklärte Dr. Zeidler.
Derzeit belaufen sich die Kosten der Stromerzeugung auf circa 0,04 Euro pro kWh, wobei die externen Kosten in den Städten höher sind als auf dem Land.
"Derzeit benutzen die Krankenhäuser einen Standardtest, um herauszufinden, wie weit der Krebs fortgeschritten ist, und sie nutzen dies dann, um die Art der Behandlung für den Patienten zu bestimmen", erklärt Professor Chris Hutchison von der Universität Durham im Vereinigten Königreich.
Derzeit bereitet die EBG Fusion ihren Antrag auf Fördermittel für das nächste Rahmenprogramm vor.
Derzeit beruht die Prävention hauptsächlich auf dem Vermeiden von Zeckenbissen und es gibt weder in der EU noch in den USA einen registrierten Impfstoff gegen die Krankheit.
Derzeit beschäftigt diese Branche über 10.000 Menschen, von denen 1.900 in Forschung und Entwicklung arbeiten (F&E).
Derzeit besitzen nur drei europäische Länder einen Supercomputer, der in der TOP500-Liste unter den ersten Zehn der Welt aufgeführt wird.
Derzeit besitzt Europa eine sehr leistungsfähige rüstungstechnologische und -industrielle Basis, die aus mehreren erstklassigen Unternehmen und Einrichtungen besteht.
Derzeit besteht die Behandlung von HIV-1-Infektionen darin, die virale Replikation zu verhindern.
Derzeit besteht die einzige Behandlungsmöglichkeit der Zöliakie in einer glutenfreien Ernährung.
Derzeit besteht die größte Herausforderung der Fusionsexperten darin, die Förderstellen und die Öffentlichkeit davon zu überzeugen, daß eine dauerhafte intensive Unterstützung für ihre Arbeit erforderlich ist.
Derzeit besteht ein Mangel an Kommunikation und Kooperation zwischen Netzwerken für phänologische Beobachtung, sodass viele ökologische und sozioökonomische Möglichkeiten in Bereichen wie Ökologie, Landwirtschaft und menschliche Gesundheit ungenutzt bleiben.
Derzeit besteht eine Kluft zwischen den Institutionen, die Grundlagenforschung durchführen, und denen, die sich auf die angewandte Forschung konzentrieren, so die Ansicht von Herrn Nejdl.
Derzeit besteht Instruct aus einer Online-Community von mehr als 500 Wissenschaftlern aus 25 Ländern, und jeder Benutzer kann sein Profil in Abhängigkeit der unterschiedlichen Interessen und Prioritäten anpassen.
Derzeit besteht unser Ziel darin, bis zum Ende des Projekts das finale Prototypsystem fertigzustellen und ein Produkt herzustellen, dass einer kommerziell verwertbaren Lösung sehr nahe kommt.
Derzeit bezieht die Plattform Energie aus dem nationalen Netz.
Derzeit bleibt immer noch das menschliche Auge das wichtigste Werkzeug zur Differenzierung zwischen gesundem und bösartigem Gewebe.
Derzeit brauchen die Zellen etwa 1.000 Grad Celsius.
"Derzeit charakterisieren wir die Dynamik von Ebbe und Flut, damit wir genaue Informationen darüber erhalten, wie sich Sümpfe entwickeln", sagte der Leiter des Teams, Professor David Paterson von der Universität St. Andrews.
Derzeit dauert der Bau eines Zugs mit 11 Waggons ein Jahr.
Derzeit dauert die Untersuchung des Gewebes mehrere Tage und wenn sich herausstellt, dass sich noch Krebsgewebe im Patienten befindet, muss er oder sie sich auf eine Zweitoperation einstellen.
Derzeit deutet einiges darauf hin, dass dies der Fall sein könnte.
Derzeit diskutiert sie über die Ethik in der Informationsgesellschaft und erörtert u.a., wie sich das genetische Screening auf die Einstellungsverfahren in Europa auswirken wird.
Derzeit entfallen in Europa etwa 40 % des jährlichen Energieverbrauchs und der Kohlenstoffdioxidemissionen auf Gebäude.
Derzeit entsteht der meiste Verkehr durch auf Overlay-Netzwerken basierenden Anwendungen wie "Peer-to-Peer"-Programme.
Derzeit entwickeln die Forscher die verschiedenen Teile der Maschinensimulationsplattform, die dann im Laufe des Jahres 2006 in das System integriert wird.
"Derzeit entwickeln wir eine neue Technologie für den Nachweis des unerlaubten Handels an den Grenzen", fügte Dr. Schenkel hinzu.
Derzeit entwickelt das Team eine Werbeanwendung für den Wiener Bahnhof.
Derzeit entwickelte Technologien werden eines Tages in Massenproduktion hergestellt werden", so Professor Benoît Michel, der das Projekt IP-Racine koordiniert.
Derzeit erarbeitet sie die Stellungnahme zu den Fragen von Kommissionspräsident Romano Prodi zur Patentierung der Biotechnologie und deren Anwendung auf menschliche Stammzellen.
Derzeit erfolgt die Messung von Emissionen, indem die Abgase in einen Kasten gesogen werden, wo sie von mehreren Sensoren gemessen werden.
Derzeit erproben wir die App in Bukarest, Florenz, Lissabon, Dublin und Kildare.
Derzeit erreichen Europäer in der virtuellen Technologie immer neue Dimensionen, was das COGAIN-Projekt ("Communication by gaze interaction") in recht anschaulicher Weise bezeugt.
Derzeit evaluieren wir die Voraussagefähigkeit der Deskriptoren für quantenchemische Eigenschaften und molekulare Modellierung der bisher von uns entwickelten Metalloxid-Nanopartikel.
Derzeit fallen Wasserstofffahrzeuge nicht unter das EU-weite Typengenehmigungsverfahren, unter dem ein in einem EU-Mitgliedstaat zugelassenes Fahrzeug in der gesamten EU vermarktet werden kann.
Derzeit finden im kroatischen Zagreb, wo das Projekt koordiniert wird, sowie in Sarajevo und Wien klinische Studien der Phase 2 statt.
"Derzeit findet man häufig eine Situation vor, in der zwei Organisationen Seite an Seite arbeiten, aber nicht miteinander kommunizieren", berichtete Professor Sahli ICT Results.
Derzeit funktionieren Supraleiter nur in extrem kalten Umgebungen, deren Temperatur nur knapp über dem absoluten Nullpunkt liegt.
Derzeit fällt die Antwort eher unsicher aus, da rund 10% des gefällten Holzes schlicht verschwendet werden.
Derzeit führen drei verschiedene Labore Experimente an drei verschiedenen Tankarten durch, da die Untersuchung von Tanks in verschiedenen Laboren die Zuverlässigkeit und Wiederholbarkeit der Ergebnisse sicherstellt.
Derzeit führt das Team ähnliche Studien mit Erwachsenen durch, da nur so eruiert werden kann, wie lange diese Änderungen in der Einstellung anhalten.
Derzeit geben die USA verglichen mit Europa pro Kopf doppelt so viel für ICT aus, und diese Kluft wird sich noch vergrößern, da es immer schwieriger wird, die erforderlichen qualifizierten Arbeitskräfte für die Nutzung von E-Business und anderen Technologien zu finden.
"Derzeit gehen etwa 20% Wirkungsverlust auf diesen Effekt zurück, und die Gründe hierfür liegen noch im Dunkeln.
Derzeit genießt die europäische Stahlindustrie im Vergleich zu anderen Teilen der Welt aufgrund der kontinuierlichen und eingebundenen Forschungsarbeiten, die von der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl (EGKS) finanziert werden, einen Wettbewerbsvorteil.
Derzeit gibt es 31 ETP, verteilt über eine große Palette von Technologien, die als zentral für Europas Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit angesehen werden.
Derzeit gibt es in der EU 22 Millionen gehörlose und hörbehinderte Menschen.
Derzeit gibt es keine Behandlungsmethode, mit der Alzheimer geheilt werden könnte.
Derzeit gibt es keine Heilung für das Rett-Syndrom, und die Behandlung ist auf die Bekämpfung der Symptome ausgerichtet, zu denen Epilepsie und Atemnot zählen.
Derzeit gibt es keine Heilung und die bestehenden Behandlungsmethoden können nur die Symptome lindern.
Derzeit gibt es keine klinische Therapie, die Knorpeldefekte komplett heilen könnte, und heutige Knorpelimplantate ersetzen die normale Knorpelfunktion nicht adäquat.
Derzeit gibt es keine wirksame Behandlung für KSHV-induzierte Tumore.
Derzeit gibt es noch kein geeignetes Behandlungsverfahren, um die Heilung gebrochener Röhrenknochen zu unterstützen und zu beschleunigen.
Derzeit gibt es noch keine Krebsmedikamente, die den CD40-Pfad nutzen, aber das Protein weist mehrere Eigenschaften auf, die es zu einem guten Target für neue Medikamente machen.
Derzeit gibt es rund 7 Millionen Landwirte in der EU, mit der Erweiterung wird diese Zahl auf fast 17 Millionen steigen.
Derzeit gibt es zwei elektrische Testfahrzeuge, eines in Wolfsburg und eines in Zürich, das dritte befindet sich derzeit in der Entwicklung.
Derzeit haben die europäischen Auto...
Derzeit haben die europäischen Automobilhersteller Überkapazitäten, das heißt, sie können weit mehr Autos herstellen, als die Kunden kaufen wollen: laut Schätzungen 22 Millionen gegenüber 15 Millionen.
"Derzeit haben die Leute eine Set-Top-Box für HDTV, die von ihrem Home-Gateway aus mit dem Ethernet oder einer TFA verbunden ist.
Derzeit halten zwei neue Dienste - elektronische Verschreibungen (ePrescriptions) und Auszüge aus elektronischen Patientenakten - Einzug in eine aktive Pilotprojektphase.
Derzeit hat sich die EU verpflichtet, die Treibhausgaswerte bis 2020 auf Werte mindestens 20% unter denen von 1990 zu senken.
Derzeit importiert Europa rund 70% aller pflanzlichen Proteine; Vieles davon könnten auf heimischem Boden produziert werden.
Derzeit ist am BSC der Supercomputer MareNostrum untergebracht, der zu den leistungsfähigsten der Welt gehört.
Derzeit ist die Anwendung von Diamantwerkzeugen bei der Bearbeitung von eisenhaltigen Werkstoffen auf Einsätze mit polykristallinem Diamant (PKD) bei der Veredlung beschränkt.
Derzeit ist die EU führend im Bereich der Grid- und Cloud-Technologien, zwei Ansätze zur gemeinsamen Nutzung von IKT-Infrastrukturen.
'Derzeit ist die EU weltweit führend, aber es tauchen bereits Wettbewerber auf.
Derzeit ist die europäische Landwirtschaft im Bezug auf Effizienz und Tiergesundheit weltweit führend, doch die Viehbestände sind überall krankheitsanfällig.
"Derzeit ist die Rede vom Abschluß des Human Genome Project, das zur Bekämpfung von HIV und anderen Viren beitragen wird.
Derzeit ist die schmalblättrige Lupine in Europa eher keine verbreitete Kultur, aber neben der Arbeit in dem multidisziplinären Projektteam hofft Dr. Jiménez-López beweisen zu können, dass in dieser Pflanze bedeutendes Potenzial steckt.
"Derzeit ist diese Gefahr noch nicht wirklich groß, aber sie kann es jeden Moment werden", sagt er.
Derzeit ist eine volle Leistungsbewertung im Gange.
Derzeit ist es am National Cancer Institute in Amsterdam in den Niederlanden im Einsatz.
Derzeit ist es die Top-Priorität von DANTE, den Partnern zu helfen, die Nutzung des Netzes zu fördern.
Derzeit ist es ein quantenmechanischer Effekt, das sogenannte Gate Leakage, der der Leistung von Computerprozessoren Grenzen setzt, d. h. mobile Ladungsträger wie Elektronen fließen ungewollt durch Sperrschichten auf dem Chip.
"Derzeit ist Europa zu stark auf Zusammenarbeit und nicht auf Wettbewerb, der für die Wirtschaft besser wäre, konzentriert.
Derzeit ist geplant, nach der Beendigung des Projekts neue Finanzierungsmöglichkeiten zu erschließen.
Derzeit ist jedoch noch nicht einmal bekannt, welche Kapazität bereits existieren.
Derzeit ist nur ein Medikament für die Behandlung von ALS zugelassen und dieses kann das Leben des Patienten um nur drei Monate verlängern.
Derzeit ist nur sehr wenig darüber bekannt, wie das Erdklima durch eine solche Umkehrung beeinflusst wird.
Derzeit ist Spanien das einzige Land in der EU, in dem in bedeutendem Maße GV-Pflanzen für die kommerzielle Nutzung angebaut werden.
Derzeit ist von den Mittelmeerpartnern nur Israel in der Lage, sich als ebenbürtiger Partner am FTE-Rahmenprogramm der EU zu beteiligen.
Derzeit ist wenig bekannt über den Mechanismus, durch den chemische Allergene allergische Kontaktdermatitis bei Menschen auslösen.
"Derzeit kann nicht allen bei den vierteljährlichen Ausschreibungen von PRACE eingereichten Projekten Zugang gewährt werden.
Derzeit kommen CSP-Technologien in großen Anlagen zum Einsatz, wo sie ausreichend Strom für Tausende Haushalte erzeugen.
Derzeit konzentrieren die ProRETT-Projektpartner ihre Anstrengungen auf 16 Initiativen aus ganz Europa, die ihrer Ansicht nach über das Potenzial zur Entwicklung von Produkten oder Dienstleistungen verfügen, die auf dem Markt erfolgreich sein könnten.
Derzeit konzentrieren sich die Bemühungen am IRMM auf die Wasserrahmenrichtlinie, die eine lange Liste mit Substanzen enthält, die beobachtet werden müssen, um sicherzustellen, dass sich die Gewässer in Europa bis 2015 in einem "guten ökologischen Zustand" befinden.
Derzeit konzentrieren sich die Bemühungen zur Reduzierung der Luftverschmutzung auf fossile Brennstoffe.
Derzeit konzentrieren wir uns tatsächlich auf einen Teil des Projekts, der zur Umsetzung des Projektvorschlags ursprünglich überhaupt nicht vorgesehen war.
Derzeit konzentriert man sich bei der Behandlung von Parkinson auf den Ausgleich des Dopamindefizits durch eine symptomatische Therapie und verabreicht dazu dopaminerge Wirkstoffe wie Levodopa.
Derzeit konzentriert sich die Forschungszusammenarbeit zwischen Russland und der EU auf die wichtigsten Wirtschaftszentren, nämlich Moskau und Sankt Petersburg.
Derzeit konzentrierten sich die EFR-Strategien stark auf die "Eingabeseite der Gleichung" - mehr Forschungsmaßnahmen, Förderung der Forschermobilität, Aufbau von Infrastruktur -, während es ebenso wichtig sei, die Ergebnisseite zu betrachten.
Derzeit können die Molekularprofile der Probenmoleküle verlorengehen oder sich verändern, weil es für die Gewinnung bzw. die Lagerung noch keine normierten Methoden zur Stabilisierung gibt.
"Derzeit können wir das gesunde menschliche Gehirn nach der Pubertät darstellen," so Dr. Assaf.
"Derzeit lassen Ausmaß und Umfang dieser [Finanz Aktivitäten noch zu wünschen übrig", heißt es in dem Papier.
Derzeit lassen sich Nanopartikel aus Wasser nur durch die Anwendung energieintensiver Methoden effektiv entfernen, wie Umkehrosmose, einer Wasserreinigungstechnologie, die eine halbdurchlässige Membrane verwendet.
Derzeit laufende Forschungen betreffen die Stromverbrauchsanalyse von Softwaresystemen und die genaue Auslegung der Datenzentren.
Derzeit lautet die Antwort ja.
Derzeit leben weltweit über 33 Millionen HIV-infizierte Menschen, über 2,5 Millionen Menschen werden jedes Jahr neu infiziert.
Derzeit leiden weltweit rund 230 Millionen Menschen an Typ-2-Diabetes.
Derzeit liegen die Kosten für die thermische Architektur des Radars bei circa 40% der Gesamtkosten", erläutert Afshin Ziaei, Forschungsleiter bei Thales Research & Technology in Frankreich.
Derzeit liegt der Anteil weiblicher Probanden in den meisten Versuchen bei 30%, während das Ziel bei 50% liegen müsste, damit beide Geschlechter angemessen repräsentiert sind.
Derzeit liegt der CO2-Wert bei über 380 ppm (Teile pro Millionen), also um 28% höher als während des vorindustriellen Zeitalters.
Derzeit liegt der Schwerpunkt auf der Inbetriebnahme der Turbinen.
Derzeit machen hochauflösende Videos etwa 69 % aller auf mobilen Endgeräten angezeigten Daten aus und werden bis 2020 voraussichtlich 79 % erreichen.
Derzeit macht es die unsichere und riskante Natur dieser Initiativen schwerer, eine Finanzierung für sie zu finden.
Derzeit müssen alle sensiblen Daten auf Kundenseite verschlüsselt werden, um eine sichere Speicherung in der Cloud zu gewährleisten.
"Derzeit müssen die Patienten für die Behandlung derartiger Erkrankungen regelmäßig ihren Arzt oder Spezialisten besuchen, um sich untersuchen zu lassen und den Krankheitsfortschritt zu überwachen.
Derzeit nehmen acht kanadische Beteiligte am ERA-CAN teil, aber das Projekt steht auch anderen einschlägigen Organisationen offen.
"Derzeit nehmen einige Fernsehanstalten manuelle Kennzeichnungen an unbearbeiteten Aufnahmen vor, aber das ist ein sehr zeitaufwändiger Prozess und ein Großteil der Aufnahmen bleibt unklassifiziert und daher ungenutzt", fährt Dr. Schreer fort.
Derzeit nehmen sich Konstrukteure den Problemen bei Bohrinsel-Pipelines bzw. unterseeischen Pipelines an, indem sie Experimente mit physikalischen Modellen in Wasserbehältern ausüben.
Derzeit nimmt der Säuregehalt der Ozeane aufgrund steigender CO2-Werte (Kohlendioxid) zu, während Prognosen zum Klimawandel darauf hinweisen, dass die Meerestemperaturen in den kommenden Jahrzehnten wahrscheinlich ansteigen werden.
Derzeit prognostiziert der IPCC, dass die Meeresspiegel bis Ende dieses Jahrhunderts um 18 bis 59 Zentimeter steigen werden.
Derzeit prüft die Kommission einen Vorschlag, das Projekt unter dem RP6 fortzuführen, doch wie auch immer das Ergebnis aussieht, Bechmann ist davon überzeugt, dass TRAIN-IT auch weiterhin potenzielle Unternehmer unterstützen wird.
Derzeit scheint es, dass zwei der vier Gene einen wichtigen Phänotyp mit einer insgesamt verringerten Anzahl an Gametozyten haben.
Derzeit schätzt man den europäischen Finanzierungsbeitrag Europas auf ungefähr 2 Milliarden Euro pro Jahr.
Derzeit sei die asiatische Teilnahme an den Programmen bedenklich niedrig.
Derzeit setzt man zwei Methoden zur Erzeugung von Mikroalgen für Biokraftstoffe ein: flache Teiche und geschlossene, transparente Behälter, die unter der Bezeichnung "Photobioreaktoren" Bekanntheit erlangt haben.
Derzeit sind Aktionspläne zur Gleichstellung keine obligatorische Anforderung bei RP7-Projektangeboten.
Derzeit sind allerdings keine Produkte auf dem Markt verfügbar, die wichtige Parameter wie landwirtschaftliche und physiologische Eigenschaften sowie die Fruchtzusammensetzung gleichzeitig und in Echtzeit erfassen können.
Derzeit sind Arbeiten im Gange, um die Stromerzeugung dieses Demonstrationswindparks bis Ende September einzuleiten.
Derzeit sind die Glasplatten, die im sogenannten Walzverfahren hergestellt werden, von Natur aus gewellt.
Derzeit sind die Kosten für die Herstellung der Laser für eine Massenproduktion zu hoch, obwohl die Forschungsergebnisse ermutigend sind.
Derzeit sind die Preise für Komposite höher als für Stahl, jedoch wird hier ebenfalls eine Änderung erwartet, da sich auch die Automobilindustrie ihrer immer mehr bedient.
"Derzeit sind die Prozesse, die an der digitalen Archivierung beteiligt sind, bei weitem nicht perfekt."
Derzeit sind im Bereich Forschung etwa 100.000 Mitarbeiter tätig, und Schätzungen zufolge stehen den öffentlichen Forschungszentren in Europa insgesamt jährlich 25 Milliarden Euro zur Verfügung.
Derzeit sind in dieser Region zahlreiche multinationale Konzerne im Agrar- und Lebensmittelsektor, in den Biowissenschaften, Verkehr und Logistik, Luft- und Raumfahrt, in der Technik und neuen Materialien, Biomedizin, Bau und IKT aktiv, die rund 5 500 Forscherinnen und Forscher beschäftigen.
Derzeit sind nur symptomatische Therapien verfügbar, und die Krankheit ist häufig nur schwer zu diagnostizieren.
Derzeit sind Prüfkampagnen im Gange, um die COREGAL-Plattform zu validieren.
Derzeit sind sechs Embryos von insgesamt 140, die für die Forschung zur Verfügung stehen, aufgetaut worden.
Derzeit sind Verhandlungen über mögliche Abkommen mit Brasilien und Indien in Gange.
"Derzeit sind wir in den USA viel näher an einer Einführung der Ismael-Technologie als in Europa."
Derzeit, so Egerton weiter, sei es nicht möglich, europaweit Informationen über Umweltgefahren zu liefern, da die einzelnen Länder nicht in der Lage seien, die polarbezogenen Themen zu bündeln.
'Derzeit,' so Professor Attwood weiter, 'befindet sich die Datenbank in den Niederlanden, wo sie auch entwickelt wurde.
Derzeit speisen große Erzeuger Strom ins Netz, dann in Umspannwerke und dann in weitere Netze und anschließend in die Haushalte.
Derzeit stagnieren die Forschungsausgaben der Europäischen Union bei nur 1,9 Prozent des BIP (Bruttoinlandsprodukt), während die Ausgaben in den USA 2,6 Prozent und in Japan fast 3 Prozent erreicht haben und diese weiter wachsen.
Derzeit stammt nur jeder achte Antrag auf eine Mittelbereitstellung der EU von einem KMU in Osteuropa.
Derzeit stehen die Beschäftigten im Gesundheitswesen zunehmend unter Druck.
Derzeit steht noch kein Diagnosetest für Fibromyalgie, die auch nicht mithilfe von Scans oder Röntgenaufnahmen festgestellt werden kann, zur Verfügung.
Derzeit stellen die drei Zentren zusammen über 90 Teraflops Rechenleistung bereit und bis zum Jahr 2009 soll diese Zahl auf über 1 000 Teraflops anwachsen.
Derzeit stellen die Funktionen der meisten Reisgene noch ein Geheimnis dar.
Derzeit stellen verschiedene Länder ihre Empfehlungen darüber zusammen, wie viel wir von diesen Mikronährstoffen in den verschiedenen Lebensphasen brauchen.
Derzeit stellen wir weitere Forschungsarbeiten an, um abschließend zu bestätigen, dass diese Verfahren tatsächlich ideal zur Reha-Überwachung geeignet sind.“
Derzeit stellen zwei CORDIS-Dienste einen RSS-Dienst bereit: der Dienst "IST Results" ("IST-Ergebnisse") und der CORDIS-Nachrichtendienst.
Derzeit stellt die Fragmentierung der Ressourcen und Fachkenntnisse ein großes Problem beim Studium der Zoonosen dar.
Derzeit sterben in den subsaharischen Ländern Afrikas jährlich über zwei Millionen Kinder an Malaria, und die Situation verschlimmert sich rasch.
Derzeit stützen sich die Behandlungen auf "Ganzkörperdosen", die sich schwer kontrollieren lassen und häufig mit unerwünschten Nebenwirkungen verbunden sind.
Derzeit suchen knapp 5.000 Nutzer nach Kooperationspartnern.
"Derzeit treibt man eine Menge Aufwand, um die Interferenzen zwischen den Zellen auf ein erträgliches Maß zu reduzieren, und es wird immer schwieriger, da die Anzahl der heterogenen Services mit verschiedenen Anforderungen zunimmt, so dass oft - jedes Mal, wenn der Markt eine Netzwerkvergrößerung fordert -, eine signifikante Neuplanung [erforderlich ist]", so Monteiro.
Derzeit umfaßt ELOISE 13 Projekte mit Kostenteilung und 2 konzertierte Aktionen, an denen insgesamt 115 Partner in 16 europäischen Ländern beteiligt sind.
Derzeit untersucht das EPIC-Projektkonsortium diese und andere Biomarker hinsichtlich eines möglichen Zusammenhangs mit der Darmkrebsentstehung.
Derzeit untersucht das Konsortium kommerzielle Nutzungsmöglichkeiten für das Produkt.
Derzeit verfügen europäische IKT-Forschungsinfrastrukturen nicht über eine klar definierte Strategie.
Derzeit verfügt das Gerät über zwei Laser, die mit unterschiedlichen Frequenzen arbeiten: Ein Laser entdeckt Kohlendioxid und Kohlenmonoxid, der andere Methan.
Derzeit vergibt die Kommission jährlich 7,2 Mrd. EUR für die Technologieforschung, im Vergleich zu 2,7 Mrd. EUR unter dem Vierten Rahmenprogramm (RP4).
Derzeit verlassen sich die meisten Anlagen, die nicht an das Stromnetz angeschlossen werden können, auf Batterien und Dieselgeneratoren.
Derzeit verlassen sich die meisten Zitrusbauern des Mittelmeerraums auf Insektizide, um die Mittelmeerfruchtfliege zu bekämpfen und ihre Ernte zu schützen.
Derzeit verliert die EU F&E-Investitionen an andere Länder", heißt es in dem Bericht, der herausstellt, dass es im Jahr 2001 einen Nettoabfluss an F&E-Finanzierungsmitteln aus der EU in Höhe von über sechs Milliarden Euro gab.
Derzeit verwendet man Bakterien, Hefen oder genetisch veränderte tierische Zellen zur Erzeugung von menschlichen Proteinen wie bspw.
Antikörpern für die Arzneimittelherstellung.
"Derzeit weist der Methanausstoß einen exponentiellen Anstieg auf.
Derzeit werden auf dem Fogo, dem Kanlaon und dem Merapi Geräte und Einrichtungen installiert sowie Daten aus bodenüberwachenden und fernerkundenden Anlagen erfasst.
Derzeit werden außerdem Vorbereitungen für einen globalen Hilfsfonds zur Bekämpfung von HIV/AIDS, Malaria und Tuberkulose getroffen.
Derzeit werden Beiträge für die Ausgabe Nr. 4 zum Thema "Services for the New Millennium" (Dienste für das neue Jahrtausend) gesucht.
Derzeit werden 80 % der Impfstoffe von den großen forschungsstarken Herstellern in Europa produziert und weltweit exportiert.
Derzeit werden die abschließenden Demonstrationen vorbereitet, und vom 26. Mai bis 6. Juni ist eine Kampagne bei den Ägadischen Inseln (Sizilien) geplant.
Derzeit werden die Projektempfehlungen an politische Entscheidungsträger verbreitet.
Derzeit werden die unfruchtbaren Fliegen meistens aus einem Flugzeug abgeworfen.
Derzeit werden Forschungsergebnisse zwischen den verschiedenen Mitgliedstaaten nicht immer gemeinsam ausgenutzt.
Derzeit werden für jede produzierte Tonne Zement etwa 900 kg CO2 freigesetzt, was fast 90 % der mit der durchschnittlichen Betonmischung verbundenen Emissionen entspricht.
Derzeit werden im Schiffsbau standardmäßig Schweißverfahren angewandt, um leichte Materialien wie z.B. Aluminium zusammenzufügen.
Derzeit werden Kinder, die unter schwerer Malaria leiden, intravenös mit Chinin behandelt.
Derzeit werden klinische Versuche in Schweden, Frankreich, der Schweiz und Spanien durchgeführt.
Derzeit werden MAK hauptsächlich zu diagnostischen Zwecken eingesetzt, wie z.B. bei Heimschwangerschaftstests.
Derzeit werden mehr als 30 Prozent der öffentlich finanzierten zivilen Forschungsarbeiten für den Luftfahrtsektor im Rahmen der Leitaktion "Neue Perspektiven der Luftfahrt" unter dem Fünften Rahmenprogramm der EU organisiert.
Derzeit werden Milliarden von High-Performance-Computing-Zyklen als Service für Unternehmen und Forscher in der Fertigung, der Pharmabranche und der Finanzdienstleistungsindustrie über das Projekt PRACE (Partnership for Advanced Computing in Europe) angeboten.
Derzeit werden Nanotechnologien von den maßgeblichen Rechtsvorschriften für Chemikalien, Lebensmittel, Kosmetika und Arzneimittel gedeckt.
Derzeit werden neue, verbesserte Instrumente für die Suche nach Exoplaneten auf den Markt gebracht.
Derzeit werden noch bestehende Hemmnisse für den Einsatz von Mikroalgen zur synthetischen Herstellung chemischer Produkte untersucht, sodass mögliche Lösungen unterbreitet werden können.
Derzeit werden nur 7,4 Prozent der staatlichen Entwicklungshilfe für Gesundheitsaspekte bereitgestellt.
Derzeit werden sogenannte spontane Berichtssysteme verwendet, wenn Nebenwirkungen bei einem Medikament entdeckt werden, das bereits auf dem Markt ist.
Derzeit werden städtische Leistungen jedoch durch eine Vielzahl von Dienstleistern erbracht.
Derzeit werden unter dem RP6 einige TB-Forschungsprogramme durchgeführt, die diese Statistiken reduzieren sollen.
Derzeit werden Vorschläge für das Folgeprogramm von INFO2000 vorbereitet, und die Kommission hat das Parlament und den Rat gebeten, ein Budget für vorbereitende Maßnahmen, die dieselben Bereiche abdecken, bereitzustellen.
Derzeit werden zwei Methoden eingesetzt.
Derzeit wird an mehreren Behandlungsverfahren gearbeitet, doch klinische Studien und Sicherheitsprüfungen nehmen leider viel Zeit in Anspruch.
Derzeit wird das E-merge-System in Deutschland, Schweden, Spanien, den Niederlanden und Italien getestet und die Aussichten sind laut Nielson gut.
Derzeit wird das Material noch intuitiv nach einer subjektiven Beurteilung des Fußes ausgewählt, was sehr stark von der Erfahrung des behandelnden Arztes abhängig ist.
Derzeit wird das System in umfangreichen Feldversuchen mit Endnutzern getestet.
Derzeit wird das Toolset weiterentwickelt und ein Probelauf vorbereitet.
Derzeit wird der Bereich, in dem die Ozonschicht besonders dünn ist, durch Winde eingegrenzt, die die Arktis vom Rest des globalen Klimasystems isolieren.
Derzeit wird die Anwendbarkeit embryonaler Stammzellen in regenerativen Zellersatztherapien untersucht, da diese Zellen die Fähigkeit besitzen, sich zu regenerieren und zu einer Vielzahl von Zell- und Gewebsarten wie Blutzellen, Neuronen, Knochen- und Muskelzellen zu differenzieren.
Derzeit wird die Bevölkerung in allen Mitgliedstaaten immer älter.
Derzeit wird die Chemikalie nur gegen STS getestet, aber man hofft, dass man sie bald auch gegen andere Tumorarten wie Melanome, Lungenkrebs, Eierstockkrebs, Brustkrebs, Nierenkrebs und Prostatakrebs erproben kann.
Derzeit wird ein Aktionsplan vorbereitet, und die Initiativen in diesem Bereich wurden durch den irischen und niederländischen Vorsitz sowie das NanoForum, ein von der EU gefördertes thematisches Netzwerk für Geschäfts-, Wissenschafts- und Gesellschaftskreise, koordiniert.
Derzeit wird eine große Menge des in Unternehmen verfügbaren Wissens in E-Mails, persönlichen Dateien und in den Köpfen der Mitarbeiter gespeichert.
Derzeit wird eine Karte fertiggestellt, die sich mit Problemgebieten in der Türkei befasst.
Derzeit wird es in verschiedenen Gebieten wie im europäischen Nordmeer, in der Barentssee und im Golf von Biskaya angewendet.
Derzeit wird im Auftrag der GD Informationsgesellschaft der Europäischen Kommission eine Machbarkeitsstudie durchgeführt, um zu untersuchen, ob es möglich ist, den Fonds für Start-ups im Bereich digitale Inhalte zu gründen.
Derzeit wird im Kampf gegen Stechmücken in einigen Regionen ein älterer Ansatz zur Sterilisation von Insekten angewandt.
Derzeit wird in den EU-Mitgliedstaaten der Ratifizierungsprozess zu den bilateralen Vereinbarungen zwischen der Schweiz und der Europäischen Union auf den Weg gebracht.
Derzeit wird OSA diagnostiziert, indem man zählt, wie oft ein Patient aufhört zu atmen, wenn die Atmung stark reduziert ist.
Derzeit wird Text vorwiegend über ein sogenanntes Soft-Keyboard eingegeben, ebenfalls eine virtuelle Tastatur, bei der der Benutzer den Cursor solange verschieben muss, bis er auf den gewünschten Buchstaben trifft.
"Derzeit wird viel zu viel Zeit damit verbracht, zu versuchen, die Einzelheiten und Unterschiede in den Patent- und Lizenzerteilungsverfahren der einzelnen Länder herauszuarbeiten", heißt es in dem Bericht.
Derzeit wissen wir nicht, ob die Möwen nur ein Speicher der Antibiotikaresistenz sind oder ob sie darüber hinaus eine Quelle der weiteren Verbreitung auf den Menschen darstellen."
Derzeit würden 85% der Photovoltaikmodul-Produktion mittels der auf kristallinem Silizium basierenden Technologie hergestellt.
Derzeitige Behandlungsmethoden sind nicht nur mangelhaft, es ist auch schwer vorherzusagen, wie sich die Krankheit entwickelt und wie Patienten auf aktuelle und zukünftige Therapien reagieren werden.
Derzeitige Labormethoden verwenden "Markierungen", um Interaktionen darzustellen – etwa Fluoreszenzfärbung.
Derzeitige Maßnahmen gegen diese Krankheit umfassen die Überwachung von Obstgärten und Baumschulen mithilfe von sauberen oder geprüften Geräten.
Derzeitige Nanotechnologie-Anwendungen nutzen Know-how zur Verbesserung bestehender Produkte.
Derzeitige Technologien für Beheizung, Belüftung und Klimatisierung reduzieren die potenzielle Reichweite von Elektrofahrzeugen um bis zu 25 %.
Derzeitige Technologien für die Multiproteinproduktion in Säugerzellen sind technisch aufwändig, unflexibel und zeitraubend."
Derzeitige Verwendung erneuerbarer Energiequellen
Derzeitigen Annahmen zufolge haben Endothelzellen, die sich an den Blutgefäßen befinden, ihren Ursprung in zirkulierenden Stammzellen, die zuerst aus dem Knochenmark mobilisiert werden.
DES sind Flüssigkeiten, die im Allgemeinen durch die Mischung von quartären Ammoniumsalzen mit Metallsalzen oder Wasserstoffbrückenbindungsdonoren erzeugt werden.
Des Weiteren arbeitet das Projekt auf ein Verfahren hin, dass mehr Speicher- und Rechenkapazität und -effizienz bieten soll.
Des Weiteren befürchtet Dr. Altmann, dass es nur ein kleiner Schritt bis zur Nutzung einer solchen Technologie im zivilen Leben sein wird, wenn sie erst einmal vom Militär eingesetzt wird.
Des weiteren beinhaltet die Home Page Veröffentlichungen und Veranstaltungen im Zusammenhang mit dem Programm sowie ein vollständiges Verzeichnis der Kontaktstellen, die weitere Informationen zur Verfügung stellen.
Des Weiteren berichten die IEA-Wind-Mitgliedstaaten, dass die Windenergie allm hlich sp rbare Vorteile f r Umwelt und Wirtschaft bewirkt.
Des Weiteren bestehen in Europa inzwischen zahlreiche HGÜ-Verbindungen, und in den nächsten fünf Jahren sollen mindestens 30 weitere hinzukommen – zunächst in Form von Seekabeln, später jedoch auch mit längeren Überlandleitungen.
Des Weiteren besteht ein zentrales Problem, das einem integrierten europäischen Schienennetz entgegensteht, in der Tatsache, dass in diesem Bereich nach wie vor nicht ausreichend Normung stattfindet.
Des Weiteren besteht ihre Überlegenheit gegenüber anderen Gefrierschutzmitteln darin, dass sie nur in sehr geringen Mengen benötigt werden, um wirkungsvoll zu sein.
Des Weiteren betonte Herr Strohmeier auch die Bedeutung eines unterstützenden regulatorischen Rahmens, mit dem die Bemühungen zur CO2-Nutzung abschließend zum Erfolg geführt werden könnten und der sich spürbar sowohl auf die industriellen als auch auf die Umweltschutzziele der EU auswirken würde.
Des Weiteren bezeichnete er das Institut als ein "Flaggschiff der Innovation in Europa".
Des Weiteren bezieht sich dies auf die Art und Weise, wie Ergebnisse durch die Verflechtungen von politischen Initiativen beeinflusst werden", so der Bericht.
Des Weiteren demonstrierten die Forscher, dass die Technik zur Übertragung optischer Signale in Entfernungen bis zu 100 Kilometer von der Zentrale verwendet werden könnte, um bis zu 250 Anschlüsse mit asymmetrischen 10 Gbps-Downstream- und 2,5 Gbps-Upstreamverbindungen auszustatten.
Des weiteren empfiehlt er den einzelnen Mitgliedsstaaten, in Dialog zu treten, um Ideen und Maßnahmen darüber auszutauschen, wie ein ausgewogenes Verhältnis zwischen Männern und Frauen in der Wissenschaft am besten erreicht werden kann.
Des Weiteren enthalten diese Etiketten antimikrobielle Mittel, die beim Eintreten von Feuchtigkeit freigesetzt werden und somit das Auftreten von Bakterien überprüfen.
Des weiteren fordert das Parlament die Anhebung des Referenzbetrags für die Finanzierung in der gemeinsamen Stellungnahme des Rates für den Zeitraum von 1996 bis 1999 von 450 Mio. ECU auf 600 Mio. ECU.
Des weiteren fordert der WSA, daß die Aktionen im Rahmen des Programms 'Verbesserung des Humanpotentials' enger mit den Leitaktionen verbunden werden.
Des weiteren fügte Dr. Corbett hinzu: "Große Projekte sind zunehmend transkontinental.
Des Weiteren fügte er hinzu, dass nicht nur die Qualität, sondern auch die Quantität von wissenschaftlichen Informationen von Bedeutung sei.
Des Weiteren, fügte Reding hinzu, ermögliche die Abstimmung im Parlament ein Budget, das wesentlich höher sei als das des vorausgehenden Programms.
Des weiteren geht aus dem Bericht hervor, daß durch die aus der WWU resultierende größere Harmonisierung voraussichtlich mehr Druck auf die Standardisierung der beruflichen Qualifikationen ausgeübt wird.
Des weiteren haben die Techniktoleranzen seit 1960 alle zehn Jahre in praktisch allen Bereichen der industriellen Produktion um das Dreifache abgenommen.
Des weiteren hat das System zu einer erheblich stärkeren Beteiligung der kleinen Länder geführt, die vorher zu einem großen Teil marginalisiert waren.
Des Weiteren hat der PLANTOID-Roboter auch "Blätter", die mit Sensoren ausgerüstet sind und – ganz wie natürliche Blätter – Umweltbedingungen wie Temperatur, Feuchtigkeit, Erdanziehung, Berührungen und chemische Faktoren messen können.
Des Weiteren hat der Rat ein gemeinsames Programm zur Verbesserung der Lebensqualität älterer Menschen vereinbart.
Des Weiteren hat eine aktuelle Studie die immunregulatorischen Auswirkungen von ES-Antigenen von A. simplex bei einem Kolitis-Zebrafisch-Modell demonstriert.
Des Weiteren heißt es, dass die Pilotprogramme in Amsterdam und Barcelona „veranschaulichen, wie Daten dezentral verwaltet, weitergegeben und nach einem anderen Paradigma als dem aktuellen genutzt werden können.“
Des Weiteren heißt es in dem Bericht, dass "E-Business-Politiken für KMU, wie andere Fördermaßnahmen auch, auf klaren Zielen beruhen sollten".
Des weiteren informierte sie die Konferenzteilnehmer über ihre Pläne, die Verfahren für eine Teilnahme der KMU am Vierten Rahmenprogramm der Gemeinschaft zu vereinfachen.
Des Weiteren ist die Entwicklung neuer Verbindungen, deren Sicherheit mit einer Reihe zuverlässiger Computermodelle und anderer Verfahren anstatt mit Ratten und Mäusen geprüft werden kann, äußerst attraktiv.
Des weiteren ist es aufgrund der geringen zeitlichen Auflösung der erhobenen Beobachtungsdaten nicht möglich, rasant ablaufende vulkanische Vorgänge zu analysieren, etwa solche, die sich kurz vor einer Eruption ereignen.
Des Weiteren ist es eng auf das European Transport Policy Information System (ETISplus) abgestimmt.
Des Weiteren ist es von Bedeutung, dass sich die Endnutzer und die Gesellschaft dieser Hindernisse bewusst sind, anstatt einfach nur anzunehmen, die Wasserstofftechnologie gäbe es noch nicht.
Des Weiteren kann eine Zusammenfassung der Ermittlungen in verschiedenen visuellen Formaten wie Karten oder Graphen dargestellt werden.
Des Weiteren kann er sich mit externen Sensoren verbinden, z. B. mit Überwachungskameras und anderen in der Nähe eingesetzten c-Walkern, um Informationen über Anomalien, überfüllte Orte oder Gefahren zu sammeln.
Des weiteren konnte die Zeit zur Beantwortung der eingereichten Vorschläge durch die Einführung neuer Verfahren reduziert werden, insbesondere durch ein zweistufiges Evaluationssystem, das nun in einer Anzahl von Bereichen im Arbeitsprogramm angewendet wird.
Des Weiteren konnten sie auch vier genetische Regionen finden, deren Assoziation mit der Lungenfunktion allgemein bislang nicht bekannt war.
Des Weiteren konnten sie berechnen, welche Mengen an Kohlenstoff an den von Bodenerosion betroffenen Stellen neu eingelagert wurden.
Des Weiteren können alle Probleme in der Diagnostik mittels des Handfunkgerätes gelöst werden.
Des weiteren könnte das Mittelmeer als eine Art Frühwarnsystem zur Feststellung möglicher Konsequenzen aus globalen Veränderungen genutzt werden, bevor diese weltweit bekannt werden.
Des Weiteren könnten Wälder eine Rolle bei der Reduzierung des CO2-Ausstoßes aufgrund Nutzung fossiler Brennstoffe spielen, indem sie Biomasse zur Energieproduktion beisteuern.
Des Weiteren lasse der Anstieg der Zahl der geförderten Kooperationen in größerem Rahmen möglicherweise einige Labore 'außen vor'.
Des weiteren muß erkennbar sein, daß eine Einbindung weiterer Partner und - mit Unterstützung der Kommission - eine Anwendung in anderen Mitgliedstaaten möglich sind.
Des Weiteren müssen die Universitäten in Europa mit ihren etwa 17 Millionen Studenten als wichtige soziale Multiplikatoren bei ihren Bemührungen zur Förderung einer Energienutzung betrachtet werden, die im Einklang mit nachhaltiger Entwicklung steht, behaupteten die Projektteilnehmer.
Des Weiteren müssten die Belange von Frauen, Kindern und Menschen mit Behinderungen in der Gesundheitspolitik wie auch in der relevanten Forschung stets berücksichtigt werden, so das Europäische Parlament.
Des Weiteren nahm Potocnik seine Ansprache an der London School of Economics (LSE) zum Anlass, dem VK für die Unterstützung des Europäischen Forschungsrates und die Verdeutlichung der Bedeutung der Forschung im Allgemeinen während des EU-Ratsvorsitzes 2005 zu danken, und die Forschungsgemeinschaft für die Verwirklichung der Idee des Forschungsrates zu beglückwünschen.
Des Weiteren sagte der Sprecher, die Delegationen von sechs Mitgliedstaaten hätten eine öffentliche Erklärung über ethische Grundsätze des RP7 abgegeben und betont, das Subsidiaritätsprinzip müsse auch im Forschungsbereich angewendet werden und bestimmte Aktivitäten müssten auch weiterhin der Förderung durch die Mitgliedstaaten unterliegen.
Des Weiteren schlägt die Kommission die Einrichtung eines europäischen Energieforschungsbündnisses vor, das die Zusammenarbeit zwischen den vielen wissenschaftlichen Disziplinen ankurbeln soll, die Forschungen mit Auswirkungen auf Energietechnologien betreiben, beispielsweise Physik, Chemie, Materialwissenschaft und Ingenieurwesen.
Des Weiteren sind die Kosten der CO2-Vermeidung wesentlich niedriger.
Des weiteren sind durch eine Reihe spezifischer Programme jeweils besondere Anreizmaßnahmen für KMU (einschließlich der Programme Telematikanwendungen, ACTS und ESPRIT) eingeführt worden.
Des Weiteren sind maltesische Unternehmen aktiv an länderübergreifenden Forschungsprogrammen beteiligt, die von der EU finanziert werden.
Des Weiteren sind Variationen der polarisierten Strahlung unabhängig davon beobachtbar, ob sich der Planet auf unserer Sichtlinie vor seinem Stern vorbeibewegt, sodass dieses Verfahren für deutlich mehr Exoplaneten anwendbar sein könnte.
Des weiteren soll ein Zeitraum von zehn Jahren für die Marktexklusivität sowie die Erteilung nationaler Anreize gewährt werden.
Des Weiteren soll er den Technologietransfer zwischen modernen Forschungsunternehmen und kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) unterstützen und den Grundstein für ein virtuelles Mikroalgen-Institut legen.
Des weiteren soll hiermit die Innovation auf der Basis der raschen Anwendung der Ergebnisse von FTE-Aktionen gefördert werden, die im Rahmen des anstehenden fünften FTE-Rahmenprogramms besonders hervorgehoben werden sollen.
Des Weiteren soll sie zu mehr Synergie und Kooperation zwischen der Naturwissenschaft und der Industrie im Bereich IST beitragen.
Des Weiteren sollen den nationalen Behörden wirksamere Mittel zur Verfügung gestellt werden, um Betrug und Missbrauch zu bekämpfen.
Des weiteren sollten die Europäische Kommission und das Parlament ihre Unterstützung von internationalen Initiativen wie dem Globalen Frühwarnsystem intensivieren und diesen Krankheiten und ihren Auswirkungen auf politische Bereiche wie Migration und Gesundheit größere Beachtung schenken.
Des Weiteren sollten die Verantwortlichen für Bildungssendungen und die im üblichen Bildungsbereich Tätigen enger zusammenarbeiten, um zu entscheiden, wie man eine neu entstehende Palette interaktiver TV-Lösungen am besten nutzen kann.
Des Weiteren sollten industrielle Anwendungen nicht mit öffentlichen Geldern finanziert werden.
Des weiteren sollten Wege zur Harmonisierung der Anforderungen für die Erhaltung von Gebäuden und die rationelle Energienutzung gefunden werden.
Des Weiteren stehen Hintergrundinformationen zu Netzwerken der internationalen Zusammenarbeit zur Verfügung.
Des Weiteren stehen Hintergrundinformationen zur internationalen Zusammenarbeit und der Berechtigung kleiner und mittlerer Unternehmen zur Teilnahme an Forschungsprojekten in diesen Bereichen zur Verfügung.
Des Weiteren stellt es ein hochentwickeltes Tool zur Leistungsbewertung dar, das die Ergebnisse hunderter Simulationen übersichtlich visualisieren kann.
Des Weiteren stellte Busquin die Aufteilung der Zuständigkeit für Regulierungsentscheidungen über Stammzellenforschung in der EU klar.
Des weiteren stimmte der Ausschuß ergänzend zu Technologietransfer und Mobilität von Forschern auch flankierenden sozialökonomischen Forschungsaktionen als integrierenden Bestandteilen jedes thematischen Programms zu.
Des Weiteren streiften die Teilnehmer des Symposiums, zu denen der französische Minister für Forschung, Roger-Gérard Schwartzenberg, José-Mariano Gago, der portugiesische Minister für Wissenschaft und Technologie, sowie Philippe Busquin, der EU-Kommissar für Forschung, gehörten, die Frage der ethischen Herausforderungen.
Des Weiteren stärke die Vorausschau "die Demokratisierung der Regierungsführung, indem Belange der Gesellschaft in politische Entscheidungen eingebettet werden", heißt es weiter.
Des Weiteren trug diese Modernität wahrscheinlich zur folgenden Vorherrschaft des Homo sapiens in ganz Europa bei.
Des Weiteren trägt Deutschland den Löwenanteil an Projekten zur Förderung von industrieller Innovation sowie Sicherheit im Bereich Kernenergie mit 19,4 bzw. 21,5 Prozent.
Des Weiteren trägt es dazu bei, diejenigen Tools zu finden, mit denen die potenziellen Auswirkungen von CMEs und CIRs auf das Weltraumwetter am besten vorhergesagt werden können.
Des Weiteren umfasst er Ratschläge zu geistigen Eigentumsrechten innovativer KMU und Links zu weiteren Unterstützungs- und Informationsquellen.
Des weiteren umfaßt die Impfstoff-Titelgeschichte folgende Abschnitte:
Des weiteren umfaßt die neue Strategie koordinierte Aktionen an drei Fronten, auf institutioneller Ebene, innerhalb der ländereigenen Forschungseinrichtungen und in Zusammenarbeit mit Einheiten aus Drittländern.
Des Weiteren vereint GEANT Forscher und Mentoren aus Amerika, Afrika und dem Nahen Osten mit der asiatisch-pazifischen Region, und zwar über dedizierte Highspeed-Datenverbindungen.
Des Weiteren verlangt der Ausschuß einheitliche Bedingungen für die Teilnahme an allen Arten von Maßnahmen, die Erweiterung und Klärung bestimmter Definitionen sowie besseren Zugang für KMU zu den verfügbaren Mitteln.
Des Weiteren vertrauen junge Menschen Familienmitgliedern häufig eher als kulturellen Quellen oder offiziellen Darstellungen, wenn auch nicht in jedem Fall und manchmal mit Ambivalenz.
Des weiteren vertritt sie auch die Ansicht, daß "die Förderung der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Entwicklung, die für das Wohlergehen der Bürger der EU unerläßlich ist, eines der Hauptziele sein sollte".
Des weiteren veröffentlichte die Europäische Kommission einen Bericht, in dem dargelegt wird, dass die EU das in der Richtlinie über erneuerbare Energien festgesetzte Ziel, 20 Prozent der Energie aus erneuerbaren Energiequellen bereitzustellen, voraussichtlich übertreffen werde.
Des Weiteren weisen verschiedene Krebs-Untertypen verschiedene Mutationsmuster auf.
Des weiteren werden die Forschungspolitiken der Mitgliedstaaten trotz dieser Trends und trotz Bemühungen, die Koordination auf europäischer Ebene zu verbessern, nach wie vor weitgehend individuell, ohne gegenseitige Konsultation, ausgearbeitet.
Des Weiteren werden durch diese Sammelbestellungen Busse mit einheitlichen technischen Spezifikationen möglich.
Des weiteren werden im Zusammenhang mit dem ACTS-Programm Vorschläge für Informationstechnologien für Satellitenkommunikation eingeladen.
Des weiteren werden in dem Bericht die Details von drei neuen europäischen Entwicklungen über On-line-Diagnose von Alkali, die Techniken "Excimerlaser-induzierte Zersplitterungsfluoreszenz (Excimer laser induced fragmentation fluorescence, ELIF)", "Plasma-angeregte Resonanzlinien-Spektroskopie (Plasma excited resonance line spectroscopy, PEARLS)" und "Oberflächenionisation (Surface ionisation, SI)" diskutiert.
Des Weiteren werden sie untersuchen, ob die genetischen Unterschiede zwischen der Anopheles- und der Aedesmücke eine Erklärung dafür liefern, weshalb ersterer Malaria und letzterer Dengue-Fieber und Gelbfieber überträgt.
Des Weiteren werden wir zeitliche Veränderungen sowie geographische Differenzen überwachen, indem wir Metalle im Blut von Frauen und Kindern aus verschiedenen Teilen Europas überprüfen.
Des Weiteren wies er darauf hin, dass mehr Wissen Wettbewerbsfähigkeit, Wachstum, Beschäftigung und Fortschritt zur Folge hat.
Des Weiteren wird betont, dass viele der wichtigsten wissenschaftlichen Leistungen von kleinen Forscherteams zustande gebracht wurden und dass kleinere Forschungs-Infrastrukturen flexibler als große sind.
Des Weiteren wird die Definition von "Forscher" im Rahmen der neuen Maßnahmen absichtlich weitläufig gehalten.
Des Weiteren wird die - insbesondere in Osteuropa - immer intensiver betriebene Viehzucht mit großer Wahrscheinlichkeit dazu führen, dass größere Mengen an Ammoniak in die Umwelt gelangen.
Des Weiteren wird die Schaffung wirksamerer Mechanismen für die internationale Forschungskooperation vorgeschlagen, wie z.B. Netze von Forschungsberatern der Vertretungen der Mitgliedstaaten.
Des Weiteren wird eine verbesserte Kohärenz zwischen den relevanten Generaldirektionen gefordert.
Des weiteren wird es dem restlichen Europa ein Fenster auf die technologischen Fähigkeiten und Ausbildungseinrichtungen der Region und ebenso einen Blick für Piemont auf den Rest Europas bieten.
Des Weiteren wird hinzugefügt, dass ländliche Entwicklungspolitik auch zur Unterstützung von Programmen im Bereich der Informations- und Kommunikationstechnologie (IKT) zur Förderung von Wachstum und Beschäftigung genutzt werden kann.
Des Weiteren wird vorgeschlagen, dass die Initiative "Innovation 2000" der Europäischen Investitionsbank und der Europäische Investitionsfonds genutzt werden könnten, um Initiativen für lebenslanges Lernen zu unterstützen, ebenso wie die gemeinschaftlichen Regional- und Sozialfonds, wie z.B. der Europäische Fonds für regionale Entwicklung (EFRE) und der Europäische Sozialfond (ESF).
Des Weiteren wollen die Partner im Laufe des zwei Jahre dauernden Projekts eine öffentliche Datenbank mit Engineering- und Kosteninformationen entwickeln.
Des weiteren wurde die Schaffung und Entwicklung von innovativen Unternehmen als eines der Hauptthemen der Innovationspolitik für wichtig erachtet.
Des weiteren wurde in den Mitgliedstaaten ein Netz von Nationalen Kontaktstellen eingerichtet, um Hilfe bei der Suche nach Partnern aus anderen Ländern bereitstellen und Unterstützung in verfahrenstechnischen oder administrativen Fragen bereitzustellen.
Des weiteren wurde vor kurzem in Chile ein Pilotzentrum eingerichtet.
Des weiteren wurden Stellungnahmen zu den spezifischen Programmen des neuen Rahmenprogramms ...
Des Weiteren würde die Verbesserung der lokalen Dienstleistungen und Infrastrukturen, beispielsweise durch die Anbindung der Dörfer an die Informationstechnologien (IT), auch Menschen in abgelegenen ländlichen Gebieten neue Türen öffnen, indem Beschäftigungs- und Bildungsmöglichkeiten sowie Zugang verbessert werden.
Des Weiteren zeigte die Arbeit des Teams, dass Eisen der wichtigste begrenzende Nährstoff ist, der die Fähigkeit des Organismus, Lichtenergie zu nutzen, reguliert.
Des Weiteren zielen Programme, mit denen mehr Mädchen für die Technik interessiert werden sollen, auf 16- bis 17-Jährige ab, obwohl sich viele Mädchen bereits im Alter von 13 von Wissenschaft und Technologie entfernt haben.
Des Weiteren überschneiden sich viele dieser nicht Protein kodierenden Sequenzen mit Protein kodierenden Sequenzen
DESAFIO ist ein passender Titel für dieses Projekt, da das Wort im portugiesischen und spanischen „Herausforderung“ bedeutet.
DESAFIO wurde 2013 gestartet, um neue Wege für einen garantierten Zugang zu Wasser und sanitären Anlagen zu finden, einer der größten Herausforderungen vor denen Brasilien und andere Länder Lateinamerikas und der Karibik stehen.
Descartes-Preis (Kommunikation) - Abschnitt 4.3.4.2(a)ii des Arbeitsprogramms: Preis für Organisationen oder Einzelpersonen, die herausragende Ergebnisse in der Wissenschaftskommunikation erreicht haben.
Desgleichen gelang es den Forschern, den Transport anderer Organellen bzw. Vesikeln - den Endosomen - zu beobachten.
Desgleichen können diese ,,Doppelgänger" Kunden auch bei Online-Auktionen vertreten und sich durch virtuelle Handzeichen an der Versteigerung beteiligen.
Desgleichen könnten höhere Konzentrationen an Wachstumshormonen in Fischen die Gesundheit der Konsumenten beeinträchtigen.
Desgleichen, so erklärt die Kommission, würde die freie Wahl eines Instruments seitens der Teilnehmer eine Entscheidung zwischen den zahlreichen Vorschlägen sehr erschweren.
Desgleichen sollten Präzision, Geschwindigkeit und Sicherheit von militärischen Operationen vom schnellen Fortschritt in den Bio- und Materialwissenschaften profitieren.
Deshalb arbeiten die Projektpartner nun an der Entwicklung prototypischer Geräte und Technologien, um die innerhalb dieser Prozesse benötigte Energiemenge beträchtlich zu verringern.
Deshalb begrüßte Haggenmüller auch die Idee eines Europäischen Technologieinstituts (ETI), das - aus seiner Sicht - eine "Fakultät" integrieren solle, die sich ausschließlich mit IKT beschäftige.
Deshalb bestand die Erde 100 bis 200 Millionen Jahre nach ihrer Entstehung wahrscheinlich aus einem Meer von Magma, in dessen Mitte sich ein metallischer Kern bildete.
Deshalb beteiligen wir uns an TEDx.
Deshalb bin ich der Meinung, dass diese Innovation zu den führenden in einer Reihe von Innovationen gehört, die im Rahmen dieses Projekts entwickelt wurden", sagte der Professor.
Deshalb brauchen wir einen Mentalitätswandel."
Deshalb eignen sie sich besser für Consumer-Anwendungen.
Deshalb entwickelten die ICESTARS-Partner einen Prototypen einer adaptiven wellenbasierten Analyse, einen vollkommen neuen Schaltkreissimulationsalgorithmus, und testeten ihn erfolgreich.
Deshalb erhofft man sich richtungsweisende Impulse von einem neuen Projekt, das bei der Tagung vorgestellt wurde und das als eines der ersten eine regionale Innovationsstrategie (RIS) für zwei Regionen in verschiedenen EU-Mitgliedstaaten entwickelt.
"Deshalb erwarten wir uns viel von den Ergebnissen der Phase I der klinischen Studie und hoffen, dass sie der erste Schritt zu einer raschen Entwicklung einer wirksamen Formel sein wird", fügte er hinzu.
"Deshalb fordere ich Sie alle auf, die notwendigen schwierigen Entscheidungen zu treffen, um Wissen in Ihren eigenen Ländern aufzubauen und zu fördern.
Deshalb forderte er die Regierungen in den Entwicklungsländern auf, ihre politische Gleichgültigkeit gegenüber der Wissenschaft in ihren Ländern aufzugeben, wenn sie tatsächlich wollen, dass diese selbstauferlegte Marginalisierung ein Ende hat.
"Deshalb freue ich mich, dass die Regierung Ihres Landes die Initiative ergriffen hat, sich für das noch verbleibende Jahr, 2006, dem Sechsten Rahmenprogramm anzuschließen.
"Deshalb freue ich mich sehr, dass die erste der Partnerschaften dem Thema 'Aktivität und Gesundheit im Alter' gewidmet ist: Sie beinhaltet eine enge Zusammenarbeit verschiedener Politikbereiche, darunter Gesundheit, Forschung, digitale Strategie und Industriepolitik."
Deshalb fördert die EU die Entwicklung eines neuen bildgeführten Verfahrens, das PEM-Technologie verwendet.
Deshalb fühlen wir, dass wir durch die Bündelung unserer Stärken einen stärkeren Synergieeffekt in das ganze Unternehmen einbringen und nach neuen Produkten, Verfahren und gemeinnütziger Forschung usw. Ausschau halten können."
Deshalb führen wir die Grundlagenforschung durch, denn man kann nie wissen, wie viel eine Lösung in der Zukunft wert sein wird."
Deshalb geben wir einen Teil unserer Modellierungssoftware als quelloffene Software (open source) zur Weiterentwicklung frei."
Deshalb habe ich eng mit Jerzy Buzek [Berichterstatter des Parlaments zum RP7] zusammengearbeitet."
Deshalb haben die Forscher beschlossen zu untersuchen, ob diese schwachen Felder Auswirkungen auf die Neuronen haben.
Deshalb haben wir die Kommission gebeten, sich am Beispiel Schwedens zu orientieren, wo die Regierung ein Bonusschema für umweltfreundliche Schiffe eingeführt hat.
Deshalb haben wir einige Ingenieure ohne klare Stellenbeschreibung, deren Aufgabe allein darin besteht, neue Ideen vorzubringen.
Deshalb haben wir hier ein echtes Highlight und ein neues Gebiet der wissenschaftlichen Erkenntnis", betont Professor Zahn.
Deshalb hat das Projekt Hörtestmethoden für Erwachsene und die genutzten Technologien evaluiert.
Deshalb hat das Projekt Möglichkeiten zur Sammlung und Behandlung von Abfallströmen untersucht, von der die Umwelt und die Wirtschaft profitieren.
Deshalb hat das Team eine neue kostengünstige Fertigungsmethode entwickelt, bei der Wolframdiselenid verwendet wird.
Deshalb hat die EU vor kurzem Maßnahmen ergriffen, um den Energieverbrauch der Haushalte zu reduzieren.
Deshalb hat die Europäische Kommission die aktuelle Debatte über die Schaffung des Europäischen Forschungsraums gestartet.
Deshalb hat die Europäische Kommission einen freiwilligen Kodex erstellt, der sieben Grundprinzipien, einschließlich Nachhaltigkeit, Vorsorge, Integration und Verantwortlichkeit, deckt.
Deshalb hat MENFRI im Mai 2014 Experten aus verschiedenen Ländern und mit unterschiedlichen Hintergründen nach Marokko eingeladen, um darüber zu diskutieren, wie Forstsektoren organisiert sind, um bewährte Verfahren auszutauschen und mögliche neue praktische Gelegenheiten für die Schaffung von Arbeitsplätzen zu ermitteln.
Deshalb hat sich EUBRAZILOPENBIO bemüht, eine Plattform zu entwickeln, die grenzüberschreitende Forschung ermöglichen wird, und die Bedürfnisse der wissenschaftlichen Biodiversitätsgemeinschaft unterstützt, indem sie Zeit und Kosten reduziert, die zum Einrichten engagierter Arbeitsumgebungen und Workflows benötigt werden.
Deshalb hoffe ich, dass wir nach fünf Projektjahren die Mechanismen einiger politischer Prozesse sowohl inner- als auch außerhalb der EU-Länder besser verstehen können."
Deshalb ist das von der EU finanzierte Projekt SECONOMICS langfristig für das Wohlergehen in Europa so wichtig.
''Deshalb ist der wirtschaftliche Faktor dieser lebensnotwendigen Flüssigkeit so groß.
Deshalb ist der Zugang zu privater Finanzierung für den Erfolg innovativer KMU von entscheidender Bedeutung.
Deshalb ist die Erforschung der Kognition des Säuglings keine leichte Aufgabe.
Deshalb ist die Gründung des Online-Forums so wichtig.
"Deshalb ist die Konferenz besonders wichtig: Sie bringt die verschiedenen Disziplinen, Beteiligten und politischen Entscheidungsträger an einen Tisch, damit Meinungen ausgetauscht und Erwartungen ausgesprochen werden."
Deshalb ist die Verwendung von Kräutern, die Pyrrolizidinalkaloide enthalten, in Nahrungsmitteln und pflanzlichen Nahrungsergänzungsmitteln in den meisten EU-Mitgliedstaaten aus Gründen des Gesundheitsschutzes vorsorglich verboten.
"Deshalb ist diese Region für das Lesen am besten geeignet, auch wenn durch Tasten und ohne vorherige visuelle Erfahrung gelesen wird."
Deshalb ist ein ganz neuer Ansatz an den Hochschulen erforderlich.
Deshalb ist es auch kein Durchbruch in der technischen Entwicklung, aber es ist ganz sicher ein Durchbruch in der Demonstration der gewaltigen Möglichkeiten, mit denen man über vernetzte Medien die erstaunlichsten Dinge erreichen kann."
"Deshalb ist es eine komplementäre Technologie.
Deshalb ist es erfreulich zu sehen, dass der ERC immer mehr Anerkennung erfährt und auf der ganzen Welt bekannter wird.''
Deshalb ist es sehr interessant herauszufinden, wie dieses Gen funktioniert, und vielleicht wird diese Arbeit eines Tages zu neuen Behandlungsmethoden von Fettleibigkeit führen."
Deshalb ist es so wichtig, zu wissen, wer genetisch dafür anfällig ist."
Deshalb ist es wichtig, die Mechanismen zu verstehen, die Waldbrandregime steuern und die Vorhersagen zu verbessern, wann und wie diese sich verändern werden.
"Deshalb ist es wichtig zu verstehen, wie die Mechanismen, die diese Waldbrände verursachen, funktionieren, um Vorhersagen treffen zu können, was sich in der Zukunft verändern wird."
Deshalb ist es äußerst wichtig, alle einzelnen Schritte zu verstehen, da auf diese Weise die Genauigkeit der Prognosen zum globalen Klima steigt."
Deshalb ist Holz-Biomasse bereits eine kommerzielle Technologie, die für politische Entscheidungsträger von großem Interesse ist.
Deshalb ist Innovation so wichtig", meinte Verheugen.
Deshalb ist jetzt Unterstützung gefragt, um Wege für Energieeinsparungen zu finden, und an diesem Punkt setzt das IntUBE-Projekt an.
Deshalb ist so viel die Rede davon, Wege zu finden, derartige Einschleppungen einzuschränken, wobei man auch über Handelsreglementierungen nachdenkt.
Deshalb ist verstärkte Unterstützung von Ihnen, dem privaten Sektor, unerlässlich", sagte er.
Deshalb kann der Cluster als "ausgewachsen" betrachtet und hinsichtlich seiner Form mit der Milchstraße oder dem Virgohaufen verglichen werden.
Deshalb kann Technologie eine Lösung sein.
Deshalb kann TEN-T als ein wichtiger Weg zur tatsächlichen Anwendung von Lösungen angesehen werden, die im Rahmen von EMAR entwickelt wurden.
Deshalb kombiniert das Projektteam Kenntnisse aus den Technikwissenschaften (Wie anfällig sind Protokolle und Software?) und den Sozialwissenschaften (Wie anfällig sind menschliche Verhaltensmuster und warum?), um Schwachpunkte in Organisationen und ihrer Infrastruktur zu identifizieren, sie sichtbar zu machen und so den Nutzern zu helfen, die wirksamsten Gegenmaßnahmen zu treffen.
Deshalb konzentrieren wir uns in den Forschungsprogrammen der EU auf einen neuen Ansatz "vom Tisch bis zum Bauernhof", wobei wir den Schwerpunkt auf die Interessen der Verbraucher und ihre Haltung in Bezug auf Lebensmittel legen", erklärte der Europäische Forschungskommissar Philippe Busquin.
Deshalb können Störungen im Verkehr, ganz gleich ob auf internationaler Ebene oder nicht, negative Auswirkungen haben.
"Deshalb können wir die Schlussfolgerung ziehen, dass der Einsatz der Bewertungsergebnisse als Instrument zur Politikgestaltung - zumindest - nicht schadet", so der Bericht.
"Deshalb könnten sie sich spezifische Mechanismen aneignen, die ihnen dabei helfen, die Muster zweier Sprachen zu extrahieren, noch bevor sie mit dem Sprechen anfangen."
Deshalb liegt unsere wahre Wettbewerbsfähigkeit in unseren Köpfen und in unserer Kreativität.
Deshalb macht das Konsortium einige seiner Entwicklungen frei zugänglich und arbeitet eng mit Spezialeinrichtungen zusammen, um auf den Nutzen dieser Technologie hinzuweisen.
Deshalb muss das Gehirn die Fragmente wie ein Puzzle zusammensetzen und so den Eindruck eines zusammenhängenden und vollständigen Bildes unserer Umgebung schaffen."
Deshalb muss die Europäische Union Maßnahmen gegen sozioökonomische Ungleichheiten in den Mittelpunkt ihres Handelns stellen - zum Wohle aller Bürger."
Deshalb muss eine breite Palette von Technologien mit einem hohen Potenzial zur Minderung der CO2-und Treibhausgasemissionen untersucht werden.
"Deshalb muss sich jetzt jeder darauf konzentrieren, eine echte Zukunft für diese Populationen zu schaffen und für die Fischereien, die davon abhängen," kommentiert Co-Autor Jago Mosqueira, Fischexperte an der Gemeinsamen Forschungsstelle der Europäischen Kommission in Ispra, Italien.
Deshalb muss während der Exposition viel charakterisiert werden, um den Zustand der Nanopartikel, denen die Organismen ausgesetzt waren, zu ermitteln und außerdem nachzuweisen, wie schnell sie sich von den ursprünglichen Partikeln in gelöste Ionen oder in Partikel mit völlig anderen Oberflächen verändern.
"Deshalb möchten wir auf Mikrowellen ausweichen", fügt er hinzu.
Deshalb müsse eine klare Strategie politische mit wissenschaftlichen Prioritäten verbinden und Europas Ressourcen aufs Beste einsetzen.
Deshalb müssen demnächst die bis zu 50 Jahre alten Kommunikationssysteme ersetzt werden.
Deshalb müssen Musiker effiziente Erwartungen in Bezug auf mehrere Informationsquellen aufbauen und diese mischen, um die geforderte Leistung zu erreichen.
"Deshalb müssen Sie jetzt mit der Erarbeitung eines Plans beginnen, um den öffentlichen Beitrag zur Forschung schrittweise zu erhöhen.
„Deshalb müssen wir immer die konkreten Bedingungen vor Ort analysieren und erst danach können wir entscheiden, welches System zur Anwendung kommt.“
" Deshalb müssen wir jetzt mit den Regierungen, den Unternehmen und den Gemeinden an einer umfassenden Anpassungsstrategie für die EU arbeiten und dafür sorgen, dass die Anpassung in die wichtigsten EU-Politiken einbezogen wird."
Deshalb nehmen die Forscher jetzt an, dass bei Menschen mit der kurzen Genversion der höhere Aktivierungsgrad der Amygdala im Ruhezustand zu einem Zustand chronischer Vorsicht oder Angst führen könnte.
Deshalb nutzen wir alle Labordaten, die verfügbar sind, um das Modell zu verbessern.
Deshalb planen wir eine neue Studie, die die Gesundheit von zwei Gruppen aus Müttern und Kindern vergleicht: jene mit den höchsten und jene mit den niedrigsten Lithiummengen im Blut."
Deshalb rief er alle Interessenvertreter, einschließlich kleine und mittlere Unternehmen (KMU), Hochschulen, Forschungszentren, Patientenvertreter, Staatsorgane und die Pharmaforschung dazu auf, sich aktiv an der neuen Gemeinsamen Technologieinitiative zu beteiligen.
Deshalb ruft die Europäische Kommission Unternehmen, Behörden und Haushalte dazu auf, von IPv4 auf IPv6 umzusteigen.
„Deshalb schlagen wir unter anderem vor, die Mortalität von Migranten an den Außengrenzen der EU systematisch zu erfassen.“
Deshalb schlossen die Forscher die Möglichkeit aus, dass einige Aale von anderen Fischen im Fjord gefressen wurden.
Deshalb schlägt der Bericht vor, einen europäischen Preis auszuloben, um kostengünstige Lösungen zur Nachrüstung von Altfahrzeugen zu finden, mit denen sich die Fahrzeugemissionen um mindestens etwa 25% reduzieren lassen.
Deshalb sei die gezielte kollektive Aktion die einzig machbare Lösung, um dieser Probleme Herr zu werden, sagen die Projektpartner von LIFEWATCH.
Deshalb seien, so Dr. Jochimsen, Netzwerke für Wissenschaftlerinnen so wichtig.
"Deshalb setzen derzeit europäische Forschungseinrichtungen aus Italien und Portugal ein Mitarbeiteraustauschprogramm mit außereuropäischen Kollegen aus Argentinien und Brasilien um."
Deshalb sind auch "männliche Denkmodelle" die Norm.
"Deshalb sind beispielsweise Geräte mit zu kleinen Knöpfen ungeeignet."
Deshalb sind das Konsortium und die Kommission der Ansicht, dass RESCUECELL diese Investition wert ist.
Deshalb sind die an der Schule durchführbaren Experimente auch sehr eingeschränkt.
Deshalb sind die Arzneimittel gegen Osteoporose eher auf weibliche Patienten zugeschnitten, obwohl sie auch einer kleineren Gruppe von Männern verschrieben werden.
"Deshalb sind die Technologien, die mit der Bandbreite und den verfügbaren Kanäle hantieren können, so sehr wichtig."
Deshalb sind innovative Technologien so wichtig.
Deshalb sind internationale Konferenzen und Kooperationen mit Partnern in Nordamerika, Australien und Asien vorgesehen.
Deshalb sind Umfragen, wie die im Oktober veröffentlichte, und der ständige Kontakt mit den lokalen Kommunen von zentraler Bedeutung für das Projekt.
Deshalb sollen Content- und Serviceprovider bis 2010 IPv6-fähige Produkte anbieten.
Deshalb sollte der zweiten Generation der Bio-Brennstoffe Priorität eingeräumt werden.
Deshalb sollte die Replikation nicht so einfach sein.
Deshalb sollten nach meinem Dafürhalten zuerst ein oder zwei Tests durchgeführt werden, z.B. im ICT-Bereich (Informations- und Kommunikationstechnologie) und den Biowissenschaften [...].
Deshalb sollten Produkte mit RFID-Tags klar gekennzeichnet werden, und den Verbrauchern sollte erklärt werden, dass sie die Technologie jederzeit deaktivieren können, wenn sie dies wünschen.
" Deshalb spielen Modelle und Modellmethoden hierbei auch so eine wichtige Rolle.
Deshalb steht Makrophagen SAMHD1 zur Verfügung, um den Rohstoff los zu werden, den jene Organismen für ihre Replikation benötigen.
Deshalb stellt sie einen wesentlichen Faktor für die Wettbewerbsfähigkeit Europas dar."
Deshalb stellten die Halbleiterhersteller auf Kupfer als Leiterbahnwerkstoff um.
Deshalb verfolgen wir mit diesem Projekt das Ziel, unser Wissen über die biologische Funktion von Ormdl3 zu verbessern, da über die Rolle dieses Proteins wenig und über dessen Einfluss auf die Entstehung von Asthma noch weniger bekannt ist."
Deshalb verhindert Mps1 Aneuploidie, die Veränderung der Chromosomenanzahl, die in enger Verbindung mit Krebs steht.
Deshalb war es noch nie so wichtig wie heute, unser Wissen über Pflanzen-Phänotypisierung zu erweitern, um die Pflanzenproduktivität zu verbessern.
Deshalb werden die REEF-Forschergruppen von der Martin-Luther-Universität in Deutschland und der Universität Mailand in Italien Mäuseeier und -embryos untersuchen, die diesen Chemikalien ausgesetzt wurden, um das Verständnis von den beteiligten Mechanismen zu erweitern.
Deshalb werden dringend neue Behandlungen für Pankreastumoren benötigt, um den körperlichen und psychologischen Zustand der Patienten erheblich zu verbessern und außerdem zur Senkung der Kostenlast des Gesundheitswesens auf die EU beitragen.
Deshalb werden Maßnahmen zur Untersuchung saubererer, insbesondere erneuerbarer Energiequellen ergriffen, sowie Maßnahmen zur Reduzierung des Umwelteinflusses vorhandener Fossilbrennstoff-Verbraucher;
Deshalb werden neue Materialien für eine effiziente CO2-Abscheidung benötigt.
Deshalb werden zur Transplantation bestimmte Organe wie etwa Herz, Leber, Lunge oder Darm gegenwärtig lediglich gekühlt, aber nicht eingefroren, was die Lebensdauer auf ein paar Stunden verkürzt.
Deshalb will das CEFOW-Projekt auf dem bisherigen Fortschritt aufbauen und die Entwicklung und den Einsatz von Wellenenergie weiterbringen.
Deshalb will man erneut Mittel beantragen, um DISMAR voll betriebsfähig zu machen.
Deshalb wird das Netzwerk enge Verbindungen zu Pharma-Unternehmen knüpfen.
Deshalb wird die von einer einzelnen Basisstation abgedeckte Fläche - eine sogenannte Zelle - viel kleiner sein.
Deshalb wird die Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen und Ländern außerhalb der Europäischen Union gefördert.
Deshalb wird diesen Leitlinien eine derartige Bedeutung zugemessen.
Deshalb wird eine verstärkte Finanzierung für das Fünfte Rahmenprogramm gegenüber der Finanzierung im Rahmen des Vierten Rahmenprogramms verlangt.
Deshalb wird erhofft, dass man diese Programme im Rahmen des EUFORIA-Projekts vereinen und so den Fusionsreaktor als Ganzes simulieren kann.
Deshalb wird ihr Verhalten in lebenden Organismen sehr intensiv untersucht.
"Deshalb wollen wir bis 2001 alle europäischen Schulen ans Internet angeschlossen haben.
Deshalb wollte das CARE-MI-Team diese verfügbaren Herzbehandlungen drastisch verbessern.
Deshalb wurde auch eine Vielzahl von Verfahren erarbeitet, die darauf abzielen, den Nutzer durch derartige Schwierigkeiten einschließlich Kosten-Nutzen- und Multi-Kriterien-Analysen hindurch zu lotsen.
Deshalb wurde die Möglichkeit südafrikanischer Forscher, den RP6-Konsortien beizutreten, als eine der Schlüsselherausforderungen für einen verbesserten Erfolg identifiziert.
Deshalb wurde kürzlich ein wichtiges EU-finanziertes Projekt ins Leben gerufen, welches nachweisen soll, dass eine Roboterautomatisierung weder zeitaufwendig noch zu teuer sein muss.
Deshalb zielt das Projekt auf Jugendliche und Kinder.
"Design for All" ist die Entwicklung von Produkten und Umgebungen, die von allen Menschen in größtmöglichem Umfang genutzt werden können, ohne daß dafür eine entsprechende Anpassung oder eine besondere Form erforderlich ist.
Design-Methoden und -Tools;
Design-Methologie und -Tools;
Designer und Ingenieure müssten dies im Hinterkopf behalten, wenn Technologien für die Zukunft entwickelt werden.
Designstudien (DS), die zur Analyse und Vorbereitung neuer Infrastrukturen beitragen
Designstudien: Machbarkeitsstudien und technische Vorbereitungsarbeit für neue Infrastrukturen von europäischer Dimension
Designverfahren und -werkzeuge für die Nanoelektronik;
DESIRE soll diese Mängel mit einem koordinierten Paket von Entwicklungsaktivitäten in den nachfolgenden Bereichen abstellen.
Dessen allgemeine Zielsetzung ist die Optimierung aller Bereiche der europäischen Krebsforschung - von der Grundlagenforschung bis zu vorklinischen und klinischen Test.
Dessen ESPROS-Kamera ist die erste elektronische Miniaturkamera, die dreidimensionale Bilder in Echtzeit in Videogeschwindigkeit aufnehmen kann.
Dessen 36 Mitglieder werden die ethischen, rechtlichen, wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Fragen in Zusammenhang mit neuen Entwicklungen im medizinischen Bereich untersuchen.
Deswegen könnten sogar neue Staudämme gebaut und bestehende reaktiviert werden.
"Deswegen muss die Forschung die Situation vor Ort prüfen und die Umsetzung der Gesetzgebung unterstützen.
Deswegen müssen große Mengen der Chemikalie gelagert und transportiert werden, was gefährlich sein kann, wie vor kurzem die Explosion eines mit Wasserstoffperoxid beladenen LKWs auf einer britischen Autobahn gezeigt hat.
Desweiteren werden wir untersuchen, welches Potenzial die Verwendung von Grid-Technologie und verbesserter Tools für die Harmonisierung von Daten bietet."
Desynchronisation der Temperatur- und Lichtzyklen
Detaillierte Analysen über Strukturbestimmung und rechnerische Modellierung waren bei der Bestimmung und Rationalisierung der Struktur und Funktion dieses Materials kritisch."
Detaillierte Angaben über das Arbeitsprogramm, die Auswertungskriterien für die Vorschlagsskizzen der ersten Stufe und die ausführlichen Vorschläge der zweiten Stufe und das Verfahren für die Unterbreitung der Vorschläge finden sich im Informationspaket (Version vom 17.12.1996).
Detaillierte Ergebnisse der Studie finden sich in zwei weiteren Dokumenten: "Richtlinien für Gute Praxis" und "Sammlung von Einzelfallstudien".
Detaillierte Informationen zu den im Rahmen des SUPPORT-Projekts ("Supporting policy relevant reviews and trials") gestalteten Werkzeugen sind nun in einer Sonderbeilage der Fachzeitschrift Health Research Policy and Systems erschienen.
Detaillierte Informationen zum europäischen Verkehr durch "Big Data"
Detaillierte Informationen über diese Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen sind auf Anfrage als Broschüre bei den Dienststellen der Kommission erhältlich.
Detaillierte Rastertunnelmikroskopie-Experimente ergaben jedoch, dass sich in der Praxis zwei Gasmoleküle zwischen dem zentralen Metallatom und zwei gegenüberliegenden Stickstoffatomen anlagern.
detaillierte Rekonstruktion des Klimas im Holozän;
Detailliertere Modelle konzentrieren sich auf den Wirkmechanismus bei „Adverse Outcome Pathways“.
Detailliertes Wissen zur Struktur, das auf an der ESRF gesammelten Daten basiert, ermöglicht es dem Wissenschaftlerteam zufolge nun, auf molekularer Ebene mit der Erforschung der Frage zu beginnen, wie das Ei bei der Befruchtung mit den Spermien interagiert.
Details dieses bisher noch nie da gewesenen Ansatzes wurden im New Journal of Physics veröffentlicht.
Details finden Sie auf der unten genannten Website.
Details zu Kontaktadressen und Links zu weiteren Informationen werden ebenfalls bereitgestellt.
"Detailstudien zu den molekularen Pfaden, die virusinduzierten Entzündungen zugrunde liegen, könnten bei der Bestimmung neuer therapeutischer Ziele helfen", schreiben die Projektpartner.
Detektoren sind spezifische Geräte zur Messung von Strahlung, die durch massive Partikel bzw. elektromagnetische Wellen verursacht wird.
DEUS wird vom Europäischen Multimedia Forum (EMF), in Partnerschaft mit sechs europäischen Industrie-und Handelskammern, verwaltet.
Deutlich beeindruckt
Deutlich gesteigerter Mehrwert auf europäischer Ebene;
Deutlich ist, dass der Taillenumfang eines Kindes zunimmt, wenn es mehr Zeit vor dem Fernseher verbringt als beispielsweise beim Sport.
Deutlich positiver ist das Ergebnis, dass Argumente wie „sich widersetzen“ und „seine Meinung sagen“ als beste Möglichkeiten zur Korruptionsbekämpfung angesehen wurden.
"Deutlich war auch, dass die Lipide in den Myelinlipiddoppelschichten (Bylayer) bei den hier verwendeten transgenen Mäusen nicht ordnungsgemäß verpackt waren."
"Deutlich wird dies vor allem auf der Informationsplattform (Online-Helpdesk) des Projekts", sagte er.
deutliche Anstrengungen zur besseren Nutzung von Wissen und Fertigkeiten sind vonnöten, insbesondere durch Reorientierung von Arbeitgebern und Arbeitnehmern in Richtung Fortbildung und durch Konzentration auf die Verbreitung von Forschungsergebnissen.
Deutsche Forscher haben herausgefunden, dass ein genetischer Defekt in der Leber für eine Eisenüberladungskrankheit verantwortlich ist, von der eine von 300 Personen betroffen ist.
"Deutsche Forscher können nun in vollem Umfang an EU-finanzierten Forschungsprogrammen teilnehmen, bei denen es um den Einsatz von embryonalen Stammzellen zur Heilung von Krankheiten wie etwa Parkinson, Alzheimer oder Herzkrankheiten geht", sagte Kommissionsmitglied Busquin.
Deutsche Gesetze verbieten derzeit die Produktion humaner embryonaler Stammzellen im Land sowie den Import von Stammzelllinien, die nach dem 1. Januar 2002 hergestellt wurden.
Deutsche und finnische Forscher haben nun präzise Software-Spezifikationen für die Verarbeitung von Bilddaten aufgestellt.
Deutsche und italienische Forscher sind auch nicht sicher, ob sie die Teilnahme an den EuroStemCell-Sommerseminaren aus nationalen oder universitären Mitteln finanzieren dürfen.
Deutsche Universitäten, Forschungsinstitute und Unternehmen sind an über 80 Prozent der Projekte beteiligt, für die bislang eine Finanzierung bewilligt wurde.
Deutsche Unternehmen hätten, laut Aussage Schavans, die Bedeutung von Investitionen in die Sicherheit bereits erkannt.
Deutschen Berechnungen zufolge konnten durch Windenergie 24,6 Millionen Tonnen CO2-Emissionen eingespart werden, und Spanien ermittelte, dass die Wirtschaft 2005 dank der Windkraft aufgrund der Verringerung der CO2-Emissionen um 15 Millionen Tonnen rund 300 Millionen EUR gespart hat.
"Deutschland betrachtet das RP7 als wichtig [...].
Deutschland - FORIS;
Deutschland führt die Liste im Bereich Grundlagenforschung und Ausbildung mit 22 Prozent der Projekte in diesem Bereich an, gefolgt von Frankreich mit 17,9 Prozent.
Deutschland handelte schnell und begann sofort mit der Arbeit an einem gemeinsamen deutsch-indonesischen Tsunamierfassungs- und Frühwarnsystem (GITEWS).
Deutschland hat am 1. Januar 2007 den EU-Ratsvorsitz übernommen.
Deutschland hat ebenfalls ein einzigartiges Problem aufgrund der Kriegsgeschichte und der Katholischen Kirche", sagte er.
Deutschland hat im März sein eigenes Programm zur Sicherheitsforschung vorgestellt, und in einer ersten Runde wurden bereits Projekte für eine Förderung ausgewählt.
Deutschland hat im Verhältnis zu seiner Größe mit 0,5% die geringste Zahl von Antragstellungen von Wissenschaftlern, die Forschungsarbeiten in einem anderen europäischen Land durchführen wollen;
Deutschland, Italien, Österreich, Polen, Slowenien, die Slowakei, die Tschechische Republik und Ungarn beteiligen sich an diesem Projekt.
"Deutschland leistet [...] einen wichtigen Beitrag zur Erhaltung von Lebensräumen", meinte Bulmahn.
Deutschland liegt an vierter Stelle, dahinter das Vereinigte Königreich, Belgien, Österreich, Irland, Luxemburg, Frankreich, Zypern, Slowenien und Estland.
Deutschland - 503 Nachrichten
Deutschland soll außerdem den Standort des gemeinsamen Unternehmens stellen, an dem 30 Satelliten gebaut werden.
Deutschland steht deshalb an erster Stelle, weil hier die meisten Teilnehmer die Witze als "sehr lustig" bezeichneten.
Deutschland unterstützt die neuen Finanzierungsinstrumente der Kommission, darunter strategische Großprojekte, vernetzte Kompetenzzentren und die Finanzierung von Infrastruktureinrichtungen, da diese notwendig sind, "um gemeinsame europäische Fortschritte zu ermöglichen".
Deutschland wird den Ratsvorsitz im ersten Halbjahr 2007 innehaben, bevor Portugal ihn in der zweiten Jahreshälfte antritt.
Deutschland wurde einer zweiten Gruppe zugeteilt, in der beachtliche Erfahrungen in Zusammenhang mit Bewertungen gesammelt wurden.
DEVOTES will seine integrierten Ressourcen weiter ausbauen und die Software noch nützlicher für Wissenschaftler und politische Entscheidungsträger machen.
Dewandre betrachtet die Konferenz außerdem als eine "Gelegenheit, um eine Diskussion auf nationaler Ebene in Gang zu bringen".
Dewandre ist sich der bevorstehenden Herausforderungen bewusst, sie sieht die künftige Situation der Frauen in der Wissenschaft jedoch optimistisch.
Dewey teilte CORDIS-Nachrichten mit, dass er den Preis in Höhe von 44.000 Euro verwenden werde, um seine Doktorarbeit zu einem verwandten Thema, möglicherweise an einer anderen Universität, zu finanzieren, sowie um die erforderliche Ausrüstung zu kaufen und zu Konferenzen und Workshops zu reisen.
17. Dezember 1997:
.
31. Dezember 1997 für alle Bereiche;
.
31. Dezember 1996 für Bereiche 4 (Forschung auf dem Gebiet von Krankheiten mit bedeutenden sozialökonomischen Auswirkungen), 6 (Forschung auf dem Gebiet des Gesundheitswesens, einschließlich gesundheitsdienstlicher Forschung), 7 (Biomedizinische Ethik) und 8 (ethische, rechtliche und soziale Aspekte und Demonstrationen);
31. Dezember 1996 für Bereiche 4, 6, 7 und 8 des Arbeitsprogramms;
.
17. Dezember 1997 (12.00 Uhr) für Vorschläge für gemeinsame Forschungsprojekte (Phase 2) und thematische Netze;
Dezentrale Kommunikationsstrukturen, elektronische Bibliotheken und Archive, Sozial- und Bioinformatik-Datenbanken sowie Systeme für grenzüberschreitende Studien werden als Beispiele für derartige Infrastrukturen von mittlerem Niveau angeführt.
dezentralisierte Verwaltung hinsichtlich Maßnahmen zugunsten von KMU;
Dezentralisierung der europäischen Unterstützung für Innovationen in KMU.
Dezentralisierung der Verfahrensweisen für die Vorauswahlmethoden durch Hinzufügen von Elementen wie u.a. einzelstaatliche Informationsstellen sowie die Vorprüfung von Projektvorschlägen;
DGK delta spielt eine Rolle beim Abbau der Lipide.
Diabetes beeinflusst das Leben von Familien auf der ganzen Welt in hohem Maße.
Diabetes entsteht, wenn Zellen keinen Zucker mehr aus dem Blut aufnehmen.
Diabetes gibt aufgrund der Ernährungsweise und einer alternden Bevölkerung immer mehr Anlass zur Besorgnis.
Diabetes ist eine Krankheit, die alle Länder dieser Welt betrifft, reiche wie arme.
Diabetes kann im Laufe der Zeit zu schweren Schäden an Herz, Blutgefäßen, Augen, Nieren und Nerven führen.
Diabetes mit einem natürlichen Ansatz gegenübertreten
"Diabetes nimmt weltweit mit einer alarmierenden Geschwindigkeit zu.
Diabetes wird in immer mehr Erdteilen zur Volkskrankheit, beeinträchtigt die Wirtschaft und ist von einem komplexen Zusammenspiel aus biologischen, psychologischen und sozialen Faktoren abhängig.
Diabeteserkrankungen haben in den vergangenen Jahren in Europa stark zugenommen: 7% aller europäischen Bürger sind von dieser heimtückischen Erkrankung betroffen.
Diabetesverbände auf der ganzen Welt heben die Bedeutung körperlicher Aktivität als Vorsorgemaßnahme gegen Diabetes seit langer Zeit hervor, und das aus guten Grund.
Diabetiker sind zudem einem erhöhten Erblindungsrisiko ausgesetzt, da sich die Krankheit auch negativ auf die im Auge befindlichen Blutgefäße auswirkt.
Diabetiologen glauben, daß in der näheren Zukunft wichtige Entdeckungen möglich sind, die neue Wege zur Behandlung eröffnen und unterschiedliche Formen von Diabetes verhindern könnten.
DIABIMMUNE führt Partner aus Deutschland, Estland, den Niederlanden, Finnland und Russland zusammen.
Diagnose der spongiformen Enzephalitis;
Diagnose des Innovationsprofils
Diagnose von SE's:
Diagnoseprotokolle für pflanzenschädigende Organismen (Thema III);
Diagnosetests für seltene genetische Erkrankungen werden als eine "dringliche Angelegenheit" hervorgehoben, und die Gruppe empfiehlt daher "ein Anreizsystem auf EU-Ebene für die systematische Entwicklung von genetischen Testverfahren für seltene Krankheiten zu entwickeln und finanziell zu unterstützten".
Diagnostische Techniken, die genauere und frühere Behandlungen ermöglichen könnten, könnten bei zahlreichen Infektionen, nicht nur bei TB, den Kampf gegen Wirkstoffresistenzen unterstützen.
Dialog und Informationsaustausch zwischen Gruppen, die mit ethischen Fragen befasst sind (Abschnitt 4.3.2.1 im Arbeitsprogramm, vgl. Unterabschnitte a) und b)).
Diamanten und andere ultraharte Materialien werden in Industrie und Fertigung in zahlreichen Bereichen verwendet.
DIAMOND ("Diagnosis, error modelling and correction for reliable systems design"), das auf drei Jahre angelegte, mit 3.8 Mio. EUR finanzierte EU-Projekt läuft innerhalb des Themenbereichs Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7).
DIAMOND erhielt Forschungsfördermittel unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) der Europäischen Union.
Diatomeen – oder auch Kieselalgen, eine der häufigsten Arten von Meeresplankton.
Dicht mit Schritt zwei hängt Schritt drei zusammen, die eindeutige Identifizierung der Zielgruppe und deren Ziele: „Movement mission, stakeholders and audiences“.
"Dichte ist einer der Hauptparameter, der genau verfolgt werden muss", erklärt Montiel.
Dick Thompson, Sprecher der Weltgesundheitsorganisation, begrüßte die Ergebnisse: "Dies ist ein Fortschritt und ein wichtiger Schritt in der Entwicklung von Pandemieimpfstoffen."
DICODE ("Mastering data-intensive collaboration and decision making") wird unter dem Thema "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU mit Mitteln in Höhe von 2,6 Mio. EUR gefördert.
DICODE soll hier mit technologischen Fortschritten Lösungen bieten.
91 die...
Die A-Größe ist eine extreme Interpretation dieses Konzepts, was zu einem tatsächlich billigen Fahrzeug mit reduzierter Leistung, aber wichtigen Vorteilen hinsichtlich der Logistik und Einsatzmöglichkeiten führt.
Die ABC-Module verfügen außerdem über Potenziale in gängigen Anwendungen wie E-Learning, Arbeitssicherheit und Fahrassistenz.
Die aber vielleicht vielversprechendste Funktion in Hinsicht auf die Mensch-Roboter-Zusammenarbeit ist das Verfolgen der Augenbewegung (Eye-Tracking) - die Berechnung des "Fixationspunkts" des Blicks des Chirurgen auf dem 3D-Display, der das Operationsfeld darstellt.
Die Abfassung dieses Berichts erfolgte für die Kommission durch Forscher des Science Policy Research ...
"Die Abgase strömen durch das System, durch die Abgasleitung und anschließend durch einen Filter", erklärt Mike Smyth, BP-Projektmanager des Projekts Cleanest Ship (umweltfreundlichstes Schiff).
Die abgedeckten Themenbereiche sind u.a.:
Die Abgeordneten betonten auch die "große Bedeutung" des Galileo-Satellitennavigationsprojekts und begrüßten die Beteiligung Chinas an dem Programm.
Die Abgeordneten des Europäischen Parlaments in Brüssel wurden vor kurzem ebenfalls zur Beratung über die Stammzellenforschung aufgefordert.
Die Abgeordneten schlagen vor, er sollte als Exekutivagentur eingerichtet werden, bevor er nach einer kurzen Übergangsphase zu einer unabhängigen Struktur wird.
Die Abgeordneten waren sich einig darüber, dass das vor kurzem geschlossene Abkommen zwischen der Europäischen Gemeinschaft und der Europäischen Weltraumorganisation eine weitere Maßnahme darstellt, um die Lücke zwischen Europa und den USA zu schließen.
Die Abgeordneten weisen darauf hin, dass kleine und mittelständische Unternehmen (KMU) die treibende Kraft bei der Entwicklung vieler nachhaltiger Energietechnologien mit geringen CO2-Emissionen seien.
Die abgeänderten Vorschläge wurden auf eine Initiative von Frau Edith Cresson, der für Forschung, Innovation, Erziehung, Berufsbildung und Jugend zuständigen Kommissarin, von der Kommission anläßlich ihrer Sitzung am 14. Januar 1998 in Straßburg verabschiedet.
Die Abhandlung ist Teil eines größeren Werks über die Wirkung von Fiktion auf unsere Weltsicht und betont dazu die starke Tradition der mündlichen Überlieferung von Geschichten bei Jägern und Sammlern.
Die Abhängigkeit von Opiaten wie Heroin stellt in vielen Ländern der Welt ein gravierendes Gesundheitsproblem dar.
Die Abkommen sind ein weiterer Abschnitt der neuen Strategie zur internationalen Zusammenarbeit in Wissenschaft & Technologie, die von der Kommission 2008 initiiert wurde.
Die Abkommen sind Teil von Busquins Strategie der Öffnung des vorgeschlagenen Europäischen Forschungsraums für Drittländer und der Förderung der Zusammenarbeit mit der Russischen Föderation.
Die Abkühlung stand im deutlichen Zusammenhang mit einem sich stetig abschwächenden Treibhauseffekt, da das CO2 in der Atmosphäre durch natürliche Prozesse langsam abgebaut wurde.
"Die Ablehnungsquote von Projektvorschlägen unter dem RP6 [Sechstes Forschungsrahmenprogramm] ist sehr hoch - wir lehnen viele gute Vorschläge ab, was darauf hindeutet, das wir sehr viel mehr tun könnten", fügte Potocnik hinzu.
die Ableitung menschlicher embryonaler Stammzellen vom therapeutischen Klonen (d.h. Zellkern-Transplantation) "noch nicht erreicht wurde und erhebliche Schwierigkeiten zu bereiten scheint."
Die Abmessungen der ersten Blase und die nachfolgende Entstehung mehrerer Blasen wurden dann charakterisiert.
Die Absatzzahlen von Elektrofahrzeugen schließen zu erfolgreichen Marktmodellen auf.
Die Abschaffung der Forderung nach NIST-Eichungen bei europäischen Laboratorien, deren Messungen bereits auf eine europäische NMI-Prüfanstalt zurückführbar sind, würde für die europäische Industrie eine große Erleichterung darstellen.
Die Abschaffung des zellulären zirkadianen Rhythmus verstärkte sowohl Infektionen mit Herpes- als auch Influenza A-Viren, einem ganz anderen Virentyp (dem sogenannten RNA-Virus), der auf eine völlig andere Art und Weise als Herpes infiziert und sich repliziert.
Die Abschaltung im Sommer 2003 war bereits vor der Außerbetriebnahme Anfang diesen Jahres geplant worden, erläuterte ein Sprecher der GFS gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Die Abscheidung der Kupferleiterbahnen erfolgt durch "Elektroplattieren" auf elektrolytischem Wege, indem elektrischer Strom durch ein Lösungsmittel geleitet wird, um die Durchkontaktierungen mit Metallionen zu beschichten.
Die Abscheidung und die Speicherung von CO2 aus fossilen Brennstoffen könnte bei der Lösung dieses Problems eine wichtige Rolle spielen.
Die abschließende Aufgabe des MSCT-Konsortiums wird darin bestehen, die Röntgenstrahlen zu messen, um das Strahlungsrisiko bewerten zu können.
Die abschließende Botschaft von Busquin war direkt an die Forscher auf beiden Seiten des Atlantiks gerichtet: "Ich rufe alle Wissenschaftler eindringlich auf, diese neuen Chancen für gemeinsame Forschungsarbeiten zu ergreifen."
Die abschließende Demonstration der Projektwerkzeuge wird im September 2015 wieder in Belgien stattfinden.
Die abschließende Festsetzung des Haushalts, der für die letzten Aufrufe im Rahmen der betroffenen spezifischen Programme jeweils zur Verfügung steht, wird daher noch einige Monate auf sich warten lassen.
Die abschließende Integration all dieser MOSAIC-Komponenten erreichte bei Endtests mit den Endnutzern eine Gesamtzufriedenheitsrate von 79,88 %.
Die abschließende Projektkonferenz wird voraussichtlich im Mai oder Juni 2015 stattfinden.
Die abschließenden Ergebnisse werden im Mai 2015 auf einer Konferenz in Glasgow, Schottland, diskutiert.
Die abschließenden Schritte zur Erlangung der kompletten Sequenz sind aber immer noch sehr zeitaufwendig.
Die Abschlusserklärung spiegelt das Thema des Gipfeltreffens wider: "10 Jahre ASEM: Globale Herausforderungen - gemeinsame Antworten".
Die Abschlusskonferenz des FUSIONS-Projekts, das von der EU mit knapp 4 Millionen Euro gefördert wurde, fand am 19. Mai 2016 in Brüssel statt.
Die Abschlusskonferenz untersuchte auch die Ergebnisse, die im Rahmen des Projektes erreicht wurden, überprüfte Stärken und Schwächen der aktuellen Forschungsinfrastruktur und präsentierte ein Video, um zu zeigen, was bereits erreicht wurde.
Die Abschlußphase umfaßte die Anwendung dieser Modelle und Empfehlungen für Suchverfahren in drei Bereichen mit dem Potential für neue Entdeckungen.
Die Abschnitte betreffen folgende Themen:
Die Abschätzungen wirtschaftlicher Folgen durch GLOBAL-IQ erstrecken sich auf Bereiche wie Gesundheit, Infrastruktur, Bevölkerung, Landnutzung, Wasser, Energie sowie Handel und Verkehr.
"Die absehbar stärkeren Kommunikationsleistungen zukünftiger Mobilgeräte sind damit verbunden, das sie andere Spezifikationen und Parameter in Bezug auf die Fähigkeiten zur Multimediapräsentation (z. B. Multimedia-Rechenleistung, Bildschirmgröße oder Audiofunktionen) haben.
Die absehbaren Veränderungen könnten daher den Lebensrhythmus von Meeresorganismen und das Gleichgewicht der Nahrungskette in der Arktis empfindlich stören.
"Die absolute Priorität für kleine Unternehmen muss es sein, die Geschäfte zu führen, aber die Möglichkeiten sind vorhanden."
Die Abstimmung der MdEP erfolgte in derselben Woche wie die Veröffentlichung des Berichts der Kommission zur Untersuchung der wissenschaftlichen, ethischen und rechtlichen Auswirkungen der Finanzierung der Forschung in diesem Bereich unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6).
Die Abstimmung des Europäischen Parlaments findet voraussichtlich im Juni statt.
Die Abstimmung des Europäischen Parlaments zur neuen Kommission erfolgt am 26. Januar.
Die Abstimmung findet am 15. Juni im Europäischen Parlament statt.
Die Abstimmung im Parlament erfolgte auf Empfehlung des britischen Berichterstatters, MdEP Gary Titley (SPE), der einen umfassenden Überblick über den Status von eCall gab und erläuterte, was die Mitgliedstaaten tun müssen, damit das System im Jahr 2009 eingeführt werden kann.
Die Abstimmung wurde bereits von zwei EU-Kommissaren begrüßt.
Die Abstimmung wurde zwar von vielen Vertretern der europäischen Forschungsgemeinschaft begrüßt, es sind jedoch nicht alle zufrieden.
Die Abstimmung über den Haushalt am 4. Dezember wird einen unvermeidbaren politischen Kompromiß darstellen.
Die Abstimmungen zu den Änderungsanträgen in Bezug auf die Stammzellenforschung waren äußerst knapp.
Die Abteilung E-Gesundheitssysteme des Unternehmens entwickelt und wartet großangelegte und individualisierte Gesundheitsinformationssysteme und ist aktiver Partnern im Projekt http://www.universaal.org/ (UNIVERSAAL) (8).
Die Abteilung Molekularbiologie gestattet die phylogenetische Analyse sowohl von neu gesammeltem Material als auch vom Inhalt der Sammlungen.
Die Abwasserbehandlung ist ein wichtiger Bestandteil dieser Strategie: Es werden wirksame, kostengünstige Aufbereitungsverfahren benötigt, um das Abwasser ohne schädliche Einflüsse wieder in den Wasserkreislauf zurückzuführen.
„Die Abwehrmechanismen der Venusfliegenfalle haben sich im Lauf der Evolution grundlegend verändert.
"Die Abweichungen von der vorhergesagten Bahn ergeben sich aus der Tatsache, dass es überhaupt nicht einfach ist, alle vier motorische Einheiten gleichzeitig zu stimulieren", so Professor Ernst.
Die Abwärme des Akkretionsprozess und der Zerfall von radioaktiven Elementen, führten zur Schmelze dieses Materials.
Die Achillesferse
Die acht Projekte nahmen abgedeckte Forschungsthemen des Aktionsplans an, die auf den wissenschaftlichen Prioritäten basieren, welche von der Arbeitsgruppe unter dem Vorsitz von Professor Weissmann identifiziert wurden.
Die acht Projektpartner haben festgestellt, dass die Darm-Mikrobiota bei älteren Menschen vermehrt eine Kolonisierung begünstigen, die zu infektiösen und degenerativen Erkranklungen führen kann.
Die acht Projektpartner kommen von Universitäten und Unternehmen aus sechs Ländern.
Die achte Empfehlung bezieht sich auf den verstärkten Schutz geistigen Eigentums.
Die Achtung unterschiedlicher philosophischer, moralischer oder juristischer Ansätze gehört zur ethischen Dimension des Aufbaus einer demokratischen europäischen Gesellschaft", so Lenoir.
Die achtzehn Projekte wurden nach Abschluß des Beurteilungsverfahrens ausgewählt und sollen alle bis zum Ende des Jahres beginnen.
"Die ACOTES-Tools und -Methodologien werden die Programmierung und Entwicklung von Anwendungen vereinfachen, die den Parallelismus der Chips voll ausschöpfen", so Bernstein weiter.
Die Acrylamid-Konzentration in hausgemachten Nahrungsmitteln ist minimal im Vergleich zu industriell oder im Restaurant hergestellten Speisen.
Die ACTION-Grid-Ergebnisse werden im Rahmen eines internationalen Symposiums zur BMI und zur Grid-Technologie veröffentlicht, aber auch in Form von wissenschaftlichen Publikationen, Rundschreiben, Pressemitteilungen und über eine Internetseite.
Die Active-Tools speichern dieses Wissen auf intelligente Weise und automatisch und sorgen so für Wiederverwendbarkeit, so dass die Mitarbeiter nicht bei jedem neuen Projekt das Rad wieder neu erfinden müssen.
Die ACTS-Broschüre: Gibt eine kurze Einführung in das ACTS-Programm;
Die ACTS97-Familie der Veröffentlichungen bietet ein weitreichendes Informationsangebot über ACTS für unterschiedliche Zielgruppen.
Die ADEPD-Adresse ist :
Die Adoleszenz ist ein wichtiger Zeitabschnitt bei der Wahl der Lebensweise.
Die ADOSE Partner adoptierten fünf Sensortechnologien, um bahnbrechende Prototypen und Lösungen, mit höheren Leistungen oder niedrigeren Kosten im Vergleich zum derzeitigen Stand der Technik zu bauen.
Die Adresse für die Einreichung von Vorschlägen für beide Ausschreibungen hat sich ebenfalls geändert und lautet nun:
Die Adresse für diese Webseite ist:
Die Aeronautics Days in Hamburg waren für Forschungskommissar ...
Die Aeronautics Days in Hamburg waren für Forschungskommissar Philippe Busquin Gelegenheit, auf die Bedeutung der Verstärkung der Zusammenarbeit als Grundbedingung für die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie hinzuweisen.
Die Affen trafen ihre Auswahl mit Hilfe von "Wertmarken", die für das eigentliche Nahrungsmittel standen.
Die AFRESH-Partner aus Belgien, Frankreich, Ungarn, den Niederlanden, Polen und dem Vereinigten Königreich spielen eine Schlüsselrolle bei der Schaffung von Maßnahmen, mit denen eine gesunde Lebensweise für die Zukunft erreicht und verbessert werden kann.
Die Afrikaner geben bis zu 60 Prozent des BIP für Nahrungsmittel aus, die Europäer hingegen nur 25 Prozent.
Die afrikanische Seite, die aus fünf Ländern besteht, soll 4 Mio. EUR beisteuern.
Die Agenda folgt der Veröffentlichung des Forschungs- und Entwicklungsbedarfs in einem Strategiepapier von SmartGrids vom April 2006, in dem zur Entwicklung flexiblerer, besser zugängiger, zuverlässigerer und wirtschaftlicherer Netze für Europas Zukunft aufgerufen wird.
Die Agenda stand bereits zur Verfügung, bevor der Beratende Ausschuss Euratom-Fission (CCE-FI) einige Tage später einen unabhängigen Bericht zur europäischen Kompetenz in der Kernspaltungsforschung vorlegte und der Rat der Umweltminister die Richtlinie über die Sicherheit kerntechnischer Anlagen verabschiedete, was die erste für alle EU-Mitgliedstaaten verbindliche EU-Regelung zur nuklearen Sicherheit darstellt.
Die Agenten können selbstständig agieren, miteinander kommunizieren und kooperieren.
Die agentenbasierte Datenverarbeitung stellt eine neue Synthese zwischen Künstlicher Intelligenz und Informatik in weiterem Sinne dar.
Die Agentur unterteilt die KMU in drei Kategorien und legt dar, wie verschiedene Programmteile...
Die Agentur unterteilt die KMU in drei Kategorien und legt dar, wie verschiedene Programmteile diese drei Kategorien unterstützen könnten.
Die Agentur wird ein Budget von etwa 6,5 Mrd. EUR verwalten.
Die Agenturen sollen die Effizienz des Forschungsmanagements der Europäischen Kommission verbessern und den europäischen Forschern einen optimalen Service bieten.
Die AIJU-Forscher arbeiten derzeit gemeinsam mit der Industrie an unterschiedlichen Forschungs- und Entwicklungsprojekten (FuE) innerhalb der Kunststoffbranche.
Die AIRMEX-Partner fanden heraus, dass persönliche Belastungswerte durch gefährliche Schadstoffe - insbesondere Formaldehyd und Benzol - in den meisten Fällen höher waren als die jeweiligen Konzentrationen im Innen-/Außenbereich.
Die AirProbe-App, die noch nicht für die Öffentlichkeit verfügbar ist, funktioniert in Verbindung mit einer kleinen batteriebetriebenen Sensor-Box, die problemlos in einen Rucksack oder einen Fahrradkorb passt.
Die Akademie ist ebenso in ein weiteres Sensortechnik-Forschungsprojekt eingebunden, das die Entwicklung höchst empfindlicher, kostengünstiger und portabler photonischer Biosensoren zur Detektion von chemischen und biologischen Substanzen zum Mittelpunkt hat.
Die Akademie von Finnland und die finnische Förderagentur für Technologie und Innovation unterstützte die Studie ebenfalls.
Die Akteure werden gebeten, ihre Antworten bis 30. September einzureichen.
Die Aktion berücksichtigt drei Arten grenzüberschreitender Mobilität, auf die sich die Förderung im Rahmen dieser Initiative im Wesentlichen stützt:
Die Aktion hat die Form eines Netzes angenommen und wird im Rahmen des spezifischen FTE-Programms der EU auf dem Gebi...
Die Aktion hat die Form eines Netzes angenommen und wird im Rahmen des spezifischen FTE-Programms der EU auf dem Gebiet der Industrie- und Werkstofftechnologie (BRITE-EURAM) gefördert.
Die Aktion 3.1 in Kapitel III des SOCRATES-Programms fordert von der Kommission die Organisation des Informations- und Erfahrungsaustauschs mit Priorität für die Qualität des Unterrichts.
Die Aktion soll Bestandteil des Fünften Rahmenprogramms (FP5) der Kommission über Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration (FTE) werden.
Die Aktion soll die Verbindungen zwischen Industrie, Forschung und Umweltqualität verstärken und Anwendungen und Dienste für die erwachende Informationsgesellschaft demonstrieren.
Die Aktion umfaßt die Bereitstellung einer Hilfstelle und eines Informations-Servers.
Die Aktion wurde finanziert unter dem gemeinschaftlichen Forschungs- und Entwicklungsprogramm im Bereich der Medizin- und Gesundheitsforschung, einer Initiative der GD XII der Europäischen Kommission.
Die Aktionen aufgrund dieser Aufforderung müssen insbesondere die nachfolgenden Themen ansprechen:
Die Aktionen stellen einen koordinierten Ansatz dar, der das erhebliche, jedoch breit gefächerte Interesse an bestimmten Aspekten des Bibliothekswesens nutzen soll, das aus den bisher eingereichten Vorschlägen ersichtlich ist.
Die Aktionen über Sicherheit der Kernspaltung werden aus den einzigartigen Einrichtungen der GFS nutzen ziehen und konzentrieren sich auf Bereiche wie Aktinide und Bereiche öffentlicher Bedenken, wie schwere Unfälle und Abfallbehandlung, wo die GFS als ein Referenzzentrum für die Gemeinschaft angesehen wird.
Die Aktionslinien und von der Task Force festgelegte, vorläufige Achsen;
Die aktiven Zellen werden den Wissenschaftlern zufolge dann vom Rest getrennt.
Die Aktivität der Sonne wird in den nächsten Jahrzehnten zurückgehen, und das bedeutet, dass die Temperatur in Grönland schneller ansteigen wird als in den Klimamodellen projiziert wird, da diese nur eine Zunahme der Treibhausgase in ihre Berechnungen einfließen lassen.
Die Aktivität dieser Gehirnschaltkreise wurde dann elektrophysiologisch (d. h. durch die Untersuchung elektrischer Eigenschaften biologischer Zellen und Gewebe) überwacht.
Die Aktivität "Wissenschaft und Gesellschaft" ist einer der Bereiche des spezifischen Programms "Ausgestaltung des Europäischen Forschungsraums (EFR)".
"Die Aktivitäten auf dem Wasser und der Vogelflug der Barausturmvögel waren eng mit der Photoperiode verbunden, was auf eine klare proximale Steuerung dieser Verhaltensweisen durch die Länge des Tageslichts hindeutet.
Die Aktivitäten der GFS auf diesem Gebiet sind das Ergebnis von Vereinbarungen zwischen der Generaldirektion der Kommission, die die Arbeiten in Auftrag gibt, und der GFS, während die Finanzierung jedes Jahr im Rahmen der Haushaltsabstimmung der Gemeinschaft festgelegt wird.
Die Aktivitäten der GFS lassen sich in drei Kategorien unterteilen:
Die Aktivitäten der Kommission zum Thema Frauen und Wissenschaft werden demnächst auf die assoziierten EU-Länder ausgeweitet.
Die Aktivitäten des HCM-Programms werden jetzt vom TMR-Programm (Ausbildung und Mobilität von Wissenschaftlern) als Teil des Vierten Rahmenprogramms durchgeführt.
Die Aktivitäten des Netzes sollten im Ergebnis insgesamt die wissenschaftliche Wettbewerbsfähigkeit Europas und die Verbreitung von Fachwissen fördern.
Die Aktivitäten des Netzwerks haben zu einer Reihe von Ergebnissen geführt, einschließlich einer Website, die umfangreiche Informationen über verschiedene Wellenenergiethemen liefert, sowie zu einer verstärkten Zusammenarbeit zwischen den verschiedenen Akteuren in Europa.
Die Aktivitäten des Rahmenprogramms für kleine und mittlere Unternehmen (KMU) füllen eine wichtige Lücke in der europäischen Forschungslandschaft: ohne sie würden KMU ihre Projekte erst gar nicht durchführen, so ein kürzlich veröffentlichter Bericht.
Die Aktivitäten des Universeums verfolgen einen wissenschaftlichen Ansatz, der darauf abzielt zu verstehen, wie Menschen wissen können, das Dinge wahr oder real sind.
Die Aktivitäten dieser Zusammenarbeit werden von einem Lenkungsausschuss koordiniert, der aus Vertretern beider Vertragspartner besteht.
Die Aktivitäten in diesem Projekt umfassen die Sensibilisierung für Ergebnisse der Forschung und Entwicklung, den Austausch und die Veröffentlichung vorbildlicher Verfahren und die Erleichterung des Einsatzes ausgereifter Technologien und Systeme in der Anfangsphase der Marktdurchdringung.
Die Aktivitäten konzentrieren sich auf:
Die Aktivitäten sollten sich auf die breite Öffentlichkeit ausrichten und Forscher umfassen, die aktiv beteiligt sind und in direktem Kontakt mit der Öffentlichkeit stehen.
Die Aktivitäten umfassen Aufklärungsprogramme, Bewertungen, Demonstrationen sowie Aktionen für beste Arbeitspraktiken und stehen in Zusammenhang mit den Aufgaben 6.21 bis 6.24 des ESPRIT-Arbeitsprogramms.
Die Aktivitäten umfassen den zusammenstellenden Vergleich von Informationen zu Finanzierungsprogrammen und Forschungsmöglichkeiten in den USA und die Erhöhung der Wahrnehmung dieser durch EU-Wissenschaftler und Forschungseinrichtungen.
Die Aktivitäten von AgentLink III umfassen die Erstellung einer AgentLink Technology Roadmap, ein neu entstehendes Dokument, das die Entwicklung, Innovationen und die Zukunft der Agententechnologie skizziert.
Die aktivsten dieser Instrumente sind die technischen Unterstützungsprogramme PHARE und TACIS, das Euratom-Darlehensprogramm und das SYNERGY-Programm für internationale Kooperation auf dem Energiesektor.
die Aktualisierung oder das Löschen seines bestehenden Online-Profils zu jeder Zeit nach Eingabe des CORDIS-Benutzernamens und -Passworts.
Die aktuell verfügbaren Gehhilfen sind nicht flexibel genug, um sie an den oftmals überfüllten Orten zu unterstützen.
Die aktuelle Auflage des GÉANT-Projekts (auch bekannt als GN3) wird ebenfalls mit 93 Mio. EUR von der Europäischen Kommission unterstützt.
Die aktuelle Ausgabe blickt in die Zukunft und skizziert, was getan werden muss, damit Europa wettbewerbsfähig und innovativ bleibt.
Die aktuelle Forschung konzentriert sich auf die Stammzellen, weil diese undifferenziert sind, jedoch verwendet werden können, um sich in irgendeine andere Zellart zu entwickeln.
Die aktuelle Forschung konzentriert sich hauptsächlich darauf, wie der Roboter einem Menschen ausweicht, aber nicht darauf, wie sie sich durch ihre Bewegung gegenseitig beeinflussen könnten“, erläutert Hauptautor Christian Dondrup von der Lincoln School of Computer Science.
Die aktuelle Forschung lässt vermuten, dass der Einsatz von Algen die einzige praktikable Methode sein könnte, um ausreichend Biokraftstoff zu produzieren, der das derzeit weltweit verbrauchte Erdöl ersetzen könnte.
Die aktuelle Frage, die zur Debatte steht, lautet: Wie können die Biowissenschaften und die Biotechnologie dazu beitragen, Anforderungen der europäischen Gesellschaft an Gesundheit, Umwelt und Wirtschaft gerecht zu werden?
Die aktuelle Generation dieser Geräte zeichnen sich jedoch meist durch komplexe Architekturen aus, die nur unter bestimmten Umständen anwendbar und auch teuer sind.
Die aktuelle genomweite Metaanalyse wurde anhand einer Stichprobe von 158 025 Erwachsenen europäischer Abstammung aus Europa und Nordamerika durchgeführt.
Die aktuelle HiPEAC erhält für die Jahre 2012-2015 Finanzmittel in Höhe von 3,8 Mio. EUR von der EU.
Die aktuelle Rote Liste aus dem Jahr 2010 nennt die gigantische Zahl von 17.390 Arten - ausgehend von rund 50.000 untersuchten Arten - die vom Aussterben bedroht sind.
Die aktuelle Studie beurteilte die Wirksamkeit der Nutzung eines anaeroben Aufström-Schlammbettreaktors (UASB-Reaktors), um Selen aus verschmutztem Wasser zu entfernen.
Die aktuelle Studie fand heraus, dass schärfere und kontrastreiche Bilder erzielt werden können, wenn niedrig dosierte analysegestützte Röntgen-CT-Bildgebung mit hoher Raumauflösung, auch als ABI-CT bekannt, verwendet wird.
"Die aktuelle Studie ist die bisher sorgfältigste Darstellung der Zielbahnen von Foxp2.
Die aktuelle Studie wandte sich der Tatsache zu, dass nur in wenigen Studien die Beziehung zwischen Körperfettverteilung und vorzeitigem Tod untersucht wurde, obwohl Fett rund um die Taille mit größerer Wahrscheinlichkeit als Fett auf den Hüften eine chronische Erkrankung zur Folge hat.
Die aktuelle Studie wurde von Forschern aus Italien, Belgien, den Niederlanden, Frankreich und dem Vereinigten Königreich durchgeführt.
Die aktuelle Therapie mit Kombinationspräparaten ist im Allgemeinen zwar immer noch wirksam, jedoch stellen die jüngsten Anzeichen von Resistenz die...
Die aktuelle Untersuchung beschäftigte sich mit Schimpansen im Goualougo-Dreieck im Nouable-Ndoki-Nationalpark im Kongo.
Die aktuelle Verfügbarkeit von Hochleistungsnetzwerken, kostengünstigen Computern und Speichervorrichtungen sowie die weitverbreitete Akzeptanz von Hardware-Virtualisierung, serviceorientierter Architektur und autonomem und Utility-Computing haben zum Wachstum des Cloud-Computing geführt.
Die aktuellen Bedenken in Bezug auf die Nanobiotechnologie schienen sich hauptsächlich auf "Nanofood" zu beziehen, was im Allgemeinen mit gentechnisch veränderten Lebensmitteln assoziiert wird.
Die aktuellen Ergebnisse belegen, dass die kortikospinalen Trakte, das pyramidale System, der Corpus callosum und die Capsula interna durch häufiges musikalisches Training beeinflusst werden.
Die aktuellen Ergebnisse dieser Erhebung werden von CORDIS über eine abfragbare Schnittstelle veröffentlicht.
Die aktuellen Ergebnisse haben gezeigt, dass die Radialgeschwindigkeitstechnik gut für die Untersuchung komplexer Systeme mit mehreren Planeten um nahe sonnenähnliche Sterne herum geeignet ist und in der Lage sein sollte, Stein- und Eisobjekte zu finden.
Die aktuellen Erkenntnisse geben Aufschluss über die pathogenetischen Mechanismen der Alzheimer-Krankheit, so die Forscher, und sie betonen, dass weiterführende Forschungen wahrscheinlich neue Strategien in der Vorbeugung und Behandlung hervorbringen werden.
Die aktuellen FEL sind jedoch so groß und kostspielig, dass sie kaum wirtschaftlich eingesetzt werden können.
Die aktuellen Forschungsergebnisse zum Verbleib in der Umwelt lassen jedoch vermuten, dass wohl die Böden zur bedeutendsten Nanopartikelsenke unserer Umwelt werden.
Die aktuellen Fähigkeiten der EU zur Erkennung von und Reaktion auf Agroterrorismus und Biokriminalität sind begrenzt, und die Kapazitäten sind auf viele regionale und nationale Stellen verteilt.
Die aktuellen Methankonzentrationen in der Atmosphäre liegen bei rund 1.800 ppb (Teile pro Milliarden), was um 124% höher liegt als in vergangenen Perioden.
Die aktuellen Strategien zur Gewinnung therapeutischer T-Zellen haben ihre Grenzen.
Die aktuellen Zahlen des nationalen statistischen Instituts zeigen, dass fast 20 Prozent der spanischen Unternehmen an innovativen Aktivitäten beteiligt sind.
Die aktuellen Ziele seien nicht streng genug, argumentieren sie, da ihre Erkenntnisse entgegen der landläufigen Meinun...
Die aktuellsten Programmnachrichten, Veröffentlichungen und nützliche Kontaktstellen vervollständigen diesen neuen und wertvollen Informationsdienst.
Die algebraische Topologie ist hierbei ein unersetzliches Instrument, da sie Methoden liefert, um die Eigenschaften des lokalen und des globalen Netzwerks quantitativ zu beschreiben.
Die Algen sind so gut angepasst, dass sie bereits mit den ersten Sonnenstrahlen anfangen, sich zu vermehren.
Die Alkenylbenzole Estragol, Methyleugenol, Safrol oder beta-Asaron als Aromastoffe in Lebensmitteln sind auch in der EU verboten, aber es wurden bisher noch keine Einschränkungen hinsichtlich der Präsenz von Alkenylbenzolen in pflanzlichen Nahrungsergänzungsmitteln gemacht.
Die alle vier Jahre durchgeführte Untersuchung zeigte, dass sich die Ergebnisse der "12th graders" (Schüler der High School im Alter von 17 bis 18 Jahren) verschlechtert hatten, während es bei den Noten der jüngeren Schüler in der vierten und achten Klasse (im Alter von neun bzw. 13 Jahren) keine Veränderung gab.
Die ALLEA-Arbeitsgruppe stellt in ihrem Bericht fest, dass es für kleinere Länder viel schwieriger sei, Antworten auf Fragen wie die Folgenden zu finden: "Warum Forschung betreiben?", "Wie viel Forschung kann sich ein Land leisten?" oder "In welchem Maße bedarf die Forschung der Kontrolle?".
Die ALLEA stimmt zwar zu, dass derzeit zu viel geistiges Eigentum verkommt, warnt jedoch, dass die Hochschulen und Institute die öffentliche Kommunikation reduzieren können, wenn Patente wahrscheinlich erscheinen, und die Forscher unter Druck gesetzt werden könnten, Forschungsthemen auszuwählen, die zu Patenten führen könnten.
Die alleinige Finanzierung der europäischen Forschung durch das Forschungsrahmenprogramm sei jedoch nicht ausreichend.
Die allergische Variante des Angioödems kann mit einer Epinephrinspritze behandelt werden.
Die "allgemeine Ausrichtung", auf die sich der Rat geeinigt hat, bedeutet, dass es einen breiten Konsens zum Inhalt der Verordnung gibt, sie aber weiterhin noch einer Feinabstimmung bedarf, bevor eine politische Einigung erreicht werden kann.
Die allgemeine Forschung und europäische Forschungsinfrastrukturen in den einzelnen Bereichen erhalten ebenfalls finanzielle Unterstützung durch die Programme.
Die allgemeine Schlußfolgerung war positiv und die EBG vereinbarte, daß die zu bearbeitenden Probleme eindeutig innerhalb des Arbeitsprogramms festgelegt waren und die technologischen Lösungen - wie in dem Text vorgeschlagen - offen gehalten sollten.
Die allgemeine Schlußfolgerung zeigt, daß die spezifische und gezielte Unterstützung die Erforschung des menschlichen Genoms auf europäischer Ebene spürbar beeinflußt hat.
Die allgemeinen Auswahlkriterien sind Originalität, Gründlichkeit, Klarheit, Qualität und Fähigkeit, das Projekt zu diskutieren.
Die allgemeinen Bedingungen sind wie folgt:
Die allgemeinen Empfehlungen beziehen die Notwendigkeit eines umfassenden Konsens über eine Definition der Gentests ein.
Die allgemeinen Rückmeldungen von Käufern globaler Videoüberwachungssysteme waren positiv.
Die allgemeinen Schlußfolgerungen des Workshops beleuchteten einige bedeutende Fakten, einschließlich:
Die allgemeinen Umweltauswirkungen der Wellenenergietechnologien werden als gering eingestuft, insbesondere im Vergleich zu Methoden auf der Grundlage fossiler Brennstoffe.
Die allgemeinen und besonderen Vorzüge von Garantien werden festgestellt und den jeweiligen Merkmalen und Modellen zugeordnet.
Die allgemeinen Ziele dieses Programms, die in Übereinstimmung mit verwandten Tätigkeiten an anderer Stelle im Fünften Rahmenprogramm zu realisieren sind, konzentrieren sich auf zwei Haupttätigkeitsbereiche: Verbesserung des menschlichen Forschungspotentials und Stärkung der sozioökonomischen Wissensbasis.
Die allgemeinärztliche Betreuung spielt daher bei der adäquaten Diagnose und Therapie allergischer Rhinitis eine zentrale Rolle.
"Die Allianz befindet sich jetzt in einer besseren Position, um neue Versicherungsprodukte zu schaffen, die das Potenzial von Fahrerassistenzsystemen für die Unfall- und Haftungsreduzierung berücksichtigen", sagt Johann Gwehenberger, Leiter der Abteilung Unfallforschung am AZT Automotive (Allianz Zentrum für Technik), Deutschland.
Die Allianz kann über die Website multiclouddevops.com/contact.html kontaktiert werden.
Die Allianz steht all jenen Organisationen offen, die sich als Mitglieder oder Partner an der Förderung und Entwicklung zukünftiger Cloudtechnologien beteiligen und sicherstellen wollen, dass die Ergebnisse des MODCLOUDS-Projekts ein bleibendes Erbe hinterlassen werden.
Die ALP-AIR-Forscher beziehen sich hinsichtlich des untersuchten Gebiets auf Innsbruck, das einen wichtigen Verkehrsknotenpunkt zwischen Nord- und Südeuropa darstellt, der jährlich von etwa sechs Millionen Fahrzeugen durchquert wird und für Mitteleuropa sowie die größere Alpenregion repräsentativ ist.
"Die als Ausgangspunkt dienende erste Version ergab eine Klimaerwärmung, die geringer als die von den beiden anderen Versionen produzierte ausfiel.
Die als Teil von TWENTIES durchgeführte Arbeit wird in einem Bericht ausgewertet und dokumentiert, der 2013 bei Beendigung des Projekts veröffentlicht werden soll.
Die alten Universitäten, die einst diese Größen der Astronomie und Navigation förderten, gibt es auch heute noch.
Die alternative Hypothese der Gruppe ist, dass die Bakterien an ihren ursprünglichen Lebensräumen von hydrothermalen Ausflüssen und Hot Spots durch Meeresströmungen erfasst und schließlich in der Arktis abgelagert wurden.
Die Alternative zur bemannten Raumfahrt - Roboter - wird von den Teilnehmern am Forum nicht gut aufgenommen.
Die Alternative zur Primärprävention besteht nach Angaben der Forscher in der Verschiebung des Beginns einer langfristigen Behandlung mit Aspirin, bis Beweise einer okklusiven vaskulären Erkrankung vorliegen, die die Arterien in Mitleidenschaft zieht und zu einer distalen arteriellen Insuffizienz und Ischämie führt.
Die Alternativen umfassen eine Beurteilung der Zielerreich...
Die Alternativen umfassen eine Beurteilung der Zielerreichung und eine Bewertung der Evidenzgrundlage für die Gestaltung der Forschungspolitik.
Die Altersbedingte Makuladegeneration (AMD) ist ursächlich für mehr als der Hälfte aller Fälle von Erblindung in der entwickelten Welt.
.
Die Alterung der Bevölkerung;
Die Alterung der Bevölkerung ist als steigendes Durchschnittsalter innerhalb eines Landes definiert, das durch eine sich erhöhende Lebenserwartung und sinkende Geburtenraten entsteht.
Die Alterung der Bevölkerung und altersbedingte Krankheiten und Behinderungen;
.
Die Alterung der Bevölkerung und Behinderungen 190 Mio.;
Die Alzheimer-Erkrankung ist die häufigste Form von Demenzerkrankung im Alter mit einer Symptomatik, die sich fortschreitend verschlechtert.
Die Alzheimer-Krankheit (AK) charakterisiert sich durch eine Neurodegeneration im Gehirn, die zu einem schrittweisen geistigen Abbau und letztlich zum Verlust der Kontrolle über alle Körperfunktionen führt.
Die Alzheimersche Krankheit ist eine der häufigsten Formen der Demenz bei älteren Menschen.
Die Alzheimersche Krankheit kann bis heute nicht geheilt werden.
Die am besten entwickelten Kohorten in Europa im wissenschaftlichen Sinn gibt es in Nord- und Westeuropa, während es in Ost- und Südeuropa nur sehr wenige Einrichtungen gibt.
Die am härtesten betroffene Region war die westliche Arktis, in der das Eis 49 cm dünner war als normal; auf dem North Chuckchi-Plateau war das Eis 89 cm dünner als normal.
Die am höchsten gelegene Zone befindet sich im UNESCO-Biosphärenreservat und Nationalpark Redes.
Die am 23. Januar veröffentlichten Energieziele der EU stellen eine Überarbeitung der früheren Ziele dar und zeigen, dass die Kommission der neuen Biokraftstoff-Forschung Rechnung getragen hat.
Die am LIGHTNESS-Projekt beteiligten Forscher haben in den Prüfständen einen Optical Packet Switch (OPS) entwickelt, der in der Tat die Latenz von wenigen Nanosekunden bieten kann, die Netzwerke benötigen, um den künftigen Anforderungen mobiler Benutzer gerecht werden zu können.
Die am 12. Mai in der Zeitschrift Nature veröffentlichte Forschung wurde zum Teil durch das Projekt DIATOMICS ("Understanding diatom biology by functional genomics approaches") finanziert, das 1,8 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der Europäischen Kommission erhalten hat.
Die am Meeresboden herrschenden Bedingungen sind für den Lebenszyklus vieler Tiere von entscheidender Bedeutung.
Die am meisten beeinträchtigten Wirtschaftssektoren sind nach Angaben der Wissenschaftler die Land- und Forstwirtschaft, die Fischerei, der Naturschutz und das Gesundheitswesen.
die am meisten gefährdeten Sektoren und Regionen;
Die am Modell ermittelten Ergebnisse wurden dann mit Meßdaten an den relevanten Standorten und mit Satellitenmeßwerten verglichen.
Die am NANOREM-Projekt beteiligten Forscher möchten das In-Situ-Verfahren weiter vorantreiben und setzen dazu auf kleine Partikel und Nanopartikel mit hoher Reaktivität.
Die am 24. November 1986 unterzeichnete Richtlinie 86/609/EWG zielte auf die Beseitigung der Unterschiede zwischen den Mitgliedstaaten in ihrer Gesetzgebung zu Tierversuchen ab.
Die am Projekt Babyfood beteiligten Wissenschaftler nehmen Proben, die sie auf den Gehalt an Substanzen wie Kadmium, Dioxin und polychloriertes Biphenyl (PCB) untersuchen.
Die am Projekt beteiligten Forscher entdeckten auch einen neuen Mechanismus zur spontanen Musterbildung in Faserlasern, die das Ergebnis der periodischen Zickzack-Modulation der Verluste in verschiedenen Spektralkomponenten ist.
Die am Projekt beteiligten Partner baten Patienteninteressengruppen um Stellungnahme.
Die am Projekt teilnehmenden Industrieunternehmen und KMU haben bereits begonnen, die Projektergebnisse in tatsächliche Produkte für den mehrere Milliarden Euro großen globalen 4G-Produktmarkt umzusetzen.
Die am RELIEF-Projekt beteiligten Forscher erwarten jedoch noch weitere Vorteile.
Die am 21. September gemachte Ankündigung ist das Ergebnis der gemeinsamen Bemühungen, die auf ein erstes Treffen zwischen dem für Forschung zuständigen Kommissionsmitglied Philippe Busquin und der EURAGRI vom April 2000 zurückgehen.
Die am stärksten betroffenen Gebiete waren der Peloponnes, Euböa und Athen.
Die amerikanische Perspektive löste eine heftige Diskussion unter den Teilnehmern aus.
Die amerikanische Regierung ist besorgt, dass die europäischen Vorschriften zu einem Maßstab für andere Länder werden könnten, die das Vorhandensein von GVO kontrollieren möchten, wie z.B. Mexiko.
Die amerikanischen Wissenschaftler hatten bereits herausgefunden, dass durch die Injektion von Milzzellen aus gesunden Mäusen in Mäuse mit Diabetes deren Immunsysteme umerzogen werden konnten, sodass sie eine Inselzelltransplantation annahmen.
Die AMPLE-Partner kommen aus Deutschland, Spanien, Frankreich, den Niederlanden, Portugal und dem Vereinigten Königreich.
Die Amputation einer Gliedmaße ist nicht nur eine traumatische körperliche Erfahrung.
Die amtierende Vorsitzende des Rats für Binnenmarkt, Verbraucherfragen und Tourismus Magda Aelvoet betrachtet die Vereinbarung als einen ersten Schritt - und sicherlich nicht den letzten - zur Verringerung der Anzahl von an Tieren durchgeführten Experimenten.
Die Amygdala, das von Experten so bezeichnete emotionale Zentrum des Gehirns, reagiert auf Stress durch eine erhöhte Produktion des Proteins Neuropsin.
Die an dem EUROMAR-STIRLING AUV-Projekt beteiligten Unternehmen und Forschungsinstitute wollten die ersten sein, die ein vollautomatisches Roboter-Tauchboot entwickeln.
Die an dem FLABEL-Projekt teilnehmenden Konsumenten merkten an, dass sie komplexere Etiketten mit vollständigen Informationen vorziehen und sich dafür entscheiden würden, diese zu nutzen.
Die an dem Projekt beteiligten Wissenschaftler hoffen nicht zuletzt, dass sich durch ihre Grenzforschung neue Möglichkeiten und Chancen für die Nanobiotechnologie ergeben.
Die an den Projekten beteiligten Forscher stehen der Presse zur Beantwortung von Fragen zur Verfügung.
Die an den Teststandorten in Frankfurt und Thessaloniki von den Ismael-Sensoreinrichtungen erzeugten Informationen wurden nun mit anderen Datenquellen wie Radar, Flugdaten und Transpondersignalen zusammengeführt.
Die an der in PNAS veröffentlichten Studie teilnehmenden Forscher stammen aus Deutschland, Griechenland, Litauen, Neuseeland, Spanien, der Schweiz, der Tschechischen Republik und dem Vereinigten Königreich.
Die an der Initiative teilnehmenden Netzwerke sind:
Die an der Konferenz teilnehmenden Stipendiaten seien außergewöhnliche Menschen, die Pionierforschung betrieben; durch die Starting Grants können sie sich fünf Jahre lang auf ihre Arbeit konzentrieren, ohne sich um Finanzierungen zu kümmern.
Die an der Konferenz teilnehmenden Verwaltungsbeamten der Kommission stellten klar, daß das für das Fünfte Rahmenprogramm zuständige Management sich voll über die neuen Partner bewußt sei.
Die an der Studie teilnehmenden Linguisten werden die Sprache der Seto im Osten von Estland ebenso untersuchen wie die der Ungarn in Slowenien.
Die an der Studie teilnehmenden Personen erhalten unterschiedliche Ebenen von Ernährungstipps, individuelle Tipps auf Grundlage ihres genetischen Erbgut, oder Tipps ohne Personalisierung.
Die an der Universität Manchester im Vereinigten Königreich tätigen Forscher glauben, dass ihre Ergebnisse zur Entwicklung neuer Krebstherapien führen könnten, die sowohl sicherer als auch wesentlich wirksamer sind.
Die an derartigen Projekten arbeitenden Projektmanager sind meist keine Archäologen oder Geologen, und so wollten wir einfach zeigen, wie sowas gemacht werden kann.
Die an die Mailbox geschickten Reaktionen unterstrichen den Bedarf an einer Verbesserung des elektronischen Zugangs zu öffentlichen Informationen.
Die an diesem Projekt beteiligten Computerwissenschaftler ließen sich von dieser Herausforderung allerdings nicht abschrecken.
Die an diesem Projekt mitwirkenden Wissenschaftler kommen aus Forschungsinstitutionen in Finnland, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Italien, Japan, Polen, Rumänien, Russland, Spanien, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich.
Die an diesem Projekt teilnehmenden Forscher kommen aus Belgien, Kamerun, Ägypten, Ghana, Mali, Spanien und der Schweiz.
Die an diesem und ähnlichen Plänen im Rahmen früherer Programme teilnehmenden jungen Forscher werden Marie Curie Fellows genannt.
Die an diesen Veranstaltungen beteiligten Experten haben sich zum Ziel gesetzt, aus den ihnen dabei gebotenen Einblicken in die wirtschaftlichen Realitäten zu lernen, was eine wirksame Ergänzung zu einigen eher abstrakten Elementen des ACTeN-Projekts darstellt."
Die an dieser aktuellen Studie beteiligten Wissenschaftler entschlossen sich zu einer erneuten Analyse der Daten der 800 Kinder, die an der Untersuchung in Papua-Neuguinea teilnahmen.
Die an dieser Studie beteiligten Forscher stammen aus Belgien, Kanada, Chile, Frankreich, Deutschland, Japan, Portugal, Spanien und den Vereinigten Staaten.
Die an dieser Studie beteiligten Forscher untersuchten, wie sich die magnetischen Eigenschaften eines Materials bei elastischer Deformation veränderten.
Die an ESNIP 3 beteiligten Parteien aus Belgien, China, Dänemark, Finnland, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Ungarn, Israel, Italien, den Niederlanden, Polen, Spanien, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten werden die Pandemie-Überwachung fördern und zum Aufbau einer Faktenbasis für tiermedizinische Entscheidungen beitragen.
Die an FLAVIOLA beteiligten Forscher erläutern, ihre Forschung habe zu einem viel klareren Verständnis der gesundheitlichen Vorteile von Flavonolen für Herzkreislauf und Gefäße geführt - was für die öffentliche Gesundheit von Vorteil sei.
Die an LipidomicNet beteiligten Forschergruppen untersuchen die Wechselwirkungen zwischen Lipiden und Proteinen sowie die Dynamik der Ablagerung und der Freisetzung von Fetten in den Zellen.
Die an MARINET beteiligten Forscher sind zuversichtlich, dass Energie aus dem Meer dazu beitragen kann, diese Herausforderungen zu meistern, und gleichzeitig neue Arbeitsplätze geschaffen werden können.
Die an Modecom beteiligten Chemiker werden diese Daten dann verwenden, um wirksamere und haltbarere Werkstoffe zu entwickeln.
Die an NEURON beteiligten Quebecer Teams werden die genetischen Mechanismen von Autismus und Schizophrenie untersuchen und den perinatalen Stress und seine epigenetischen Auswirkungen auf Depression bewerten.
Die an RATHER beteiligten Forscher werden Kinasen gründlich untersuchen, da sie vermuten, dass diese Enzyme den Schlüssel zum Verständnis der Entstehung beider Unterarten von Brustkrebs bergen.
Die Analyse basierte auf Daten aus der UK Labour Force Survey (2010–2014), einer groß angelegten Erhebung zur britischen Einwohnerschaft.
Die Analyse bringt weitere Trends zu Tage, die den Wert des gemeinsamen Forschungsprogramms der Kommission für KMU veranschaulichen.
Die Analyse der Daten zeigt, dass die Versorgung mit Nährstoffen bis in die Tiefsee - auch wenn diese bereits von saisonalen Einflüssen abhängig ist - aufgrund ihrer Auswirkungen auf marine Prozesse, die normalerweise den Transport von Nährstoffen in die Tiefe des Ozeans fördern, durch den Klimawandel beeinflusst werden könnte.
"Die Analyse der Immunantwort bei Wildpopulationen kann uns entscheidende Einblicke in die Funktionen des Immunsystems in seinem natürlichen Kontext verschaffen", erläutert Professorin Bradley.
Die Analyse der Spurenmetallprofile im Mittelmeer zeigt eine deutliche jährliche Steigerung von 6% bei Zink und Blei und 2% für Kupfer und Cadmium zwischen 1960 ud 1985.
Die Analyse des politischen Verfahrens, Testsysteme, Berichte und Leitfäden decken weitere Bereiche ab, unter anderem strategische Prognosen, politische Herausforderungen und Szenarien für 2020 (Futures-Projekt).
Die Analyse digitaler 3D-Daten anstatt von Gipsabdrücken wird die Arbeit der Forensiker erleichtern und dazu führen, dass Daten von verschiedenen Tatorten besser miteinander in Verbindung gebracht werden können.
Die Analyse eines Sedimentkerns aus dem nördlichen Teil der Passage zeigte, dass die Eisdecke der Framstraße im Laufe der Zeit beträchtliche Veränderungen durchlief.
Die Analyse enthüllte, dass das Methan aus Feuchtgebieten in hohen nördlichen Breiten als Reaktion auf die Erwärmung freigesetzt wurde.
Die Analyse ergab, dass es eher negative als positive Ansichten zur Migrationsthematik in den acht Teilnehmerländern gibt, was insbesondere in den osteuropäischen Ländern verglichen mit den westeuropäischen Staaten zutrifft.
Die Analyse ergab zudem eine unerwartet hohe Urankonzentration im Zahnschmelz des Fossils.
Die Analyse kann an spezifische Anforderungen angepasst werden.
Die Analyse soll auf Szenarien basieren.
"Die Analyse sollte auf der Basis einer nationalen Selbsteinschätzung erfolgen, indem die Stärken und Schwächen der wissenschaftlichen und innovativen Aktivitäten in Bulgarien bestimmt werden", heißt es in der Entscheidung.
Die Analyse unterstreicht, dass die EU besonderes Augenmerk auf Initativen legt, die die Finanzierung für kleine und mittlere Unternehmen (KMU) steigern, um so den Wissenstransfer zu fördern.
die Analyse von Politiken und regierungspolitischen Entscheidungen,
Die Analyse wird durch eine Methodologie unterstützt, die aus Indikatoren besteht (welche auf den 15 Kriterien zur Projektüberwachung basieren, die von der Kommission verwendet werden), die im Angebot aufgeführt werden müssen.
Die Analyse wurde in statistische Daten übertragen und zeigte deutlich, warum einige Prozesse nachhaltiger waren als andere.
Die Analyse zeigte, dass durch die Renaturierung die Biodiversität um 44% zunimmt und die Ökosystemleistungen um 25% gesteigert werden.
Die Analyseeinrichtungen erlauben die zerstörungsfreie, hochauflösende visuelle Analyse unersetzbarer Exemplare und die chemische Feinanalyse unter Verwendung winziger Mengen von Material.
Die Analyseexperten des Instituts sind mehr als 40 Wochen pro Jahr vor Ort, um eine regelmäßige Probennahme zu gewährleisten.
Die Analysen dieser einzigartigen Daten sollen das Verständnis des Lebenszyklus und des Verlaufs von Zyklone im Nordatlantik und deren Wechselwirkung mit und Einfluß auf das europäische Klima verbessern helfen.
Die Analysen enthüllten, dass ein Abschnitt des "matK"-Gens alle Anforderungen eines potenziellen DNA-Barcodes besitzt.
Die Analysen enthüllten unter den Proben Resistenzen gegen 14 der 17 getesteten Arzneimittel.
Die Analysen können mithilfe eines PC-Softwarepakets durchgeführt werden.
Die Analysewerkzeuge arbeiten auf Grundlage des Vergleichs der von den Studenten benutzten Sprache mit dem Fachvokabular des entsprechenden Gebiets, wobei nicht nur danach gesucht wird, wie oft die Studenten bestimmte Wörter verwenden, sondern auch danach, wie und in welchem Kontext sie die Fachsprache nutzen, sowie stilistische und textbezogene Kohärenzprüfungen ähnlich wie bei Plagiatssoftware durchgeführt werden.
Die analysierten oder befragten Redaktionen hatten keine speziellen EU-Korrespondenten, sondern verließen sich - selbst in Belgien - stattdessen auf eine Auslandsredaktion, um sich über Nachrichten zu informieren.
Die analytische Chemie kann als der äl...
Die analytische Chemie kann als der älteste sowie als der jüngste Zweig der Chemie angesehen werden, obwohl sie erst vor relativ kurzer Zeit zu einem eigenständigen Lehrfach geworden ist.
Die Anbauflächen in Europa sind Opfer einer unzureichenden Bewässerung, sodass die Entwicklung trockenheitstoleranter Kulturpflanzen auf der europäischen Agenda ganz weit oben steht.
Die andere Gruppe wies keine Veränderungen auf.
Die andere Gruppe wuchs auf natürliche Weise heran.
Die andere Herausforderung, räumt er ein, bestehe darin, ein ausreichendes Niveau an Koordinierung innerhalb der verschiedenen Forschungsgruppen und anderer Beteiligter in Europa zu erhalten, die alle ihre eigene Kultur und Forschungsprioritäten haben.
Die andere ist eine Partnerschaft zwischen dem US-Unternehmen Alphavax und der Universität Kapstadt, Südafrika, die auf in Südafrika gefunden Stämmen beruht;
Die andere neue Aufforderung (EESD-ENV-99-2) bezieht sich auf Vorschläge, die zu einem festen Termin eingehen müssen (Kostenbeteiligungsmaßnahmen, thematische Netzwerke und konzertierte Aktionen), und auf Vorschläge, die unter ein fortlaufendes Einreichungssystem fallen.
Die andere Oberfläche ist ein Silizium-Chip, auf den eine Polybase aufgepfropft wurde.
Die andere, Puntilla 1, wurde 2001 ausgegraben und weist ein ähnliches zentrales Gebäude auf wie El Trigal, ist aber nicht so alt.
Die anderen an dem Netzwerk beteiligten Teleskope stehen in Cambridge und Jodrell Bank (Vereinigtes Königreich), Medicina (Italien), Onsala (Schweden), Torun (Polen) and Westerbork (Niederlande).
Die anderen Eltern, bei denen der Gendefekt nachgewiesen wurde, schienen jedoch symptomfrei zu sein.
Die anderen fünf Versuche dienen dazu, Arzneimittel auf Bakterien zu überprüfen.
Die anderen Initiativen wurden im Laufe des Jahres bereits gestartet und betreffen folgende Punke: Umgang von öffentlichen Forschungsorganisationen mit geistigem Eigentum; Förderung von Forschungslaufbahnen und Forschermobilität; Forschungsinfrastrukturen; Verbesserung der Zusammenarbeit zwischen einzelstaatlichen Forschungsprogrammen.
Die anderen Kapitel des Berichts haben Folgendes zum Inhalt:
Die anderen Ländern haben laut dem Bericht in diesem Bereich ebenfalls Schritte unternommen, "jedoch kann von einem Klima, das die Unternehmensentwicklung im Allgemeinen und die innovativen Unternehmen im Besonderen günstig beeinflusst, nach wie vor keine Rede sein".
"Die anderen Lösungen sind textorientiert und machen den Anwender zu einem passiven Empfänger von Informationen.
Die 14 anderen Medikamente müssten erst in umfangreichen Tierversuchen eingehender erforscht werden, bevor sie zur Behandlung von Menschen eingesetzt werden könnten, sagte Dr. Kristensen.
Die anderen Mitglieder des Ausschusses sind Professorin Hélène Ahrweiler, Professor Emerita der französischen Universität Sorbonne, Professorin Zita Ausrele Kucinskiene, unter anderem Dekanin der medizinischen Fakultät der Universität Vilnius in Litauen, sowie Professor Arnold Schmidt, Professor Emeritus der Technischen Universität Wien in Österreich und Aufsichtsratsvorsitzender des österreichischen Wissenschaftsfonds.
Die anderen Partner sind Amsterdam, Barcelona, Hamburg, London, Luxemburg, Madrid, Porto, Stockholm und Stuttgart.
Die anderen Partner sind der British Council und das UK Office for Library and Information Networking (UKOLN) an der Universität Bath.
Die anderen Partner von EYESHOTS sind die Universität Münster in Deutschland, die Universität Bologna in Italien, sowie die Katholische Universität Leuven in Belgien.
Die anderen Preise gingen an den Neurowissenschaftler Juan Bolaños und die Genetikerin Maria Pia Cosma.
Die anderen 14 Projekte dienen dazu, die Konzentration der TSE-Forschung zu verbessern.
Die anderen Projektpartner sind die Universität Sheffield (Vereinigtes Königreich), das Institut für Angewandte Informatik und Formale Beschreibungsverfahren in Karlsruhe (Deutschland), die Universität Innsbruck (Österreich), das französische Nationalinstitut für Computerwissenschaften und Forschung (INRIA), die Universität Mannheim (Deutschland), die Universität Zürich (Schweiz), die Open University (Vereinigtes Königreich), das Semantic Technology Institute (STI) International (Österreich) und die Universität Oxford (Vereinigtes Königreich).
Die anderen Teilnehmer, die mit CORDIS-Nachrichten sprachen, stellten alle einvernehmlich fest, dass die Konferenz eine lohnenswerte Erfahrung war.
"Die anderen verwenden außerdem konventionelle Filter für die Plasmaseparation, die nicht eigens dafür entwickelt wurden", wie Dr. Kardassis fortfährt.
Die anderen, von der Kommission vorgeschlagenen spezifischen Programme wurden oder werden auf anderen Räten "Wettbewerbsfähigkeit" diskutiert.
Die anderen zehn Studien widmen sich den folgenden Themen:
Die anderen zwischen dem Parlament und dem Rat bestehenden Unterschiede betreffen den Status der KMU, die zwischen 250 und 500 Angestellte haben.
Die Andromedagalaxie (M31) ist die unserer Milchstraße am nächsten gelegene Galaxie und ein beliebtes Forschungsziel der Astronomen.
Die Andropause wird häufig mit Fettleibigkeit und schlechter Gesundheit in Verbindung gebracht.
Die Aneignung, Weitergabe und Verbreitung von Wissen führt zu Erfolg."
Die Anerkennung der Vorzüge mit GRID ausgestatteter elektronischer Infrastrukturen hat bereits zum Start einer Reihe von Prüfeinrichtungen und der Finanzierung von 19Projekten unter dem Fünften Rahmenprogramm geführt.
die Anerkennung Ostasiens als Region von großem wissenschaftlichen Interesse im Hinblick auf atmosphärische Veränderungen, was Diskussionen zwischen europäischen und japanischen Wissenschaftlern über Pläne für zukünftige groß angelegte Forschungsprojekte im Bereich der atmosphärischen Veränderungen anregt;
Die Anfang August 2015 abgeschlossene, sechsmonatige Durchführbarkeitsstudie beinhaltete Versuche auf der neuen Plattform mit der Bezeichnung PRINTOO, die es dem Unternehmen ermöglichten, die Bedürfnisse der verschiedenen Endanwender noch besser zu verstehen.
Die Anfangsphase der Maßnahme umfasst den Einsatz der Workspace-Lösung in drei verschiedenen Industriesektoren: Unternehmensberatung, Telekommunikation und Ingenieurwesen.
Die Anforderungen an das Internet der Zukunft werden hoch sein", erläuterte Professor Aurell.
Die Anforderungen an die AUF, die in der Archäologie zum Einsatz kommen, wurden von der archäologischen Beratergruppe festgelegt, einem Gremium, an dem europäische Archäologen aus dem ARROWS-Konsortium und von anderen Stellen beteiligt sind.
Die Anforderungen der finnischen Polizei fasste Jarmo Puustinen von der staatlichen Verkehrspolizei so zusammen: politischer Wille; gute Ausrüstung für eine bessere Effizienz; Zusammenarbeit mit Herstellern und Nutzern ("Entwürfe von Straßen und Autos gehen Hand in Hand"); Mobilität als eine Funktion von Sicherheit ("keine Sicherheit, keine Funktionalität").
Die anfängliche Beschleunigung des Eises war zwar in allen Jahren ähnlich, die Verlangsamung jedoch trat in den warmen Jahren früher ein.
Die anfänglichen Diskussionen würden in konkrete Forschungsbereiche umgesetzt werden, fügte er hinzu.
Die anfänglichen Zweifel in Bezug auf das Projekt seien aus dem Weg geräumt, so Barroso, der den Vorschlag gemeinsam mit Janez Potocnik, dem EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung, und Jan Figel', dem EU-Kommissar für allgemeine und berufliche Bildung, Kultur und Mehrsprachigkeit, vorgestellt hat.
Die Angaben über dieses Netzwerk sind unter der folgenden Adresse im Web zu finden:
Die Angebote für die "Entwicklung und Vermarktung von EO-Produkten" müssen:
Die Angebote müssen jedoch für alle Lose einzeln erfolgen.
Die Angebote müssen zur Aufnahme in die Ergebnisdatenbank eingereicht werden und können dann zu einem im Internet durchblätterbaren Angebot überarbeitet werden.
Die angebotenen Zuschüsse sind für Forschungszeiträume von zwei bis zwölf Wochen und erstrecken sich auf Reisespesen, Unterbringungs- und andere mit der wissenschaftlichen Forschung verbundene Kosten.
Die Angebrachtheit der Freigabe der Teilnahme an spezifischen FTE-Programmen der Gemeinschaft für Organisationen aus nichteuropäischen Industrieländern;
Die angegebenen Fristen - der 17. Januar 2000 für Unterstützungsmaßnahmen und der 15. September 2000 für zukünftige Technologien - werden voraussichtlich vor Ablauf der Frist verlängert.
Die Angelegenheit geriet ins Blickfeld der Europäischen Kommission, als Italien eigene Gesetze für die Reaktion auf radiologische Notfälle verabschiedete.
Die Angelegenheit kommt auf dem Rat für Wettbewerbsfähigkeit am 30. September zur Sprache.
Die angelegte Spannung wird allmählich erhöht, wodurch der Tropfen verlängert wird, dann eine Kegelspitze und schließlich einen Strahl bildet.
Die 243 angenommenen Anträge verteilen sich auf nahezu 1.800 Teilnehmer, wobei es sich bei 30% um Großunternehmen handelt, 33% KMU (wesentlich mehr als 1995), 20% Universitäten und 17% Forschungsstellen und andere Organisationen.
Die angepeilten Szenarien werden jetzt in logikbasierten Modellen durchgespielt.
Die angesammelten Nanopartikel könnten sich als interne Zeitbomben mit relevanter Langzeittoxizität und langfristigen Auswirkungen erweisen.
Die angesehenen Stipendien gehen an Professor Tim Coulson, Dr. Serafim Kalliadasis, Professor Russell Cowburn und Professor Simon Donaldson für Pionierforschungen in den Bereichen Physik, Mathematik, Biologie und Technologie.
Die angestrebte Reduzierung des Materials liegt bei 30 Prozent.
Die angewandten Methodologien und die Hauptbeweismittel;
Die angewandten Untersuchungsmethoden beschränken sich nicht darauf, die Echtheit eines Weins zu beweisen.
Die angezeigten Fördermittel der Europäischen Kommission für diese erste FCH JU-Aufforderung betragen insgesamt 28,1 Millionen Euro.
"Die Angler-Einsatzszenarien zeigen ganz deutlich die Vorteile der Plattform", erläutert Professor Rannenberg.
Die Angst, die Waldkiefer in Schottland könnte aufgrund mangelnder genetischer Variation aussterben, ist aller Wahrscheinlichkeit nach unbegründet, meinen europäische Forscher.
Die Angst, verurteilt zu werden, die oft ein Hindernis für den Besuch bei einem Psychologen darstellt, wird durch den Selbsthilfe-Ratgeber verringert.
Die anhaltende traditionelle Verwendung von Biomasse zum Kochen, hauptsächlich mit Holzfeuer, führt außerdem zu Abholzung, eine harte Arbeit, die meistens von den Frauen getan wird, und zu Atemwegserkrankungen, die pro Jahr 1,6 Millionen Frauen und Kinder töten - mehr als bei Malaria.
Die anhand von CLL greifbaren konzeptionellen Erkenntnisse zu Krebs verfügen über ein hohes Potenzial, auf andere hämatologische und feste Malignome übertragbar zu sein.
Die Anhänge beziehen sich auf die allgemeinen Bedingungen sowie die Besonderheiten der neuen Instrumente: integrierte Projekte und Exzellenznetze.
Die Anhäufung von CO2 gilt als Hauptgrund für den Klimawandel.
Die Anhörung, die in Brüssel stattfand, diente als Informationsgrundlage für die Debatte innerhalb des Ausschusses über die Entwicklung der künftigen Forschungspolitik der Gemeinschaft im Zusammenhang mit der Ausarbeitung des Fünften FTE Rahmenprogramms der Gemeinschaft, das im Jahre 1998 lanciert werden soll.
Die Anhörung wurde von dem österreichischen Europaabgeordneten Dr. Paul Rübig, der Vereinigung der Österreichischen Industrie und dem Dänischen Industrieverband organisiert.
Die Anhörungen der designierten Kommissare finden vom 12. bis zum 19. Januar statt.
"Die Ankurbelung der Mobilität hängt [.] von jedem einzelnen Land ab.
"Die Ankündigung der [Energie- und Klima Ziele der EU durch die Staatschefs der 27 EU-Mitgliedstaaten im März 2007 war ein erster und wichtiger Schritt, der zeigte, dass ein entscheidender Umstieg auf erneuerbare Energien erforderlich ist", erklärte Professor Arthouros Zervos, Präsident des EREC.
Die Ankündigung dieser ersten gemeinsamen Initiative erfolgte während eines Besuchs der EU-Kommissarin Máire Geoghegan-Quinn, zuständig für Forschung, Innovation und Wissenschaft, am 6. November in Cape Town, Südafrika.
Die Anlage besitzt drei Gebäude in voller Größe, die im Rahmen der Projekte verwendet werden können.
Die Anlage besteht aus konzentrierenden Kollektoren, die das Sonnenlicht mit einem Spiegel auf einen Absorber richten.
Die Anlage, die 2013 betriebsbereit sein soll, fand kürzlich in der Veröffentlichung der europäischen Roadmap für neue Forschungsinfrastrukturen besondere Erwähnung.
Die Anlage für Versuche in voller Größe DTP2 (Divertor Test Platform for ITER) wird sowohl für das internationale ITER-Projekt als auch für die Kernfusionsforschung allgemein als wichtiger Fortschritt angesehen.
Die Anlage ist die erste ihrer Art auf dem europäischen Festland und wurde im Rahmen eines unter dem Sechsten...
Die Anlage ist die erste ihrer Art auf dem europäischen Festland und wurde im Rahmen eines unter dem Sechsten Rahmenprogramm der EU für Forschung und technologische Entwicklung (RP6) geförderten Projekt entwickelt.
Die Anleitung zielt in erster Linie auf Erdbeobachtung-Nutzer, ist darüber hinaus aber für nicht-Raumfahrtdaten geeignet.
Die Anleitungen zur Einreichung von Vorschlägen besitzen allerdings nur in der neuesten Fassung vom 17. Dezember 1996 Gültigkeit.
Die anläßlich der einzelnen Sitzungen gehaltenen Vorträge sind ebenfalls erfaßt.
Die anläßlich der jeweiligen einzelstaatlichen Konferenzen gezogenen Schlußfolgerungen wurden in einem von der Europäischen Kommission vorgelegten Bericht zusammengefaßt.
Die Anmeldungen sollten in Verbindung mit Dr. Douwe van Sinderen vom NFBC gemacht werden.
Die Anmerkungen des Gouverneursrats der GFS sind ebenfalls enthalten.
Die Annahme der euroCRIS-Leitlinien wäre ein großer Fortschritt, nicht nur für die europäischen Forscher, sondern auch für diejenigen, die diese Forschung nutzen wollen.
Die Annahme der OECD-Leitlinien durch alle EU-Mitgliedstaaten wäre ein Schritt hin zur Erfüllung dieser Ziele.
Die Annahme des Kompromissvorschlags würde zu "einem Europa der Vergangenheit, in dem der Wohlstand, den wir haben, neu verteilt wird", führen, anstatt zu einem "Europa der Zukunft, das durch Wissen gedeiht und mehr Wohlstand für mehr Menschen schafft", stellte er fest.
Die Annahme des Siebten Rahmenprogramms in den kommenden Monaten wird die Fortschritte im Rahmen der Strategie weiter vorantreiben.
Die Annahme einer Entscheidung zu dieser Frage ist während der irischen Ratspräsidentschaft vorgesehen.
Die Annahme einer Verfahrensweise 'von unten nach oben' und die Bestimmung der Prioritätsbereiche;
Die Anonymität der Vorschläge sollte aufgegeben werden, da die Unterlagen über die Einreicher ein wichtiges Element der Bewertung sind.
Die Anpassbarkeit dieser Architektur wurde durch Verfolgen eines offenen Ansatzes erreicht, und ein Großteil der zentralen Funktionen wird durch Open-Source-Software bereitgestellt, die, wenn erforderlich, leicht ersetzt werden kann.
Die Anregung von Forschermobilität sowie die Sicherung des Zugangs zu den Infrastrukturen sind weitere Ziele des Projekts.
Die Anregungen können einander beeinflussen, bevor sie sich wieder in Licht verwandeln, wobei das Atom in einen Zustand mit geringer Energie übergeht und Licht in Form eines Photons aussendet.
Die Ansammlung solcher Teile nahe den Polen wurde allerdings weniger untersucht.
Die anschließende Konstruktion und Entwicklung entsprach diesen Anforderungen.
Die anschließende vorläufige Stilllegung wird genutzt, um eine Reihe von Messungen und Verbesserungen durchzuführen, wie dies mit den KFD vereinbart wurde.
Die Ansicht der IAVI;
Die Ansicht des Ausschusses wurde am 1. Oktober 1997 bei einer Vollversammlung angenommen und bringt die Besorgnis darüber zum Ausdruck, daß die gesamten sowohl öffentlichen als auch privaten Ausgaben für Forschung und Entwicklung in Europa fast ein Drittel niedriger sind als in Japan (1,9% des BIP im Vergleich zu 3,1% im Jahr 1995).
Die Ansteckung mit dem Virus geschieht normalerweise über den Kontakt mit dem Blut einer infizierten Person, wie beispielsweise bei der Transfusion einer ungetesteten Blutkonserve oder beim Gebrauch von unzureichend sterilisierten medizinischen Instrumenten.
Die Ansteckungsgefahr und das damit verbundene Risiko einer Grippeepidemie erhöhten sich, sobald das Immunsystem des Wirts den neuen Virus und den alten, gegen den es immunisiert wurde, als zwei völlig unterschiedliche Stämme wahrnahm.
Die anstehende tschechische Ratspräsidentschaft der EU wird eine Lösung für dieses Problem finden müssen.
Die anstehenden Termine für CRAFT sind folgende:
Die Anstrengungen des Teams wurden eng mit drei anderen EU-finanzierten Projekten des OLAE-Bereichs koordiniert: Opera, Prodi und Polynet.
Die Anstrengungen müssen in ausgeglichener Weise auf die Entwicklung von Werkzeugen und Methoden für die Unterstützung neuer Lernmodelle und auf die Entwicklung eines fortgeschrittenen Inhalts und dessen Validierung unter den Verhältnissen im Alltag verteilt werden.
Die Anstrengungen sollten darauf gerichtet werden, Europa in der IKT-Forschung und bei den IKT-Infrastrukturen führend zu machen, indem Hindernisse für die Errichtung und das Wachstum neuer IKT-Unternehmen beseitigt werden und sowohl Investoren als auch IKT-Experten angezogen werden.
Die Anstrengungen zahlten sich aus, denn nun sind Unternehmen außerordentlich interessiert am Erwerb der von den Partnern entwickelten neuen Technologie - dem globalen System für Breitbandverbindungen (Global System for Broadband, GSB) .
Die Anstrengungen zur Steigerung der Stromerzeugung durch erneuerbare Energien werden aufgrund der Notwendigkeit, den weltweit steigenden Energiebedarf zu decken und den Klimawandel zu mildern, unvermindert fortgeführt.
"Die Anstrengungen zur Unterscheidung zwischen den Rollen des EIT und des Europäischen Forschungsrats mit klar aufgeführten Unterscheidungen werden besonders begrüßt", sagte Chatzimarkakis.
Die Anstrichfarbe ist selbstreinigend und kann Schadstoffpartikel aus der Luft filtern.
Die Antarktis beeinflusse das Leben vieler Menschen zurzeit zwar nicht direkt, doch die raschen Veränderungen in riesigen physikalischen und biologischen Systemen, die er und seine Forscherkollegen in den angrenzenden Meeren beobachten, würden bald auch in bevölkerten Teilen der Welt spürbare Auswirkungen haben.
Die Antenne arbeitet mit zwei Goldspitzen, die durch einen nanokleinen Spalt getrennt sind - nicht breiter als hundert Tausendstel der Breite eines menschlichen Haares.
"Die Antenne selbst ist ebenflächig, d. h. sie ist flach oben auf dem Chip montiert.
Die Antikörper können auch sterilisationsimmune Funktionen aktivieren, zum Beispiel über das Komplementsystem oder über zytotoxische Zellen.
„Die Antikörper könnten beispielsweise verwendet werden, um schwangere Frauen vor einer Ansteckung mit dem Zika-Virus zu schützen, da es derzeit keinen Impfstoff bzw. keine Behandlung für diese Krankheit gibt“, schloss Rey.
"Die antioxidative Wirkung von HO-1 ist Teil der natürlichen Abwehrstrategie des Wirts gegen den Malariaparasiten", erklärt Soares.
"Die antiretrovirale Kombinationstherapie ist mit schweren toxischen Effekten wie Hepatitis, Nierenversagen und mitochondrialer Toxizität sowie auch einem erhöhten Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen verbunden."
Die Antragsteller können sich vor Ablauf der Frist für die Einreichung von Vorschlägen bei den Dienststellen der Kommission vergewissern, daß ihre Vorschläge die Anforderungen erfüllen.
Die Antragsteller müssen Bürger eines Mitgliedstaates oder eines im Rahmen des Programms assoziierten Staates (einschließlich der EFTA/EWR-Staaten) sein.
Die Antragsteller müssen die Herkunft der mit TSE infizierten Proben, deren Verwendung sie beabsichtigen, die Menge und den geplanten Verwendungszweck für diese Proben angeben.
Die Antragsteller müssen eindeutig die Herkunft der mit TSE infizierten Proben sowie deren Verwendungszweck angeben.
Die Antragsteller sollten daher immer auf die aktuellste Version zugreifen, die bei CORDIS erhältlich ist.
Die Antragsteller werden gebeten, diese anzugeben.
Die Antragsteller werden gebeten, ihre Vorschläge mit Hilfe eines speziellen Software-Tools (Proposal Preparation Tool - ProTool) vorzubereiten, das bei der Kommission über das Internet (siehe Adresse unten), per E-Mail oder auf CD-ROM erhältlich ist.
Die Antragsteller werden jedoch darauf hingewiesen, daß einige Aspekte der programmspezifischen Abschnitte, insbesondere die Liste der jeweiligen Forschungsaktivitäten, im Rahmen der jährlichen Überarbeitungen des Arbeitsprogramms geändert werden.
Die Antwort?
Die Antwort der deutschen Regierung auf diese Ankündigung ist ein Hinweis auf den Umfang dieser Aufgabe.
Die Antwort der Forscher des CVIS-Projekts ("Cooperative vehicle-infrastructure systems") lautet eindeutig "Ja".
Die Antwort der Kommissarin darauf konnte nur ein klares "Ja" sein.
Die Antwort der SBS auf eine Frage der Regierung nach den Bereichen, die "Chancen darstellen für die britische Forschungsbasis, sich hervorzutun und einen Beitrag zu leisten für die Wirtschaft und Gesellschaft, und die Grundlage bieten könnten für künftige strategische Forschungsprogramme" ist rückhaltlos.
Die Antwort der SBS ist überwältigend positiv in Bezug auf die Vorschläge der Regierung, obgleich sie auch eine Anzahl von Bereichen hervorhebt, die weiterer Beachtung bedürfen.
Die Antwort des natürlichen Ökosystems auf die Erhöhung der Treibhausgase;
Die Antwort einer von der EU finanzierten Forschergruppe aus Dänemark und dem Vereinigten Königreich lautet: Ja, aber nur, wenn beide Partner gleichermaßen kompetent sind und...
Die Antwort einer von der EU finanzierten Forschergruppe aus Dänemark und dem Vereinigten Königreich lautet: Ja, aber nur, wenn beide Partner gleichermaßen kompetent sind und sich nach einer gründlichen Erörterung des Problems einigen konnten.
Die Antwort fanden Dr. Cooper und Dr. Jossin in einem Signalprotein namens Reelin, das in Zellen der äußersten Kortexschicht produziert wird.
Die Antwort ist: Entweder billiger oder besser sein.
Die Antwort ist "Ja", so ENCOURAGE, ein von der EU finanziertes Projekt.
Die Antwort ist nicht so einfach, wie sie auf den ersten Blick erscheint.
Die Antwort kann schon heute 'Ja' lauten", versichert er.
Die Antwort lautet, dass die Wissenschaft dies versucht.
Die Antwort lautet, ‘es kommt darauf an’, wenn es denn überhaupt eine gibt.
Die Antwort liegt im Nichts
Die Antwort liegt in den winzigen mitochondrialen Genomen; diese Gene werden für die Zellatmung benötigt, ohne sie würden die eukaryotischen Zellen absterben.
Die Antwort liegt in der Kombination aus einer innovativen Wärmetauscher-Technik, neuen Verfahren zur Steuerung und zum Einsatz von Wärme und Druck in einem Reaktor, den neuartigen "kompakt beschichteten" Reaktoren und modernen beschichteten nanokristallinen Katalysatoren, die die Wirksamkeit der Reaktionen stark verbessern.
Die Antwort: Mit einem sehr großen Apparat.
Die Antwort war aufschlussreich: "Wir haben gezwungenermaßen und aus steuerlichen Gründen in Irland investiert.
Die Antworten auf diese wichtige Frage sind zerstreut und unvollständig, da sich die Studienbereiche (wie Entwicklungsbiologie, Ökologie, Populationsgenetik etc.) nicht ausreichend gegenseitig befruchten.
Die Antworten liegen sowohl in der Bestimmung der richtigen Strategien als auch in der Kenntnis, wie sie am besten umgesetzt werden.
Die Antworten von Janez Potocnik legen nahe, dass von einer Kommission zur nächsten ein hohes Maß an Kontinuität herrschen wird, wenn er das Portfolio "Wissenschaft und Forschung" übernimmt, welches vor kurzem von Philippe Busquin frei gegeben wurde.
"Die Antworten von morgen beginnen heute mit dem Siebten Forschungsrahmenprogramm", sagte er.
Die Antworten waren zwar vielfältig, aber es wurden einige wesentliche Aspekte angesprochen.
"Die Anwendbarkeit der derzeit üblichen datengesteuerten Methoden ist direkt von der Verfügbarkeit großer Mengen paralleler Korpusdaten abhängig.
Die Anwendbarkeit der Technologie wurde anhand zweier Pilotprojekte überprüft: den Baustellen der neuen Metrolinie B1 in Rom und der Pont de la Poya-Brücke im schweizer Kanton Freiburg.
Die Anwendbarkeit dieser Methodik für verschiedene biomedizinische Prozesse spiegelt die Ziele der EU-finanzierten Projekte COMPBIOMED und COMPAT wider, die zum Erreichen dieser Ergebnisse beitrugen.
Die Anwender, die "CORDIS-Dienste" als Bookmarks in den "Favoriten" ihres Internetbrowsers gespeichert haben, können diese aktualisieren, indem sie einfach ".int" aus der URL entfernen.
Die Anwender erhalten qualitativ hochwertige Multimedia-Dienste, Near Video on Demand und Mehrwertdienste.
Die Anwender finden hier auch weiterhin relevante Informationen über das Arbeitsprogramm, Aufrufe, finanzierte Projekte und Veranstaltungen sowie einen speziellen Abschnitt über die Leitaktion II und eEurope und vieles mehr.
Die Anwender fordern jedoch immer mehr Rechenleistung in immer kleinerem Maßstab und so werden auf Leiterplatten montierte sperrige Chips immer mehr zum Auslaufmodell.
Die Anwender haben auch die Möglichkeit, neue Fragen zu stellen.
Die Anwender können auch aktualisierte Nachrichten zu den jüngsten Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen abonnieren.
Die Anwender können daher den Brechungsindex des Materials, was dem Forscherteam zufolge eine wichtige optische Eigenschaft ist, ändern.
Die Anwender können darüber hinaus über eine Suchmaske feststellen, ob in einem spezifischen Bereich bereits Forschungsarbeiten durchgeführt wurden.
Die Anwender können Diskussionsgruppen zu den angegebenen Themen einrichten und Fragesteller werden per E-mail benachrichtigt, sobald die Antwort auf ihre Frage vorliegt.
Die Anwender sollen auf diese Weise dabei unterstützt werden, ihre Kenntnisse über die vielen von der Europäischen Union geförderten und in den Mitgliedstaaten umgesetzten Aktivitäten und Initiativen im Bereich Forschung und Innovation zu verbessern.
Die Anwender verfügen über Standardtastaturen und ein umfassendes Sortiment an speziellen Eingabegeräten, unter anderem einen Sprachsynthesizer.
Die Anwender werden bereits über eine Reihe von GFS-Maßnahmen informiert, und in den nächsten Wochen und Monaten werden regelmäßig Informationen über Projekte im Rahmen anderer Aktivitätsbereiche veröffentlicht, sobald diese von der Europäischen Kommission bereitgestellt werden.
Die Anwenderin leidet zwar immer noch an Schwindelanfällen, ist aber nun mit dem Monami-System viel selbstbewusster und fühlt sich sicherer ... selbstbewusster insbesondere in Bezug darauf, sich nicht so allein zu fühlen", beobachtete eine andere Betreuungskraft.
Die Anwendung an sich kann ohne jegliche Modifikation in einer einzelnen Rechnerwolke oder aufgeteilt zwischen verschiedenen Clouds genutzt werden.
Die Anwendung "Arzneimittelentwicklung" zielt auf die Identifizierung möglicher neuer Wirkstoffe zur Bekämpfung von Malaria ab.
Die Anwendung der Biotechnologie kann zur Schaffung von Pflanzen führen, die dürrebeständiger, salztoleranter und schädlingsresistenter sind, ohne den Einsatz von Pestiziden.
Die Anwendung, die etwa 20.000 Euro kosten wird, soll voraussichtlich 2008 auf den Markt kommen.
"Die Anwendung dieser neuen Kriterien sollte einer unmäßigen Hypogonadismusdiagnose vorbeugen und die leichtfertige Verordnung von Testosterontherapien für ältere Männer einschränken", hofft Prof. Wu.
Die Anwendung dieser Techniken wird akademischen, industriellen und klinischen Forschern bessere Analysen in drei Bereichen ermöglichen: in der kardiovaskulären, molekularbasierten und neuromuskuloskeletalen Medizin.
Die Anwendung dieser Technologie bedeutet, dass die Leistung eines Schiffs im Gegensatz zu herkömmlichen Konstruktionen für verschiedene Bedingungen optimiert werden kann, etwa bei schwankendem Ladegewicht, seichtem Wasser, Wind und Wellen.
Die Anwendung dieser Technologie im Heimbereich würde eine besonders entscheidende Rolle für die Senkung des Energieverbrauchs spielen.
Die Anwendung erfasst die Treffsicherheit der Entscheidung und die für die Entscheidungsfindung benötigte Zeit, d. h. die Reaktionszeit.
Die Anwendung ist sehr einfach zu bedienen.
Die Anwendung mathematischer Modelle auf die Geschäftswelt könnte zur Entwicklung von Desktop-Risikomanagementsystemen führen, die nachhaltiges Wachstum ermöglichen sowie die Wettbewerbsfähigkeit steigern.
Die Anwendung mathematischer Modelle auf die Wirtschaft könnte zur Entwicklung von Desktop-Risikomanagement-Systemen führen, die nachhaltiges Wachstum ermöglichen und die Wettbewerbsfähigkeit verbessern.
Die Anwendung mußte weitestgehend plattformunabhängig sein, fortgeschrittene Technologie einsetzen, die Handhabung großer Mengen von Vorschlägen aller Art, die unter dem RP5 zugelassen sind, ermöglichen, die Offline-Bearbeitung von Vorschlägen zulassen und gleichzeitig benutzerfreundlich sein sowie den gesetzlichen Vorschriften entsprechen.
Die Anwendung neuer Technologien werde die nachhaltige Entwicklung unterstützen, jedoch betonte Dr. Wambugu die Notwendigkeit, Technologien zu entwickeln, die benutzerfreundlich sind und kulturelle Praktiken begünstigen.
Die Anwendung von...
Die Anwendung von IKT im Gesundheitswesen ist zweifellos einer der zypriotischen Stärken in der Forschung, aber bei weitem nicht die einzige.
Die Anwendung von Metadaten auf digitale Inhalte bietet eine Möglichkeit, diese Informationen zu erhalten und gleichzeitig die Verwaltung und Organisation der Inhalte selbst viel einfacher zu machen", so Dr. Teruggi.
Die Anwendung von Mikrowellenverfahren für die Extraktion von Polyphenolen aus dem Trester erhöht die beinhaltete Menge an Polyphenolen, insbesondere an Anthocyaninen und Flavonoiden.
Die Anwendung von Mobil-Agent-Technologie in den Gebieten Telekommunikation und elektronischer Geschäftsverkehr ist einer der Hauptforschungsbereiche im Rahmen des ACTS-Programms.
"Die Anwendung übernimmt die Steuerung des Gerätes und macht es dem Benutzer unmöglich, die schwieriger zu bedienenden Funktionen dieser Geräte zu aktivieren", erklärt Dr. Bengtsson.
Die Anwendungen der Nanowissenschaften zeichnen sich ab und sollen innerhalb weniger Jahre Einfluss auf alle technologischen Sektoren haben.
Die Anwendungen für dieses Programm sind vielfältig, und häufig läuft es wieder auf die Qualität hinaus.
"Die Anwendungen für Quantentechnologien stecken noch in den Kinderschuhen.
Die Anwendungen sind vielfältig, von wirtschaftlichen Anwendungen über Produkte und Herstellungsverfahren bis hin dazu, wie unsere Umwelt aussieht und sich anfühlt.
Die Anwendungen von TOTEM sind so vielfältig wie weitreichend: Wissensspeichernde Einrichtungen wie auch kommerzielle Unternehmen werden gleichermaßen in der Lage sein, dieses Instrument anzuwenden, um eine Fülle technischer Umgebungen für alle Arten digitaler Objekte einschließlich digitaler Kunst oder 3D-Visualisierungen und Simulationen zu suchen und zu finden.
Die Anwendungen von WearIT@work, dem größten Projekt für tragbare Datenverarbeitung für den Zivilgebrauch, werden derzeit in vier verschiedenen Bereichen getestet: Flugzeugwartung, Notfallhilfe, Automobilproduktion und Gesundheitswesen.
"Die Anwendungsbereiche für POF und die als Grundlage dafür dienende optische Technologie sind breit gefächert, und ihre Weiterentwicklung über den derzeitigen Stand der Technik hinaus könnte für viele verschiedene Branchen in den nächsten Jahren von Vorteil sein", erklärte POLYCOM-Koordinator Guglielmo Lanzani von der Technischen Universität Mailand in Italien.
Die Anwendungshilfe wird bis Oktober 1999 fertiggestellt sein und soll auf der PATINNOVA99 und der EPIDOS-Jahreskonferenz vorgestellt werden.
Die Anwendungsmöglichkeiten reichen vom Gesundheitswesen, wo Nanopartikel für Beschichtungen medizinischer Geräte genutzt werden können, über verstärkte Textilien, bei denen Nanomaterialien zu mehr Festigkeit und Dehnbarkeit führen können, bis hin zu gedruckter Elektronik, für die nun auch Materialien wie Kupfer eingesetzt werden können“, fährt Prof. Lester fort.
Die Anwendungssoftware begleitet den Nutzer dann durch die notwendigen Schritte.
Die Anwendungsunterstützung im Rahmen dieses Programms umfaßt Aktionen und Maßnahmen, die den CEO-Teilnehmern helfen sollen, zur Erreichung ihrer beruflichen Ziele von der Erdbeobachtung zu profitieren.
Die Anwesenheit eines mutanten Gens führt zu einer abnormen Form des Huntingtin-Proteins.
"Die Anwesenheit - und oft auch die Dominanz - von nicht einheimischen, zugewanderten Arten kann sehr viele ökologische Auswirkungen haben, die Veränderungen in den Leistungen der Ökosysteme hervorrufen.
Die Anzahl der Annäherungen und die Zeit, die in der Nähe des Spiegels verbracht wurde gehörten zu den Variablen, die in diesem Fall aufgezeichnet wurden.
Die Anzahl der ausgebildeten Wirbel steht mit dem Wachstum des Embryos an dessen Schwanzende in Verbindung.
Die Anzahl der ausgewählten Projekte repräsentiert eine Auswahlrate von 24,6%, was eine Steigerung gegenüber den zwei vorhergehenden Aufrufen darstellt.
Die Anzahl der Beinaheunfälle zwischen Flugzeugen sowie zwischen Flugzeugen und Bodenfahrzeugen – die die sogenannten Störungen auf Start- und Landebahnen – ist Indikator für Probleme mit der Flughafensicherheit.
Die Anzahl der CD4-Zellen war bei dem Versuch, die Betreuung HIV-1-infizierter Patienten zu optimieren, schon immer eine recht mysteriöse Sache.
Die Anzahl der durch die Programme unterstützten Projekte ist wie folgt:
"Die Anzahl der eingegangenen Vorschläge demonstriert die Attraktivität des Programms, insbesondere von IST [Technologien der Informationsgesellschaft]", erklärte Professor Bullinger.
Die Anzahl der für jeden Bereich ausgewählten Projekte ist wie folgt:
Die Anzahl der für jeden Bereich erhaltenen Vorschläge war wie folgt:
Die Anzahl der Gene, für die diese Bakterienpopulationen kodieren, ist um das 150-fache höher als beim menschlichen Genom.
Die Anzahl der in die Liste aufgenommenen Tiere und Pflanzen steigt jährlich immer weiter an.
Die Anzahl der Länder, die an einem Projekt mitwirken, ist auf durchschnittlich neun gestiegen - im Jahr 2000 waren es noch drei.
Die Anzahl der nach Bereichen ausgewählten Vorschläge und dem von der EU für jeden Sektor zuerkannten Finanzbeitrag ist wie folgt:
Die Anzahl der Opfer und Vertriebenen ist einfach nur tragisch, aber für uns ist diese Eruption auch eine Gelegenheit, in unserer Forschung voranzukommen", verdeutlicht Dr. Thierry.
Die Anzahl der Teilnehmerleitungen pro Splitter, wo das optische Signal für mehrere Empfänger geteilt wird, wurde von 64 auf 512 erhöht.
Die Anzahl der unterstützen Veranstaltungen ist 141.
Die Anzahl der viel zitierten Beträge pro Kopf ist in Schweden und Dänemark höher als in den Niederlanden, dem VK und Belgien.
Die Anzahl der Vorschläge mit der beantragten Gesamtfinanzierung für jeden Bereich war wie folgt:
Die Anzahl der wissenschaftlichen Veröffentlichungen in Schweden, Dänemark, Finnland, den Niederlanden, dem Vereinigten Königreich, Belgien und Österreich übertrifft den EU-Durchschnitt wie auch die USA und Japan.
Die Anzahl der zu ERGO gehörenden Datenbanken wird voraussichtlich in den nächsten Monaten erheblich ansteigen.
Die Anzahl der zur Verfügung stehenden genehmigten Therapeutika beläuft sich auf über 2.000 und man geht von mehreren hundert illegalen Stoffen aus.
Die Anzahl kanadischer Teilnehmer an Projekten europäischer Rahmenprogramme ist in den vergangenen Jahren ständig gestiegen.
Die Anzahl und Länge der Unterlagen wird außerdem verringert und eine unterschiedliche Präsentation der gleichen Informationen in verschiedenen Unterlagen vermieden werden.
Die Anzahl von Forschern pro Tausend der aktiven Bevölkerung in der EU betrug 4,7 im Vergleich zu 7,4 in den USA und 8,0 in Japan.
Die Anzahl von nationalen Experten für die Kommission soll ebenfalls erhöht werden.
Die Anzahl von Teilnehmern an indirekten FTE Maßnahmen;
Die Anzahl wissenschaftlicher Publikationen aus Österreich habe sich ebenfalls erhöht, ebenso wie die Zitationsrate des Landes.
Die Anzeige einer Reihe von RGB-LEDs an der Innenseite des Visiers realisierte diesen Punkt.
Die Anziehung der fähigsten Studenten und Forscher wurde von vielen als wesentlich für die Gewährleistung von Exzellenz angesehen.
Die APE-Mission hat unter Beweis gestellt, daß sich zukünftige Einsätze rentieren.
Die APOSDLE-Partner sind begeistert darüber, dass "dieses Ergebnis die Zusammenarbeit mit anderen Forschern und Projekten erleichtern wird", so Dr. Lindstaedt.
Die App COOLTURA wurde im Projekt TAG CLOUD, das Ende Januar 2016 abgeschlossen wird, für Mobilgeräte konzipiert.
Die App, die auf einem iPad oder auf einem anderen elektronischen Organizer (Personal Digital Assistant, PDA) eingesetzt werden kann, kann außerdem die Mitarbeiter der Rettungsdienste im Vereinigten Königreich in die Lage versetzen, mit ihren ein sicheres System nutzenden Kollegen in anderen Mitgliedstaaten zu sprechen.
Die App erfasst Smartphone-Daten, um Fortbewegungsmuster des Benutzers zu ermitteln, und sucht dann über soziale Netzwerke mögliche Car-Sharing-Partner.
Die App ermöglicht den Teilnehmern, ihre eigenen Ziele für Ernährung und Aktivität zu setzen und diese nach einem bestimmten Zeitraum zu bewerten.
Die App funktioniert auf der Grundlage eines intelligenten professionellen Profilabgleichs.
Die App ist mittlerweile für Betatester in Europa im Google Play Store erhältlich.
Die App soll dieser Person dann signalisieren, etwas anderes zu essen.
Die App soll zu einem umweltfreundlicheren Fahrverhalten motivieren
Die App verfügt über drei grundsätzliche Features.
Die App wird auf der Keys to Rome-Website zur Verfügung gestellt werden.
Die App wird derzeit von einem der Partner, dem Museum der Schönen Künste von Asturien im spanischen Oviedo erprobt.
Die App wurde in Malawi getestet, da sie die Interessenträger dort schnell implementieren konnten.
Die Apps AirProbe und Widenoise, die von dem EU-finanzierten Forschungsprojekt EVERYAWARE entwickelt wurden, machen es möglich.
Die Apps ermöglichen Frachtschiffs- und Schleusenbetreibern, miteinander zu kommunizieren und sich mit einem System zu vernetzen, das Dienstinformationen zu Umschlagpunkten in Echtzeit liefert.
Die Apps werden nicht nur gefährdeten Menschen, wie Kindern, älteren Menschen und Asthmakranken helfen, gesundheitsfördernde Entscheidungen zu treffen, sondern machen auch Spaß, was ihre Akzeptanz erleichtern wird.
Die Aquakulturbranche in der EU produziert jährlich circa 1,3 Millionen Tonnen Fisch mit einem Gesamtwert von etwa 2,9 Milliarden Euro und beschäftigt circa 65.000 Mitarbeiter.
Die Ar Vag Tredan ist ein wenig kleiner als die Ampere und kann keine Fahrzeuge befördern.
Die Arbeit aller acht GFS-Institute wird ebenfalls behandelt, obwohl weitere Informationen über diese in den individuellen Jahresberichten der Institute enthalten sind.
"Die Arbeit an CoBIs war sehr interessant; und zwar in puncto Technologie sowie auch reale Anwendungen wie bei der BP-Studie", erklärt Haller.
die Arbeit an der Benutzerschnittstelle wird ebenfalls fortgeführt, um die Nutzung von INFEO so einfach wie möglich zu machen.
Die Arbeit an der Sequenzierung der "Arabidopsis thaliana" begann 1994 unter der Koordination des John Innes Centre (GB).
Die Arbeit an der Simulation erforderte einige Tricks aus der Welt der modernsten mathematischen Medizinwissenschaft, wie etwa stochastische zellulare Automaten, Simulation diskreter Ereignisse, Hypermatrizen und diskrete Operatoren.
Die Arbeit an einem internationalen Abkommen über Kriminalität im Internet unter der Schirmherrschaft des Europarats macht Fortschritte, und die Kommission ist aktiv daran beteiligt", erklärte Herr Swetenham.
Die Arbeit an SHDS hat zu einigen sehr positiven Ergebnissen hingeführt, hat jedoch auch eine Anzahl von sehr interessanten Fragen zum physikalischen und strukturellen Verhalten von HDC und zu seinen vielfältigen Einsatzmöglichkeiten in bautechnischen Anwendungen aufgeworfen.
Die Arbeit auf dem Weg zu i2010 wird ungleich verteilt sein, da einige Länder und Industrien weiter entwickelt sind als andere.
Die Arbeit ("Automatische Erkennung krankheitsbedingter molekularer Zellaktivität") ist Teil des MICROACTIVE-Projekts, das im Rahmen des Themenbereichs "Technologien der Informationsgesellschaft" des sechsten Rahmenprogramms der EU mit Finanzmitteln in Höhe von ca. EUR 1,6 Mio. finanziert wurde.
Die Arbeit beginnt heute."
Die Arbeit beruht auf Technologien, die an der Brown University entwickelt und in Zusammenarbeit mit der Universität Bordeaux, dem Unternehmen Motac Neuroscience und dem Universitätsspital Lausanne erprobt wurden.
Die Arbeit bezieht sich auf drei Aufgaben im Hinblick auf die Förderung des CEO-Programms:
Die Arbeit dauerte 36 Monate und kam im August 2000 zum Abschluss.
Die Arbeit der Agentur macht es möglich, von staatlichen Behörden vorgelegte Berichte von Ereignissen infrage zu stellen.
Die Arbeit der EGE zeige jedoch, dass es möglich ist, Interessenten zur Diskussion zusammenzuführen, sagte Lenoir, die die Auffassung vertritt, dass es noch immer Raum für Verbesserungen gibt.
Die Arbeit der Experten bestand unter anderem aus „Quellcode-Refaktorisierung“, einer Technik, mit der in der Softwareentwicklung die innere Programmstruktur optimiert wird, ohne deren Funktionalität zu ändern.
Die Arbeit der Expertengruppe hat jedoch ergeben, dass Produkte und Dienstleistungen zunehmend in komplexen Systemen zusammengeführt werden, und es besteht Bedarf an spezifischerer Forschung auf dem Gebiet dieser Produkt-Dienstleistungssysteme der Zukunft.
Die Arbeit der Forscher erstreckt sich des Weiteren auf die Karelier, Wepsen und Seto in Russland sowie die Nordsámi in Norwegen.
Die Arbeit der Forscher führte zu neuen Verfahren zur Analyse von Zellprozessen, zur nicht- und minimalinvasiven Diagnostik und Therapie sowie zur patientennahen Diagnostik (Point-of-Care-Diagnostik).
Die Arbeit der Forscher wurde in mehreren wissenschaftlichen Zeitschriften veröffentlicht und im Vereinigten Königreich haben sich auch die Medien, wie z. B. der BBC und Daily Mail, dafür interessiert.
Die Arbeit der Forscher zeigt nun, dass neben dem elektrischen Strom auch der thermische Strom durch die Tunnelstruktur über das Schalten der Magnetisierung beeinflusst werden kann.
Die Arbeit der Isotopenmesseinheit ist jedoch nicht auf den Bereich Kernenergie beschränkt.
Die Arbeit der Partner von SUDPLAN, das vom Schwedischen meteorologischen und hydrologischen Institut (SMHI) geleitet wird, wird dazu beitragen, dass Gebäude und Infrastrukturen Zeit und Wetterveränderungen überstehen.
Die Arbeit der Projektpartner liefert Beweise für den Standpunkt der Europäischen Kommission, dass Forschungsgruppen die Aktivitäten, die in Zielländern wie auf dem westlichen Balkan oder in Lateinamerika durchgeführt werden, besser verstehen lernen.
Die Arbeit der Sachverständigen markiert jedoch einen Wandel in der Vorgehensweise der Kommission zur Vertiefung des Wissens über diese Krankheitsgruppe.
"Die Arbeit der vergangenen sieben Jahre hat zum Aufbau des Europäischen Forschungsraums beigetragen.
Die Arbeit der Wissenschaftler konnte allerdings auch dazu beitragen, die Tür für den Einsatz des Grid-Computings bei der Erforschung anderer neurologischer Erkrankungen und in vielen anderen Bereichen der Medizin aufzustoßen.
Die Arbeit des BRAINSCALES-Projekts, die auch Anwendungen außerhalb der Gehirnwissenschaften hat, hat zur Vorbereitung des FET http://www.humanbrainproject.eu/ (Human Brain Projekts) beigetragen.
Die Arbeit des Cylinder-Projekts wird es Ingenieuren jedoch möglicherweise bald ermöglichen, mathematische Simulationen zum Sammeln der benötigten Daten zu verwenden und damit Zeit und Geld einzusparen.
Die Arbeit des Encore-Konsortiums wird dazu beitragen, dieses Ziel zu erreichen.
"Die Arbeit des ESFRI sollte nicht zu sehr zu einer geografischen Konzentrierung der Forschungsinfrastrukturen führen", kommentierte Pecresse.
Die Arbeit des EU-finanzierten http://www.ict-sensei.org/ (Sensei-Projekts) ("Integrating the physical with the digital world of the network of the future") hat Europa und die Welt einer ausgereiften Umgebungsintelligenz einen Schritt näher gebracht.
Die Arbeit des HCM-Programms wird im Gemeinschaftsprogramm für Ausbildung und Mobilität der Forscher (TMR) (1994-1998) weitergeführt.
Die Arbeit des IPC PAS-Team zielte auf eine Reaktion ab, die ohne den Einsatz von Spezialausrüstung auftreten kann.
Die Arbeit des Netzes wird von den 39 OPET in den Ländern der Europäischen Union, in Norwegen und in Island durchgeführt.
Die Arbeit des Netzwerks ist in mehrere Arbeitsprogramme eingeteilt.
Die Arbeit des Netzwerks wird mit fünf Mio. Euro von der EU unterstützt, die durch die thematische Priorität Technologien für die Informationsgesellschaft (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) zur Verfügung gestellt werden.
Die Arbeit des Programms wird von der Vereinigung der Europaischen Metrologischen Institute EURAMET (European Association of National Metrology Institutes) koordiniert werden, die die Zusammenarbeit zwischen den nationalen Metrologieinstituten in Europa uberwacht.
Die Arbeit des Projekts im Zusammenhang mit dem Multiplexing, der Technik zur Übertragung mehrerer Datenströme über eine einzige Leitung, wird ein wesentliches Merkmal zukünftiger Netzwerke sein, da auf diese Weise die real vorhandenen Drähte am effizientesten ausgenutzt werden können.
Die Arbeit des Projekts leistet einen wichtigen Beitrag zur Leistungsfähigkeit von Rundfunkanstalten und Produzenten, die 3D-Fernsehen anbieten.
Die Arbeit des Projekts schreitet zügig voran.
Die Arbeit des Projekts wird die Mobilfunkbetreiber dabei unterstützen, zwei technische Hauptziele zu erreichen: eine hohe spektrale Effizienz (8 Bit/s/Hz pro Zelle), was letztlich eine stärkere und bessere Ausnutzung der knappen Ätherwellen bedeutet, und eine maximale mittlere Sendeleistung von 10 mW, die für weniger Überlagerungen und Störungen sorgt.
Die Arbeit des Projekts wird im Rahmen der Marie-Curie-Maßnahmen, einem von der Exekutivagentur für die Forschung (REA) verwalteten Forschungsfonds, in Höhe von 100 000 EUR und durch ein "Starting Grant" des Europäischen Forschungsrats (EFR) in Höhe von 1 500 000 EUR finanziert.
Die Arbeit des Projekts überbrückt die Lücke zwischen Innovatoren und Endnutzern, indem Innovationen technisch stärker, gesellschaftlich akzeptabler und für Investoren attraktiver gemacht werden.
Die Arbeit des Projektteams trägt im Hinblick auf konkrete Partnerschaften bereits Früchte.
Die Arbeit des SAI umfaßt folgende Gebiete:
Die Arbeit des Teams floss auch in andere Normungstätigkeiten ein, darunter die Normen der Internet Engineering Task Force (IETF)-Arbeitsgruppen zu AVT, CDNI, ALTO und Decade, wie auch der Arbeitsgruppen des Europäischen Instituts für Telekommunikationsnormen (ETSI) TISPAN und der Digital Living Network Alliance (DLNA).
Die Arbeit des Teams wurde von der EU unter dem Abschnitt "Lebensqualität" des Fünften Rahmenprogramms gefördert.
Die Arbeit, die auch zu mehreren Patentanmeldungen geführt hat, wird die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie in dem schnell wachsenden Weltmarkt für Reinchemikalien in der pharmazeutischen und agrochemischen Industrie verbessern.
Die Arbeit, die durch ein Marie-Curie-Stipendium der EU kofinanziert wurde, wurde in der Zeitschrift Cell veröffentlicht.
Die Arbeit, die im DETECTIVE-Projekt und allen weiteren EU-finanzierten Projekten des Clusters für alternative Prüfverfahren geleistet wurde, könnte auch über hohes Anwendungspotential für andere medizinische Forschungen sowie die Pharma- und Kosmetikindustrie verfügen.
Die Arbeit, die im frei zugänglichen Journal PLoS (Public Library of Science) ONE veröffentlicht wurde, wird durch das Projekt ASSIST ("Comprehensive approaches to understand streptococcal diseases and their sequelae to develop innovative strategies for diagnosis, therapy, prevention and control") unterstützt, das 1,48 Mio. EUR aus der Förderlinie für internationale Kooperation des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) erhalten hat.
Die Arbeit, die im Rahmen des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit dem Projekt EDICI (Evolution, Development and Intentional Control of Imitation) finanziert wurde, hat das Magazin Current Biology im Internet veröffentlicht.
Die Arbeit, die in der Online-Ausgabe des Magazins Nature veröffentlicht wurde, wurde zum Teil über Marie-Curie-Mobilitätsstipendien aus dem Siebten Forschungsrahmenprogramm der EU (RP7) gefördert.
Die Arbeit, die online von den Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS) veröffentlicht wurde, wurde teilweise durch das EU-finanzierte Projekt ACTINOGEN ("Integrating genomics-based applications to exploit actinomycetes as a resource for new antibiotics") gefördert.
"Die Arbeit, die Professor Choy und sein Team in der Photovoltaik-Technologie leisten, ist ein großartiges Beispiel dafür, wie Innovationen, die an der Universität Nottingham entwickelt wurden, der Industrie zugutekommen können", kommentierte Mike Carr, Director of Business Engagement an der Universität Nottingham, zum SCALENANO Projekt.
Die Arbeit, die teilweise durch ein ausgehendes internationales Forschungsstipendium des Marie-Curie-Programms unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) finanziert wurde, wurde in der letzten Ausgabe der Zeitschrift Science veröffentlicht.
Die Arbeit, die teilweise mit EU-Geldern finanziert wurde, wird in der aktuellen Ausgabe der Zeitschrift Neuron veröffentlicht.
Die Arbeit, die teilweise von der EU finanziert wurde, wurde im American Journal of Respiratory and Critical Care Medicine veröffentlicht.
Die Arbeit, die teilweise von der EU finanziert wurde, wurde jetzt in der Zeitschrift Cell Metabolism veröffentlicht.
Die Arbeit, die teilweise über eine Marie-Curie-Stipendium gefördert wurde, wurde jetzt in der Zeitschrift Nature veröffentlicht.
Die Arbeit, die von der EU kofinanziert wurde, wurde in der Online-Ausgabe der Fachzeitschrift Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS) veröffentlicht.
"Die Arbeit, die wir tun, wird mit Mitgefühl, Sorgfalt, Menschlichkeit und Demut erledigt.
Die Arbeit, die zum Teil über ein innereuropäisches Marie-Curie-Stipendium der EU finanziert wurde, wurde nun über das Fachmagazin Psychological Science veröffentlicht.
Die Arbeit dieser Initiative trägt weiter zur Schaffung von technischen Standards bei, die eine effektive Zusammenarbeit ermöglichen.
Die Arbeit dieser Netze wird von der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) der Kommission koordiniert.
Die Arbeit dieses Teams wurde nun von der Royal Institution of Naval Architects und von Lloyd's Register mit der Verleihung des äußerst renommierten Maritime Safety Award gewürdigt.
Die Arbeit erfolgt im Rahmen des Biotech-Programms der Europäischen Kommission, und das Endziel besteht darin, die erhaltenen genetischen Informationen mit anderen europäischen Forschungstätigkeiten über Kulturpflanzen und die Genfunktion zu verbinden.
Die Arbeit erfuhr Unterstützung durch die EU im Rahmen des fünfjährigen Projekts FLATRONICS ("Electronic devices based on nanolayers"), einem Förderungsstipendium des Europäischen Forschungsrats (EFR) für Nachwuchswissenschaftler in Höhe von 1,8 Mio. EUR, verliehen im Jahre 2009 an Professor Andras Kis vom Laboratory of Nanoscale Electronics and Structures (LANES) an der Ecole Polytechnique Fédérale de Lausanne (EPFL) in der Schweiz.
Die Arbeit ergänzt das bioliq®-Konzept des KIT, das darauf abzielt, aus biogenen Reststoffen, wie beispielsweise Stroh, Designerkraftstoffe für Diesel- und Ottomotoren herzustellen.
Die Arbeit erlaubte dem Team ferner die Ermittlung wichtiger Stakeholdergruppen.
Die Arbeit folgte einem dreistufigen Prozess.
Die Arbeit geht nun dahin, zusammen mit der Siempelkamp GmbH, Deutschland, und Akritas S.A., einem griechischen Plattenhersteller, eine industrielle Pilotproduktion in den Fabrikanlagen in Pindos zu starten.
Die Arbeit hat bisher zu mehr als 200 wissenschaftlichen Publikationen und sieben Patenten geführt.
Die Arbeit hat derart richtunggebende Einflüsse, dass Springer zwei Bücher dazu veröffentlicht hat.
Die Arbeit hat viel versprechende Ergebnisse geliefert, denn die Schüler konnten ihre Vorstellung von einem Beruf in Wissenschaft und Technik revidieren.
Die Arbeit hat zur Anmeldung eines Patents für das Design des Geräts geführt und darüber hinaus ein neues Forschungsprojekt in Gang gebracht.
Die Arbeit identifiziert das Gen (GLE1), das zwei Erkrankungen des Nervensystems zugrunde liegt (LCCS1 und LAAHD).
Die Arbeit identifiziert technische Barrieren und Hindernisse für die Entwicklung des Marktes für Biomasse innerhalb der EU-Mitgliedstaaten.
Die Arbeit im Bereich der nichtnuklearen Tätigkeiten umfaßte u.a.:
Die Arbeit im Rahmen von ALPHA hat viele Patentanmeldungen, Dutzende von Experten geprüfte Publikationen in Fachjournalen erbracht und ganz wesentlich zu Standardisierungsbemühungen beigetragen.
Die Arbeit im Rahmen von Duallogic hat ebenfalls Auswirkungen auf die Weiterentwicklung der Technologieoptionen, die zur Bewertung durch die International Technology Roadmap for Semiconductors (ITRS) vorgeschlagen werden, welche die künftige strategische Forschungsachse zur Realisierung einer weiteren Miniaturisierung festlegt.
Die Arbeit in den Regionen ist nicht innovativ.
Die Arbeit in der Einrichtung GELINA wird durch Messungen in einem zweiten Beschleuniger des Referats, dem Van-de-Graaff-Beschleuniger, ergänzt, in dem quasi-monoenergetische Neutronen produziert werden.
Die Arbeit ist das Ergebnis des SAFEGUARD-Projekts ("Ship evacuation data and scenarios"), das im Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" des sechsten Rahmenprogramms (RP6) etwas über 2 Mio. EUR erhalten hat.
Die Arbeit ist derzeit noch im Gange.
Die Arbeit ist ein Ergebnis aus dem Projekt ORIGINS ("Elucidating the origins of Solar System(s): anatomy of primitive meteorites"), das Marie-Curie-Förde...
Die Arbeit ist ein Ergebnis aus dem Projekt ORIGINS ("Elucidating the origins of Solar System(s): anatomy of primitive meteorites"), das Marie-Curie-Fördermittel von 2,6 Mio. EUR aus dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) erhielt.
Die Arbeit ist im Rahmen eines Forschungsbüros durchzuführen, wobei der Berater die Forschung in den beitrittswilligen Ländern koordiniert und sichert.
Die Arbeit ist im Rahmen eines Forschungsbüros durchzuführen, wobei der Berater die Forschung in den Mitgliedstaaten koordiniert und sichert.
Die Arbeit ist Teil des ESONET-Projekts ("European Seas Observatory Network"), das im März 2007 mit Finanzmitteln in Höhe von 7 Mio. EUR aus dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) gestartet wurde.
Die Arbeit ist Teil des Projekts CULTAPTATION ("Dynamics and adaptation in human cumulative culture"), das mit 2 Mio. EUR aus...
Die Arbeit ist Teil einer breit angelegten europäischen Forschungs- und Entwicklungsinitiative zur nächsten Generation intelligenter Verkehrssysteme (IVS), die dazu beitragen soll, den Verkehr effizienter, sicherer und umweltfreundlicher zu gestalten.
Die Arbeit könnte auch zur Entwicklung neuer Arzneimittel beitragen.
Die Arbeit könnte bedeutende praktische Auswirkungen haben.
Die Arbeit legt Wege nahe, um die Virusreplikation in Makrophagen gezielt anzupeilen, einer eminent wichtigen Zellpopulation, die als Schlüsselreservoir der Virus-Infektion dient und zur HIV-induzierte Krankheit beiträgt."
Die Arbeit liefert einen noch nie dagewesenen Einblick in die Arbeitsweise dieser wichtigen Teile der Zellmaschinerie und könnte zur Entwicklung neuer Arzneimittel ...
"Die Arbeit mit JIVE und unseren Netzwerkkollegen, um diese Demonstration zu erstellen, zeigt, welches Potenzial Hochgeschwindigkeitsnetzwerke der Forschungsgemeinschaft in der ganzen Welt bieten können."
"Die Arbeit mit jungen Leuten aus ganz Europa schafft eine fruchtbare und nette Atmosphäre - und Sie können dabei auch noch verschiedene Sprachen lernen.
Die Arbeit mit so vielen europäischen Ländern war sehr lehrreich und hat es uns letztendlich ermöglicht, Probleme bei der Organisation dieses zweiten Projektprogramms besser zu verstehen und damit umzugehen."
Die Arbeit muss vor Ende Dezember 1998 durchgeführt werden.
Die Arbeit muß zwischen dem 1. November 1998 und 30. April 1999 durchgeführt werden.
„Die Arbeit sah in etwa so aus, dass man ins Labor kommt, hier und da einen Drehregler verstellt und so versucht, die UV-Leistung zu maximieren“, erinnert sich Dr. Michal Nejbauer von der Fakultät für Physik der Universität Warschau.
Die Arbeit soll an der Universität Innsbruck in Österreich durchgeführt werden.
Die Arbeit soll letztendlich zur Bewältigung der größten Forschungsherausforderung beitragen, unsere Weltbevölkerung mit sauberem, sicheren und leicht zugänglichem Trinkwasser zu versorgen.
Die Arbeit stammt aus dem CASPAR-Projekt (''Cultural, artisitic and scientific knowledge preservation, for access and retrieval''), das im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU unter dem Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) 8,8 Mio. EUR erhielt.
Die Arbeit umfasst drei Auswertungsvorgänge (Mitte 1997, Anfang 1998 und Anfang 1999) für ungefähr 165 in den Jahren 1995 und 1996, bzw. 1997 und 1998 abgeschlossene FTE-Projekte.
Die Arbeit umfasst Spezifikation, Entwurf, Herstellung und Charakterisierung des integrierten Schaltkreises, der sich auf organische Halbleiter vom p-Typ und vom n-Typ stützen muss.
Die Arbeit umfasst zwei Auswertungsvorgänge (Mitte 1997 und Ende 1998), die sich auf 1992-1993 bzw. 1994-1995 abgeschlossene FTE-Projekte beziehen.
Die Arbeit umfaßt drei Auswertungsvorgänge (Mitte 1997, Anfang 1998 und Anfang 1999) für ungefähr 900 in den Jahren 1995 und 1996, bzw. 1997 und 1998 abgeschlossene FTE Projekte.
Die Arbeit unter dieser Leitaktion zielt auf die Erweiterung des Beitrags von Bibliotheken, Museen und Archiven zu der sich abzeichnenden Kulturökonomie einschließlich der wirtschaftlichen, wissenschaftlichen und technischen Entwicklung ab.
"Die Arbeit von DAMOCLES ist sehr kompliziert.
Die Arbeit von Dr. Tero und seinen Kollegen zeigt ein faszinierendes und überzeugendes Beispiel dafür, [wie] biologisch inspirierte, rein mathematische Modelle zu völlig neuen, hocheffizienten Algorithmen hinführen, die technische Systeme mit den grundlegenden Eigenschaften lebender Systeme ausstatten können, um dann Einsatz in Bereichen wie der Computertechnologie zu finden."
"Die Arbeit von EGEE stellt einen unschätzbaren Gewinn bei der Vorbereitung der EGI-Organisation", sagte EGI-Projektleiter Dieter Kranzlmüller.
Die Arbeit von fünf Jahren in zwei Wochen
Die Arbeit von GLOBAL-IQ wird außerdem die Zuverlässigkeit des Stern Reviews der britischen Regierung zu den globalen wirtschaftlichen Auswirkungen des Klimawandelt verbessern.
Die Arbeit von Malanga ist Teil des Projekts CYCLON ("Novel multifunctional cyclodextrin-based nanocarriers for drug encapsulation and delivery as a strategy to overcome current therapeutic drawbacks"), das mit mehr als 2,4 Mio. EUR im Rahmen der Marie-Curie-Maßnahme für Forscher-Erstausbildungsnetze des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU unterstützt wird.
Die Arbeit wird an einigen Institutionen im Vereinigten Königreich durchgeführt, wobei die Bemühungen von der Stadtverwaltung Manchester mit akademischer Hilfestellung der Coventry University koordiniert werden.
Die Arbeit wird darüber hinaus zur Definition von Weltraumvorrichtungen für die mögliche zukünftige Entwicklung durch Weltraumorganisationen und die Industrie beitragen.
Die Arbeit wird durch drei laufende Projekte unterstützt, die im Rahmen von Horizont 2020, dem EU-Programm für Forschung und Innovation, gefördert werden: INSPIRED (INdustrial Scale Production of Innovative nanomateRials for printEd Devices), HI-RESPONSE (Innovative High Resolution Electro-Static printing of Multifunctional Materials) und NANOGENTOOLS (Developing and implementation of a new generation of nanosafety assessment tools).
Die Arbeit wird mit 8,34 Millionen Euro durch das Projekt FULLSPECTRUM des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU unter dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" finanziert.
Die Arbeit wird mittels Vergabe mehrerer separater Studienverträge von kurzer Dauer (weniger als sechs Monate) ausgeführt.
Die Arbeit wird sich auf zwei wichtige gemeinsame Forschungsaktivitäten konzentrieren, die Probleme wie die Kontrolle von intensivem Licht von Kurzpulslasern und die Überwindung technologischer Hemmnisse für die Entwicklung von Hochleistungs-Kurzpulslasern angehen.
Die Arbeit wird sich größtenteils auf vier Initiativen stützen.
Die Arbeit wird unter dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) der EU finanziert und von einer Forschungspartnerschaft durchgeführt, die sich aus Universitätskliniken in Deutschland, Frankreich, Italien, Japan, Ungarn und den USA zusammensetzt.
Die Arbeit wirft auch die Frage hinsichtlich der Gültigkeit der Biomarker auf, die zur Messung der Immunitätslevels verwendet werden.
Die Arbeit wirft Fragen hinsichtlich der Rolle auf, die das Protein für die Neuroplastizität und spätere kognitive Störungen spielt.
Die Arbeit wurde als Teil des Programms der Europäischen Gemeinschaft für Forschung und Ausbildung im Bereich der Sicherheit der Kernspaltung und Strahlenschutzforschung durchgeführt.
Die Arbeit wurde auf der SIGGRAPH-Konferenz für Computergrafik vorgestellt, die vom 24. bis zum 28. Juli 2016 im kalifornischen Anaheim stattfand.
Die Arbeit wurde durch das EU-finanzierte Projekt PROCARDIS (Precocious coronary artery disease) im Rahmen der thematischen Priorität "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) unterstützt.
Die Arbeit wurde durch das Marie-Curie-Exzellenz-TEAM-Stipendium der EU "Novel biogeological engineering processes for heavy metal removal and recovery" (Neue biogeologische Technikverfahren für Schwermetallentfernung und -rückgewinnung) unterstützt.
Die Arbeit wurde durch das von der EU geförderte Projekt SINGLE-CELL GENOMICS ("Single-cell gene regulation in differentiation and pluripotency") unterstützt, das mit 1.654.383 EUR durch den Europäischen Forschungsrat (ERC) finanziert wurde.
Die Arbeit wurde durch Zuschüsse aus dem spanischen Ministerium für Wissenschaft und Innovation und durch das Projekt EU-Quantomics (''From sequence to consequence - tools for the exploitation of livestock genomes") unter dem Themenbereich" Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei, und Biotechnologie" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) unterstützt.
Die Arbeit wurde im Rahmen des EU-finanzierten Projekts FungWall gefördert.
Die Arbeit wurde in der Fachzeitschrift Heredity vorgestellt und ist ein Ableger des EVOLTREE-Projekts ("Evolution of Trees as drivers of terrestrial biodiversity"), das im Sechsten EU-Rahmenprogramm (RP6) unter den Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderung und Ökosystem" 14,3 Mio. EUR erhielt.
Die Arbeit wurde in zwei Phasen ausgeführt: In der ersten Phase wurde ein bestehendes, 2 500 Meter tiefes Bohrloch auf 3 000 Meter vertieft, um in der zweiten Phase auf eine abschließende Tiefe von 4 659 Metern weiterzubohren.
Die Arbeit wurde innerhalb des CONTRAST-Projekts ("A multidisciplinary alliance to optimize schistosomiasis control and transmission surveillance in sub-Saharan Africa") gefördert.
Die Arbeit wurde teilweise durch ein Marie-Curie-Stipendium der EU finanziert.
Die Arbeit wurde teilweise von der EU finanziert.
Die Arbeit wurde teilweise über den Europäischen Preis für Nachwuchswissenschaftler finanziert, ein Programm, das innerhalb des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wird und herausragende junge Wissenschaftler aller Forschungsbereiche aus allen Ländern der Erde veranlassen soll, an europäischen Forschungszentren eigene Forschungsgruppen aufzustellen.
Die Arbeit wurde von der EU durch das Projekt NeuroPrion gefördert, das unter dem Themenbereich "Lebensmittelsicherheit und -qualität" des Sechsten Rahmenprogramm finanziert wird.
Die Arbeit wurde von der EU zum Teil unter dem Marie-Curie-Bereich des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert und in der Z...
Die Arbeit wurde von der Europäischen Kommission mit 8,4 Mio. EUR aus dem Projekt MODELKEY ("Models for Assessing and Forecasting the Impact of Environmental Key Pollutants on Marine and Freshwater Ecosystems and Biodiversity") sowie mit 10 Mio. EUR aus dem Projekt OSIRIS ("Optimized strategies for Risk assessment of chemicals based on Intelligent testing") unterstützt, beide Teil des Themenbereichs "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms der EU (RP6).
Die Arbeit wurde während eines Zeitraums von einem Jahr von der De Montfort University, der Library and Information Statistics Unit an der Loughborough University sowie den Bibliotheken der Grafschaft Essex durchgeführt.
Die Arbeit während der Projektlaufzeit konzentrierte sich auf normbasierte, marktfähige Lösungen.
Die Arbeit zu den neuesten Entwicklungen der Krebserkrankungen in Europa zeigt, wie nützlich die Epidemiologie für die Ermittlung von Bereichen ist, auf die sich Regierungen und Gesundheitsexperten konzentrieren müssen."
Die Arbeit über alterndes Kernmaterial wird verstärkt, um die wachsende Bedeutung dieses Themas für die Sicherheitsbehörden und Industrie zu reflektieren.
Die Arbeit über Kernmaterial wird auf derselben Ebene fortgesetzt, um den gegenwärtigen und zukünftigen Ansprüchen der Inspektoren gerecht zu werden.
Die Arbeiten an gezieltem Enzym-Engineering bei der Biosynthese flüchtiger Alkane laufen und das Team beschäftigt sich jetzt mit der Manipulation des Stoffwechsels der Wirtsorganismen, um die CO2-Assimilation und damit auch die Ausbeute zu erhöhen.
Die Arbeiten begannen am 1. Januar 2001 und sollen bis Juni 2003 abgeschlossen sein.
Die Arbeiten des Projekts sind für das europäische "Jahr der Bürger und Bürgerinnen" 2013 relevant, das die Bürger stärker dafür sensibilisieren soll, wie sie von den EU-Rechten und -Maßnahmen profitieren können, und eine aktive Beteiligung an der Politikgestaltung in der EU fördern soll.
Die Arbeiten, die in diesen Themenbereichen notwendig sind, erfordern mehr als Forschung und Entwicklung; sie brauchen auch politisches Handeln und regelnde Aktivitäten.
Die Arbeiten erfolgten im Rahmen des SudMed- und des MedMex-Programms des IRD-CESBIO, und zwar in Zusammenarbeit mit der Faculté des Sciences Semlalia von Marrakesch, dem Office Régional de Mise en Valeur Agricole von Haouz (Marokko) sowie der Universität von Sonora (Mexiko) mit dem zugehörigen technischen Institut.
"Die Arbeiten im Nanobereich haben schon zu neuen, äußerst gezielten Medikamenten, besserer Bildgebung und Diagnose von Erkrankungen, ja sogar zu einer neuen Generation implantierbarer Sensoren zur Gesundheitsüberwachung geführt", berichtete er weiter.
Die Arbeiten in den Bereichen Forschung und technologische Entwicklung werden in der Regel auf Kostenteilungsbasis durchgeführt.
Die Arbeiten in den Bereichen Forschung und technologische Entwicklung werden in der Regel auf Kostenteilungsbasis durchgeführt, gemäß den Durchführungsmodalitäten des Programms.
Die Arbeiten müssen bis zum 30. November 1998 abgeschlossen sein.
Die Arbeiten müssen im Laufe des Jahres 1998 abgeschlossen werden.
Die Arbeiten müssen im März 1998 abgeschlossen sein.
Die Arbeiten sind 1997/1998 abzuschließen.
Die Arbeiten sind im Juni 1998 abzuschließen.
Die Arbeiten sind in enger Zusammenarbeit mit nationalen Experten und der Kommission auszuführen.
Die Arbeiten sind jedoch stark fragmentiert, sowohl aufgrund der enormen Diversität innerhalb des Bereichs als auch aufgrund des fehlenden gemeinsamen Ziels und einer fehlenden Organisationsstruktur.
Die Arbeiten sollen bis November 1998 abgeschlossen sein.
Die Arbeiten von EuroBioBank konzentrieren sich auf die Gewährleistung hoher Qualitätsstandards bei der allgemeinen Praxis der Biobanken (Sammlung, Transport, Lagerung und Austausch von biologischem Material), die jeweils an die Arten des Materials (DNA, Gewebe, Zellkulturen) angepasst sind.
Die Arbeiten werden im Gebäude der Kommission in Brüssel ausgeführt.
Die Arbeiten wurden im Februar 2013 abgeschlossen.
Die Arbeiten wurden teilweise vom Projekt PROTOPLANETARY DISKS (Formation and evolution of planetary systems) und dem Projekt DISKEVOL (Formation and evolution of planetary systems) finanziert, die im Rahmen des Siebten EU-Rahmenprogramms Finanzmittel der Marie-Curie-Maßnahmen in Höhe von 168.256 EUR bzw. 45.000 EUR erhielten.
Die Arbeiten zu diesem Thema wurden von Dr. Thomas Röfer vom DFKI-Bremen geleitet.
Die Arbeitgeber haben zwar a priori keinen Bedarf an genetischen Tests, sind jedoch dafür solange:
"Die Arbeitgeber wollen nicht wirklich Absolventen, die ihren ersten Abschluss in Nanowissenschaft gemacht haben.
Die Arbeitsergebnisse versprechen in den kommenden Jahren bei allem, was mit der Bereitstellung billigerer, schnellerer und sichererer drahtloser Internetzugänge zur Erweiterung von Kapazität, Reichweite und Funktionalität mobiler Netzwerke zu tun hat, eine wichtige Rolle zu spielen.
Die Arbeitsgruppe meint, dass ein terroristischer Angriff mit biologischen Substanzen sowohl möglich als auch schwierig zu bekämpfen ist.
Die Arbeitsgruppe soll Interessenten im Europäischen Parlament umfassende, unvoreingenommene Informationen über Fragen der Luftfahrt liefern und zu einem breiten Dialog über solche Themen zwischen den im Parlament vertretenen Fraktionen anregen.
Die Arbeitsgruppe um Professor Emanuel Hanski von der Medical School der Hebräischen Universität Jerusalem identifizierte eine neue Gruppe von Genen in Gruppe-A-Streptokokken und den verwandten Gruppe-G-Streptokokken (GGS).
Die Arbeitsgruppe unter Vorsitz von Frau Godelieve Quisthoudt-Rowohl, der Vizepräsidentin des Ausschusses, beabsichtigt Politikern ethische Richtlinien auf diesem Forschungsgebiet zur Verfügung zu stellen.
Die Arbeitsgruppe von Dr. Surdilovic hat die Steuerung des Arbeitsroboters entwickelt.
Die Arbeitsgruppe wird die erhaltenen Antworten bei der Ausarbeitung der Forschungstagesordnung verwenden.
Die Arbeitsgruppe wird nun beginnen, Bereiche, die für das Projekt in Frage kommen könnten, zu überprüfen, wobei der Schwerpunkt auf die Umwandlung erneuerbarer Ressourcen (Biomasse) in Produkte und Energie mit hohem Mehrwert gelegt wird.
Die Arbeitsgruppen des Rates hätten bereits eine Prüfung der Ergänzungen des Parlaments beendet, sagte er, und "es war möglich, eine bedeutende Anzahl der Parlamentsvorschläge einzubringen."
Die Arbeitsgruppen, die der Luxemburger Konferenz Bericht erstatteten, betrachteten drei getrennte Phasen in der Entwicklung neuer Unternehmen, jede mit ihren eigenen Problemen und Lösungen.
Die Arbeitshypothese war, dass Frauen in Vertretungseinrichtungen und damit verbundenen Gruppen (politische Parteien, Gewerkschaften, Nichtregierungsorganisationen und soziale Bewegungen) in diesen Ländern unterrepräsentiert sind.
"Die arbeitsintensiven Änderungen resultierten vor allen Dingen in einer Feinabstimmung und Vereinfachung.
Die Arbeitskosten dagegen spielten eine geringe Rolle.
Die Arbeitsprogramme des spezifischen Programms sollten Gegenstand reglmäßiger Anpassung sei, im Idealfall jährlich, und es sollte einen "Freiraum" geben, der für die Antworten auf dringende Erfordernisse mit hoher Priorität reserviert bleibt.
Die Arbeitsprogramme enthalten jedoch auch Informationen über die voraussichtlichen Termine und Bereiche, die Gegenstand künftiger Aufrufe sein werden.
Die Arbeitsprogramme k nnen erst angenommen werden, wenn der Programmausschuss eine positive Stellungnahme mit qualifizierter Mehrheit abgibt.
Die Arbeitsprogramme werden auch einen als Anhalt dienenden Fälligkeitsplan, eine Art "Straßenkarte" aller im Rahmen des betreffenden spezifischen Programms geplanten Aufforderungen, umfassen.
Die Arbeitsprogramme werden es den interessierten Parteien ermöglichen, erste Vorbereitungen für die Einreichung von Vorschlägen zu treffen.
"Die Arbeitsprogramme werden jährlich...
Die Arbeitssuche erfolgte früher auf regionaler Ebene, wird jetzt aber auf lokaler Ebene angeboten und in den meisten Fällen waren die Zugangssysteme nicht sehr effizient bzw. verfügbar.
Die Arbeitstheorie ist, dass mit einem minimalen Schwellenwert hinsichtlich der Länge der DNA-Stränge vermieden werden kann, dass das angeborene Immunsystem ohne Erfordernis reagiert, beispielsweise auf kurze cytosolische DNA-Moleküle, die bei normalen Zellprozessen entstehen.
Die Arbeitsweise des Web (eine Rezension von Wildes WWW);
Die Arbeitsweisen dieser Initiativen werden sich von Sektor zu Sektor unterscheiden, aber einige werden wahrscheinlich als Gemeinsame Technologieinitiativen eingerichtet.
Die Archimedes-Stiftung wird für die Koordinierung der Gesamtbewertung und Vergleichsanalysen der bestehenden F&E-Situation in Georgien und die Schaffung effektiver Verwaltungsmodelle verantwortlich sein.
Die Architekten des MIABE-Standards betonen, dass für die fachgerechte Analyse jeglicher gesammelter Daten deren Vergleichbarkeit wichtig sei.
Die Architekten des Universeums möchten auch, dass es ein Vorbild für Umweltfreundlichkeit ist.
Die Architektur der ZEB-Befähigungsdienste besteht aus einer Reihe von Elementen, sog.
"Middleware-Knoten", die wesentliche Funktionalitäten sowohl für den Anbieter als auch den Benutzer von Daten, Produkten und Dienstleistungen aufweisen.
"Die Architektur ist komplett passiv - sie kann vollständig unterirdisch verlegt werden und erfordert keinerlei Wartung", versichert Professor Prat.
Die Architektur steckt die Anforderungen an Vernetzung, Sicherheit, Diagnose- und Ressourcenmanagement ab und soll dazu beitragen, den Markt für eingebettete Strukturen anzukurbeln.
Die Architektur und die Untersysteme sollen hauptsächlich die Kommunikation und Zusammenarbeit verschiedener Anbieter verbessern und damit Ängste abbauen sowie die Behandlungserfolge bei Menschen mit chronischen Krankheiten und Patienten erhöhen, die unmittelbar nach einem Krankenhausaufenthalt auf Unterstützung angewiesen sind.
Die archäologischen Ausgrabungsstellen in Afrika befinden sich hauptsächlich im Süden der südafrikanischen Provinz Westkap.
"Die Argumentation lautete, dass soziale, wirtschaftliche und politische Phänomene traditionell im nationalen Kontext untersucht wurden und daher der Umfang und das Tempo der Entwicklung einer gemeinsamen europäischen Forschung und Infrastrukturunterstützung weiterhin hinter den Naturwissenschaften zurückgelegen hat", so der Bericht.
Die Argumente für Investitionen in Innovation in diesem Bereich kommen nicht nur aus einer gesellschaftlichen Perspektive, auch wirtschaftlich gesehen machen sie Sinn.
Die Ariane 5 ECA ist die neueste Version der Ariane 5 Trägerrakete.
Die Arktis befindet sich zurzeit inmitten einer "Phase dramatischen Wandels", so die neuesten Ergebnisse von Wissenschaftlern, die das Meereis und die Meeresbedingungen am Dach der Welt untersuchen.
"Die arktischen thermophilen Mikroorganismen könnten wichtige Hinweise für die Lösung großer Rätsel der Biogeografie geben", so Dr. Hubert.
"Die Arme funktionieren so ähnlich wie unsere eigenen und wiederholen über die fernbediente Schnittstelle präzise die Bewegungen des Chirurgen, der den Eingriff über eine hochauflösende 3D-Kamera verfolgt", erklärt Professorin Menciassi.
"Die Art der Bedrohungen und die Infrastrukturen, die von ihnen betroffen sein könnten, ändern sich ständig, daher müssen sich auch unsere Forschungseinrichtungen ändern."
Die Art der Forschung, die das Team in den kommenden vier Jahren durchführen wird, wird ausgereifte Technologie wie beispielsweise ferngesteuerte und autonome Unterwasserfahrzeuge erfordern.
Die Art der Konvergenz zwischen den Technologien im Bereich Übertragung, Telekommunikation und Informationstechnologie (IT), auf die die NEM-Initiative abzielt, sollte zu neuen Dienstleistungen führen wie beispielsweise der Möglichkeit, dasselbe TV-Programm in mehreren Formaten anzusehen, einschließlich im Auto, tragbarer Geräte und Computerbildschirmen, oder der Möglichkeit, Bilder, Musik- oder Videoinhalte nahtlos innerhalb einer Gemeinschaft von Menschen zu teilen, egal wo diese sich befinden.
Die Art und Weise, auf die Moleküle Licht absorbieren und wieder emittieren wird mit steigender Temperatur zunehmend kompliziert.
Die Art und Weise, in der die Mittel ausgegeben werden, wirke sich auf den Erfolgsgrad einer Hochschule aus.
Die Art und Weise, in der sich die interessierten Gruppierungen zusammengefunden haben, um diese Plattform zu erstellen, ist ein höchst beeindruckendes Beispiel für Zusammenarbeit."
Die Art und Weise, wie die Versorgung pflegebedürftiger Menschen in den einzelnen Ländern erfolgt, sei ausgesprochen inhomogen.
„Die Art und Weise, wie einige Schwarmmitglieder andere beeinflussen, ähnelt sehr der Art, wie in unserer Gesellschaft von Meinungsführern Trends gesetzt werden“, merkt Dr. Schmickl an.
Die Art und Weise, wie genau die Prionen andere Proteine infizieren, ist noch nicht bekannt.
Die Art und Weise, wie sich ein Mensch bewegt und reagiert, sogar das Muster und die Form des Herzschlags - all diese Merkmale haben einzigartige Eigenschaften.
"Die Art und Weise, wie sich Flüssigkeiten an Übergängen verhalten und wie sie mit festen Grenzen interagieren ist sehr komplex", erklärte er.
Die Art und Weise, wie sich Kohlenstoffnanoröhren chemisch verändern lassen, machen sie für Wissenschaftler besonders interessant.
Die Art und Weise wie Tiere den Tastsinne einsetzen, regte die Forscher zur Entwicklung dieser neuen Technologie an.
Die Art von Initiativen, von denen nach Ansicht von Dr. Havas die Beitrittsländer an meisten profitieren würden, seien gemeinsame Vorausschaustudien mit Nachbarländern, um Synergien aber auch verschiedene Perspektiven zu bestimmen, sowie koordinierte oder "teilweise angepasste" nationale Vorausschauprogramme.
Die Arten der indirekten Aktionen, auf die sich die Ausschreibung bezieht, sind kombinierte Projekte und flankierende Maßnahmen.
Die Arten von indirekten Aktionen, die von dem Aufruf abgedeckt werden, sind "thematische Netzwerke" und "Begleitmaßnahmen".
Die Arten von Maßnahmen im Rahmen dieser Aufforderungen sind:
Die arterielle Thrombose trägt dazu wesentlich bei, und das Projekt befasst sich direkt mit dieser Tatsache."
Die Artikel kann jeder einsehen, der sich dafür interessiert.
Die Artikel sollten spätestens nach sechs Monaten zugänglich sein.
Die Artikel werden von Freiwilligen verfasst und decken die Wissenschaft in ganz Europa sowie in allen Fachrichtungen ab.
Die Artikeln sind nach Thema in den folgenden Bereichen geordnet:
Die ARTS wurden überall mit Begeisterung aufgenommen.
Die Arzneimitteldosen werden entweder in den Partikeln selbst enthalten oder irgendwie an der Hülle befestigt sein.
Die Arzneimittelresistenz des HIV ist einer der wenigen Bereiche der Medizin, in dem bereits seit vielen Jahren in großem Umfang Informationen zum Erbgut verwendet werden.
"Die asiatische Grippe stellt nach wie vor eine Bedrohung für die Weltgesundheit dar und wir sind uns vollkommen bewusst, dass eine Pandemie sich schnell in ganz Europa ausbreiten könnte", so Viviane Reding, EU-Kommissarin für Informationsgesellschaft und Medien.
Die Aspekte der Blutsicherheit müssten umfassender untersucht werden, einschließlich der Risikofaktoren im Verhalten von Blutspendern.
Die Aspekte würden übersehen, weil sie scheinbar technischer Art seien und nicht unmittelbar sozialwissenschaftlich untersucht werden könnten.
Die Assays wurden in Reagenzgläsern direkt in dem Protein durchgeführt.
Die assoziierte Mitgliedschaft im Fünften Rahmenprogramm wird die Schweiz erst nach Abschluss der Ratifizierung erlangen.
Die assoziierten Länder sind Albanien, Island, Israel, Kroatien, Liechtenstein, die EJR Mazedonien, Montenegro, Norwegen, die Schweiz, Serbien und die Türkei.
Die Assoziierung mit dem RP5 bedeutet, daß ein Bewerberland zum Haushalt der Forschungsprogramme beiträgt.
Die Assoziierung soll die Integration dieser Länder in die europäische wissenschaftliche und technologische Gemeinschaft und ihre Vorbereitungen auf die Mitgliedschaft beschleunigen.
Die Aston University wird außerdem Arbeiten zur Ermittlung der optimalen bioraffineriebasierten Ketten zur Umwandlung von Biomasse in Produkte für eine künftige europäische Wirtschaft auf biologischer Grundlage leiten, Biomasse und Lignin in ihren schnellen Pyrolyse-Reaktoren testen und charakterisieren sowie eine BIOSYNERGY-Informationsveranstaltung zur Verbreitung der Ergebnisse ins Leben rufen.
Die Astronauten waren in Brüssel, um ihre Reaktionen auf das gerade veröffentlichte Grünbu...
Die Astronauten waren in Brüssel, um ihre Reaktionen auf das gerade veröffentlichte Grünbuch über die Raumfahrtpolitik vorzustellen.
"Die ASTRONET-Wissenschaftsvision skizziert die unserer Ansicht nach wichtigsten Fragen, denen die Astronomen gegenüber stehen.
Die Astronomen benannten Cygnus X-3 als eine der ersten Gammastrahlungsquellen.
Die Astronomen kamen zu ihren Schlussfolgerungen mittels der Daten von dem virtuellen Teleskop Astrovirtel, ein fortschrittliches Prototypinstrument, das zur Gewinnung einer Vielfalt von qualitativ hochwertigen Daten ein Teleskop imitiert.
Die Astronomen und Astrophysiker beobachteten fünf Planeten von der Größe des Neptun, die den sonnenähnlichen Stern HD 10180 umkreisen, und stießen auf Nachweise für zwei kleinere Planeten, auch als Super-Erden bezeichnet.
Die Astronomie zählt zu den ältesten Wissenschaften der Welt.
"Die Asymmetrie zwischen den Karriereverläufen hält sich hartnäckig, und Männer sind weiterhin erfolgreicher in der Wissenschaft."
Die asymmetrische Entwicklung der internationalen F&E könnte bestimmten Teilen der Welt einen unfairen Vorteil verschaffen und andere benachteiligen.
Die Atemfrequenz wurde in simulierten realitätsnahen Situationen getestet, die eine Reihe von Bewegungen und Temperaturveränderungen beinhalteten, wobei das Gerät gut funktionierte.
Die Athletinnen wurden nach der Intensität und Ausrichtung ihrer Sportarten ausgewählt: Ausdauerläuferinnen, Fußballerinnen und Ruderinnen wurden für die Studie angeworben.
Die Atmosphäre ist entweder reich an Wasserdampf oder wird, ähnlich wie bei den Atmosphären von Venus und Titan in unserem Sonnensystem, von Wolken oder Nebel verdeckt, welche die Wasserstoffsignatur verbergen würden.
Die Atmosphäre muss motivierend sein, wenn man gute Leute behalten will."
Die Atomlagenabscheidung (ALD) ist eine Nanotechnologie, mit der ultradünne Filme von nur wenigen Nanometern auf präzise kontrollierte Weise abgeschieden werden können.
Die Attraktivität des EFR für Frauen zu stärken, wurde ebenfalls als Priorität festgestellt.
"Die Attraktivität des Standorts Europa für Wissenschaftler aus den USA zur Spezialisierung in diesem Forschungsbereich wird von dieser Entscheidung nicht berührt", sagte ein Sprecher der Kommission.
Die auch als Belgirate Conference bekannte Konferenz wurde vom Institut für Systemtechnik (G...
Die Audiomerkmale, zu denen Musik und gesprochenes Wort gehören, sind laut DIVAS Teil des Fingerabdrucks.
Die auf dem Schlichtungswege erzielte Vereinbarung muß jetzt noch vom Parlament und vom Rat angenommen werden.
"Die auf den Berechnungen der Wassermengen basierenden Prognosen reflektieren diesen Unsicherheitsfaktor jedoch nicht."
Die auf den Flügen gesammelten Daten werden anschließend auf einen Computer geladen, der ein dreidimensionales Modell aus ihnen erstellt.
Die auf der Auswahlliste stehenden Projekte sind folgende:
Die auf der CD-ROM enthaltene Watch CORDIS Software wurde für ein Windows-Umfeld entwickelt und ermöglicht den Benutzern, Anfragen schnell und einfach zu beantworten.
Die auf der Hand liegende Frage ist nur, in welcher Form das stattfinden wird.
Die auf der Home Page enthaltenen Informationen sind:
Die auf der internationalen Konferenz "Nitrogen and global change 2011" in Edinburgh, Vereinigtes Königreich, (11. bis 15. April) vorgestellten Erkenntnisse sind nicht ermutigend.
Die auf der Website abrufbaren Informationen umfassen eine detaillierte Beschreibung des IMS-Programms, Zugang zum Aufruf, nützliche Unterlagen, nähere Angaben zu Veranstaltungen, wichtige Links und Kontaktadressen.
Die auf die Forscher anwendbaren allgemeinen Grundsätze und Anforderungen reichen von Forschungsethik und Berufsverantwortung bis hin zu Rechenschaftspflicht, bewährten Verfahrensweisen, Ergebnisverbreitung, Engagement für die Gesellschaft und beruflicher Weiterentwicklung.
Die auf Dienstleistungen ausgerichtete Architektur, die auf viele Bereiche angewandt werden kann, ist für E-Health-Szenarien besonders nützlich, in denen Patienten, Fachkräfte im Gesundheitssystem, zuverlässige Drittanbieter und sogar automatisierte Sensorsysteme Informationen auf äußerst sichere Weise eingeben und darauf zugreifen können.
Die auf diesem Treffen vorgelegte Dokumentation enthielt einen Bericht über FuE des Ausschusses für Wirtschaftspolitik, die Mitteilung der Kommission über Biowissenschaften und Biotechnologie, den Innovationsanzeiger 2001, einen Bericht der Dienststellen der Kommission, Berichte über das Benchmarking von Unternehmenspolitik und nationale Forschungspolitiken sowie verschiedene Dokumente der Präsidentschaft zu Fragen aus den Bereichen FuE und Innovation.
Die auf dieser Versammlung des Rats erzielten Fortschritte werden dazu beitragen, daß gewährleistet wird, daß alle für das Fünfte Rahmenprogramm erforderlichen Beschlüsse vor Ende 1998 verabschiedet werden können.
Die auf drei Jahre angelegte Initiative erhielt Fördermittel in Höhe von 2,2Millionen Euro aus dem Growth-Programm des Fünften Forschungsrahmenprogramms (RP5).
Die auf driftendem Eis installierten Instrumente bieten ein klareres Bild darüber, wie schnell das Eis der Arktis schmilzt.
Die auf Einladung des griechischen Parlamentspräsidenten, Herrn Ap...
Die auf europäischer Ebene organisierten Schulungstätigkeiten zielen auf die Verbesserung der Gesamtleistung des ERA-MORE-Netzwerks und auf die Steigerung der Qualität der für die Forscher und ihre Familien verfügbaren Dienstleistungen ab.
Die auf Informationsverbreiter, Vertreter der Industrie, europäische Verbindungsbeamte, Forschungsbeamte und individuelle Wissenschaftler gezielten Veranstaltungen sollen die Gelegenheit bieten, mehr über das SMW zu erfahren.
Die auf 24 Monate angelegte Studie, eine Maßnahme aus dem Bereich "Zukünftige und aufkommende Technologien", erhielt unter dem Themenbereich Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU Mittel in Höhe von 535.303 Euro.
Die auf Regierungsebene erfolgte Einigung sieht vor, dass Ital...
Die auf Regierungsebene erfolgte Einigung sieht vor, dass Italien für den technischen und Deutschland für den Weltraum-Abschnitt des Programms zuständig sein wird.
Die auf Tele Atlas beruhenden Erfahrungen mit Fahrzeug-Navigationssystemen trugen zum Gelingen der Rosatte-Mission bei und gewährleisten eine effizientere und sicherere Datenlieferkette von den Behörden an kommerzielle Kartenanbieter.
Die auf zwei Jahre angelegte Initiative wurde als Teil des Projekts MULTIPLE geschaffen, einer flankierenden Maßnahme im Teilprogramm "Technologien der Informationsgesellschaft" des Fünften Rahmenprogramms.
Die Aufbereitung und das Recycling von Elektro- und Elektronik-Altgeräten (EEAG) wie Computer, Fernseher, Kühlschränke und Mobiltelefone ist angesichts des rasant wachsenden Verbrauchs dieser Produkte wichtiger denn je.
Die Aufbewahrung solcher Daten ist in Übereinstimmung mit der Europäischen Menschenrechtskonvention von 1950 begrenzt.
Die Auffindbarkeit historischer Texte verwandelt Sammlungen plötzlich in eine leistungsfähige kulturelle Ressource.
Die Aufforderung betrifft auch Vorschläge, die die oben aufgeführten IMS-Themen ansprechen.
Die Aufforderung betrifft die auf Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) basierten elektronischen Infrastrukturen "GÉANT" und "Scientific Data Infrastructure".
Die Aufforderung betrifft die folgenden spezifischen FTE-Programme der Europäischen Gemeinschaft:
Die Aufforderung betrifft folgende Bereiche:
Die Aufforderung betrifft Länder in den folgenden Regionen: Afrika, Karibik, Pazifik, Asien, Lateinamerika, Mittelmeerraum, Russland und Neue Unabhängige Staaten, Westbalkan.
Die Aufforderung betrifft nicht alle offenen Bereiche der Leitaktionen, sondern bezieht sich auf verschiedene darin enthaltene Aktionslinien.
Die Aufforderung betrifft verschiedene Themen unter den Überschriften sichere und nahtlose Mobilität, Wettbewerbsfähigkeit durch Innovation und der Europäischen Initiative für umweltfreundliche Kraftfahrzeuge (Green Cars).
Die Aufforderung betrifft Vorschläge, die bis zu einem bestimmten Stichtag eingehen müssen und dann einer Bewertung unterzogen werden.
Die Aufforderung betrifft Vorschläge für FTE-Aktionen im Rahmen des spezifischen Programms für FuE "Benutzerfreundlichkeit in der Informationsgesellschaft (1998-2002)" (IST-Programm).
Die Aufforderung betrifft Vorschläge für FTE-Projekte auf Kostenteilungsbasis zu folgenden spezifischen Themen des Programms:
Die Aufforderung betrifft Vorschläge zu Leitaktion 2 des Programms im Bereich der Kernspaltung.
Die Aufforderung bezieht sich auf Auszeichnungen für herausragende Forschungsarbeiten durch den Descartes-Preis.
Die Aufforderung bezieht sich auf den folgenden Bereich:
Die Aufforderung bezieht sich auf die Einreichung von Vorschlägen für indirekte FTE-Aktionen im Rahmen des spezifischen Programms für FTE über Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung (1998 bis 2002)".
Die Aufforderung bezieht sich auf die folgenden Bereiche:
Die Aufforderung bezieht sich auf die folgenden Themen:
Die Aufforderung bezieht sich auf die in den Leitaktionen 5 und 6 der Komponente "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" des Fünften FTE-Rahmenprogramms der EU festgelegten nichtnuklearen FTE-Energieaktivitäten.
Die Aufforderung bezieht sich auf die Unterbreitung von Vorschlägen auf kontinuierlicher Basis.
Die Aufforderung bezieht sich auf Projektvorschläge, die teils zu einem fest Termin eingehen müssen, teils während der gesamten Laufzeit der Aufforderung eingereicht werden können.
Die Aufforderung bezieht sich auf Projektvorschläge im Rahmen des kontinuierlichen Einreichungsschemas.
Die Aufforderung bezieht sich auf Vorschläge, die innerhalb einer festen Einreichfrist eingehen müssen, nach deren Ablauf die Bewertung stattfindet.
Die Aufforderung bezieht sich auf Vorschläge in folgenden Bereichen:
Die Aufforderung bezieht sich auf Vorschläge mit einem festen Termin, nach dem eine Auswertung erfolgt.
Die Aufforderung bezieht sich auf Vorschläge mit fester Eingangsfrist, in deren Anschluss eine Bewertung stattfinden wird.
Die Aufforderung enthält eine Liste der spezifischen Themen für Vorschläge in den einzelnen Bereichen.
Die Aufforderung erfolgt im Rahmen der spezifischen Programme für Umwelt und Klima sowie Meereswissenschaften und Technologie (MAST) und bezieht sich auf die folgenden Bereiche der jeweiligen Arbeitsprogramme:
Die Aufforderung ergeht für Vorschläge, die jederzeit eingereicht werden können und die in von der Zahl der eingegangenen Vorschläge abhängigen Abständen geprüft werden, spätestens jedoch nach vier Monaten.
Die Aufforderung erstreckt sich auch auf Marie-Curie-Stipendien des Humanpotentialprogramms, daß Antragstellern aus allen Gebieten der wissenschaftlichen Forschung offensteht, die einen Beitrag zu den gemeinschaftlichen Zielen auf dem Gebiet der Forschung, technologischen Entwicklung und Demonstration leisten.
Die Aufforderung fällt unter den Themenbereich Kernspaltung, Sicherheit und Strahlenschutz des Euratom-Rahmenprogramms für Forschungs- und Ausbildungsmaßnahmen im Nuklearbereich.
Die Aufforderung für die Einreichung von Vorschlägen galt insbesondere Projekten im Bereich der wissenschaftlichen und technologischen Kooperation mit mittel- und osteuropäischen Ländern (MOEL) und den Neuen Unabhängigen Staaten (NUS) der ehemaligen Sowjetunion.
Die Aufforderung galt auch für einige spezifische Hilfsmaßnahmen - insbesondere konzertierte Aktionen und Verbreitungsmechanismen.
Die Aufforderung gehört zum vorrangigen Themenbereich "Wissenschaft und Gesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6).
(Die Aufforderung im Jahre 1999 wird das Budget für 1999 und 2000 abdecken (20,0 bis 22,0 MEURO im Jahre 2000)).
Die Aufforderung ist in eine Vielzahl von Zielen aufgeteilt, die alle unter einen der folgenden Bereiche fallen:
Die Aufforderung ist in zwei Teile unterteilt.
Die Aufforderung ist offen für Technologieplattformen für leistungsoptimierte Flugzeuge, ein freundliches Flugkabinenumfeld und für fortschrittliche Flügelkonfigurationen.
Die Aufforderung ist Teil des Arbeitsprogramms "Menschen", das Europa attraktiver für Forscher machen soll.
Die Aufforderung ist vom CORDIS-Webservice unter folgender Adresse abrufbar:
Die Aufforderung kann jede der unterschiedlichen Arten von Maßnahmen betreffen, die im Rahmen von RP5 unterstützt werden:
Die Aufforderung lief vom 17. Oktober 1995 bis zum 29. Februar 1996.
Die Aufforderung läuft unter dem Arbeitsprogramm "Menschen" und ist mit 115 Millionen EUR aus dem Haushalt 2013 ausgestattet.
Die Aufforderung richtet sich an Organisationen in Mitgliedstaaten der Europäischen Union und assoziierten Ländern.
Die Aufforderung richtet sich an Projekte, deren Ziel es ist, die Lücken des derzeitigen Wissens über endokrine Disruptoren zu schließen.
Die Aufforderung soll die umfassenderen Ziele des ERA-PG-Netzwerks unterstützen: Aufbau von Verbindungen zwischen führenden Forscherteams und Förderung der allgemeinen Wettbewerbsfähigkeit der Pflanzengenomik in Europa.
Die Aufforderung umfasst die folgenden Bereiche:
Die Aufforderung umfasst folgende Bereiche:
Die Aufforderung umfasst folgende Teile des IST 2001-Arbeitsprogramms (erhältlich über die nachfolgend aufgeführten Kontaktstellen).
Die Aufforderung umfasst zwei Teile: die Europäische Wiedereingliederungsbeihilfe (ERG) und die Internationale Wiedereingliederungsbeihilfe (IRG) des Marie-Curie-Programms.
Die Aufforderung umfaßt folgende Bereiche:
Die Aufforderung umfaßt folgende spezifische Maßnahmen:
Die Aufforderung umfaßte die drei folgenden spezifischen Bereiche des Programms JOULE/THERMIE:
Die Aufforderung vom 15. März 1996 betrifft die folgenden Bereiche:
Die Aufforderung vom 15. September 1996 betrifft die folgenden Bereiche:
Die Aufforderung wird eine Anzahl von Initiativen des Aktionsplans "Lernen in der Informationsgesellschaft" der Europäischen Kommission, der im Herbst 1996 veröffentlicht wurde, umsetzen und ergibt sich aus der Taskforce "Lernsoftware und Multimedia".
Die Aufforderung wird unter dem Tätigkeitsfeld "Humanressourcen und Mobilität" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert.
Die Aufforderung wird von der EU in Höhe von 17,7 Mio. EUR gefördert.
Die Aufforderung zu "Luft- und Raumfahrt" deckt zudem den Bereich Entwicklung einer EU-Forschungsstrategie in dem Sektor ab.
Die Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen bezieht sich auf verschiedene Aktionen und Unteraktionen.
Die Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen für BIOTECH Ausbildungsstipendien wurde ursprünglich im März 1995 eingeleitet und Vorschläge werden schubweise alle vier Monate bewertet.
Die Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen ist jetzt geschlossen und wir überprüfen nun die Förderfähigkeit der Vorschläge und ihre Eignung für die nationale Förderung.
Die Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen zielt auf kleine oder mittlere gezielte Forschungsprojekte (STREP).
Die Aufforderung zur Unterbreitung von Vorschlägen bezog sich auf sechs Programme: Telematik-Anwendungen, ESPRIT, TEN-Telecom, TSER, SOCRATES und LEONARDO DA VINCI, deren kombinierter Haushalt sich auf insgesamt 30 Mio. ECU beläuft.
Die Aufforderung zur Vorschlagseinreichung, die am 3. November 2014 eröffnet wurde, endet am 28. Februar 2015.
Die Aufforderungen betreffen eine Vielzahl von Themen und Fragen, wie etwa:
Die Aufforderungen betreffen Folgendes: Organisation von Konferenzen in den assoziierten Bewerberländern und die Organisation von Austauschveranstaltungen und Seminaren.
Die Aufforderungen betreffen indirekte FTE-Aktionen im Rahmen des spezifischen Programms für "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" (1998-2002).
Die Aufforderungen betreffen Vorschläge, die zu einem festen Termin eingehen müssen, nach dessen Ablauf die Bewertung stattfindet.
Die Aufforderungen beziehen sich auf die folgenden Bereiche:
Die Aufforderungen beziehen sich auf eine Reihe vorrangiger Themenbereiche des spezifischen Programms "Integration und Stärkung des Europäischen Forschungsraums".
Die Aufforderungen beziehen sich auf folgende Bereiche:
Die Aufforderungen umfassen folgende Bereiche:
Die Aufforderungen werden im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften veröffentlicht.
Die Aufforderungen wurden im Rahmen des dreijährigen, mit 2 Millionen EUR ausgestatteten Projekts "ERA-Net for Africa" (ERAFRICA) entwickelt.
Die auffälligen Ähnlichkeiten zu den Leistungen der großen Affen bei solchen Aufgaben eröffnen Möglichkeiten zur Erforschung der evolutionären Grundsätze der Wahrnehmung und zeigen, zu was die Gehirne mancher Vögel fähig sind.
Die Aufgabe adulter Stammzellen ist die Regeneration und Reparatur von Gewebe, indem geschädigte oder abgestorbene Zellen durch neue ersetzt werden.
Die Aufgabe besteht daher darin, ein aussagekräftiges wissenschaftliches Modell zu finden, mit dem sich Szenarien langfristiger Veränderungen der gesellschaftlichen Fähigkeiten beim Umgang mit sich wandelnden klimatischen Bedingungen erarbeiten lassen."
Die Aufgabe besteht darin, eine Karte mit Höhenlinien zu schaffen, basierend auf einer festen Zahl von Messungen, die an bestimmten Orten durchgeführt wurden, und die Genauigkeit dieser Höhenlinien zu bewerten.
Die Aufgabe besteht nun darin sicherzustellen, dass FuE bei den langfristigen Haushaltsplänen der EU ein noch höherer Vorrang eingeräumt wird.
Die Aufgabe der Helsinki-Gruppe ist noch nicht vollendet."
"Die Aufgabe der Kommission steht nun fest: wir müssen jetzt die Erwartungen erfüllen."
Die Aufgabe der unter der Kontrolle der Europäischen Kommission eingerichteten Exekutivagentur für die Forschung ist es, die speziellen Tätigkeiten, mit denen normalerweise die Europäische Kommission zu tun hätte, zu managen bzw. im buchstäblichen Sinne "auszuführen".
Die Aufgabe des EIT wird laut Präsident Barroso darin bestehen, die drei Seiten des "Wissensdreiecks" - Ausbildung, Forschung und Innovation - miteinander zu verbinden.
Die Aufgabe dieses Netzes besteht darin, interessierten Unternehmen aktuelle Informationen über das EU-Programm für Technologiefördermaßnahmen zugunsten der KMU in der jeweiligen Landessprache anzubieten.
"Die Aufgabe für die Schweiz in den kommenden Jahren liegt ganz klar darin, eine Vision für ihre Innovationspolitik auf nationaler, behördenübergreifender Ebene zu entwickeln", so Caviezel.
"Die Aufgabe ist jetzt, genau in jene Regionen zu gehen, in denen es nicht so gut aussieht.
Die Aufgabe ist nicht leicht: Ein Löffel voll Erde oder Meerwasser kann Tausende von verschiedenen Mikrobenarten enthalten, was im genetischen Sinne heißt, dass eine solche Probe komplexer sein kann als das menschliche Genom.
Die Aufgabe von BioMalPar besteht in der Integration der vielen fragmentierten europäischen Kapazitäten und des Fachwissens im Bereich der Malaria in einem einzelnen kohärenten Exzellenznetz für die Erforschung der molekularen und zellulären Biologie der Malaria.
Die Aufgabe von BSC ist es, Informationstechnologie zu erforschen, zu entwickeln und zu managen, um den wissenschaftlichen Fortschritt zu unterstützen.
Die Aufgabe von DIP ist es, Technologien im Bereich semantisches Web und Webdienste zu entwickeln bzw. weiterzuentwickeln, um so eine neue Technologieinfrastruktur für so genannte semantische Web-Services (SWS) zu generieren - eine Umgebung, in der sich die unterschiedlichen Web-Dienste ohne menschliche Intervention finden und aufrufen können.
"Die Aufgabe wird mühsam sein.
Die Aufgaben, denen sich die Meeresforschungsgemeinde stellen muss, sind daher eindeutig.
Die Aufgaben der Innovationspolitik sind zwischen dem Departement für Bildung und Forschung und dem Departement des Innern verteilt.
Die Aufgaben umfassen:
Die Aufgaben waren durch die Beteiligung von Schiffen, Flugzeugen, Eisbrechern Satellitenaufzeichnungen und Ausrüstung unter dem Eis besonders komplex.
Die Aufgaben zuverlässiger eingebetteter Systeme sowie die Notwendigkeit einer europäischen Zuverlässigkeitsinitiative und die daraus resultierenden Vorteile wurden ebenfalls erörtert.
Die aufgeführten Gefahren sind Hochwasser an der Küste, Überschwemmungen von Flüssen, Dürren, Hitzewellen, starker Niederschlag, Stürme, Großflächenbrände und vielfältige Gefahren.
Die aufgenommenen Bilder werden im Computer verarbeitet und anschließend mit den Daten im System verglichen.
Die aufgetretenen Unterschiede bei den Standpunkten zu diesen Themen sind laut Dr. Marimon "genau das, worauf diese Art von Bericht ausgerichtet ist".
Die aufgezeichneten Informationen werden gespeichert, verarbeitet und analysiert und ermöglichen es dem Anwender, in der Vergangenheit danach zu suchen, was zum Beispiel jemand gesagt hat.
Die 132 aufgrund des Bewertungsverfahrens ausgewählten Projekte erhalten EU-Fördermittel in Höhe von 95 Millionen ECU.
Die aufgrund dieser Aufforderung gewählten Projekte verteilen sich wie folgt auf die einzelnen Gebiete:
Die aufladbare Lithiumbatterie wurde erstmals 1990 eingeführt und war ein wichtiger Durchbruch in der Energiespeicherung.
"Die Auflagen für den Datenschutz und die Datensicherung müssen hervorgehoben und so schnell wie möglich in den Lebenszyklus neuer technologischer Entwicklungen eingeführt werden, um zu einer besseren Umsetzung des rechtlichen Datenschutzrahmens beizutragen.
Die Auflösung kann zwar noch erhöht werden, viele räumliche Aufgaben können mit den knapp 200 Taxeln allerdings schon erfüllt werden.
Die Auflösung nimmt jedoch schneller zu als die Displaygröße, was bedeutet, dass die Hersteller eine immer höhere Punktdichte erreichen müssen.
Die "aufmerksamen" Europäer (14 Prozent) verfolgen interessiert die Berichterstattung in den Medien und haben unter Umständen gewisse Hintergrundkenntnisse.
Die Aufnahme der GSW unter dem vorrangigen Themenbereich "Unterstützung für Forschungsinfrastrukturen" zukünftiger Forschungsrahmenprogramme wird im Bericht befürwortet.
Die Aufnahme von GMES in die sog. Quick-Start-Liste der Wachstumsinitiative der Kommission wird unter Umständen weitere Finanzierungsmöglichkeiten durch die Europäische Investitionsbank (EIB) eröffnen.
Die Aufnahmen des Tagebuchs sind auch auf der Webseite des Projekts erhältlich.
Die Aufrufe betreffen:
Die Aufrufe betreffen außerdem Fragen der Lebensmittelsicherheit, so z.B. die Auswirkung nahrungsmittelbedingter Krankheiten auf die Gesundheit des Menschen.
Die Aufrufe betreffen den grenzüberschreitenden Zugang zur Forschungsinfrastruktur und integrierte Maßnahmen über Netze von Forschungsinfrastrukturen.
Die Aufrufe betreffen die folgenden Bereiche:
Die Aufrufe betreffen die vier wichtigsten Herausforderungen der Branche - Wettbewerbsfähigkeit, Umweltauswirkungen, Sicherheit und Kapazität der Luftverkehrssysteme.
Die Aufrufe betreffen folgenden Bereiche:
Die Aufrufe betreffen Praktika, Rückkehr- und Wiedereingliederungsdarlehen, Lehrstühle, Konferenzen, Auszeichnungen, Weiterbildungskurse und Netze.
Die Aufrufe beziehen sich auf die folgenden Bereiche:
Die Aufrufe decken folgende Bereiche ab:
Die Aufrufe, die im Januar, Juni und September 1995 veröffentlicht wurden, brachten 5.885 geeignete Anträge hervor, von denen 1.284 finanziert worden sind.
Die Aufrufe im Bereich internationale Zusammenarbeit während des Jahres 2007 behandeln:
Die Aufrufe sollen Ausbildung und Laufbahnentwicklung von Forschern unterstützen und beinhalten:
Die Aufrufe werden außerdem neue Bereiche wie die Genomik betreffen.
Die Aufruftexte sind gemeinsam mit der zur Ausarbeitung von Vorschlägen erforderlichen Dokumentation erhältlich über:
Die Aufschlüsselung der Anträge nach technologischen oder industriellen Zielen zeigt die Bedeutung des Programms für die Industriezweige Verkehr und Werkstoffe (wobei die Automobilindustrie 18% und die Werkstoffentwicklungsindustrie 17% der ausgewählten Projekte ausmachten).
Die Aufschlüsselung des Haushalts (in Millionen EUR) auf die spezifischen Programme ist wie folgt:
Die Aufschlüsselung nach Bereich der 24 ausgewählten Projekte ist wie folgt:
Die Aufschlüsselung nach Bereichen ist wie folgt:
Die Aufsichtsbehörde wird für die Verwaltung des öffentlichen Interesses im Zusammenhang mit Galileo zuständig sein.
Die Aufsplitterung der Förder- und der politischen Entscheidungen in geografischer wie fachlicher Hinsicht sollte durch eine umfassendere Koordination auf europäischer Ebene ersetzt werden.
Die Aufstellung wird bis Mitte 2008 erwartet.
Die Aufstellung wird in Kürze aktualisiert, so daß auch gemäß dem zweiten Aufruf zur Übermittlung von Vorschlägen finanzierte Aktivitäten aufgeführt sind.
Die Auftakttagung in Valladolid umfasste Präsentationen der beteiligten Städte und eine Diskussion über die Projektziele.
Die Auftaktveranstaltung des Projektes ist für den 28./29. Januar geplant.
Die Auftragsdauer beträgt 36 Monate ab dem Datum der Vertragsunterzeichnung.
"Die Auftragsvergaberichtlinien der EU lassen nicht genügend Raum für das effiziente Anbieten von Innovationen", erklärte Anastasius Gavras, Projektkoordinator von Eurescom.
Die Aufträge beinhalten:
Die Aufträge haben eine maximale Laufzeit von 20 Monaten.
Die Aufträge umfassen Begleitmaßnahmen zur Unterstützung der Integration der neu assoziierten Staaten (NAS) in den Europäischen Forschungsraum.
Die Aufzeichnungsfähigkeiten des Drehflüglers liefern ein 3D-Modell der Umgebung, welches dann benutzt werden kann, um die Position des verlagerten Minenfelds vorherzusagen.
Die Aurora Borealis ist auf dem besten Wege, die Fragen zur geologischen Geschichte und zum Klima des Arktischen Ozeans zu beantworten.
Die Aurora Borealis wird über einen mechanisch stabilen Rumpf aus Qualitätsstahl verfügen, der an der Wasserlinie optimal geformt ist.
Die Aurora Borealis wurde in die Prioritätenliste des Europäischen Strategieforums für Forschungsinfrastrukturen der Europäischen Kommission aufgenommen.
Die aus der Studie und den Interviews gewonnenen Erkenntnisse werden anschließend genutzt, um Empfehlungen dazu zu geben, wie sich die Wissenschaftspolitik gestalten sollte, um innovative Forschung zu fördern, und wie die Forschungsinstitutionen selbst organisiert und verwaltet werden sollten.
Die aus Deutschland, Großbritannien und Russland stammenden Forscher gewannen mittels Kristallstrukturanalyse hoch auflösende Bilder von LMW SLP (Low-Molecular-Weight S-Layer Protein - S-Layer-Protein mit geringem Molekulargewicht), welches gemeinsam mit HMW SLP (High-Molecular-Weight S-Layer Protein - S-Layer-Protein mit hohem Molekulargewicht) den S-Layer des Bakteriums bildet.
Die aus 10 Einrichtungen bestehende Forschungsgemeinschaft untersucht die molekulare Struktur von Kolloiden mit dem Ziel, das Verhalten von Kolloidteilchen zu verstehen und herauszufinden, wie diese sich selbst organisieren.
Die aus 53 europäischen Interessenvertretern (akademische und industrielle Experten) zusammengesetzte Europäische Technologieplattform (ETP) Nanotechnologie verfasste ein "Visionsdokument" zur Nanotechnologie mit Angaben über Prognosen des Bedarfs bis 2020.
Die aus fast 5.000 Kandidaten ausgewählten Berater werden für zwei Jahre in 17 verschiedenen Gruppen tätig sein.
Die Ausarbeitung des Abkommens wurde im September eingeleitet und beide Parteien haben vereinbart, dass das Dokument - sofern es wie vorgesehen unterzeichnet und ratifiziert wird - am 1. Januar 2004 in Kraft tritt.
Die Ausbeute an Algenöl wird auf jährlich 19 000 bis 75 000 Liter pro Hektar geschätzt.
Die Ausbeute von Forschungsprogrammen ist nicht immer vorher bestimmbar;
Die Ausbildung der Nachwuchsforscher beinhaltet die Bereiche Astronomie, EDV, Berechnungsverfahren wie Spezialalgorithmen, Spektroskopie und technische Konstruktion.
Die Ausbildung der nächsten Wissenschaftlergeneration wird ganz entscheidend für die Erhaltung der Position Europas in den Meereswissenschaften sein", fuhr Horn fort.
die Ausbildung von KMU-Personal und -unternehmern in neuen Technologien im Rahmen bestehender Instrumente zu erleichtern;
Die Ausbildungsstipendien für Forschung erhalten die Bezeichnung "Marie Curie Forschungsstipendien" und werden unter dem spezifischen Programm für Ausbildung und Mobiltät von Forschern (TMR) im Rahmen des Vierten FTE-Rahmenprogramms an junge Wissenschaftler verliehen.
Die Ausbildungsstipendien sind für die folgenden vier Forscherkategorien erhältlich:
"Die Ausbreitung von arzneimittelresistenten Keimen wie zum Beispiel MRSA sorgt für große Besorgnis in der öffentlichen Gesundheit", erklärte Dr. Tofail Syed von der Universität Limerick.
Die Ausbreitung von HIV/AIDS, die Debatte um genetisch veränderte Organismen und die Aussichten des internationalen Bioterrorismus werden alle als Beispiele der zunehmend globalen Natur der Biotechnologie und Biomedizin genannt.
Die Ausdehnung des arktischen Meereises im Sommer hängt weitgehend von atmosphärischen Änderungen während der Schmelzperiode sowie von der Eisdicke zu Saisonbeginn ab.
Die Ausdehnung des Fünften Rahmenprogramms auf so viele Länder außerhalb der EU ist ein konkreter Beweis für den "gemeinsamen Forschungsbereich", den EU-Kommissar Busquin bei seiner Bestätigungsanhörung im Europäischen Parlament gefordert hat.
Die ausführliche EU-weite Gesetzgebung hat sich nicht nur bewährt, so Liikanen, sondern sie stellt auch in Kürze Vorschläge vor, die sich der Bekämpfung von Internet-Kriminalität sowie einem allgemeinen politischen Ansatz für Netzwerk- und Informationssicherheit widmen.
Die ausführliche Liste der Infrastrukturen enthält eine kurze Beschreibung des Projekts und seiner Hauptmerkmale, die wissenschaftliche Begründung für die Entwicklung der Infrastruktur, ihre wahrscheinlichen Auswirkungen auf die Gesellschaft und neue Technologien für die Industrie, ihre strategische Bedeutung für den Europäischen Forschungsraum (EFR), den derzeitigen Stand in Bezug auf derartige Infrastrukturen sowie Budgetinformationen.
Die Ausführung von "Bewertung" und "Technischer Prüfung" wird dem Muster bewährter Praktiken folgen.
Die Ausgabe 1996 von EITO (EITO'96) enthält 370 Seiten Statistiken und Informati...
Die Ausgabe 1996 von EITO (EITO'96) enthält 370 Seiten Statistiken und Informationen, die für alle von Interesse sind, die den neuesten Trends in der europäischen Computer- und Telekommunikations-Hardware, Software und Dienstleistungen folgen.
Die Ausgabe über internationale Kooperation schließt mit einem Verzeichnis der Kontaktstellen für weitere Auskünfte über die Sektoren des INCO-Programms und über andere internationale Kooperationsmaßnahmen im Bereich der Wissenschaft und Forschung.
Die Ausgaben für Bibliotheken in den MUL betrugen 1993 schätzungsweise 296,4 Mio. ECU.
"Die Ausgaben für die Landwirtschaft würden am Ende dieser Finanziellen Vorausschau sieben Mal höher sein als die Ausgaben für Wissenschaft, Technologie, Forschung, Entwicklung, Aus- und Weiterbildung", sagte Blair.
"Die Ausgaben für F&E im Verteidigungsbereich sind enorm", sagt er, "aber Studien haben gezeigt, dass der Technologietransfer aus der Verteidigung nicht so wichtig war wie Menschen und Bildung."
Die Ausgaben für Forschung und Entwicklung (F&E) sollen bis 2010 auf 3 Prozent des europäischen BIP angehoben werden.
Die Ausgaben für Forschung und Entwicklung sind keine Kosten, sondern eine Investition.
Die Ausgaben für interne Politikbereiche, die zu einem Großteil auf Kosten der Forschung gehen, würden von 6.390 Mio. ECU im Jahre 2000 auf 7.900 Mio. ECU im Jahre 2006 steigen.
Die Ausgangslage für das Projekt war gezeichnet von einer Reihe wissenschaftlicher Fragen und technischer Herausforderungen, mit denen man sich befassen sollte.
Die Ausgangsprioritäten betreffen folgende Punkte: Nachhaltige Bewirtschaftung der natürlichen Ressourcen Europas, Gesundheit, Sicherheit und Chancen für die europäischen Bürger, Förderung des Wirtschaftspotenzials und des Zusammenhalts in einer größeren und stärker integrierten Europäischen Union.
Die Ausgangssignale sind dadurch niederfrequente Signale, die mittels Standardelektronik weiter verarbeitet werden können.
"Die Ausgangsstoffe, die verwendet werden, um Kraftstoffe der ersten Generation herzustellen, sind nicht nachhaltig", so Diskussionsteilnehmer Carlos Cabrera, Präsident und CEO von UOP, einem Unternehmen, das auf dem Gebiet der Raffinerieverarbeitungstechnologie spezialisiert ist.
Die Ausgangsstudien ergaben, dass COPD entweder Folge einer Behinderung des Atemstroms oder beschädigten Gewebes ist, nicht jedoch beider Ursachen.
Die ausgeschriebenen Dienstleistungen sind in sechs Lose unterteilt:
Die ausgestellten Technologien ermöglichen darüber hinaus Menschen ohne Behinderungen, selbst zu erfahren, wie Sehbehinderte sehen und Hörbehinderte hören.
Die ausgewogene Verteilung der Reaktionen quer durch alle Theme...
Die ausgewogene Verteilung der Reaktionen quer durch alle Themen und Förderinstrumente sowie die allgemein hohe Qualität der Vorschläge seien besonders erfreulich gewesen, so eine Stellungnahme der Kommission.
Die ausgewählten Bewerber werden an Universitäten oder Forschungseinrichtungen in 21 Ländern Europas arbeiten.
Die ausgewählten Forscherteams sollen in den Jahren 2000 und 2001 mit CAATER fliegen.
Die ausgewählten Forschungsbereiche (Galileo, GMES und Satellitentelekommunikation) unterstützen dieses Oberziel und besitzen spezifische Ziele entsprechend ihrer jeweiligen Anwendungsbereiche:
Die ausgewählten Kurzvorschläge sprechen eine Reihe von Benutzern bzw. Benutzergruppen an, darunter Kinder, KMU, Behinderte, Lehrer, Ärzte, Arbeitslose und Bewohner von Landgebieten.
Die ausgewählten neun Fonds zusammen haben sich dazu verpflichtet, in den nächsten drei Jahren der Frühstadien-Investition in High-Tech-KMU über 180 Mio. ECU zu widmen.
Die ausgewählten Patente haben folgende Eigenschaften gemeinsam:
Die ausgewählten Projekte befassen sich mit einer Vielzahl von Problemen und Krankheiten: vier konzentrieren sich auf die Ausbildung, und drei betreffen Fragen der Arzneimittelsicherheit und -wirksamkeit.
Die ausgewählten 50 Projekte behandeln folgende Gebiete:
"Die ausgewählten Projekte betonen einmal mehr die wichtige Rolle der Forschung im Zusammenhang mit europäischer Politik.
Die ausgewählten Projekte beziehen sich auf rationelle Energienutzung, Fossilbrennstoffe und erneuerbare Energiequellen.
Die ausgewählten Projekte decken die folgenden Aktionslinien ab:
Die ausgewählten Projekte erstrecken sich auf alle acht Bereiche des Programms.
Die ausgewählten Projekte erstrecken sich auf die folgenden spezifischen Aktivitäten:
Die ausgewählten Projekte gehen jetzt an den Managementausschuß des Telematik-Anwendungsprogramms, ehe die Kommission eine endgültige Entscheidung über die zu fördernden Projekte faßt.
Die ausgewählten Projekte (in Klammern) verteilen sich wie folgt auf die zehn von diesem Programm erfaßten Sektoren:
Die ausgewählten Projekte konzentrieren sich auf spezifische Aktionen, die in die vier Hauptgebiete des Programms gehören: FTE-Strategien für den Energiesektor; rationelle Energienutzung (REN); erneuerbare Energien; Fossilbrennstoffe.
Die ausgewählten Projekte reflektieren außerdem die Absicht der Kommission, eine größere internationale Beteiligung an dem Rahmenprogramm zu unterstützen.
Die ausgewählten Projekte sind u.a.:
Die ausgewählten Projekte sind wie folgt auf die verschiedenen durch den Aufruf abgedeckten Bereiche verteilt:
Die ausgewählten Projekte sollen transnationale, experimentelle Aktionen unterstützen:
Die ausgewählten Projekte sollen zusammen mit rund 27 Millionen Euro finanziert werden und Themen wie Diagnostik, Arzneimittel- und Impfstoffentwicklung und den Aufbau von Kapazitäten behandeln.
Die ausgewählten Projekte sollten sich den besonderen Anforderungen des dem Beitritt vorausgehenden Prozesses widmen und dabei auf die bestehenden Fähigkeiten der GFS in Bezug auf ihre vier zentralen Kernkompetenzen zurückgreifen - Umwelt, Sicherheit der Nahrungsmittel und Chemikalien, Informationssysteme und -dienste sowie nukleare Sicherheit.
Die ausgewählten Projekte stammen aus den folgenden sechs LOSTESC-Ländern:
Die ausgewählten Projekte umfassen ein weites Feld von Forschungsthemen, von der Nutzung der Meeresressourcen und Entwicklung der Werkzeuge für die Unterwasserforschung zur Reduzierung der Folgeerscheinungen in Verbindung mit der Vermehrung giftiger Algen.
Die ausgewählten Projekte umfaßten die Bereiche Industrielle Forschung (200) und Grundlagenforschung (42).
Die ausgewählten Projekte verbinden unterschiedliche Disziplinen und die Kommission hofft, dass diese Projekte einen systemischen Ansatz widerspiegeln, den sie durch das Rahmenprogramm zu fördern versucht.
Die ausgewählten Projekte werden im Textbereich (TXT) dieser Mitteilung aufgeführt.
Die 128 ausgewählten Projekte werden insgesamt 66 Millionen ECU erhalten.
Die ausgewählten Projekte werden insgesamt 100 Partner umfassen und EU-Finanzmittel von insgesamt 5,6 Mio. ECU erhalten.
Die ausgewählten Projekte werden voraussichtlich im November 1998 anlaufen.
"Die ausgewählten Projekte zeigen, daß der integrierte Ansatz zur Problemlösung des Fünften Rahmenprogramms, der alle Interessengruppen, wie z.B. Politiker und Endnutzer mit einschließt, von den meisten Bewerbern verstanden wurde", so Herr Philippe Busquin, EU-Kommissar für Forschung.
Die ausgewählten Themen stellen eine breite Beteiligung der Mitgliedstaaten sicher.
"Die ausgewählten und zusammengefaßten IMT machen deutlich, daß bestehende Barrieren abgebaut werden können und daß jede Organisation dazu in der Lage ist", so die Autoren.
Die ausgewählten Vorschläge auf dem Sektor Sprachentechnik verteilen sich wie folgt:
Die ausgewählten Vorschläge gehören zu den folgenden Bereichen des INCO-DC Arbeitsprogramms:
Die 100 ausgewählten Vorschläge sind in folgenden Bereichen des Programms:
Die ausgewählten Vorschläge sind wie folgt auf die Programmbereiche verteilt:
Die ausgewählten 97 Vorschläge sind wie folgt auf die verschiedenen ACTS-Programmbereiche verteilt:
Die ausgewählten Vorschläge werden auf Kostenteilungsbasis oder in Form von begleitenden Maßnahmen durchgeführt.
Die Auslegung des TEN-155-Netzes ermöglicht auch die Erweiterung auf die Vereinigten Staaten und andere Kontinente.
Die Auslieferung der Busse soll 2019 beginnen.
Die Auslöschung der Armut, sagte er, wäre der erste Schritt zur wirklichen Überwindung der digitalen Kluft.
Die Auspumpoperationen können geplant werden und es finden regelmäßige Inspektionen statt, um die Integrität des Systems zu gewährleisten.
die Ausrichtung auf neue geographische Märkte;
die Ausrichtung auf neue oder innovative Märkte;
"Die Ausrottung des HI-Virus im Körper des Menschen ist derzeit nicht möglich; deshalb muss man davon ausgehen, dass die Behandlung lebenslang erfolgen muss.
Die Ausrüstung elektrischer Rollstühle mit diesen Steuermöglichkeiten ist an sich keine neue Idee - die eigentliche Innovation besteht in den speziellen Anpassungen.
"Die Ausrüstung hat uns die Möglichkeit gegeben, bestimmte Dinge zu tun, die unsere Forschung bereits vorangebracht haben.
Die Ausrüstung ist größtenteils im Standardformat erhältlich, benutzerfreundlich und äußerst interoperabel.
Die Ausrüstung steht bereits in unseren Wohnzimmern: 3D-TV, Microsoft Kinect oder Nintendo Wii ersetzen nach und nach die traditionelle Maus/Tastatur.
[...]
Die Ausrüstungen müssen immer noch weiter modernisiert werden, und die unangemessenen materiellen Bedingungen machen [...] die Forschungsarbeit auf einigen Gebieten schwierig.
Die aussagefähigen Erkenntnisse können dazu beitragen, zukünftig fruchtbare Partnerschaften auf den Weg zu bringen.
Die Ausschreibung betraf Vorschläge aus den drei Bereichen "Tackling complexity in science" (Umgang mit der Komplexität in der Wissenschaft), "Synthetic Biology" (Synthetische Biologie) und "What it means to be human" (Was bedeutet Menschsein).
Die Ausschreibung betrifft die europäischen Netze und Dienste.
Die Ausschreibung betrifft die folgenden Bereiche:
Die Ausschreibung bezieht sich auf:
Die Ausschreibung bezieht sich auf Anhang D des Arbeitsprogramms.
Die Ausschreibung bezieht sich auf den Teil des Arbeitsprogrammes, der sich mit wirtschaftlicher und technologischer Intelligenz befaßt.
Die Ausschreibung bezieht sich auf die folgenden Forschungsbereiche:
Die Ausschreibung bezieht sich auf die folgenden Prioritäten:
Die Ausschreibung bezieht sich auf die Marie-Curie-Maßnahme COFUND ("Co-funding of Regional, National and International Programmes").
Die Ausschreibung bezieht sich auf drei Bereiche:
Die Ausschreibung bezieht sich auf folgende Bereiche:
Die Ausschreibung bezieht sich auf folgende Gebiete:
Die Ausschreibung bezieht sich auf Teil B des Programms, mit Schwerpunkt Energie.
Die Ausschreibung bezieht sich auf Vorschläge für indirekte FTE-Aktionen des spezifischen Programms für FTE zur "Förderung von Innovation und Ermutigung der Teilnahme von KMU" (1998 bis 2002).
Die Ausschreibung bezieht sich insbesondere auf die Trendanalyse der Innovationspolitik, der Forschungs- und Entwicklungsdienstleistungen und der Informationsdienste sowie verwandter Dienstleistungen im Rahmen des Fünften Rahmenprogramms (RP5) für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration (FTE) der EU.
Die Ausschreibung bezieht sich sowohl auf neue als auch die Ertüchtigung oder Nachrüstung bestehender Anlagen.
Die Ausschreibung bietet einen Rahmen, innerhalb dessen Organisationen Arbeiten vorschlagen können, und schafft Bewertungskriterien für die Vorschläge.
Die Ausschreibung, die auch ...
Die Ausschreibung erfolgt unter der Aktivität "Unterstützung der Politiken und Planung im Vorgriff auf den künftigen Wissenschafts- und Technologiebedarf" des Sechsten Rahmenprogramms.
Die Ausschreibung ergänzt das Thema ENV.2012.6.6-1 des Aufrufs zur Einreichung von Vorschlägen für das Programm Zusammenarbeit, der von der Europäischen Kommission am 20. Juli 2011 veröffentlicht wurde.
Die Ausschreibung fällt unter den Themenbereich "Wissenschaft und Gesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6).
Die Ausschreibung fällt unter den vorrangigen Themenbereich "Integration und Stärkung des Europäischen Forschungsraums" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6).
Die Ausschreibung gliedert sich in zwei Anhänge:
Die Ausschreibung hatte zwei Schlußtermine für die Unterbreitung von Vorschlägen im März und September 1996.
Die Ausschreibung hinsichtlich der Managementaspekte wird getrennt veröffentlicht.
Die Ausschreibung in Zusammenhang mit CORDIS wird am 5. Dezember 1997 im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften veröffentlicht.
Die Ausschreibung ist in drei Lose unterteilt, wovon jedes Los einer individuellen Studie entspricht:
Die Ausschreibung ist in folgende vier Lose unterteilt:
Die Ausschreibung ist in sechs Lose unter den folgenden Überschriften unterteilt:
Die Ausschreibung ist in sechs Lose unterteilt, von denen jedes einer eigenständigen Studie entspricht.
Die Ausschreibung ist in vier verschiedene Lose unterteilt:
Die Ausschreibung ist in zehn Lose aufgeteilt, wobei jedes Los einer individuellen Studie entspricht.
Die Ausschreibung ist in zwei Lose aufgeteilt:
Die Ausschreibung ist in zwei Lose unterteilt:
Die Ausschreibung ist Teil der Benutzerunterstützungskomponente des Programms des Zentrums für Erdbeobachtung (CEO).
Die Ausschreibung ist Teil der wissenschaftlichen Partnerschaft zwischen der EU und Afrika vom Dezember 2007 und orientiert sich an den im Herbst 2008 initiierten Forschungsbemühungen, um die "Strategische Partnerschaft EU-Afrika für Wissenschaft, Informationsgesellschaft und Raumfahrt" über verschiedene "Leuchtturm"-Projekte umzusetzen.
Die Ausschreibung ist Teil des Programms "Ausbau des Potenzials an Humanressourcen in der Forschung und Verbesserung der sozioökonomischen Wissensgrundlage" unter dem Fünften Rahmenprogramm und erfolgt im Kontext der Mitteilung der Kommission "Hin zu einem Europäischen Forschungsraum".
Die Ausschreibung ist wie folgt in mehrere Blöcke unterteilt:
Die Ausschreibung konzentriert sich auf Maßnahmen zur gezielten Unterstützung im Bereich "Lebensmittelqualität und -sicherheit".
Die Ausschreibung konzentriert sich auf Projekte, die Gebrauch von den neuen Instrumenten des RP6 - Integrierte Projekte und Exzellenznetze - machen.
Die Ausschreibung konzentriert sich auf Projekte, die Gebrauch von den traditionellen RP6-Instrumenten machen - spezielle gezielte Forschungsprojekte und Koordinierungsmaßnahmen.
Die Ausschreibung läuft noch bis Februar 2007.
Die Ausschreibung mit festem Einreichungstermin für die Vorschläge umfaßt spezifische Themen im Rahmen des Arbeitsprogramms:
Die Ausschreibung selbst wird im Laufe des Jahres 1999 im Amtsblatt veröffentlicht.
Die Ausschreibung setzt sich aus vier Aspekten zusammen:
Die Ausschreibung sowie alle erforderlichen Informationen zur Reaktion auf diesen Aufruf (einschließlich des Arbeitsprogramms und des Leitfadens für Antragsteller) sind vom RP5-Webdienst auf CORDIS abrufbar unter:
Die Ausschreibung stellt einen Teil der Umsetzung des spezifischen Programms zur Verbesserung des menschlichen Forschungspotentials und der sozioökonomischen Wissensgrundlage des Fünften FTE-Rahmenprogramms der Europäischen Union dar.
Die Ausschreibung stellt einen Teil des Programms Förderung der Innovation und Unterstützung der Teilnahme von KMU der Europäischen Kommission dar.
Die Ausschreibung teilt sich in sieben Lose:
Die Ausschreibung umfasst die folgenden fünf Lose, die jeweils einen eigenständigen Auftrag darstellen:
Die Ausschreibung umfasst folgende Bereiche:
Die Ausschreibung umfaßt die folgenden Lose:
Die Ausschreibung umfaßt folgende fünf Lose:
Die Ausschreibung umfaßt 21 Lose, die aus Machbarkeitsstudien als flankierende Maßnahmen im Hinblick auf die gemeinsame Grundlage für Indikatoren im Bereich Wissenschaft, Technologie und Innovation bestehen.
Die Ausschreibung umfaßt Maßnahmen in den Bereichen Sondierungsprämien und kooperative Forschung, die dazu dienen sollen, die KMU-Beteiligung an FTE-Aktivitäten zu fördern und zu erleichtern.
Die Ausschreibung und die für die Einreichung von Vorschlägen erforderlichen Unterlagen finden Sie auf der CORDIS-Website unter:
Die Ausschreibung verfolgt die Entwicklung transnationaler innovativer Projekte im Bereich der Onkologie mit dem klaren Ziel der schnellen Anwendung neuer, selektiverer und effektiverer Tools und Strategien zur Prävention, Diagnose und Früherkennung, sowie der Optimierung von Therapien für neoplastische Erkrankungen.
"Die Ausschreibung von offenen Stellen muss zur Pflicht werden", sagte Professor Quintanilha.
Die Ausschreibung wird im April 1999 bekanntgegeben.
Die Ausschreibung wird in sechs Lose unterteilt, wobei jedes Los einer eigenständigen Studie entspricht:
Die Ausschreibung wird nun im Juli 2000 veröffentlicht.
Die Ausschreibung wird voraussichtlich im dritten Quartal 1999 veröffentlicht.
Die Ausschreibung wird voraussichtlich nach dem 21. Januar 2000 veröffentlicht und in vier Bereiche unterteilt sein:
Die Ausschreibung wird zeitgleich von den Förderstellen in den entsprechenden Ländern veröffentlicht und zentral durch Joint Call Secretariat (JCS) organisiert.
Die Ausschreibung wird zur Einreichung von FTE-Vorschlägen bezüglich der Auswirkungen von endokrinen Disruptoren auf die Gesundheit und die Umwelt aufrufen.
Die Ausschreibung wurde in neun separate Bereiche unterteilt:
Die Ausschreibung zielt auf die Bestimmung der Bedürfnisse von KMU sowie auf die Vorhersage von Markt- und Technologietrends ab.
Die Ausschreibung zielt vor allem auf Dienstleistungen in folgenden Bereichen ab:
Die Ausschreibung zum Thema "multimediale Software für Aus- und Weiterbildungszwecke" bringt die Aufgaben aus Arbeitsprogrammen aus einer Reihe von spezifischen FTE Programmen des Vierten Rahmenprogramms sowie aus bestimmten anderen Gemeinschaftsprogrammen zusammen.
Die Ausschreibungen, die in zwei Kategorien - Industrie und Hochschule - aufgeteilt sind, wurden bereits bearbeitet und umfassen fünf Universitäten, sieben Forschungszentren und drei KMU.
Die Ausschreibungen fördern Innovation und die Suche nach Lösungen für eine Reihe gesellschaftlicher Aufgaben, wobei der Übergang zum nächsten Forschungsrahmenprogramm Horizon 2020 geschaffen werden soll, das von 2014-2020 laufen wird.
Die Ausschreibungen laufen noch bis zum 14. Oktober 2004.
Die Ausschreibungen sollen so auf Themen hoher Priorität konzentriert werden, und man will dadurch eine übermäßige Teilnahme verhindern.
Die Ausschreibungen werden frühestens im Januar 1997 im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften veröffentlicht.
Die Ausschreibungen werden voraussichtlich vor Juli 2003 veröffentlicht, und nach Angaben der Kommission werden die Lose zu einer kleinen Zahl von Ausschreibungen zusammengefasst, die gleichzeitig oder zeitversetzt veröffentlicht werden können.
Die Ausschreibungen wurden jetzt im Amtsblatt veröffentlicht.
Die Ausschreibungsunterlagen für jede Position enthalten Angaben über den Fristenverlauf.
Die Ausschreitungen in Tottenham im Jahr 2011, bei denen der Blackberry Messenger eine große Rolle spielte, führten zu Schlagzeilen wie „Ist die Technologie an den Londoner Unruhen schuld?“
Die Ausschussmitglieder berücksichtigen ferner den "europäischen Mehrwert", d.h. die Qualität der verwirklichten grenzüberschreitenden Zusammenarbeit.
Die Ausschüsse arbeiten auf der Grundlage einer qualifizierten Mehrheit, und wenn sie einen Vorschlag nicht annehmen, kann die Europäische Kommission den Vorschlag im Anschluß dem Europäischen Rat vorlegen.
Die Ausschüsse könnten nach Ende der Studie die Arbeit weiterführen.
Die Aussicht, diese Funktion (durch Messenger-RNA, mRNA) zu kooptieren, so dass die Medizin den Körper instruieren kann, den Schaden aufzuhalten, bevor er eintritt, hat für viel Aufregung gesorgt.
"Die Aussichten sind durchaus vielversprechend, denn bereits jetzt kann die regenerative Medizin, die bislang eher den aufstrebenden Technologien zugerechnet wurde, mit herkömmlicheren Fachbereichen Schritt halten", sagte Professor Karin Forsberg Nilsson, Vorsitzende des Lenkungsausschusses von EuroNanoMed.
Die aussichtsreichste Möglichkeit könnte die Entwicklung eines Tests sein, der intensives Terrahertz-Licht vewendet, wie es auch von ALICE erzeugt wird.
Die aussichtsreichsten Materialien sind zwei hochbrechende Stoffe mit hoher optischer Transparenz und Flexibilität, also Falt- und Rollbarkeit.
Die aussichtsreichsten Märkte sind immer gerade die, die den gegenwärtigen oder den zukünftigen Markt widerspiegeln.
Die Ausstattung des Benutzers wird durch eine spezielle Monitorbrille komplettiert, mit der er oder sie die virtuelle Welt sehen kann.
Die Ausstellung ist derzeit im Naturwissenschaftlichen Museum in Brüssel, Belgien, zu sehen und wird dann im Laufe des Internationalen Polarjahres in vielen weiteren Städten Europas zu besichtigen sein.
Die Ausstellung ist ein Präsentationsforum für Projekte des Programms und immer ein sehr gut besuchter Teil der Veranstaltung.
Die Ausstellung ist in einem großen Anhänger untergebracht, der selbst ausschließlich aus Verbundwerkstoffen gefertigt ist - eine Weltneuheit.
Die Ausstellung legt in vier Abschnitten dar, wie die Welt durch die Kernfusion praktisch unbegrenzt mit Energie versorgt werden könnte, ohne daß dabei Umweltprobleme wie der Treibhauseffekt entstünden.
Die Ausstellung mit dem Titel "Hands of Hope" zeigt über 20 Fotodrucke des Fotografen Ivo Saglietti in schwarzweiß von AIDS-Patienten in Afrika sowie von Forschern in Laboratorien der westlichen Welt.
Die Ausstellung setzte sich aus institutionellen Ständen zusammen, die allgemeine Informationen über die von der Europischen Kommission durchgeführte FuE zur Verfügung stellten.
Die Ausstellung "Sm@rt on tour" wiederum stellt unter dem Motto "design for all" neuartige oder angepasste Technologie vor.
Die Ausstellung umfaßt ca. 75 Stellwände und Multimedia-Präsentationen wie z.B. Videos und Modelle von Experimenten.
Die Ausstellung umfaßt eine Reiseversicherung, interessierte Parteien müssen allerdings die Kosten für Reise und Unterhalt übernehmen.
Die Ausstellung verknüpft aktuelle Forschungsarbeit und Innovation mit Visionen für die Zukunft.
Die Ausstellung wurde anschließend im Deutschen Museum (München), im Palais de la Découverte (Paris), im Museo Nacional de Ciencias Naturales (Madrid), in der Fondazione IDIS (Neapel), im Techniek Museum (Delft), im Elmuseet (Dänemark), im Tekniska Museum in Stockholm sowie in Padua, Bologna, Lissabon, Marseille, Triest, Wien, Esslingen und Straßburg gezeigt.
Die Ausstellung zeigte Technologien und Erzeugnisse, die von Unternehmen mit Fördermitteln aus dem spezifischen FTE Programm der Gemeinschaft im Bereich Informationstechnologien (ESPRIT) entwickelt wurden, und machten das Potential von Technologietransferaktionen deutlich, die im Rahmen von ESPRIT gefördert werden.
Die Ausstellungsmodule werden ab Februar 2006 in den acht Teilnehmerländern mindestens sechs Monate lang gezeigt.
Die Austern müssen aus einem Gebiet, das jetzt zu Ecuador gehört, nach Nazca transportiert worden sein - entlang der Küste etwa 1.500 Kilometer entfernt.
Die australische Delegation wurde von Herrn Malcolm Farrow, dem amtierenden stellvertretenden Minister im Ministerium für Industrie, Wissenschaft und Tourismus geleitet.
Die Auswahl beruht auf der Grundlage der Relevanz des Themas für die FTE-Politik der Gemeinschaft, der Bedeutung des Projekts für die Industrie und der Erfahrung und beruflichen Qualifikationen des/der Bewerbers/Bewerberin.
Die Auswahl der Endkandidaten wurde von der Marie-Curie-Jury getroffen, einem aus sechs Mitgliedern zusammengesetzten internationalen Gremium unter Vorsitz von Professor Hélène Langevin-Joliot, einer bedeutenden französischen Physikerin und Enkelin von Marie Curie.
Die Auswahl der Finalisten und Gewinner beider Preise wird im Oktober getroffen.
Die Auswahl der Prioritäten für Forschungsbestrebungen sollte auf realen Erfordernissen beruhen, mit dem Ziel der Ergänzung und Vervollständigung der Forschungstätigkeiten auf nationaler oder regionaler Ebene.
Die Auswahl der Produkte wird größer, sobald die Site bekannter ist, die Technologie sich weiterentwickelt hat und die Benutzer in virtuellem Shopping mehr Erfahrung haben.
Die Auswahl der Projekte erfolgte aufgrund der fünften Aufforderung zur Unter...
Die Auswahl der Stipendien, die auf der Grundlage der von der Kommission am 15. September 1995 veröffentlichten Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen vergeben wurden, erfolgte aus 1.730 Anträgen; die gewährten Ausbildungsbeihilfen belaufen sich auf insgesamt 30 Mio. ECU.
Die Auswahl der Themen basierte auf der Roadmap des Netzwerks für passive Sicherheit (Passive Safety Network) sowie Reviews modernster Technologie in Verbindung mit umfassenden Diskussionen mit Interessenvertretern.
Die Auswahl der Unternehmen erfolgt unter Anwendung erprobter und bewährter statistischer Methoden.
Die Auswahl der Vorschläge erfolgt durch ein externes Expertengremium, um die unabhängige Einstufung nach dem wissenschaftlichen Wert zu gewährleisten.
Die Auswahl dieser 204 Projekte aus den insgesamt 1300 eingegangenen Vorschlägen wurde durch die Kommission vorgenommen.
Die Auswahl dieser Projekte erfolgte aus 24 Projektvorschlägen, und es handelt sich um die letzten TSE-Projekte, die durch das Vierte Rahmenprogramm finanziert werden.
Die Auswahl eines Landeplatzes für Philae, der sicher ist und außerdem aussagekräftige wissenschaftliche Daten liefern kann, ist in der Tat alles andere als einfach.
Die Auswahl enthält Beispiele aus einer Vielzahl von Forschungsprogrammen, von BIOTECH 2 bis TIDE1, und von EURATOM bis INNOVATION.
Die Auswahl findet Ende Juli statt und die ausgewählten Kandidaten werden Mitte September benachrichtigt.
Die Auswahl- (oder Erfolgs-) rate beim ersten Aufruf lag knapp über 18 Prozent, die Rate variiert jedoch stark zwischen den verschiedenen Aktionslinien.
Die Auswahl von FTE-Projekten erfolgt weiterhin hauptsächlich auf der Basis von Aufforderungen zur Unterbreitung von Vorschlägen unter Chancengleichheit für alle auf dem Gebiet der Forschung Tätigen;
Die Auswahljury bestimmte die Gewinner unter dem Vorsitz von Professor Jane Grimson vom Trinity College Dublin.
Die Auswahlkriterien und Leitlinien für die unabhängigen Bewerter sind im Internet unter http://cordis.europa.eu/life/home.html veröffentlicht.
Die Ausweitung der In-vitro-Untersuchungsmöglichkeiten könnte zu neuen Errungenschaften im Bereich der Molekulardiagnostik führen (bei der DNA und RNA eine wichtige Rolle spielen), die in Zukunft für die europäische Gesundheitsversorgung von zentraler Bedeutung sein wird.
Die Ausweitung des Busprojekts ist ein wichtiger Schritt in diese Richtung", sagte Professor Herbert Kohler vom DaimlerChrysler-Konzern, der die Koordination des neuen Projekts übernimmt.
Die Ausweitung des Konzepts des Europäischen Forschungsraums (EFR) über die Grenzen der EU hinweg sei der Schlüssel zu seinem Erfolg, erklärte EU-Forschungskommissar Philippe Busquin.
Die Ausweitung des Netzwerks an Wasserstoffbetankungsstationen erfordert zudem mehr Investitionen und operative Unterstützung durch die Regierungen in der Anfangsphase, in der der Fahrzeugabsatz schwächelt.
Die Ausweitung des Programms auf EU-Ebene ist ein Pilotprojekt, bei dem sieben britische Europa-Parlamentarier mit sieben Wissenschaftlern aus ihrem jeweiligen Wahlkreis zusammengebracht werden.
Die Auswertung aller Vorschläge, die unter dem System der kontinuierlichen Einreichung vorgelegt wurden, erfolgt in einem Schritt.
Die Auswertung beinhaltet die Bewertung der industriellen und sozio-ökonomischen Auswirkungen der erzielten Projektergebnisse.
Die Auswertung beinhaltet die Bewertung der Merkmale der erzielten Projektergebnisse und ihrer Auswirkungen hinsichtlich industrieller Anwendungen, wirtschaftlicher Gewinne sowie sozialer und umweltbezogener Aspekte.
Die Auswertung beinhaltet die Bewertung der Merkmale der erzielten Projektergebnisse und ihrer Auswirkungen hinsichtlich industrieller Anwendungen, wirtschaftlicher Gewinne sowie sozialer und umweltbezogener Aspekte mit Hilfe einer aus Indikatoren bestehenden Methode.
Die Auswertung der Daten ergab Millionen von Genvarianten, deren überwiegender Teil dem Forscherteam nicht bekannt war.
Die Auswertung der Ergebnisse brachte viele Besonderheiten hervor.
Die Auswertung dieser Ausschreibung erfolgt in einem Schritt, und der indikative Haushaltsrahmen für das Programm beträgt 30 Mio. Euro.
Die Auswertung erfolgte durch 220 Experten, darunter 30% aus der Industrie; diese verteilten sich nach wissenschaftlichen Gebieten auf 14 Panels.
Die Auswertung ergab, dass die Bildungsmaßnahme die Besorgnis der Schüler bezüglich des Meeresabfalls verstärkte und ihr Verständnis für die Problematik, die Ursachen und die Auswirkungen von Meeresabfall verbesserte.
Die Auswertung ist zur Zeit im Gang, und die vorläufige Ergebnisse werden in Kürze erwartet.
Die Auswertung und das Auswahlverfahren für diese Vorschläge sind zur Zeit noch im Gang.
Die Auswertung von FTE Programmen;
Die Auswertung von Vorschlägen erfolgt in festen Zeitabständen, je nach der Art der vorgeschlagenen indirekten Forschungs- und Ausbildungsmaßnahmen.
Die Auswirkung der Flugzeugemissionen;
Die Auswirkung des elektronischen Handels wird zur Kenntnis genommen und außerdem wird die Initiative der Kommission zur Untersuchung und Berichterstattung über diese Auswirkung unterstützt.
Die Auswirkung von Wahrnehmungen auf effiziente bereichsübergreifende Forschung
Die Auswirkungen auf das Klimasystem und die Reaktion der terrestrischen Biosphäre sind durchaus nicht klar.
Die Auswirkungen auf den Datenschutz sind in diesem Bereich enorm; man könnte sie aber schon bald weitgehend in den Griff bekommen.
Die Auswirkungen der Arbeit von ERA-AGE 1 und 2 für die wissenschaftliche Gemeinschaft und die Öffentlichkeit seien vielfältig und groß.
Die Auswirkungen der Firmenpolitik auf das Technologie-Management in der EU.
Die Auswirkungen der Meeressequestrierung, der Speicherung auf hoher See, in offenen Grundwasserleitern und Seen oder auf dem Meeresboden sind weitestgehend unbekannt.
Die Auswirkungen der Stahlbranche auf die Umwelt sind aufgrund des großen Ressourcenverbrauchs und des hohen Energiebedarfs beträchtlich.
Die Auswirkungen derartiger Ablenkungen zeigen sich auch anhand der damit verbundenen Veränderungen bezüglich Geschwindigkeit, Spurverlauf und Augenposition, die überaus wichtig für sicheres Fahren sind.
Die Auswirkungen des Ausschaltens des NOX4-Gens waren bei männlichen und weiblichen Mäusen sowie bei jungen und alten Tieren gleich - eine wichtige Frage, wenn man bedenkt, dass Schlaganfälle in erster Linie bei älteren Menschen auftreten und die Folgen mit dem Geschlecht im Zusammenhang stehen.
Die Auswirkungen des EGG-Projekts werden wahrscheinlich weitreichend sein.
Die Auswirkungen des PII-Projekts werden voraussichtlich rasch sichtbar werden, da viele der Partner in ihren eigenen Unternehmen und Organisationen die Arbeit bereits weiter führen.
Die Auswirkungen, die sich aus der Erweiterung der EU für die europäische Industrie ergeben.
Die Auswirkungen dieser Forschungsanstrengungen könnten weit reichen.
"Die Auswirkungen dieser Veränderungen müssen noch untersucht werden, aber die wichtigste Botschaft ist, dass sich das Klima, das durch Geo-Engineering hergestellt wird, anders als alle früheren Klimas verhält, auch wenn die globale mittlere Temperatur eines früheren Klima reproduziert werden könnte", sagt Dr. Schmidt.
Die Auswirkungen dieser Veränderungen werden am stärksten in einigen der ärmsten Gesellschaften der Welt auftreten, entweder durch einen Anstieg der direkten Infektionen oder indirekt durch den Verlust einheimischer Tiere und Pflanzen.
Die Auswirkungen dieses Fortschritts sind nicht auf potenzielle Verbesserungen der Robotermechanik beschränkt, sondern werden auch bessere Diagnosen und Rehabilitationsverfahren für degenerative Erkrankungen wie z. B. Parkinson ermöglichen.
Die Auswirkungen für die Gesellschaft;
Die Auswirkungen für die Wirtschaft;
Die Auswirkungen für Europa;
Die Auswirkungen sind auch wirtschaftlich zu spüren, da die Produktivität der Tiere und der Handel zurückgehen.
Die Auswirkungen sozialer Medien in Notfallsituationen werden auch durch eine fortlaufende Beteiligung von Bürgern und Notfalldiensten an sozialen Medien und Workshops beurteilt.
Die Auswirkungen und die Kosten, die Augenkrankheiten für unsere Gesellschaft und die ganze Welt hervorrufen, sind enorm", meint Lord Sainsbury.
Die Auswirkungen von Politiken in Großbritannien wurden häufiger bewertet als diejenigen in Polen und Portugal, so die Forscher.
Die Auswirkungen von TRISCOF
Die Auszeichnung erfolgte am 31. Januar auf einer bulgarischen Auftaktveranstaltung zum Siebten Rahmenprogramm.
Die Auszeichnungen für Wissenschaftskommunikation können an Gruppen oder Einzelpersonen für ihre außerordentlichen Leistungen in dem Bereich vergeben werden.
Die Auszeichnungen sollen "junge Menschen zur Durchführung authentischer Projektforschung anregen", sagte sie.
Die auszuführenden Arbeiten liegen im Rahmen von Maßnahmen des Vierten FTE-Rahmenprogramms und betrifft die spezifischen Programme auf den folgenden Gebieten: sozio-ökonomische Forschung, Informationstechnologien, Verkehr, Umwelt, statistische Methoden und Anwendungen, Anwendung von Techniken der künstlichen Intelligenz, Verbreitung und Bewertung von Forschungsergebnissen.
"Die Autoindustrie ist sehr preisempfindlich", sagt er.
Die automatische Anpassung der Designentwürfe und die folgende Auswertung, welche Teile des Codes wiederverwendet werden können, gestattet es den Entwicklern, die Anforderungen eines neuen Systems mit denen früherer Systeme in Übereinstimmung zu bringen.
"Die automatische Gewebeanalyse der verdampften Moleküle mittels REIMS und die Auswertung der Daten erfordern lediglich einige Zehntelsekunden", erklärt Dr. Zoltán Takáts von der Justus-Liebig-Universität, Deutschland.
Die automatische Übersetzung von natürlichsprachlichen Äußerungen in Befehle in einer grafischen Welt würde hier Entlastung bringen.
Die Automatisierung erwies sich in solchen komplexen Arbeitsumgebungen bis heute als schwer erreichbar, und im CARLOS-Projekt, das im August 2015 offiziell abgeschlossen wurde, sollten anpassbare Roboterlösungen entwickelt werden, um Abhilfe zu schaffen.
Die Automobilindustrie gerät an einer Vielzahl von Fronten unter Druck.
Die Automobilindustrie habe ein gewisses Interesse an den Forschungsarbeiten des Projekts gezeigt, aber auf der kommerziellen Seite sei noch einige Überzeugungsarbeit zu leisten, so Zarzosa.
Die Automobilindustrie ist ein komplexes Netzwerk unabhängiger, aber häufig schlecht koordinierter Lieferanten und Monteure.
"Die Automobilindustrie ist eine Säule der europäischen Wirtschaft.
Die Automobilindustrie produziert weltweit rund 60 Millionen Fahrzeuge pro Jahr.
"Die Automobilindustrie versagt nicht nur in Bezug auf ihre freiwillige Selbstverpflichtung zur Reduzierung der CO2-Emissionen, jetzt möchte die Europäische Kommission dieses Versagen auch noch mit einem schwächeren Brennstoffeffizienz-Ziel belohnen", kommentierte Jos Dings von Transport and Environment.
Die autonomen Quadrotoren und ein integriertes System für die Positionierung werden auf grundlegende Manipulations- und Montagefunktionen hin bewertet werden.
Die Autoren beschreiben den wirtschaftlichen und geopolitischen Kontext, in dem sich die europäischen Forschungsbemühungen entwickeln und der vor allem durch die Entstehung neuer Wirtschaftsmächte in Asien gekennzeichnet ist.
Die Autoren beschreiben die Bemühungen und Fortschritte, die auf dem äußerst wichtigen Gebiet der stark zunehmenden Miniatisierung elektronischer und mechanischer Komponenten unter Verwendung der LIGA-Technologie gemacht wurden;
Die Autoren betonen, daß Politiker Maßnahmen in Betracht ziehen müssen, die auf die Unterstützung der Infrastrukur abzielen, welche das Fundament dieser Industrie darstellen - insbesondere in Anbetracht der Notwendigkeit der Schaffung und Verbreitung umweltspezifisch nachhaltiger Technologien für diesen Sektor in den künftigen Jahren.
Die Autoren betonen: "Weitere Untersuchungen sind erforderlich, um zu beurteilen, ob die durch die vorliegende Studie charakterisierten Loci vor allem durch Melanom-assoziierten Phänotypen wirken und/oder unabhängige Verbindungen zum Melanomrisiko haben."
Die Autoren definieren sozioökonomische Ungleichheit als Unterschiede bei sowohl wirtschaftlichen als auch sozialen Ressourcen in Verbindung mit der sozialen Herkunft.
Die Autoren der Arbeit befürchten, dass die Ursachen für diese Unterschiede in abweichenden Richtlinien und Gewohnheiten in den einzelnen Ländern zu finden sein könnten.
Die Autoren der Stellungnahme warnen davor, dass Europas Biowissenschaftler ohne angemessene Unterstützung hinter ihren Kollegen aus dem Rest der Welt zurückbleiben, wo Wissenschaftler Biotechnologie und herkömmliche Pflanzenzuchttechniken nutzen, um neue Pflanzenvarianten zu entwickeln, die Landwirten und Verbrauchern bereits zugutekommen.
Die Autoren der strategischen Forschungsagenda sind sich bewusst, dass ihre Umsetzung mehr Engagement des öffentlichen und privaten Sektors verlangt, und zwar auf allen Ebenen - europaweit, national und regional.
Die Autoren der Studie empfehlen eine bessere Schulung der kaufmännischen Mitarbeiter zu den finanziellen Vorteilen der Beteiligung an EU-Forschungsprogrammen und eine verbesserte Verbreitung von Informationen, um Missverständnisse in Bezug auf Themen wie beispielsweise Kofinanzierung aufzuklären.
Die Autoren der Studie erklärten dazu: "Wir haben gezeigt, dass in Nicht-EU-Ländern viel weniger Kinder und junge Erwachsene an CF erkrankt sind als angenommen.
Die Autoren der Studie nehmen zur Kenntnis, dass die Bewirtschaftung der Thunfischpopulationen eine praktikable Lösung sein könnte.
Die Autoren der Studie planen bereits, wie man diese Erkenntnisse nutzen kann, um die Sicherheit im Auto zu erhöhen; sie bereiten zusätzliche Versuche mit einem Prototyp für ein Warnsystem vor.
Die Autoren der Studie unterzogen Daten aus 18 prospektiven Studien aus Europa und Nordamerika einer Bewertung, und in 15 dieser Studien gab es geeignete Patienten, die nicht mit antiretroviralen Medikamenten behandelt wurden.
Die Autoren der Studie weisen darauf hin, dass ihre Ergebnisse große Unsicherheiten enthalten und dass laufende Forschungsarbeiten über die gesundheitlichen Folgen der Umweltbelastung oder den Wert eines verlorenen Lebensjahres einen wichtigen Faktor für zukünftige Berechnungen darstellen.
Die Autoren des Abschlussberichts der Umfrage fordern daher ein jährliches Forum zum Austausch bewährter Praktiken.
Die Autoren des Aufsatzes merken an, dass ähnliches Verhalten bei Menschenwaisen und bei missbrauchten oder vernachlässigten Kindern beobachtet wurde.
Die Autoren des Berichts argumentieren, dass es sich dabei um ein Europäisches Forschungsinfrastrukturprogramm handeln könnte, das zum Beispiel nach dem erfolgreichen europäischen Fusionsprogramm modelliert wird, mit gut integrierten nationalen und europäischen Maßnahmen.
Die Autoren des Berichts betonen, dass es "ratsam ist, innerhalb des nächsten Rahmenprogramms (Normen,) Mess- und Prüfverfahren als eine horizontale Koordinierungsmaßnahme mit einem größeren Budget zu verankern".
Die Autoren des Berichts empfehlen, die Verbindung zwischen der Forschungskultur im VK und der Bereitschaft der Forscher für Öffentlichkeitsarbeit weiter zu untersuchen.
Die Autoren des Berichts empfehlen eine Kombination aus generischen und spezifischen Leitlinien.
Die Autoren des Berichts erklären: "Innerhalb Europas gibt es jetzt eine Initiative, den Status und die Bezahlung von Schullehrern und anderen Angestellten des öffentlichen Sektors zu verbessern, jedoch gibt es keine ähnlichen Bemühungen, Anreize dafür zu schaffen, dass Wissenschaftler an den Hochschulen bleiben, anstatt in die Industrie zu gehen oder in andere Regionen ziehen, um ihre Forschung zu Ende zu führen."
Die Autoren des Berichts fordern im Weiteren die Kommission auf, die Aufgaben verschiedener Initiativen und Generaldirektionen der Kommission in der Förderung von Unternehmensinkubatoren zu prüfen, sodass eine koordinierte Herangehensweise gewährleistet ist.
Die Autoren des Berichts fragten ein internationales Gremium von 63 Experten, von welchen Anwendungen Entwicklungsländer ihrer Meinung nach in den kommenden zehn Jahren in bestimmten Schlüsselbereichen am wahrscheinlichsten profitieren werden: Wasser, Landwirtschaft, Ernährung, Gesundheit, Energie und Umwelt.
Die Autoren des Berichts machten sich auch Gedanken darüber, welche Anreize die Wissenschaftler dazu bringen könnten, sich mehr in der Kommunikation zu engagieren.
Die Autoren des Berichts nehmen Kommentare und Feedback zu den Vorschlägen gerne entgegen.
Die Autoren des Berichts schlagen vor, dass mehr Länder einen speziellen rechtlichen Rahmen auf der Basis der EU-Richtlinie für diesen Bereich erstellen sollten.
Die Autoren des Berichts schätzen, dass 35% bis 40% des 2020 genutzten elektrischen Stroms aus erneuerbaren Energiequellen kommen müssen.
Die Autoren des Berichts unterscheiden klar zwischen QSS, die ihr Produkt von anderen, ähnlichen Produkten auf dem Markt abgrenzen wollen, wie zum Beispiel gesicherte Ursprungsbezeichnungen, und QSS, die den gesamten Markt für ein bestimmtes Produkt abdecken wollen, wie EurepGAP.
Die Autoren des Forschungs-Papers sind Teil des „Graphene Flagship“-Konsortiums, eine zehnjährige Forschungs- und Innovationsinitiative, die gemeinsam von der EU, von EU-Mitgliedsstaaten und von assoziierten Ländern gegründet worden ist.
Die Autoren des Papers merken an, dass bei verlustarmen Wellenleitern, sehr effizienten Photonenzählern und nicht-linearen Prozessen in den letzten Jahrzehnten wesentliche Fortschritte erzielt wurden.
Die Autoren des Vorausschau-Berichts weisen darauf hin, dass in ihrem Konzept eine "Störung" eine schnelle Veränderung ist, die sowohl positive als auch negative Auswirkungen haben kann.
Die Autoren deuten an, dass diese Therapie ausgeweitet werden könnte, durch höhere Dosierungen von ACE-1-Hemmer als normalerweise zur Blutdruckkontrolle empfohlen wird, zusammen mit ARB und einem Diuretikum.
Die Autoren empfehlen, dass dort, wo solche Strukturen fehlen, das gemeinsame Handeln der kleinen Landwirtschaftsbetriebe erleichtert und unterstützt werden muss, um ihnen für effektive Verhandlungen mit anderen Interessenvertretern zu helfen.
Die Autoren empfehlen, dass für die Forschungsförderung ein "Portfolio"-Ansatz angewandt wird.
Die Autoren empfehlen eine langfristige Kohortenstudie, um mehr über die langfristigen Folgen des Gebrauchs von Mobiltelefonen herauszufinden, ebenso wie eine Studie unter Einsatz von persönlichen Dosimetern, um die individuellen Belastungen durch RF-Felder zu bemessen.
Die Autoren entwickeln eine neue Methodik für die Ermittlung des Beitrags von NTBF und schließen mit der Erkenntnis, daß hier die Politik die besonderen Eigenschaften dieses Sektors berücksichtigen muß, wenn in den nächsten zwanzig Jahren etwas geschehen soll.
Die Autoren erklären, dass dies in einer Geschichte der Andamaner besonders deutlich wird, in der aufgezeigt wird, was geschieht, wenn Nahrung nicht mit anderen geteilt wird.
Die Autoren erklären: "Diese strategische Technologie-Roadmap soll keine Prognose für die Zukunft sein.
Die Autoren erklären: "Es gibt starke Ambitionen zur Gründung eines privaten globalen Fonds für die pädiatrische Onkologie, der die internationale Zusammenarbeit in der Forschung unterstützen könnte, die bei diesen seltenen Krankheiten von erheblicher Bedeutung ist."
Die Autoren erklärten dazu: „Erstmalig wurden Dysprosiumkomplexe mit einem einzähnigen Fluoridliganden als luftbeständige Verbindungen entwickelt.“
Die Autoren folgern, dass religiöse Überzeugungen zu den Faktoren gerechnet werden müssen (wie z.B. Klimawandel, Bevölkerungswachstum, Migration, technischer Fortschritt, wirtschaftliche Gründe), die sich zusammen mit der Nutzung der natürlichen Ressourcen verändern.
Die Autoren fügten hinzu: "Die spezifische Zielgruppe für unseren Leitfaden sind Wasserdienstleister, politische Entscheidungsträger, Behörden und Haushalte.
Die Autoren führen dies auf die Schwierigkeit der Beurteilung von Umweltleistungen und gesellschaftlichen Leistungen mit einer standardisierten Reihe quantitativer Variablen zurück.
Die Autoren gehen davon aus, dass Ungleichheiten mithilfe eines korporatistischen Modells des Sozialstaats verhindert werden können, ähnlich wie in den nordischen Ländern.
Die Autoren heben auch eine Studie hervor, durch die herausgefunden wurde, dass erkältete Kinder, die Tabakrauch in der Luft ausgesetzt sind, aufgrund von Asthma ein erhöhtes Risiko zu Stenoseatmung und einer Krankenhauseinweisung haben.
Die Autoren heben die Notwendigkeit weiterer Forschungen hervor, die sich auf das Ausmaß und den Mechanismus der respiratorischen Toxizität, die mit den Produkten in Verbindung gebracht wird, konzentrieren.
Die Autoren heben die wichtige Rolle von Kommunikationstechnologien hervor; um in die Datenbank aufgenommen zu werden, musste eine Initiative eine Facebook-Seite, ein Twitter- oder Meetup-Profil oder eine App oder Plattform vorweisen können.
Die Autoren heben hervor, dass politische Entscheidungsträger mit Recht darauf hinweisen, dass die Verbindungen zwischen Wissenschaft, Innovation und Lebensqualität, die "politische Dimension [...] und die kulturellen und intellektuellen Dimensionen ebenfalls von Bedeutung sind".
Die Autoren hoffen, dass der Prognosebericht die Initiativen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) fördern wird.
Die Autoren kamen zu dem Ergebnis, dass "somatisch erlangte JAK2-Mutationen von R683 eine andere ALL-Untergruppe definieren, die ausschließlich mit dem Down-Syndrom assoziiert ist.
Die Autoren konnten somit schlussfolgern, dass "diese individuelle Patientendatenmetaanalyse von 9 153 Patienten darauf hinweist, dass zur MDR-TB-Behandlung ein Chinolon-Antibiotikum einer späteren Generation und Ethionamid oder Prothionamid gehören sollten."
Die Autoren merken an, dass andere Studien, mit denen die Immunität von Arthropoden mit vergleichbaren Ernährungsgewohnheiten untersucht wird, weitere Aufschlüsse über die treibenden Kräfte liefern werden, die hinter der konvergenten Degeneration dieser Art von Immunantwort stehen.
Die Autoren rufen jedoch aufgrund der Einschränkungen in den Methoden und der Art der in der Studie verwendeten Daten zur vorsichtigen Interpretation der Ergebnisse auf.
Die Autoren schlussfolgern: "Die Studien am Menschen werden das Verständnis der genetischen Ursachen, die das Fortschreiten und den Rückzug einer chronischen Nierenkrankheit bestimmen, und der mit positiven Ergebnissen zusammenhängenden Gene erweitern.
Die Autoren schreiben, dass bisher nur die US-amerikanische Stardust-Raummission den Forschern weltweit die Möglichkeit geboten hatte, mineralogische und geochemische Analysen von Kometenstaub durchzuführen.
Die Autoren schätzen, dass fast die Hälfte der 20 Basisdienste in den EU-Mitgliedstaaten vollständig über das Internet abgewickelt werden.
Die Autoren sind besorgt, dass sowohl unerkannte CF-Fälle als auch Fehleinschätzungen bei Kindstod für die niedrigen Zahlen dieser Krankheit in Nicht-EU-Ländern verantwortlich sein könnten.
Die Autoren sind der Ansicht, dass das Geschichtenerzählen als Mechanismus zur Verbreitung von Wissen dienen könnte, indem soziale Normen verbreitet werden, um das Sozialverhalten zu lenken und Kooperation zu fördern.
Die Autoren sind der Ansicht, dass die Ergebnisse der Untersuchung zum Zeigen mit dem Bein darauf hinweisen, dass die Versuchsteilnehmer in der Lage waren, ihre bisherigen Erfahrungen zu einer relativ neuen Richtungsgeste zu verallgemeinern.
Die Autoren sind der Ansicht, dass dies "die Eingliederung des Landwirtschaftssektors in die Gemeinsame Agrarpolitik (GAP) erleichtern könnte".
Die Autoren stellen fest: "In Hinsicht auf die ernsthaften Einschränkungen dieser Beobachtungsdaten sollten diese Erkenntnisse als drängender Auslöser einiger wichtiger Fragen für zukünftige klinische Studien betrachtet werden.
Die Autoren unterstreichen einen wichtigen Aspekt der Entwicklung zukünftiger Verschlüsselungssysteme, die auch im Zeitalter der Quantencomputer Bestand haben sollen: Frühzeitige Standardisierung ist erforderlich, da alle Parteien die gleichen kryptografischen Systeme anwenden müssen.
Die Autoren verweisen auf das Beispiel der Lymphfilariasis-Programme, bei denen ein Kartentest für die Bewertung der Fortschritte bei der Krankheitsbekämpfung als Instrument empfohlen wird, vergleichbar mit jenem, welches zur Bewertung von Gruppen von Kindern eingesetzt wird, die seit dem Beginn der Intervention geboren wurden.
Die Autoren verweisen darauf, dass bereits nachgewiesen wurde, dass die Quantenberechnung bei Suchaufgaben innerhalb von Netzwerken über einem bestimmten Schwellenwert der Knotenkonnektivität einen Geschwindigkeitsvorteil bieten könnte.
Die Autoren weisen allerdings darauf hin, dass die Leitlinien kein Rechtsdokument sind und dass die ethische Anerkennung der Ernährungsgenetikforschung von den Rechtsnormen in den einzelnen Mitgliedstaaten abhängt.
Die Autoren weisen allerdings darauf hin, dass "es durchaus im Bereich des Möglichen liegt, durch einen gesunden Lebensstil einen übermäßigen Telomerverlust zu vermeiden."
Die Autoren weisen darauf hin, dass Forscher aus Drittländern die Rahmenprogramme häufig für zu eurozentrisch halten und daher deren Wert für sie in Frage stellen.
Die Autoren weisen darauf hin, dass sich zum Beispiel die Einkommensunterschiede in den nordischen Ländern erhöht haben, während sie in den Ländern Kontinentaleuropas insgesamt nur leicht zugenommen oder sogar abgenommen haben.
Die Autoren weisen jedoch darauf hin, dass die EU dringend ihre Forschungsausgaben erhöhen muss, um effektiv auf internationaler Ebene konkurrieren zu können.
Die Autorin zieht abschließend das Fazit, dass Europa gut dastehe, aber in vielen Bereichen und bei vielen Indikatoren zu den USA und zu Japan aufschließen müsse.
Die Außenseite der Visiere wurde abgedeckt, sodass sich der führende Feuerwehrmann bei navigatorischen Befehlen ganz und gar auf die Visiersignale verlassen musste.
"Die außergewöhnlichen Leistungen der ernannten Generalsekretäre und ihre gemeinsamen Stärken sowohl in Bezug auf die Strategie als auch auf die Umsetzung sind von unschätzbarem Wert für die erfolgreiche Entwicklung des Europäischen Forschungsrats."
Die AVECNET-Forscher führen derzeit in Burkina Faso eine klinische Studie für ein neues Kombinationsbettnetz durch.
Die BACCHUS-Wissenschaftler lieferten den ersten Nachweis dafür, dass Polyphenole diese Moleküle auf einen Spiegel begrenzen können, der im Blut auch nach dem Verzehr polyphenolhaltiger Nahrungsmittel zu beobachten ist.
Die Bacillus-Art wird bereits aufgrund der niedrigen Kosten und der Effizienz der Produktionsketten geschätzt, jedoch herrscht ein Verbesserungspotenzial - z. B. durch die Beseitigung unerwünschter Nebenwirkungen während der Produktion.
Die Bahn gilt als kostspielig und wenig flexibel.
Die bahnbrechende Arbeit des Teams am Standort Tarragona (Katalonien, Spanien) wurde vor Kurzem mit der Auszeichnung „Environmental Leader’s Project of the Year“ (2015) geehrt.
Die bahnbrechende Artikelsammlung für PLoS ONE wurde von 13 Gremien und über 360 Wissenschaftlern zusammengestellt.
Die bahnbrechende Konstruktion wird darüber hinaus die Betriebskosten verringern, da die Reisezeit in Vergleich zu den aktuellen Dieselfähren verkürzt wird.
Die bahnbrechende 'Particle'-Computer-Technologie gewann mehrere Preise, auch eine Auszeichnung des Deutschen Bundesministeriums für Wirtschaft und Technologie als Vorzeigeprojekt des High-Tech Gründerfonds.
Die bahnbrechenden Ergebnisse werden die Europäer in ihrem Streben um die Entwicklung neuer und nachhaltiger Beiträge zur Weiterentwicklung von Werkstoffen unterstützen.
Die bakterielle Stressbewältigung wird durch ein großes Molekül gesteuert - das sogenannte "Stressosom".
Die Bakterien in der Studie bewegen sich durch schmale Kanäle, in denen sie vollständig abgeflacht werden, bevor sie in unterschiedlichen Formen wieder heraustreten.
Die Bakterien können sich dann vermehren und ausbreiten und überleben letztlich, indem sie die Zellmaschinerie des Menschen ausnutzen.
Die Bakterien könnten diese Unterschiede nutzen, um der Immunabwehr des Wirts zu entkommen.
Die Bakterien sollen gezielt in die Tumore einwandern und diese zum Absterben bringen.
Die Bakterien und Mikroorganismen, aus denen der Belebtschlamm besteht, werden mit Abwasser „gefüttert“, das organische Abfallstoffe enthält.
Die Bakterien und Pilze wurden dann bewertet und es wurden diejenigen isoliert, die sich bei der Aufspaltung, Entgiftung und Valorisierung des Kunststoffabfalls als wirksam erwiesen.
Die Bakterien wandeln den in der Atmosphäre enthaltenen Stickstoff in Ammoniumionen um, die die Pflanze leicht aufnehmen kann.
Die Bandbreite der im ACGT-Simulator verwendeten Daten ist beeindruckend.
Die Bandbreite der KMU hat zugenommen, und die kleineren Unternehmen haben eine aktivere Rolle übernommen.
Die Bandbreite der verwendeten Messtechnologien in Kombination mit Unterschieden bei den Formaten der daraus resultierenden Datenbanken bedeuten jedoch, dass diese enorme Menge an Informationen selten voll ausgenutzt wird.
Die Bandbreite der von den Stipendiaten erfaßten wissenschaftlichen Gebiete wird in der Broschüre gut veranschaulicht, dazu gehört eine Beschreibung der in den Laboratorien überall in Europa durchgeführten Projekte.
Die Bandbreite von CORDIS - die Schlußphase der Verbindung des Benutzers mit dem CORDIS-Server - wird stets überwacht und ist normalerweise nicht die Ursache für eine Verzögerung im Netz.
"Die Bandbreite von Quantenspeichern stellt eine große Herausforderung dar", so Prof. Gisin weiter.
Die Bandlücke verschafft Molybdänit auch einen Vorteil über Graphen, welches im Ursprungszustand keine Bandlücke hat.
Die Banken begrüßen mittlerweile die Einführung der Plattform AMONG.
Die Basalganglien bilden einen Teil des Großhirns und sind eine Gruppe von Strukturen im Gehirn von Wirbeltieren, die als eine zusammenhängende funktionelle Einheit wirken.
Die Batterie ist nur 0,1 Millimeter dick, kann mehr als 1 000 Mal aufgeladen werden und besitzt eine relativ hohe Energiedichte.
Die Batterien halten voraussichtlich drei Monate, und das Reservoir wäre wöchentlich bis monatlich nachzufüllen, je nach Arzneimittel und der Dosis, in der es verabreicht wird.
Die Batteriestandzeit erlaubt Reichweiten von bis zu 70 km.
Die Bauern in diesen Gebieten müssen bereits jetzt mit rauem und unberechenbarem Wetter und begrenzten Ressourcen klarkommen."
Die Bauern müssten auch eine feste Abgabe pro Hektar entrichten, um die möglichen wirtschaftlichen Nachteile aufzufangen, die Nicht-GV-Bauern erwachsen.
"Die Bauindustrie ist von entscheidender Bedeutung für die europäische Wirtschaft", so Busquin.
Die Bauindustrie, zum Beispiel, hat generell sehr langsam reagiert, um das Potenzial der IKT zur Verbesserung von Produktivität und Effizienz auszuschöpfen.
Die Baukosten für MYRRHA werden mit 960 Mio. EUR veranschlagt, der technische Entwurf für die Einrichtung soll im Jahr 2014 vorliegen.
Die Bauteile müssen leicht und dennoch stark genug sein, um extreme Belastungen auszuhalten.
Die Bauteile werden von den einzelnen Partnerländern hergestellt.
Die BBC-Recherche unterstrich unter anderem die schlechte Zugänglichkeit der Premier-League-Stadien – 17 von 20 Spitzenfußballvereinen wurden den Bedürfnissen Behinderter nicht gerecht.
Die BBMRI gehört zu den Forschungsinfrastrukturen, die das Europäische Strategieforum für Forschungsinfrastrukturen (ESFRI) in seinem Bericht 2006 hervorgehoben hat.
Die BBMRI soll Forschern den Zugang zu einer europaweiten Sammlung qualitätsgesicherter biomedizinischer Proben und Daten gewähren, um menschliche Erkrankungen zu behandeln und ihnen vorzubeugen.
Die beantragten Mittel beliefen sich insgesamt auf 109,85 Mio. ECU.
Die Beantwortung der ersten Frage ist wichtig, weil Insekten in komplexen Umgebungen leben und gleichzeitig mehrere Stressquellen bewältigen müssen.
Die Beantwortung dieser Fragen braucht mehr als nur Spekulationen und deshalb wurde das EU-finanzierte Projekt CITYMOBIL2 (Cities demonstrating cybernetic mobility) eingerichtet.
Die Beantwortung dieser Fragen ist die Daseinsberechtigung des BIG-Projekts (bioethische Auswirkungen der Globalisierungsprozesse), das von der Europäischen Kommission unter dem Abschnitt "Lebensqualität" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) finanziert wird.
Die Beantwortung dieser Fragen zählt zu den langfristigen Zielen des METAPREDICT-Projekts.
Die Bedenken hinsichtlich der Verunreinigung durch endokrine Disruptoren nehmen auch deshalb immer mehr zu, weil sie bei hohen Konzentrationen Beobachtungen zufolge mit der Umwandlung des Geschlechts bei einigen Fischarten in Verbindung zu bringen sind.
Die Bedenken von CEPI beziehen sich auf drei Themen, die nach Überzeugung des Verbandes in den Vorschlägen für das RP6 vernachlässigt worden sind: Wiederverwertbarkeit, Erneuerbarkeit und die Schnittstelle zwischen Papier und den elektronischen Medien.
Die bedeutende Konferenz "The Age of Simulation", die kürzlich mit Unterstützung der österreichischen Ratspräsidentschaft in Linz stattfand, wollte einem breiteren Publikum das Potenzial der Simulationstechniken näher bringen.
Die bedeutende Rolle, die der Innovationspolitik für die Schaffung von nachhaltigem Wachstum und Arbeitsplätzen zukommt, wird heute weitgehend anerkannt, obwohl das Konzept erst vor ein paar Jahren entwickelt wurde.
Die Bedeutung der angewandten Forschung in Sicherheits- und Transportprojekten bestätigte auch David Ryder vom Airports Council International (ACI), dem Handelsbeauftragten der Flughäfen der ganzen Welt.
Die bedeutung der e-partizipation
Die Bedeutung der Entwicklung neuer Energietechnologien wurde von Piebalgs Kollege, dem Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik, anerkannt.
Die Bedeutung der gegenseitigen Ergänzung und der wirksamen Koordinierung von Programmen untereinander und mit anderen Strategien/Aktionen der Kommission wurde unterstrichen.
Die Bedeutung der internationalen Forschungszusammenarbeit wird ebenfalls hervorgehoben.
Die Bedeutung der Kontexterfassung ist ebenfalls ein wichtiger Schwerpunkt von Concerto (9), in dem die Partner daran arbeiten, Ärzten und Sanitätern 3D-Bilder und Gesundheitsinformationen über drahtlose und mobile Netzwerke bereitzustellen.
Die Bedeutung der Leitaktion spiegelt sich in der Reaktion der wissenschaftlichen Gemeinschaft auf den ersten Aufruf zur Vorschlagseinreichung wider.
"Die Bedeutung der Nachhaltigkeit von Beton für die Schwellenländer war ein Schlüsselmotiv für die Zusammenziehung von sowohl europäischen als auch außereuropäischen Partnern innerhalb dieser Forschungsinitiative", bestätigt Dr. Martinelli.
Die Bedeutung der Neuroplastizität für die kognitive Gesundheit
Die Bedeutung der prädiktiven Toxikologie nimmt bei der Entwicklung innovativer Medikamente zu.
Die Bedeutung der Raumfahrtpolitik werde durch den entscheidenden Beitrag unterstrichen, den sie in anderen Bereichen der Politik der Union, wie z. B. Forschung, Sicherheit, Telekommunikation, Verkehr und Umweltschutz, leiste, betonten die Europaabgeordneten.
Die Bedeutung der Umweltforschung wird ganz besonders hervorgehoben.
Die Bedeutung der Zusammenarbeit in der medizinischen Forschung wurde ebenfalls unterstrichen, insbesondere im Hinblick auf die hoch ansteckende Vogelgrippe.
Die Bedeutung derartiger Unterstützung wurde kürzlich offensichtlich, als die Staats- und Regierungschefs der EU beschlossen, sich erstmals auf Artikel 171 des EG-Vertrags zu berufen, um die Bündelung von Forschungsinvestitionen des Privatsektors, der EU und der Mitgliedstaaten in Form einer Gemeinsamen Technologieinitiative (Joint Technology Initiative - JTI) zu ermöglichen.
Die Bedeutung des Austauschs wurde auch im Hinblick auf die Hochschulbildung unterstrichen: "Austausche zwischen unseren jungen Menschen sind besonders wichtig.
Die Bedeutung des Internet liege darin, dass es den Lernprozess und die Entwicklungen beschleunige, sagte er.
Die Bedeutung des Preises wird von immer mehr Menschen erkannt."
Die Bedeutung des Sauerstoffniveaus
Die Bedeutung des Starts des Satellitennavigationsprogramms Galileo wurde von den Staatsoberhäuptern der EU anerkannt, die den Rat dringend aufforderten, vor Ende 2001 die notwendigen Vereinbarungen für den Start der nächsten Projektphase und für die Errichtung einer einzigen und effizienten Managementstruktur zu definieren.
"Die Bedeutung dieser neuen Technologien geht weit über ihre wissenschaftlichen und technischen Vorhaben hinaus.
Die Bedeutung dieser Schnittstelle für Forschung/Innovation hat zu Finanzierung von weiteren INNOVATION-Projekten dieser Art geführt.
Die Bedeutung dieses neuen Netzes wurden von Frau Edith Cresson, der Europäischen Kommissarin für Forschung und Innovation, wie folgt kommentiert: "Es ist wichtig, daß die Zusammenarbeit zwischen Industrie und Akademikern in Europa intensiviert wird, und daß das allgemeine Bewußtsein über das enorme Potential der Pflanzenbiotechnologie für die Landwirtschaft und die Umwelt verstärkt wird.
Die Bedeutung einer besseren Koordinierung der einzelstaatlichen Forschungen in diesem Bereich lässt sich der Tatsache entnehmen, dass trotz den erhöhten EU-Mitteln für Tätigkeiten auf dem Gebiet der Wasserstoff- und Brennstoffzellen in den vergangenen Jahren auf jeden Euro der Gemeinschaft vier Euro auf nationaler und regionaler Ebene entfallen.
Die Bedeutung einer engen Zusammenarbeit zwischen dem Rahmenprogramm und nichteuropäischen Kooperationsunternehmen, insbesondere COST und EUREKA, wird besonders hervorgehoben.
Die Bedeutung einer solch umfassenden Studie kann nicht heruntergespielt werden.
"Die Bedeutung sozioökonomischer Trends für Wettbewerbsfähigkeit, Wachstum und allgemein für die Zukunft der KMU ist groß und unbestritten", glaubt Papageorgiou.
Die Bedeutung von AD als treibende Kraft für den gesellschaftlichen Fortschritt in Zeiten des Wandels wurde von Prof. Willy Verstraete (Universität Gent, Belgien) hervorgehoben.
Die Bedeutung von CRIS für die europäische Forschungspolitik wurde in den Eröffnungsansprachen noch stärker hervorgehoben.
Die Bedeutung von Innovationen scheint in den Köpfen europäischer Unternehmer fest verankert zu sein, wobei die überwiegende Mehrheit der Unternehmen von der Notwendigkeit von Innovationen klar überzeugt ist und 54 % der Manager die Meinung vertreten, ihre Märkte würden innovative Produkte "immer bereitwilliger" aufnehmen.
Die Bedeutung von IPv6 für die Wettbewerbsfähigkeit Europas kann gar nicht überschätzt werden.
Die Bedeutung von KMU für die europäische Wirtschaft ist weithin anerkannt.
Die Bedeutung von KMU in der europäischen Wirtschaft würde weithin anerkannt, meinte er, wobei er sich auf den Bericht der Kommission an die Sitzung des Europäischen Rats im Dezember 1995 in Madrid bezog.
Die Bedeutung von zuverlässigen Daten
Die Bedienoberfläche wird gemäß dem Feedback, das wir in der ersten Studie von den Patienten erhalten haben, weiterentwickelt, damit es für alle Patienten intuitiv zu bedienen ist.
Die Bedienung erfolgt einfach durch den Benutzer, indem dieser den Sensorbildschirm berührt.
Die Bedingungen für die Teilnahme Lettlands an von der EU geförderten Forschungsprojekten werden im Anhang zu dem Beschluß erläutert, der im August dieses Jahres in Kraft getreten ist.
Die Bedingungen können sich auch aufgrund von inneren Abläufen im Gerät wie etwa infolge von Verlustleistung unter hohen Stromflüssen als extrem erweisen.
Die Bedingungen, sagen die Forscher, kommen natürlich das ganze Jahr über in vielen äquatorialen Ländern vor.
Die Bedingungen und Voraussetzungen für die Teilnahme Sloweniens an den spezifischen Programmen der beiden Rahmenprogramme, die im August in Kraft getreten sind, sind im Anhang zu dem Beschluß näher dargelegt.
Die Bedingungen zur Messung der atmosphärischen Parameter sind sehr schwierig, was erklärt, weshalb solche Messungen nicht auf systematische oder umfassende Weise durchgeführt werden“, kommentierte Kopec.
Die Bedrohungen von morgen schon heute ausräumen
Die Bedürfnisse der Bürger;
Die Bedürfnisse des Marktes und der Gesellschaft erfüllen;
Die beeindruckenden elektrischen Eigenschaften von Graphen könnten zur Bewältigung der physikalischen Einschränkungen beitragen, die Silizium mit sich bringt, da Transistoren immer kleiner werden - dadurch bieten sie Lösungen für das Zeitalter nach CMOS, die benötigt werden, um die Herausforderungen durch den globalen Wettbewerb zu überwinden.
Die Befemto-Technologien und Systemarchitekturen wurden in fünf Pilotvorführungen getestet.
Die Befragten, die den derzeitigen Anteil der erneuerbaren Energiequellen überschätzen, sind vehemente Befürworter des weiteren Ausbaus der neuen Energietechnologien.
Die Befragten erstellten dann eine Rangliste politischer Optionen gemäß ihren eigenen Kriterien, zum Beispiel soziale Akzeptanz oder Kosten.
Die Befragten forderten außerdem die Bereitstellung von mehr Geldern für Technologietransfer, waren sich jedoch uneinig über technologische oder geistige Eigentumsrechte.
Die Befragten in allen Ländern würden es vorziehen, bereits vor dem 60. Lebensjahr in Rente zu gehen, wobei Slowenen und Polen mit 52,3 bzw. 53,5 Jahren am jüngsten in Rente gehen möchten.
Die Befragten vertraten Gruppen wie Landwirte und Nahrungsmittelproduzenten, Ärzte, Ernährungswissenschaftler, Lebensmitteleinzelhändler, Werbefachleute, Politiker, Sportverbände, Forscher und Selbsthilfegruppen.
Die Befragten waren im Allgemeinen der Ansicht, dass die öffentlich finanzierte Forschung von den PROs schlecht genutzt werde, da sie der Nutzung entweder wenig Bedeutung zumessen oder nicht über die Qualifikationen zur angemessenen Nutzung der Forschung verfügen.
Die Befragten wiesen darauf hin, dass die Aufzeichnung der Sitzungsprotokolle teuer in Bezug auf Humanressourcen sei und dass die Protokolle selten richtig verteilt oder in die Wissensbasis des Unternehmens integriert werden.
Die Befragten wurden gebeten, die Wichtigkeit der Faktoren Preis und Behandlung (einschließlich der Schlachtumstände der Rinder und der Freilaufmöglichkeiten für Hennen) beim Kauf von Eiern und Rindfleisch zu bewerten.
Die Befragten wurden gebeten, politische Optionen für den Umgang mit Fettleibigkeit zu bewerten - sechs Kernoptionen und sechs weitere Optionen, die sie selbst aus einer von PORGROW bereitgestellten Liste auswählen konnten.
Die Befragung ergab außerdem, dass Kundenbeziehungen transaktionsbasiert sind und Kunden eher als ein Hindernis wahrgenommen werden anstatt als Anreiz dafür, neue, dienstleistungsorientierte GM anzubieten.
"Die Befruchtung bei Säugern ist eine hochkomplexe Abfolge von Ereignissen.
Die Befunde weisen auf drei Mutationen hin, die mit dem Risiko für eine schwere Fettleibigkeit in hohem Maße verbunden sind.
Die Befähigungsdienste im Rahmen des ZEB-Programms sind auf die Bereitstellung von Software und Systemen für den verstärkten Austausch von Meteorologie-Daten und Informationen über Erdbeobachtung, Produkte und Dienstleistungen sowie besseren Zugriff auf diese abgestellt.
Die Befürworter der Biometrie argumentieren, dass sie ein großer Schritt in Richtung Sicherheit sei - besonders wichtig in Zeiten, in denen der globale Terrorismus eine reale Gefahr in zahllosen Ländern weltweit ist.
Die Befürworter der kommunalen Landnutzung glauben, dass soziale, politische und religiöse Einrichtungen einen Einfluss auf die sozioökonomische Verwaltung von Gemeindeeigentum und auf den Erhalt der Umwelt haben.
Die Begegnung mit einem Skorpion, einer giftigen Schlange, Qualle oder Vogelspinne ist für die meisten Menschen eher ein Grund zur Flucht.
"Die Begeisterung und das Interesse aller Interessengruppen der ETP 'Food for Life' sind weiter gestiegen, und dies spiegelt sich in der herausragenden Teilnehmerzahl der diesjährigen Konferenz wider", stellte Peter van Bladeren, Executive bei Nestlé und Vorsitzender des ETP-Verwaltungsrats, auf dem Treffen fest.
Die Begleitmaßnahmen können einen oder mehrere der folgenden Punkte beinhalten:
Die Begleitmaßnahmen zielen darauf ab, den Erfahrungsaustausch zwischen Regionen zu fördern, die an RITTS- oder ähnlichen Projekten wie z.B. regionalen Innovationsstrategien (RIS) teilnehmen oder teilgenommen haben, und ihn zu formalisieren, sowie die Philosophie und die Ergebnisse der RITTS zu verbreiten.
Die begrenzte Vielfalt bei Computeranwendungen ist zunehmend zu einem Sicherheitsproblem geworden.
Die begrenzten Ressourcen des RP6 sollen in eine kleinere Anzahl spezifischer Projekte fließen, um eine Wertschöpfung und eine kritische Masse auf EU-Ebene zu erreichen.
Die Begründung für die Entwicklung von FTE-Aktivitäten (Forschung und technologische Entwicklungen) mit und in nichteuropäischen Industrieländern, insbesonderen den Vereinigten Staaten und Japan;
Die Begründung für diesen Informationsmangel lautet, dass man nicht lernen könne, Niederländer zu sein.
Die behandelten Projekte fallen unter die folgenden Aktionsbereiche des Arbeitsprogramms:
Die behandelten Themen betreffen den Schutz und die Sicherheit der wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Entwicklung und darunter insbesondere den Umweltschutz, die menschliche Gesundheit und die entsprechende öffentliche Gesundheitspolitik, die Ernährungssicherheit und die Förderung von Entwicklungspolitiken im Hinblick auf nachhaltiges Wirtschaftswachstum sowie auf politische und demographische Stabilität.
Die behandelten Themen reichten von der Internetpolitik bis zur Mikroprozessortechnik der nächsten Generation, von der Zukunft der Vernetzung bis zur Mitwirkung von Kindern in der Informationsgesellschaft.
Die Behandlung der ACD mit intravenösem Eisen und verschiedenen stimulierenden Mitteln hat sich in der Tat bei vielen Patienten als unwirksam erwiesen, wobei einige sogar schwere Nebenwirkungen entwickelten.
Die Behandlung der multiresistenten Tuberkulose ist langwierig, gesundheitsschädlich toxisch, teuer und resultiert meistens in für die Patienten eher mangelhaften Ergebnissen.
Die Behandlung des Virus erwies sich bisher als schwierig, da es sich in ruhenden Zellen verbirgt und dort nicht vom Immunsystem entdeckt und zerstört werden kann.
Die Behandlung mit Antibiotika ist problematisch, da die Bakterien widerstandsfähig sind und eine immer bessere Resistenz gegen Antibiotika entwickeln.
Die Behandlung mit GGTase-I-hemmenden Substanzen brachte jedoch oft unspezifische Resultate, wodurch es den Forschern schwerfiel, das tatsächliche Potenzial von GGTase-I als Angriffspunkt für Medikamente einzuschätzen.
Die Behandlung mit Lichtreizen könnte sich daher auch für Schichtarbeiter, im Falle von Jetlags und für Menschen mit Schlafstörungen als hilfreich erweisen.
Die Behandlung muss Hand in Hand gehen mit Präventionsmaßnahmen, insbesondere der Verwendung von Kondomen.
Die Behandlung von AIDS hat sich in den letzten Jahren geändert durch die Nutzung von kombinierten anti-retroviralen Medikamenten.
"Die Behandlung von Diabetes verbraucht einen Großteil der Kosten des Gesundheitswesens in allen Ländern, und deshalb sind derzeit intensive Forschungsarbeiten zum Verständnis der Mechanismen, die zur Entwicklung der Komplikationen wie insbesondere Nephropathie führen, [ebenso wie] zu deren Feststellung in einem früheren Stadium sowie zum Auffinden neuer Angriffspunkte für Medikamente und Arzneimittel, um ein Fortschreiten der Komplikation zu verhindern, im Gange."
Die Behandlung von Krampfadern und Tumorentfernungen sind zwei mögliche Einsatzgebiete.
Die Behandlung von Patienten mit zystischer Fibrose ist besonders aussichtslos, denn gewöhnlich läuft es auf eine Pseudomonas-Infektion durch einen Erregerstamm hinaus, der so resistent ist, dass gar keine Behandlung mehr möglich ist.
Die Behandlungsoptionen sind begrenzt und empfohlene Medikamente stehen nicht immer zur Verfügung.
Die Behauptung, dass die Intuition die Entscheidungsfindung einer Person effektiver leiten kann als bewusstes Argumentieren, ist nicht völlig unbegründet.
Die Beherrschung aller Aspekte von IT-Systemen ist der Schlüssel zu einer effizienten Innovation und zur Schaffung von Marktwert.
Die Behörde hält unabhängige Informationen zu diesen Themen bereit und kommuniziert mit den Bürgern über Risiken in der Lebensmittelkette.
Die Behörde muss ,,von höchster wissenschaftlicher Kompetenz geführt werden, unabhängig von wirtschaftlichen und politischen Interessen und für vorbehaltlose Kontrolle durch die Öffentlichkeit offen sein, über wissenschaftliche Autorität verfügen und eng mit nationalen wissenschaftlichen Einrichtungen zusammenarbeiten", und zwar in folgenden Bereichen:
Die Behörde wird auch die an Galileo vergebenen Mittel verwalten und daneben als technologische Beobachtungsstelle fungieren, um alle Weiterentwicklungen des Systems zu prognostizieren.
Die Behörde wird in Argentinien ansässige öffentliche oder private Einrichtungen ohne Erwerbszweck aus Mitteln ihres Fonds für wissenschaftliche und technologische Forschung (FONCYT) finanzieren.
Die Behörden halten regelmäßig Übungen ab, um die Verbindungen zwischen den Vesuv-Gemeinden und ihren Partnerregionen zu stärken.
Die Behörden interessieren sich jedoch nicht nur für die praktischen Ergebnisse der Forscher.
Die Behörden könnten damit viel flexibler reagieren."
"Die Behörden sammeln im Zuge ihrer normalen Aufgaben eine riesige Menge an qualitativ hochwertigen Daten.
Die Behörden werden mit einer Kostenexplosion konfrontiert sein.
Die bei Concordia gefundenen Staubkörner sind denen von der Stardust-Mission sehr ähnlich.
Die bei CORDIS eingegangenen Antworten stammten von einer großen Bandbreite an Nutzern und Akteuren im Innovationsbereich.
Die bei den Themen jeweils identifizierten Schlüsselaktionen seien:
Die bei der Erstarrung freiwerdende Wärme - wenn der innere Kern wächst - treibt die Konvektionsströmungen im flüssigen äußeren Kern an.
Die bei der Finanzierung und der Durchführung der IKT-Forschung beteiligten diversen Interessengruppen müssen also ihre Ressourcen bündeln und im Einklang mit einer gemeinsamen europäischen Strategie arbeiten.
Die bei der Studie der Wirkungen angewandte Methodik;
Die bei diesem Projekt eingesetzte Nanotechnologie bringt nicht nur eine bessere Widerstandsfähigkeit und Steifigkeit des endgültigen Materials mit sich, sondern wird überdies zu einem sichereren Brandschutz beitragen.
Die bei dieser Konferenz vorgetragenen Ansichten gelten als wichtiger Beitrag zur Formulierung der Aktionen des Fünften FTE-Rahmenprogramms auf dem Gebiet der Kommunikationstechnologie und als richtungsweisend für die zukünftige Politik der Gemeinschaft.
Die bei einer Supernova ablaufenden Prozesse werden relativ gut verstanden.
Die bei IMS gewonnenen Erfahrungen sollen die Grundlage für den Umgang mit den Herausforderungen der "neuen Fertigung" bilden.
"Die bei physiologischen Bedingungen verfügbare thermische Energie ist für das Ribosom völlig ausreichend, um alle Bewegungen auszuführen, die für die Proteinproduktion erforderlich sind."
Die Beibehaltung der Relevanz der Forschung für die Gesellschaft sollte weiterentwickelt werden, jedoch sollten neue politische Herausforderungen berücksichtigt werden, und zwar mit "mehr Raum für langfristige generische Forschung, Mobilität und Vernetzung der Spitzenforschungsgruppen".
Die beiden an dem Projekt beteiligten Partnerinstitutionen haben international anerkannte Erfahrung in Fragen der Ernährung und Gesundheit von Geflügel.
Die beiden Aufrufe betreffen Thema 3 - Weltraumtechnologien im Dienste der Umweltüberwachung und Umweltforschung des Umwelt und Klima-Arbeitsprogramms:
Die beiden Auswahlkriterien für GFS-Aktionen sind:
Die beiden Bereiche, in denen mit dem Projekt die größten Auswirkungen erzielt werden sollen, sind das Beschaffungswesen und die Freizügigkeit der Bevölkerung.
Die beiden Bände enthalten nähere Angaben über Projekte in jedem der folgenden Bereiche:
Die beiden Delegationen vereinbarten, die nächste JSTCC-Sitzung vor Ende 1998 in Australien abzuhalten.
Die beiden Direktoren sprachen von den Vorteilen dieser Zusammenarbeit, die im Hinblick auf die Unterstützungsleistungen zur Verbesserung der Verbindungen zwischen Wissen und der Entscheidungsfindung als Reaktion auf die europäischen und internationalen Verpflichtungen, wie z. B. das Abkommen von Kyoto, entstehen.
Die beiden Dokumente sind wichtige Bestandteile der Bemühungen der EU, die Ergreifung einer Karriere im Forschungsbereich attraktiver zu machen, um im Rahmen einer umfassenderen Strategie Wirtschaftswachstum und Beschäftigung zu fördern.
Die beiden Einrichtungen unterscheiden sich vor allem in zwei Bereichen: der Organisation und den Teilnahmeregeln.
Die beiden Experten hatten grundsätzlich verschiedene Auffassungen darüber, wie Wissenschaft betrieben werden sollte.
Die beiden Faktoren, die für den Inhalt des Fünften Rahmenprogramms bestimmend sein sollten, sind die aufkommenden sozialen Bedürfnisse und die industrielle Wettbewerbsfähigkeit.
Die beiden Fohlen Quickzee und Eazee sind Teil eines Forschungsprogramms in Newmarket zur Züchtung von Pferden, die besser für Dressur, Veranstaltungen und Springreiten geeignet sind.
Die beiden Forscher sagen, dass sich die tatsächliche Höhe der Arbeitslosenleistungen, die exportiert werden, aufgrund der wirtschaftlichen Unterschiede zwischen den Mitgliedstaaten erheblich unterscheiden und mobile Arbeitssuchende in der EU somit der Ausbeutung ausgesetzt sein könnten.
Die beiden Forscher stellten beispielsweise fest, dass ein Benutzer in Spanien mit nur etwa der Hälfte der Kosten verbunden ist wie einer in den USA.
Die beiden Forschungsinstitute entwickelten Transistoren, die mit der gewünschten Geschwindigkeit laufen, wobei die deutsche IHP Microelectronics GmbH bisher die besten Ergebnisse lieferte.
Die beiden Gesetzesentwürfe, einer zu GV-Lebens- und Futtermitteln und der andere zur Rückverfolgbarkeit und Kennzeichnung von GVO, wurden von den MdEP in zweiter Lesung während einer Plenarsitzung des Parlaments am 2. Juli in Straßburg angenommen.
Die beiden Gewinner, die ...
Die beiden größten Herausforderungen in diesen Netzen sind Datenschutz und Sicherheit.
Die beiden Impfstoffe basieren auf dem HIV-Subtypen C, einem vor allem in China, Indien und Subsahara-Afrika verbreiteten Virus, der bei den HIV-Neuinfektionen weltweit einen Anteil von über 50 Prozent ausmacht.
Die beiden Industriepartner sind die Unternehmen Earth Tech CZ aus der Tschechischen Republik und Syndial S.p.A Attivita Diversificate in Italien.
Die beiden Institute gehören zu EURO CASE (European Council of Applied Sciences and Engineering, Europäischer Rat für Angewandte Wissenschaft und Technik), der ein Partner im Science Generation-Programm ist.
Die beiden Kammern werden unabhängig voneinander arbeiten, können jedoch wo es angebracht ist gemeinsam Arbeiten durchführen.
Die beiden Kommissare stellten sich den Fragen der MdEP über die aktuellen Pläne für die Struktur und den Inhalt des in Kürze aufzulegenden Rahmenprogramms.
Die beiden Krankheiten werden oft von unterschiedlichen Fachärzten behandelt.
Die beiden Laminate werden aus einem mit Bio-Polyester imprägnierten (diagonal gerippten) Köperstoff aus Biotex-Flachs hergestellt und haben eine markante Erscheinung: Das äußere Laminat hat eine klare Beschichtung, die das natürliche Gewebe sichtbar macht, während das interne Laminat weiß lackiert ist.
Die beiden Länder arbeiten heute nach wie vor sehr eng zusammen, auf bilateraler Ebene sowie im Rahmen der EU.
Die beiden Lücken seien jedoch in den USA weniger groß, weil dort die informelle Investorentätigkeit mehr entwickelt sei.
Die beiden Mitteilungen "Europa und die Grundlagenforschung" und anschließend "Wissenschaft und Technologie: Schlüssel zur Zukunft Europas" wurden veröffentlicht.
Die beiden Männer haben sich bereits getroffen und Winnacker plant, Mas-Colell im nächsten Frühjahr nach Brüssel einzuladen, sobald er sich in seiner neuen Umgebung eingelebt hat.
Die beiden Objekte wurden bereits in der Projektplanungsphase ausgewählt und dienten als Fallstudien für zwei Arten von historischen Objekten.
"Die beiden Organisationen beabsichtigen, zum Nutzen der Europäischen Union, der Mitgliedstaaten und der internationalen Gemeinschaft die Bandbreite der Informationen von technischem Wissen und Überwachungsdaten bis zu politisch relevanten Informationen zu verbessern", so eine Erklärung der GFS zu diesem Thema.
Die beiden Organisationen, so die GFS, werden beim Aufbau einer angemesseneren Überwachung und Bewertung der chemischen Wege und Gefahren für die Menschen und die Umwelt zusammenarbeiten.
"Die beiden Parteien unterstrichen die Bedeutung der weiteren Stärkung der praktischen Zusammenarbeit, insbesondere im Rahmen des Aktionsplans zu sauberen Kohletechnologien und des Aktionsplans zu Energieeffizienz und erneuerbaren Energien."
Die beiden Partner einigten sich darauf, sich um eine Erhöhung der staatlichen Entwicklungshilfe in diesem Bereich zu bemühen.
Die beiden Phänomene wurden mit großer Wirkung nutzbar gemacht.
Die beiden Programmfehler wurden unabhängig von vier verschiedenen Forschungsgruppen gefunden, von denen eines ein Team von Forschern der Technischen Universität Graz in Österreich ist.
Die beiden Projekte begannen im Januar 2007 und enden voraussichtlich im Jahr 2010 mit Machbarkeitsbeweisen, welche als Ausgangspunkt für den tatsächlichen Einsatz von solchen Robotern durch Feuerwehrleute bei ihrer täglichen lebensgefährlichen Arbeit genutzt werden könnten.
Die beiden Projekte CD-LINKS (Linking Climate and Development Policies – Leveraging International Networks and Knowledge Sharing) und CRESCENDO (Coordinated Research in Earth Systems and Climate: Experiments, kNowledge, Dissemination and Outreach) werden auf ihren bisherigen Erkenntnissen aufbauen, um auch weiterhin zu fundierten politischen Entscheidungen zur Milderung des Klimawandels beizutragen.
Die beiden Projekte, die Anfang 2004 anlaufen sollen, werden die zunehmende Resistenz gegen ß-Lactam-Antibiotika bei in Krankenhäusern und in der Bevölkerung verbreiteten Infektionen sowie die grundlegenden molekularen Mechanismen der Resistenz insbesondere im Hinblick auf Pneumokokken, die häufigste Ursache einer Lungenentzündung, Septikämie und Meningitis untersuchen.
Die beiden Projekte EICOSANOX und E-MeP werden von Professoren des Karolinska-Instituts in Stockholm, darunter einem Nobelpreisträger, geleitet.
Die beiden Regierungschefs favorisieren einen Aktionsplan zur Schaffung eines "europäischen Forschungs- und Innovationsraums, der sich auf zentrale strukturelle und institutionelle Reformen konzentriert".
Die beiden Regierungschefs gaben ihrer...
Die beiden Regierungschefs gaben ihrer Forderung in einem Schreiben an den spanischen Ministerpräsidenten José María Aznar Ausdruck, der derzeit dem Europäischen Rat im Rahmen der spanischen EU-Präsidentschaft vorsteht.
Die beiden SAVE-Ausbildungsmodule stehen ab August 1997 in den Sprachen Englisch, Französisch und Niederländisch zur Verfügung.
Die beiden Schlüsselmöglichkeiten zum Erreichen dieses Ziels sind laut Dr. Cesarsky Bildung und Information der allgemeinen Öffentlichkeit.
Die beiden schottischen Teilnehmer des JIVE-Projekts werden 22 BZ-Busse in ihren Städten einsetzen.
Die beiden Sätze machen deutlich, dass Aktivitäten, die zur Zerstörung menschlicher Embryonen führen, keine Förderung erhalten, während sie jedoch die Möglichkeit einer begrenzten Forschung an embryonalen Stammzellen offen lassen.
Die beiden Teams - einmal unter der Leitung der Radboud Universität in den Niederlanden und das andere Mal unter der Leitung des University College London im Vereinigten Königreich - haben entdeckt, dass aufgrund der Mutationen in zwei bestimmten Proteinen mit der Bezeichnung Dectin-1 und CARD9 das Immunsystem Pilze im Körper nicht mehr kontrollieren kann.
Die beiden Themenbereiche für den Aufruf lauten:
Die beiden Unterbereiche erhalten jeweils die Hälfte des für die Planung des Wissenschafts- und Technologiebedarfs der Europäischen Union zugewiesenen Haushalts in Höhe von 880 Millionen Euro.
Die beiden vorherigen Ausgaben erhielten insgesamt 8,7 Mio. EUR.
Die beiden Vorschläge beinhalteten jedoch "konvergierende Interessen und Schwerpunkte und das Wissen beider Seiten um die existierenden Probleme", führte er aus.
Die beiden Wellentäler liegen 54 Mikrometer auseinander.
Die beiden werden hierzu auf dem kommenden Rat "Wettbewerbsfähigkeit" Bericht erstatten.
Die beiden wesentlichen Anforderungen an die Sensoren waren Schnelligkeit und eine hohe Empfindlichkeit.
Die beiden wichtigsten Fundstätten befanden sich in Dänemark und Griechenland, aber verschiedene Werkzeuge wurden auch in Italien und in den Niederlanden getestet.
Die beiden wichtigsten Innovationen des WISERBAN-geräts sind seine einzigartige Funkarchitektur mit niedrigem Stromverbrauch und seine Größe: 4 x 4 x 1 mm3.
Die beiden wichtigsten Ziele bleiben in diesem Zusammenhang die Messung der Rotation eines Schwarzen Lochs anhand der Röntgenreflexion an der Akkretionsscheibe und die Bestimmung der Form der Akkretionsscheibenkorona mittels Untersuchungen des Röntgen-Echos.
Die beiden wichtigsten Ziele von DiaDrug sind nun, die Verbindung zwischen dieser Resistenz und der Entwicklung einer Albuminurie zu untersuchen und zu einem besseren Verständnis der Mechanismen, die zur Entwicklung der Insulinresistenz in Podozyten (glomeruläre Epithelzellen) führen, zu gelangen.
Die beiden wichtigsten Änderungen, auf welche die Antragsteller achten sollten, sind folgende:
Die beiden Wissenschaftler behaupten, dass die Wetterdienste in allen Nationen ihre auf Papier archivierten Klimadaten in ein digitales Format umwandeln müssen.
Die beiden Wissenschaftler überprüfen ihre Thesen jetzt in den Tropen.
Die beiden Workshops hatten dasselbe Format und erörterten die treibenden Kräfte im Bereich der eingebetteten Systeme aus fünf verschiedenen Perspektiven:
Die beiden zu behandelnden Themen sind:
Die Beihilfen könnten beispielsweise zur Abdeckung der Zinszahlungen auf die Forschungsinfrastruktur verwendet werden.
Die Beihilfen werden Forschern aus benachteiligten Regionen gewährt, insbesondere in Bewerberländern, die von Arbeiten aus dem europäischen Ausland zurückkehren.
Die Beilagen enthalten die Vorgaben, das Arbeitsprogramm für den IMT Bereich 3, Kriterien für die Auswahl und Auswertung von Projekten, und statistische Daten.
Die beim HCM-Programm beobachteten Migrationsmuster scheinen sich im gegenwärtigen TMR-Programm zu wiederholen.
Die Beispiele umfassten die Notwendigkeit für die EU-Institutionen, proaktiver bei der Bereitstellung von Informationen über die Programme für Unternehmen in den Beitrittsländern zu werden, die Vereinfachung der Gesetzgebung über den Zugang zu Fördermitteln, Schulung und Rat von Fachleuten, wie man erfolgreiche Teilnahmeanträge erstellt, sowie mehr Investitionen für Unternehmen in den Beitrittsländern durch die europäischen Finanzinstitutionen.
"Die [Beitritts Länder müssen als zukünftige Mitglieder der Union betrachtet werden", sagte er.
"Die Beitrittsländer befinden sich in einer Position, in der sie neue Märkte finden, neue Industrien entwickeln und ihre Wettbewerbsfähigkeit steigern müssen, um vollen Nutzen aus der Erweiterung zu ziehen.
Die Beitrittsländer dagegen können aus Dr. Szendraks Erfahrungsschatz über den Umgang mit EU-Angelegenheiten und ihrer Beratung in Bezug auf bürokratische Traditionen, "die manchmal sehr komplex und manchmal weniger komplex sind", Nutzen ziehen.
Die Beitrittsländer erwarteten jedoch eine faire Behandlung auf allen Ebenen, einschließlich der Vorbereitung, Beteiligung und Bewertung.
Die Beitrittsländer haben hochqualifiziertes Forschungspersonal, bereits bestehende Netze, eine maximale Unterstützung bei einer Zusammenarbeit auf politischer und institutioneller Ebene sowie ein echtes Interesse an einer vollen Beteiligung auf allen Ebenen zu bieten, sagte er.
Die Beitrittsländer haben nun ein besseres Verständnis der Methoden und Umsetzungsinstrumente des EU-Rahmenprogramms, sie sind besser organisiert und haben weitaus mehr Kontakte mit Forschern in den Mitgliedstaaten.
Die Beitrittsländer seien ebenfalls aufgrund des Braindrains (Abwanderung von Wissenschaftlern) benachteiligt sowie aufgrund der Tatsache, dass ihre hoch qualifizierten Forschungsteams oft klein seien, während ihre Forschungsausrüstung und -infrastruktur sich manchmal nicht auf gleichem Niveau mit denen der Gemeinschaft befinde.
"Die Beitrittsländer sind sofort in einer schwächeren Position als die Mitgliedstaaten", meinte Andrzej Siemaszko, Leiter des polnischen NKS-Systems.
Die Beitrittsländer sollen an einer EU-Forschungsmaßnahme beteiligt werden, um ihre nachhaltigen Energieressourcen einschätzen zu können, indem die potenziellen solaren Ressourcen dieser Beitrittsländer in Zahlen ausgedrückt werden und geeignete Bereiche für die Installation photovoltaischer Technologien gefunden werden.
Die Beitrittsländer waren ebenfalls hinsichtlich des Erhalts von Zertifizierungen durch die Internationale Organisation für Normung (ISO) erfolgreich, wobei Ungarn, Slowenien und die Tschechische Republik eine hohe Rate erzielen und die durchschnittliche Wachstumsrate aller Länder die der EU in der zweiten Hälfte der Neunziger Jahre übertrifft.
Die Beitrittsländer werden bei der bevorstehenden Konferenz zur Chancengleichheit der Geschlechter in der Forschung gewiss nicht unterrepräsentiert sein.
Die Beiträge der Mitgliedstaaten werden für die künftige Diskussion über das Programm verwendet und alle nationalen Delegationen werden aufgefordert, ihre Untersuchung des Kommissionsvorschlags in Übereinstimmung mit dem Mitentscheidungsverfahren mit dem Europäischen Parlament fortzusetzen.
Die Beiträge der neuen Mitgliedstaaten zu dem Fonds erfolgen in vier Raten ab 2006 (2006: 15 Prozent, 2007: 20 Prozent, 2008: 30 Prozent, 2009: 35 Prozent).
Die Beiträge dieser alten griechischen Denker und Visionäre haben sich zusammen mit denen vieler anderer, von Pythagoras bis Plinius, praktisch mit jedem Bereich der Wissenschaft befasst.
Die Beiträge einer breiten Palette von Leuten aus verschiedenen Umfeldern und mit unterschiedlichen Hintergründen haben sicherlich allen Anwesenden neue Perspektiven und Ideen eröffnet, wie dieses herausfordernde und dauerhafte Thema angegangen werden kann.
"Die Beiträge fließen in die nächste Sitzungsrunde der Arbeitsgruppen ein, bei der Standpunkte und Stellungnahmen, die der Europäischen Kommission vorgelegt werden sollen, vorbereitet werden", heißt es in einer Erklärung der EUA.
Die Beiträge sind nach folgenden Abschnitten der Mitteilung zum EFR gegliedert:
Die Beiträge sollen die Entwicklung einer sicheren, nachhaltigen und wettbewerbsfähigen Kernenergie in Europa beschleunigen.
Die Beiträge sollten der Kommission idealerweise bis Ende März 1997 zugestellt werden.
Die Beiträge sollten sich auf folgende Bereiche beziehen:
Die Beiträge werden in die Vorbereitungsarbeiten für eine möglichen Nachfolgerinitiative zum EMRP (European Metrology Research Programm) unter Horizon 2020 einfließen.
Die Beiträge werden von der Europäischen Kommission analysiert und ein zusammenfassender Bericht über die Konsultation einschließlich einer kompletten Analyse der Antworten wird so bald wie möglich veröffentlicht werden.
Die bekannteste Methode zur Malariaprävention besteht darin, der Vermehrung des Krankheitsüberträgers - der Stechmücke - vorzubeugen.
Die Bekanntmachung betrifft acht Bereiche:
Die Bekanntmachung der ersten Aufrufe zur Vorschlagseinreichung im Rahmen des Fünften Rahmenprogramms (RP5) führte zu einem gewaltigen Anstieg des Interesses am CORDIS-Webdienst.
Die Bekanntmachung erfolgt im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften am 17. Juni 1997.
Die Bekanntmachung erfolgte im Rahmen des gemeinschaftlichen spezifischen FTE-Programms auf dem Gebiet der nichtnuklearen Energie (THERMIE) und bezog sich auf folgende Prioritätsgebiete:
Die Bekanntmachung in diesem Dezember werde dies ändern, versicherten Carina Dennis und Christopher Surridge in ihrem Leitartikel in "Nature":
Die Bekämpfung der drei genannten Krankheiten ist außerdem ein Schwerpunkt des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) im Bereich der Forschung und technologischen Entwicklung unter dem vorrangigen Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit".
Die Bekämpfung des Krebses hat selbstverständlich Priorität, doch wenn die Lebensqualität der Patienten verbessert werden kann, steigt unter Umständen auch ihre Widerstandsfähigkeit gegenüber psychischen Erkrankungen.
"Die Bekämpfung dieser Krankheiten wird durch die "Trennung" zwischen Humanmedizin und Veterinärwissenschaften gehemmt.
Die Belastung hängt auch mit der Lebensweise eines Menschen zusammen.
"Die Belege, die wir von klinischen Populationen erhalten, sind extrem wertvoll und helfen der Forschung spezifische Probleme oder Bereiche genau zu betrachten, die vor allem bei Entwicklungsstörungen oder erworbenen Defiziten hervorgehoben werden können.
Die Belege weisen darauf hin, dass durch Bildung, welche die innere Vernetzung des Gehirns verbessert, die Reserve der Netzwerke ausgebaut wird, auf die das Gehirn im Alter zurückgreifen kann.
Die Beleuchtungsanwendungen von TERASEL wurden auf dem Light Festival im Januar 2015 in Gent präsentiert.
Die belgisch-israelische Forschungsgruppe erstellte eine DNA-basierte Rechenplattform, die auf zwei Nukleinsäure-Bibliotheken zurückgreift.
Die belgische Präsidentschaft beabsichtige, die Forschung in den Mittelpunkt des politischen Entscheidungsprozesses in den Bereichen Gesundheit, Lebensmittelqualität und -sicherheit, nachhaltige Entwicklung sowie Verkehr und Energie zu rücken, wie de Donnea hinzufügte.la santé, la quacider si tel ou
Die belgische Präsidentschaft möchte zu einer gemeinsamen Position kommen, bevor sie die EU-Präsidentschaft Ende des Jahres übergibt, um eine Kontinuität zwischen dem Fünften Rahmenprogramm (RP5), das im Dezember 2002 beendet sein soll, und dem RP6, das im Januar 2003 beginnen soll, zu gewährleisten.
Die belgische Region Flandern richtet mit "Hercules Financing" ein neues Programm zur Finanzierung von Forschungsinfrastruktur ein.
Die belgische Stellungnahme zum Fünften Rahmenprogramm der Gemeinschaft für Forschung und technologische Entwicklung wurde in einem der Kommission im Oktober 1996 unterbreiteten Positionspapier dargelegt.
Die belgische Umweltministerin Magda Aelvoet beglückwünschte die EU dazu, "erneut ihre Führung bei internationalen Verhandlungen über die Klimaveränderung unter Beweis gestellt zu haben."
Die belgischen, italienischen und schweizerischen Forscher haben das Ziel Roboter zu bauen, die in von Menschen gemachten Umgebungen leben können.
Die belgischen Projektpartner bei IMEC haben überdies daran gearbeitet, die passiven Verteilerstrukturen im Silizium zu optimieren und die Realisierbarkeit von deren industrieller Produktion zu untersuchen.
Die Beliebtheit von Social-Media-Plattformen hat grundlegend verändert, auf welche Weise Leute miteinander kommunizieren.
Die Bemühungen, alternative Wege zur Stromversorgung der Region zu finden, sind seit den jüngsten Katastrophen wie der nuklearen Krise Fukushima in Japan intensiviert worden.
Die Bemühungen, das Labor zu den Testpersonen zu bringen, waren nicht immer von Erfolg gekrönt.
Die Bemühungen der Angehörigen des Gesundheitssektors bei der Behandlung von HIV-Patienten tragen Früchte.
Die Bemühungen der Forscher ermöglichten es, die Zahl der Atome in den Proben mit einer Messunsicherheit von nur 3 x 10 hoch -8 zu bestimmen.
Die Bemühungen der Wissenschaftler haben allerdings zu einigen überraschenden Ergebnissen geführt.
Die Bemühungen der zukünftigen Mitgliedstaaten sollten nicht unterschätzt werden", sagte er.
Die Bemühungen des Teams könnten sehr wahrscheinlich eine wichtige Referenz für die Forschung in vielen Disziplinen liefern - aber die Klassenzimmer künftiger Generationen wird die Tabelle wohl nicht schmücken.
Die Bemühungen, die Finanzierungssätze und -strukturen größerer, erfolgreicher Länder nachzuahmen, dürften auf Grund der kritischen Masse und Größe wohl kaum die gewünschte Wirkung haben.
Die Bemühungen um eine dauerhafte europäische Grid-Infrastruktur erhalten neuen Schub durch das EU-finanzierte Projekt EGI-INSPIRE ("EGI-integrated sustainable pan-European infrastructure for research in Europe"), das vom Programm für Forschungsinfrastrukturen des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) mit 25 Mio. EUR unterstützt wird.
die Bemühungen zur Koordinierung der im Rahmen von einzelstaatlichen Initiativen und in Zusammenarbeit mit außereuropäischen Ländern geleisteten Arbeit zu verstärken;
Die Benachrichtigungen sind nicht auf die Warnung beschränkt, dass der Zustand eines Patienten kritisch ist, sondern senden auch Anweisungen, wenn ein Patient vorsichtig sein muss.
Die Benchmarks mit dieser neuen Architektur ergaben „höchst zufriedenstellende Ergebnisse und eine perfekte Stabilität“.
Die Benutzer aktivieren Buchstaben auf einer virtuellen Tastatur einfach indem sie ihren Blick auf die gewünschten Buchstaben richten.
Die Benutzer der CD-ROM können z. B. Eine detaillierte Suche nach Partnern, Forschungsergebnissen, Projekten oder Veröffentlichungen ohne zusätzliche Kosten durchführen und haben außerdem regelmäßig konsultierte Dokumente direkt zur Hand, wie die Datenbank der FTE-Programme.
Die Benutzer dieser Systeme konnten sich daher nicht so verhalten, wie sie es in einer natürlichen Umgebung tun würden.
Die Benutzer haben schnellen Zugang zu Arbeitsunterlagen und entsprechenden Ausschreibungen, können Unterstützung und potenzielle Partner identifizieren, abgeschlossene Projekte durchsehen und Veröffentlichungen konsultieren.
Die Benutzer haben schnellen Zugang zu Dokumenten zu offenen und bevorstehenden Aufrufen, können Unterstützung finden, mehr als 200 abgeschlossene Projekte durchsehen und Veröffentlichungen und nützliche Links zu Rate ziehen.
Die Benutzer haben schnellen Zugang zu Dokumenten zu offenen und bevorstehenden Aufrufen, können Unterstützung identifizieren, abgeschlossene Projekte durchsehen und Veröffentlichungen konsultieren.
Die Benutzer haben schnellen Zugang zu Dokumenten über Fördermechanismen und entsprechenden Ausschreibungen, können Unterstützung und potenzielle Partner finden, mehr als 2.000 abgeschlossene Projekte durchsehen und Veröffentlichungen zu Rate ziehen.
Die Benutzer haben schnellen Zugang zu Informationen über verschiedene Systeme zur Koordinierung von Forschungsmaßnahmen und zur Umsetzung gemeinsamer Aktivitäten.
Die Benutzer haben schnellen Zugang zu Nachrichten und Informationen über Veranstaltungen sowie zu Dokumenten zu offenen und bevorstehenden Aufrufen, können Unterstützung finden und Veröffentlichungen und nützliche Links zu Rate ziehen.
Die Benutzer können auch zu möglicherweise wichtigen und/oder interessanten Objekten eines Dokuments zurückkehren.
Die Benutzer können dann auch weiterhin auf ihr Smartphone oder Tablet schauen, erhalten aber Informationen, die ihre Erfahrung der Welt um sie herum über einen Kopfhörer oder eine intelligente Brille verbessert.
Die Benutzer können die neue Suche ausprobieren, indem sie Anfragen in natürlicher Sprache verwenden oder sogar Passagen, d...
Die Benutzer können die neue Suche ausprobieren, indem sie Anfragen in natürlicher Sprache verwenden oder sogar Passagen, die sie finden möchten, ausschneiden und einfügen, um die Informationen zur EU-Forschung und Innovation, die sie suchen, zu finden.
Die Benutzer können ebenfalls das gesamte Nachrichtenarchiv nach spezifischen Themen durchsuchen, die für sie von besonderem Interesse sind.
Die Benutzer können von der Homepage aus auf die verknüpften Seiten und auf die einzelnen Programmseiten zugreifen, nicht nur in Englisch, sondern auch in Deutsch, Spanisch, Französisch, Italienisch und Polnisch - Alles mit einem Klick.
Die Benutzer müssen nichts an ihrer Art, das Smartphone zu nutzen, ändern.
"Die Benutzer sagen, was sie sagen wollen und wie sie es sagen wollen - mit kurzen Befehlen oder in kompletten Sätzen und in eigenen Worten", erklärte der Professor.
Die Benutzer sind eingeladen, über das Menü "Interaktive Dienste" ihre eigenen Informationen beizutragen und zu veröffentlichen, sei es eine Pressemitteilung für CORDIS Wire, die Verbreitung von Forschungsergebnissen über den Technologiemarktplatz oder Partnerprofile zur Bildung von Konsortien für EU-Projekte.
''Die Benutzer waren schnell mit der Technologie der erweiterten Realität vertraut und benahmen sich recht sonderbar'', erklärte der IPCITY-Projektkoordinator Dr. Rod McCall vom Fraunhofer-Institut für Angewandte Informationstechnik (FIT) in Deutschland.
Die Benutzer werden dann zur Teilnahme an Onlinediskussionen ermutigt und als Ergebnis bekommen sie etliche Meinungen vorgelegt und können schließlich ihre eigenen Beiträge leisten.
Die Benutzer werden dort aufgefordert, an Diskussionen über bestimmte Aspekte der Einwanderungspolitik teilzunehmen, die sie gefühlsmäßig stärker ansprechen.
Die Benutzer wurden gebeten, Stichwörter und Zahlen aus dem Text zu nennen und numerisch zu bewerten, wie gut sie diesen verstanden haben.
Die Benutzer wünschen sich eine Online-Umgebung, die sichere und befriedigende kollaborative Interaktionen ermöglicht, wobei realistische interpersonelle Kommunikationen mit 3D-Medien zusammengeführt werden.
Die benutzerfreundliche Home Page ist darauf angelegt, ein Höchstmaß von Informationen über den Sektor und seine Projekte zu vermitteln.
Die benutzerfreundliche Informationsgesellschaft;
Die Benutzergruppe "Context eLearning with Broadband Technologies" (CELEBRATE) entstand durch ein Projekt mit gleichem Namen, das vom Programm "Technologien der Informationsgesellschaft (IST) des Fünften Rahmenprogramms (RP5) der Europäischen Kommission finanziert wird.
Die Benutzeroberfläche vereinfacht das Analyseverfahren.
Die Benutzerschnittstelle wird so einfach wie möglich gehalten, damit die älteren Spieler, die der Technologie tendenziell ängstlich gegenüberstehen, nicht von ihr überwältigt werden.
Die Beobachtung des Genverhaltens im Krankheitsverlauf führt zu einem verbesserten Verständnis der Interaktion zwischen einem Pathogen und der Immunität des Tiers, was wiederum hilfreich bei der Arzneimittelentwicklung sein kann.
Die Beobachtung des gesamten Prozesses zeigte, wie der Energietransfer gelingen könnte, um die Effizienz in der Optoelektronik zu optimieren - dem Technologiezweig, der Strom und Licht kombiniert und Solarzellen und Sensoren umfasst.
Die Beobachtung ist nicht neu, dass auf staatlicher Ebene wirtschaftliche Instrumente in der Umweltpolitik viel diskutiert sind, aber selten in die Praxis umgesetzt werden", heißt es in dem Artikel.
Die Beobachtung technischer Entwicklungen unterstützen;
"Die Beobachtung von Gammastrahlen wird immer wichtiger", erklärt er.
Die Beobachtungen der Wissenschaftler offenbaren zudem einen enormen Unterschied zwischen der verschmutzten Atmosphäre von heute und der Atmosphäre der vorindustriellen Zeit.
Die Beobachtungen waren ein Ergebnis des Netzwerkes OPTICON ("Optical infrared coordination network for astronomy"), das 47 Forschungszentren zusammenbrachte und innerhalb des Themenbereichs Forschungsinfrastrukturen des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU mit 19,2 Mio. EUR finanziert wurde.
Die Beobachtungsdatensätze, zu denen Meeresoberflächendaten sowie Daten zur Wassersäule des ozeanischen Kohlenstoffsystems gehören, wurden in Kombination mit prädiktiven und diagnostischen Modellen verwendet.
Die Beobachtungsstationen wurden zudem überarbeitet, sodass sie neue potentielle Treibhausgase erkennen können, selbst wenn diese nur in sehr kleinen Konzentrationen emittiert werden.
Die Beobachtungsstelle für Innovationen in Europa (EIMS) unterstützt die Untersuchung und Evaluierung neuer Technologien und innovativer Prozesse mit dem Ziel, Informationen über beste Praktiken und innovative Methoden zu verbreiten.
Die Beobachtungsstelle ist eine gemeinnützige Organisation, die die Innovation im Bereich der Informationstechnologien in europäischen Unternehmen, insbesondere kleinen und mittleren Unternehmen (KMU), fördert.
Die Beobachtungsstelle ist insbesondere für die Suche nach bzw. die Präsentation von Informationen verantwortlich, die bei der Entwicklung von Telematikanwendungen von Nutzen sind.
Die beratende Komponente ist auch sicher: In 88% der Fälle entsprachen die Empfehlungen denen der Ärzte und das System hat bei fast 1500 Empfehlungen keine einzige schädliche ausgegeben.
Die Beratergruppe für ethische Fragen, die inzwischen ebenfalls eine Stellungnahme zum Doping im Sport verabschiedet hat, nachdem sie von der Europäischen Kommission um Rat gebeten wurde, hat die anstehenden Fragen klar umrissen:
Die Beratergruppe unter der Leitung des Vizepräsidenten des Bereichs Technik bei der Volvo Aero Corporation, Ulf Ollson, hat eine "Zukunftsvision", wie man diesen Herausforderungen begegnen kann.
"Die Beratergruppe will die politischen Entscheidungsträger und insbesondere die Kommission darin unterstützen, die richtigen Entscheidungen zu treffen", sagte sie.
Die Beratergruppe wurde am 20. November 1998 eingerichtet.
Die Beratung für das orthopädische Messen und in bezug auf die eigenen nationalen Schuhmarken lieferten Buratto (Italien), BT (Deutschland) und De Pretre (Belgien).
Die Beratung über den Vorschlag zur Einrichtung eines Europäischen Technologieinstituts schreite zügig voran, so Schavan.
Die Beratungen konzentrierten sich auf angemessene Unterstützung für die Beteiligung kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU) an gemeinsamen Forschungsprojekten sowie Einrichtung und Struktur des geplanten Europäischen Forschungsrates.
Die Beratungsgruppe äußerte sich auch über die Bedeutung von kleinen und mittleren Unternehmen bei der Förderung der Innovation im Bereich des Land- und Meeresverkehrs, insbesondere bei Design und Engineering.
Die Berechnung der Art und Weise, in der sich ein Protein faltet, erfordert eine immense Rechenleistung aufgrund der riesigen Anzahl möglicher Permutationen.
Die Berechnung der Versicherungsfolgen einer Naturkatastrophe dieses Ausmaßes ist ein notwendiger Teil der Vorbereitungen aus einer Infrastrukturperspektive, doch es gibt noch eine andere Seite dieser Frage.
Die Berechnungen des Cylinder-Projekts wurden im Barcelona Supercomputer Centre durchgeführt.
Die Berechnungen des RNAHIV-Forschungsprojekts wurden auf dem Cray-XT4/XT5-System am IT Centre for Science in Finnland durchgeführt.
Die Berechnungen des Teams stützen sich auf atmosphärische Vorhersagen des britischen Met Office Hadley Centre in Exeter.
Die Berechnungen des Teams zeigen, dass sich eine hydrographische Front im südlichen Weddellmeer, die bis jetzt verhindert, dass warmes Wasser unter das Schelfeis gelangt, bis zum Ende dieses Jahrhunderts auflösen wird.
Die Berechnungen werden von Wissenschaftlern der unterschiedlichsten Disziplinen durchgeführt und reichen von der Simulation molekularer Docking-Abläufe bei wenig beachteten Krankheiten bis zur geophysikalischen Analyse von Öl- und Gasfeldern.
Die Berechnungen wurden auf einem SGI Altix 4700-Computer am Leibniz-Rechenzentrum (LRZ) in München, Deutschland, durchgeführt.
Die Bereiche der Umweltauswirkungen umfassen Wasserqualität, Klimawandel, Lärm und kulturelles Erbe.
Die Bereiche im Rahmen des Aufrufs mit festem Termin sind wie folgt:
Die Bereiche im RP7, in denen Synergie möglich wäre, umfassen: "Wissensorientierte Regionen" und "Forschungspotenzial".
Die Bereiche, in denen sich Chancen bieten, werden anschließend dokumentiert und bevorzugt behandelt.
Die Bereiche, in denen sie die vermeintlich guten oder schlechten Reize erlebten, wurden mit unterschiedlichen Hintergrundmustern markiert.
Die Bereiche, in denen Südafrika laut Dr. Patterson seine Kapazitäten verbessern muss, umfassen Biotechnologie und insbesondere die Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT).
Die Bereiche um Meeresöffnungen herum wimmeln nur so vor Leben, was die Wissenschaftler zu der Frage veranlasste, wie die verschiedenen Garnelen und Muscheln, die dort leben, mit einem derart extremen Umfeld zurechtkommen.
Die Bereiche umfassen:
Die bereitgestellten Fördermittel belegen sehr eindrucksvoll, daß es den Partnern bereits gelungen ist, nachhaltige Strukturen zur Förderung der IPR-Verwertung und des IPR-Managements zu schaffen", so der NEICO-Koordinator.
"Die bereitgestellten Mittel für dieses Projekt [1,9 Millionen Euro] reichen für drei Jahre, aber wir hoffen, dass seine Ergebnisse auch noch in zwanzig Jahren von Nutzen sein werden, [...] und zwar zum langfristigen Studium dieser schrecklichen Krankheit."
Die bereits am ITER-Standort in Cadarache tätigen Mitarbeiter legen die Grundlagen für die Errichtung des ITER, die für 2008 geplant ist.
Die bereits in Kraft getretenen Vertragstexte, die die Bedingungen für eine Teilnahme Estlands und Zyperns an den Forschungsprogrammen der Gemeinschaft festlegen, wurden jetzt im Amtsblatt veröffentlicht.
Die bereits in vielen Ländern eingeführten Systeme zur intelligenten Messung (Smart Metering) des Stromverbrauchs sind ein großer Schritt in diese Richtung und konnten den jährlichen Energieverbrauch der Haushalte um bis zu 10% senken.
Die Bereitschaft hierzu war in Deutschland (16,4 Prozent) und Belgien (23,5 Prozent) sehr viel geringer.
Die Bereitsteller der Technologie hoffen, dass so unsere wachsenden globalen Energiebedürfnisse ohne die Produktion von Treibhausgasen gestillt werden können.
Die Bereitstellung ausgeklügelter Technologien für die Bürger und die Verbesserung ihres Wohlergehens ist eines der wichtigsten Ziele der EU.
"Die Bereitstellung des Zugangs zu Dienstleistungen in entlegenen nördlichen Regionen ist eine Herausforderung und es ist klar, dass die Informationstechnologie reale und potenzielle Lösungen für viele dieser Herausforderungen bietet", heißt es in der gemeinsamen Erklärung zu nördlichen Themen.
die Bereitstellung durchgehender Verbindungen und Dienste (von Nutzer zu Nutzer) zu fördern, indem sie ein hohes Maß an Gleichlauf und Koordinierung der Prioritäten zwischen den zusammengeschalteten nationalen Forschungs- und Bildungsnetzen gewährleisten.
Die Bereitstellung einer angemessenen Finanzierung sei zwar von entscheidender Bedeutung für die Schaffung einer starken Wissenschaftsgrundlage für die Hirnforschung in Europa, Olesen ist jedoch der Meinung, dass andere Elemente berücksichtigt werden müssen, um besser zu verstehen, warum dieser Wissenschaftsbereich so viele Hemmnisse aufweist.
Die Bereitstellung von Daten innerhalb der EU habe auf einem Gentlemen's Agreement beruht, was bedeutete, dass sie nicht immer bereitgestellt worden seien und dass wenig Anstrengungen in Bezug auf die Vergleichbarkeit der Daten unternommen worden seien, sagte er.
Die Bereitstellung von Finanzierungsmitteln für eine solche Beteiligung unterliegt den Bestimmungen für internationale Zusammenarbeit des INCO-COPERNICUS-Programms, sowie den Vorschriften des Telematik-Anwendungsprogramms.
Die Bereitstellung von Schutzmaßnahmen für intelligente Umgebungen ist sowohl ein Ziel des vorrangigen Themenbereichs IST als auch des umfassenderen Sechsten Rahmenprogramms (RP6), während die Aktionspläne eEurope 2005 und i2010 eine sichere Informationsinfrastruktur für Europa fordern.
Die Bereitstellung von unterstützenden Dienstleistungen für Unternehmen wird vom Bericht positiv gewertet, allerdings schwanke die Qualität der Unterstützung beträchtlich zwischen städtischen und ländlichen Regionen.
Die Bericht analysiert die typischen Prozesse in Gründerzentren.
Die Berichte befassen sich mit nachfolgenden Themen:
Die Berichte behandeln erneuerbare Biowerkstoffe für höherwertige Märkte.
Die Berichte beschreiben die allgemeinen Erfordernisse für die künftige europäische Infrastruktur für Telekommunikationsdienste und -netze.
Die Berichte der für das Colloquium bestimmten CREST-Arbeitsgruppen, solche Berichte wurden der Öffentlichkeit zum erstenmal auf diese Art zur Verfügung gestellt ;
Die Berichte enthalten einen Überblick über die Ergebnisse und Schlußfolgerungen der Workshops sowie eine Liste der Teilnehmer und das Workshop-Programm.
Die Berichte für die einzelnen vorrangigen Themenbereiche bieten eine qualitative und eine quantitative Analyse.
Die Berichte konzentrieren sich auf die verschiedenen Akteure, die bei der Gestaltung der Beziehung zwischen Wissenschaft und Gesellschaft beteiligt sind, die Arten formaler und informeller Prozeduren, die die öffentliche Auseinandersetzung mit der Wissenschaft erleichtern, und nationale Prozesse und Verfahren zur Nutzung wissenschaftlich fundierten Wissens und wissenschaftlicher Beratung in politischen Prozessen.
Die Berichte lauten wie folgt:
Die Berichte müssten dann auch die Folgen der biologischen und sozialen Geschlechterunterschiede für alle Aspekte des Versuchs berücksichtigen.
Die Berichte umfassen folgende Forschungsprogramme:
Die Berichte über das Rahmenprogramm schlagen auch die Erweiterung der in ESPRIT integrierten Verfahren auf andere spezifische Programme und die Übernahme in das Fünfte Rahmenprogramm vor.
Die Berichte über die "ESPRIT Initiative" beschreiben besondere von ESPRIT getroffene Maßnahmen und Aktionen zum Unterstützen besonderer Aspekte von Entwicklung und Aufgreifen von Informationstechnologien.
Die Berichte über die "Verbesserte Geschäftsleistung" veranschaulichen, wie Endbenutzer ESPRIT-Ergebnisse angewendet haben, um beträchtliche und direkte Geschäftsvorteile zu erzielen;
Die Berichte über "Unternehmen in ESPRIT" zeigen, wie innerhalb der Informationstechnologie angesiedelte Unternehmen ihre Teilnahme an ESPRIT benutzt haben, um ihre Wettbewerbsfähigkeit in Weltmärkten zu verbessern;
Die Berichte überwachen auch die Vielfalt an verschiedenen Aktivitäten, die sich mit der öffentlichen Kommunikation von Wissenschaft und Technik, der Intensität und Komplexität wissenschaftlicher Kommunikation in den entsprechenden Ländern und den verschiedenen beteiligten Akteuren befassen.
Die Berichterstatterin Karin Jöns wies jedoch darauf hin, dass die Verbesserung des Screenings oder die Verstärkung der Forschungsbemühungen nicht isoliert erfolgen solle.
Die Berichterstattung wird sich hauptsächlich auf die direkt an der Vorbereitung des nächsten Rahmenprogramms Beteiligten konzentrieren - Institutionen der Gemeinschaft, spezialisierte Komitees, pan-europäische Gremien und Institutionen.
Die Berichterstattung zum letzten Arbeitsprogramm für die Prioritäten 3.1.1 und 3.2.1 wurde als "angemessen" beurteilt, doch andere Ziele könnten ausgeweitet werden, um "mehr Bewußtsein zu schaffen und zu einer angemessenen Beteiligung zu ermutigen".
Die Berichtigung bezieht sich auf den letzten Absatz auf Seite 24, der wie folgt lauten soll:
Die Berichtigung bezieht sich auf die "Energiekomponente" (Teil B) der zeitlich unbegrenzten Aufforderung zur Vorschlagseinreichung für FTE-Aktionen im Rahmen des spezifischen Programms für Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung der Europäischen Kommission vom März 1999.
Die Berichtigung bezieht sich auf Punkt 5 des am 6. März 1999 im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften veröffentlichten Aufrufs (Nr. C 64, S. 16) zu den Einreichungsmöglichkeiten für Vorschläge an die Europäische Kommission.
Die Berichtigung lautet folgendermaßen:
Die Berichtsanalyse zeigt, dass der Energiebedarf jährlich um 0,6 Prozent steigen wird, wobei die Energieimporte bis 2030 drastisch von 47,1 Prozent auf 67,5 Prozent steigen.
Die Berliner Staatsbibliothek hat ebenfalls geschätzt, dass mindestens 500.000 Blätter durch Tintenfraß beschädigt wurden, und Bachs handgeschriebene Musik fällt praktisch auseinander."
Die Berücksichtigung alternativer Technologien und der Wettbewerb zwischen verschiedenen Lösungen für die Komponenten der Plattform.
Die Berücksichtigung des Bereichs "Nanotechnologien, intelligente Werkstoffe und neue Produktionsverfahren" als dritte Priorität wird begrüßt.
Die Beschaffenheit von kontaminiertem Land;
Die Beschaffung des zur Gründung eines neuen Unternehmens oder Geschäfts erforderlichen Kapitals ist das größte Hindernis, das der erfolgreichen Vermarktung vieler guter Erfindungen im Wege steht.
"Die Beschaffung einer g. U., g. g. A. oder g. t. S. ist ein zeitaufwendiger und oft undurchsichtiger Prozess", erklärt der Bericht.
Die Beschaffung von Finanzmitteln sei jedoch nicht das einzige Problem.
Die Beschaffungsmaßnahme umfasst Einrichtungen und Werkzeuge für die Vorbereitung, den Eingang und das Gutachten "peer review" von Vorschlägen (hauptsächlich Multipartner) gemäß dem RP6 und wird in zwei Lose aufgeteilt:
Die Beschichtung von Metallverpackungen für Lebensmittelprodukte mit chemisch-physikalischen Eigenschaften wird auch völlig natürlich sein.
Die Beschichtung war nicht nur sehr gleichmäßig, sondern auch extrem dünn – das Team zeigte, dass seine Zellen mit einer Schicht von nur ~300 Nanometern effizient arbeiten können.
Die beschleunigten Computervision-Algorithmen, die sie für Mobiltelefone entwickeln, stellen weltweit eine Pionierleistung dar und führende Chipset-Hersteller verfolgen das Projekt sehr aufmerksam.
Die Beschleunigungsmesser messen die Rate der Geschwindigkeitsveränderung, indem sie ein elektronisches Signal produzieren, das gemessen oder zur Steuerung eines Verfahrens verwendet werden kann.
Die Beschlüsse des Parlaments betreffen die beiden Tragsäulen des Fünften Rahmenprogramms, nämlich den von der Europäischen Gemeinschaft finanzierten und den im Rahmen des Euratom-Vertrags finanzierten Teil.
Die Beschlüsse fassen die Ansichten der Jugendlichen in vier wichtigen Fragen im Bereich Life Sciences zusammen: zur Verwendung embryonaler Stammzellen, zur Nutzung der Ergebnisse genetischer Tests, zu den Auswirkungen der Entdeckung eines Gens für Aggressivität sowie zu den Gefahren und Möglichkeiten der DNA-Analyse.
Die Beschreibung der Dienstleistungen und der voraussichtliche Zeitpunkt für die Einleitung des Vergabeverfahrens können geändert werden.
Die Beschreibung der im Rahmen vorhergehender, ähnlicher Programme durchgeführten Arbeiten ist ebenfalls auf Antrag erhältlich.
Die Beschreibung der ZP-N-Domäne liefert auch neue Erkenntnisse über die molekularen Grundlagen ZP-basierter menschlicher Erkrankungen.
Die Beschreibung von Veranstaltungen und Inhalten wird im Einklang mit der in Arbeit befindlichen Norm MPEG-7 erfolgen.
"Die Beschäftigung mit diesen Forschungsprioritäten unter dem Sechsten Rahmenprogramm wäre eine solide Grundlage, auf der die zukünftige europäische "e-Politik" aufgebaut und strukturiert werden könnte", so der Verband.
Die Beseitigung der Barrieren für den Wandel sollte mit dem Angehen der Probleme des Wissenstransfers und durch die Unterstützung der Kooperation zwischen den Firmen anhand von Informationstechnologie, Wissensmanagement und Logistik erfolgen.
Die Beseitigung des „biologischen Rauschens“ (d. h. der Datenvariabilität) bei Hochdurchsatzuntersuchungen ist die am dringendsten zu bewältigende Herausforderung.
Die Beseitigung dieses speziellen Infektionspunkts könnte daher einen wichtigen Schritt in die Richtung darstellen, das gesamte Immunsystem zu schützen und somit ein Heilmittel zu finden.
Die Besitzer ließen ihre Hunde frei und es wurde beobachtet, welche Schüssel der Hund schließlich auswählen würde.
Die "besonderen" Belange von NTBF schlagen sich im Rahmen der verfügbaren Unterstützungsdienstleistungen nicht ausreichend nieder.
Die Besonderheit von IMS ist die Bereitstellung eines erprobten, effektiven Rahmens zum Schutz geistigen Eigentums, der eine sichere Umgebung bei der globalen Zusammenarbeit bietet.
Die bessere Belüftung der neuen Station sowie die Tatsache, dass die Station von weniger Zügen angefahren wird, trugen mutmaßlich ebenso zur besseren Luftqualität bei.
die bessere Integration der sozialen und wirtschaftlichen Gegebenheiten in den Anforderungen der verschiedenen Territorien der Gemeinschaft;
Die Bestandsaufnahme bietet eine bemerkenswerte Kombination von Forschungsergebnissen aus den letzten 10 Jahren, aber auch von Informationen, die bereits seit Jahrhunderten bekannt sind.
Die Bestandsaufnahme enthält ca. 610 zur Zeit laufende Projekte, von denen die Mehrheit in Europa ausgeführt werden.
Die Bestandsaufnahme stützt sich auf die Ergebnisse eines Workshops, der über das spezifische FTE Programm der Europäischen Gemeinschaft im Bereich Meereswissenschaft und -technologie (MAST) finanziert wird, der im März 1996 in Plymouth veranstaltet wurde.
"Die beste Auflösung, die man von einem handelsüblichen Tisch-IR-Mikroskop erwarten konnte, lag zwischen 50 und 100 µm und nur in speziellen Einrichtungen konnten etwa 4 µm erreicht werden."
Die beste Lösung sei die Unterstützung "integrierter Initiativen", die eine Kombination der bestehenden Finanzierungsinstrumente des Rahmenprogramms mit Dienstleistungen auf europäischer Ebene über eine Laufzeit von fünf bis zehn Jahren darstellen.
"Die beste Möglichkeit zum Erzielen von Synergien zwischen dem Rahmenprogramm und den Strukturfonds wäre die Festsetzung von F&E-Prioritäten auf Ebene der Länder und Regionen, die als Ergänzung zu denen des Rahmenprogramms angesehen werden könnten", meint Potocnik.
Die bestehende und zunehmende Nutzung dieser gemeinsamen Werkzeuge durch alle Teilnehmer wird eine Illustration des Fortschritts in Richtung der Integration sein."
Die bestehende Verbindung war zwar ausreichend, um die Daten der aktuellen Instrumente am Very Large Telescope (VLT) zu transportieren, dem weltweit modernsten astronomischen Observatorium für sichtbares Licht.
Die bestehenden Computersysteme stellen eine enorme Investition seitens der Gesundheitsbehörden dar.
Die bestehenden elektronischen Infrastrukturen ermöglichten einer internationalen Forschergruppe, eine riesige Menge von Wirkstoffen in kürzester Zeit zu testen.
Die bestehenden Methoden in bezug auf die Auswahl der unterstützungswürdigen Projekte, mittels offener Aufrufe, sollten als Grundlage des Programms bei zusätzlicher Betonung der Kohäsion erhalten bleiben, um sicherzustellen, daß Wissenschaftler aus entlegenen Regionen nicht benachteiligt werden.
Die bestehenden Verträge laufen bis November 1998.
Die besten Forschungsideen müssen in marktfähige Produkte und Dienstleistungen überführt werden", schreibt die Kommission zur Säule "Forschung und Innovation" der Digitalen Agenda.
Die besten Werkstoffe und Fertigungsverfahren wurden untersucht, um Gewicht und Kosten so weit wie möglich zu reduzieren.
Die besterhaltenen Eiskerne der Welt könnten all diese Informationen liefern und gleichzeitig verbesserte Klimamodelle ermöglichen.
Die Bestimmung der kompletten DNA-Sequenz einer einzelnen Art ist gängige Praxis geworden - so wurde sie bei Menschen, Mäusen, Reispflanzen und vielen Mikroorganismen entschlüsselt.
Die Bestimmung dieser Herausforderungen war Aufgabe der 200 Forscher von europäischen Hochschulen und Unternehmen, darunter auch kleine und mittlere Unternehmen, die an dieser Veranstaltung teilnahmen.
Die Bestände an fossilen Brennstoffen sind jedoch begrenzt.
Die beständigen Fortschritte bei der Rechenleistung - und der IKT im Allgemeinen - machen es möglich, durch Computersimulationen einzelner Patienten klinische Behandlung anzupassen.
Die Bestätigung, dass mit den Sensoren die Anzahl vorbeifahrender Fahrzeuge gemessen werden kann, selbst wenn sich diese in großen Gruppen bewegen, bedeutet, dass die Ausrüstung nicht nur zur Überwachung verkehrsintensiver Bereiche eingesetzt werden kann, sondern auch beispielsweise in Verbindung mit Verschmutzungsdetektoren.
Die Bestätigung des vereinbarten Haushalts erfolgt im Falle des Parlaments durch absolute Mehrheit der Stimmen und im Rat durch Einstimmigkeit.
Die Besuche des Kommissars in Südafrika, Tansania, Mosambik, Tunesien und Marokko könnten als Signal für eine neue Ära der Zusammenarbeit zwischen Europa und Afrika gedeutet werden.
Die Besucher der Eurocean 2000 können sich auf dem Projektstand eine CD-ROM-Demonstration der EU-SEASED-Datenbank anschauen und sich von ihrer Anwenderfreundlichkeit überzeugen.
Die Besucher des POF-ALL-Stands waren Nocivelli zufolge sehr interessiert an der Technologie.
Die Besucher erwarten eine kurze Einleitung und ein Überblick des neuen Services, der außerdem Links zu neusten Nachrichten und kommenden Veranstaltungen bietet.
Die Besucher konnten sich direkt ansehen, was diese anspruchsvolle wissenschaftliche und technologische Erfindung im Bereich des Kulturerbes leisten kann, indem sie z. B. einen Blick auf Artefakte werfen konnten, angefangen bei einem mittelalterlichen Bronzegreif aus Italien bis hin zum alten ägyptischen Tempel von Abu Simbel.
Die Besucher konnten sich ferner über Technologietrends, die Anforderungen und das Potential in der Slowakei sowie über die nationale Infrastruktur zur Förderung und Unterstützung des IST-Programms informieren.
Die Besucher konnten so an historischen Orten flanieren.
Die Besucher werden innerhalb des Dienstes über die neuesten Entwicklungen, Nachrichten und Veranstaltungen in diesem speziellen Themenbereich des RP7 sowie auch über seine Ziele, die Finanzierungsstrategie und die verfügbaren Mittel informiert.
Die Besuchergruppen haben über jedes der sieben Institute der GFS einen individuellen Bericht sowie eine Zusammenfassung dieser sieben Berichte erstellt.
Die beteiligen Unternehmen wurden im Rahmen des CRAFT-Programms der Europäischen Kommission unterstützt, das zur Förderung von KMU zur Verbesserung ihrer Produkte durch Forschung und Entwicklung eingerichtet wurde.
Die Beteiligten entwickelten etliche Konzepte und Instrumente, die es den Menschen ermöglichen, private und sensible Informationen zu schützen, während sie aber weiterhin in der Lage sind, sich auszutauschen und die gewünschten Informationen an die jeweils Vertrauenswürdigen preiszugeben.
Die beteiligten Forscher kommen von den Bermudas, aus Frankreich, Deutschland, Island, Norwegen, Spanien, Schweden, Großbritannien und den USA.
Die beteiligten Forscher untersuchten bei verschiedenen Spezies die nachteiligen Auswirkungen einer frühen Entwöhnung – des Zeitpunkts, an dem ein Jungtier von der Mutter getrennt wird.
Die beteiligten Forschungseinrichtungen sind die Veterinärmedizinische Universität Wien, Österreich, und die Universität Pannonia, Ungarn.
Die beteiligten Forschungseinrichtungen stammen aus Frankreich, Griechenland, Italien, Spanien, Ägypten, Tunesien und der Türkei.
Die Beteiligten haben inzwischen mehr Zeit gehabt, sich mit der dem Arbeitsplan zugrunde liegenden Philosophie vertraut zu machen, was den Projektvorschlägen zugute kommen dürfte.
"Die Beteiligten haben sich in der Vergangenheit geweigert, zusammenzuarbeiten und konkurrierten häufig um Finanzierungsmittel.
Die beteiligten klinischen Gruppen verfügen über Expertise in Pathologie, gastrointestinaler Onkologie und chirurgischer Onkologie, während die Pharmaunternehmen auf die Arzneimittelentwicklung spezialisiert sind.
Die beteiligten Länder werden zusätzliche 18,7 Millionen Euro beitragen.
Die beteiligten Netze befassen sich beispielsweise mit folgenden Arbeiten:
Die beteiligten Partner werden Daten zu gesellschaftlichen, wirtschaftlichen und umweltbezogenen Abläufen in einem nie dagewesenen Ausmaß sammeln und sortieren.
Die beteiligten Unternehmen bieten Internet-Fernsehen, Video on Demand, Online-Banking sowie Content-Management-Systeme an.
Die Beteiligten wiesen außerdem auf eine mangelnde Unternehmenskultur sowie den Mangel an einer kritischen Masse von Ressourcen und öffentlicher Beschaffung hin.
"Die beteiligten Wissenschaftler setzen sich über politische Feindseligkeiten hinweg, um ein dauerhaftes Bewässerungssystem zu entwickeln.
Die Beteiligten wollen nun allerdings zunehmend innerhalb der Cloud interagieren.
Die Beteiligten wollen unter Einsatz modernster experimenteller Verfahren eine Reihe von "Regeln" offenlegen, welche die Prozesse beschreiben, die während des Erwerbs neuer Informationen im Gehirn stattfinden.
Die Beteiligung aller Stakeholder, einschließlich Regierung, Verwaltungsbehörden sowie traditioneller und religiöser Instanzen, sollte sicherstellen, dass eine große Wirkung erzielt werden kann und die spezifischen Anforderungen der einzelnen Gemeinschaften berücksichtigt werden.
"Die Beteiligung am IST-Programm trägt daher wesentlich zur Forschungszusammenarbeit innerhalb der Mitgliedstaaten sowie zwischen ihnen bei", so der Bericht.
"Die Beteiligung am neuen Rahmenprogramm während des Übergangs zur EU-Mitgliedschaft kann nur dann ungehindert und erfolgreich verlaufen, wenn die Beitrittskandidaten von Beginn (und selbst in der Vorbereitungsphase) des RP6 an als EU-Mitglieder betrachtet werden", heißt es im Papier.
Die Beteiligung am RP6 variiere zurzeit zwischen fünf und 20 Prozent, und es sei nicht realistisch, eine generelle Quote festzulegen, führte er aus.
Die Beteiligung an dem Projekt nahm allmählich zu und entwickelte sich schließlich zu einem Konsortium von achtundzwanzig Labors in sechs europäischen Staaten, das am Institut Pasteur in Paris (Frankreich) koordiniert wird.
Die Beteiligung an der Entwicklung der ESS wird der Industrie außerdem auch den Zugang zu dieser Anlage ermöglichen.
Die Beteiligung an gemeinschaftlichen FTE-Programmen sollte auch Organisationen aus Nichtmitgliedländern offenstehen, sofern dies auf der Basis von Gegenseitigkeit beruht, und den nichteuropäischen Teilnehmern keine Finanzierungsmittel zufließen.
Die Beteiligung an 83 Projekten zwischen 2007 und 2013, die 55 involvierten Organisationen und eine Gesamtsumme von 19 Millionen EUR an Fördermitteln unterstreichen Bulgariens deutliches Interesse für Bereiche wie Sprachtechnologien, intelligentes Informationsmanagement und IKT-gestütztes Lernen.
Die Beteiligung der EU an der Sanierung der Basilika von Assisi erfolgt jedoch nicht nur in Form dieses Projektes.
Die Beteiligung der EU im Rahmen des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) beläuft sich auf 13 Millionen Euro für einen Zeitraum von fünf Jahren.
Die Beteiligung der Industrie an der Gestaltung von EU-Maßnahmen und die anschließende Sicherstellung ihrer Nutzung zu Gunsten der Gesellschaft ist das Ziel, und das RP7 sieht verschiedene Mittel vor, um dieses zu erreichen", sagte er abschließend.
Die Beteiligung der Industrie sollte nicht erforderlich sein;
Die Beteiligung der Industrie wächst weiterhin.
Die Beteiligung der Schweiz an gemeinsamen Forschungsprojekten im Fünften Rahmenprogramm wird künftig nur noch für eine gewisse Zeit auf der Basis einzelner Projekte möglich sein.
"Die Beteiligung der Wirtschaft am EFR sollte nicht nur mit Blick auf die Bereitstellung finanzieller Mittel in Betracht gezogen werden, sondern auch mit Blick auf die vollständige Einbeziehung der Ansichten, Potenziale und Prioritäten der Wirtschaft in die im Grünbuch ausgeführte Überlegung", so EUREKA.
Die Beteiligung des Unternehmens am RP4 hat ihm dabei geholfen, Partner für drei weitere Projekte im Bereich "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) des Fünften Rahmenprogramms der Kommission zu finden.
"Die Beteiligung dänischer Männer an der Hausarbeit veränderte sich zwischen den 1960er und 1980er Jahren kaum, jedoch entwickelte sich ab den 1990er Jahren eine fast gleichmäßige Hausarbeitsteilung", sagt er.
Die Beteiligung erzielte dieses Jahr einen neuen Rekord, wobei ein großer Anteil der Besucher aus dem Industriesektor kam.
Die Beteiligung Indiens an den EU-Rahmenprogrammen habe sich seit der Veranstaltung im Jahr 2004 fast verdreifacht, so Hanahoe.
Die Beteiligung ist kostenlos und Unternehmen werden für alle entstehenden Frachtkosten eine Rückerstattung in Höhe von bis zu 1.000 Euro beantragen können.
Die Beteiligung jedes Landes wird von bestimmten Bedingungen und Voraussetzungen abhängen, die für die vorhergehenden Vereinbarungen zwischen jedem einzelnen Land und der EU relevant sind.
Die Beteiligung junger Menschen ist eine großartige Möglichkeit, die Botschaft der Wissenschaft weiterzutragen."
"Die Beteiligung Polens am RP7 wird für Polen und die gesamte EU von Vorteil sein."
Die Beteiligung so vieler kleiner Unternehmen war durch eine besondere Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen für ein Integriertes Projekt für KMU möglich geworden.
Die Beteiligung Südafrikas an einem Vorschlag für eine RP6-Designstudie für das SKA wurde auf dem Treffen bestätigt.
"Die Beteiligung von IBM Research an dem SKA-Projekt ist sehr spannend, und die Herausforderung, seine Datenverarbeitungssysteme zu entwerfen, wird eine ganze Reihe neuer Ideen für unsere mehrgliedrige Forschung liefern", so David Cohn von IBM Research.
Die Beteiligung von kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) am RP6 stellt für das Parlament ein weiterer Schwerpunkt dar.
die Beteiligung von Universitäten, Forschungsinstituten und anderen Organisationen an den Forschungsprojekten der anderen Partei oder an bestimmten vereinbarten multilateralen Projekten;
Die Beteiligung von Universitäten und sonstigen Hochschulen liegt ebenso wie die Beteiligung von Partnern aus der Industrie bei etwa 20 Prozent.
Die Beteiligung Österreichs an RP7-IKT wird von Forschungseinrichtungen dominiert.
Die Beteiligung österreichischer Wissenschaftler an der ersten Ausschreibung unter dem RP6 war erheblich geringer als unter dem RP5.
Die Betonindustrie ist einer der größten CO2-Erzeuger.
Die Betonung liegt dabei auf der Notwendigkeit einer stärkeren Problem- und Aufgabenstellungsorientierung und der Bedeutung der systematischen Konzentration der Mittel auf Themen mit europäischer Dimension unter gleichzeitiger Erhaltung des Prinzips der Subsidiarität.
Die Betrachtung der Forschungsergebnisse entspricht in ihrer Struktur den Sektoren, die das Programm bilden:
Die betreffende Ausschreibung ist in 15 Lose unterteilt, die jeweils einem der 15 Mitgliedstaaten der Europäischen Union entsprechen.
Die betreffende Ausschreibung ist in zehn Lose unterteilt, die jeweils einem der Mitgliedstaaten der Europäischen Union entsprechen:
Die betreffende Kultur ist sowohl modern als auch traditionell.
Die betreffenden Bereiche sind:
Die betreffenden Bewerberländer gehören z...
Die betreffenden Bewerberländer gehören zu den Ländern, die die Mitgliedschaft in der Europäischen Union beantragt haben, nämlich Bulgarien, die Tschechische Republik, Estland, Ungarn, Lettland, Litauen, Polen, Rumänien, die Slowakei und Slowenien, die alle zwischen 1994 und 1996 einen Antrag auf EU-Mitgliedschaft gestellt haben.
Die betreffenden FuE-Ergebnisse leiten sich aus im Rahmen des Vierten FuE-Rahmenprogramms finanzierten Projekten ab.
Die betreffenden Netze wurden aus über 1400 Vorschlägen ausgewählt, die im Rahmen der ersten Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen für das TMR-Programm eingingen.
Die betreffenden Projekte untersuchen Fragen wie niedriges Input und organische Produktionssysteme, Prävention, Kontrolle und Behandlung von Prion-Krankheiten, verbesserte Strategien für das Wohlergehen der Tiere für eine verbesserte Lebensmittelqualität sowie Allergien und Asthma.
Die betreffenden Publikationen begleiteten den dritten Aufruf zur Einreichung von...
Die betreffenden Publikationen begleiteten den dritten Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen für nachhaltige Energiesysteme unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6).
Die betreffenden spezifischen Dienstleistungen sind in zwei Lose aufgeteilt:
Die Betreiber der Plattform glauben, dass die Agenda überarbeitet werden muss, weil sich die Bedürfnisse der nuklearen Forschung in Europa seit 2009 verändert haben.
Die Betreiber herkömmlicher Ladengeschäfte können auf gewaltige Datenmengen zurückgreifen, um fundierte Entscheidungen zu treffen, doch die meisten haben Schwierigkeiten, all diese Daten zur Entscheidungsfindung sinnvoll auszuwerten.
Die Betreiber sind derzeit mit hohen Kosten und Installationsherausforderungen, die den Einsatz von Glasfaser beschränken, konfrontiert.
Die Betreiber von Kohlekraftwerken stehen vor dem Dilemma, dass sekundäre Lösungen zwar wirksamer, aber auch teurer sind.
"Die Betreuer kommen immer aus einem anderen Land als der Nachwuchs.
Die Betriebe können sich mit Hilfe des Web außerdem gewerblich wertvolle Auskünfte über Konkurrenten und potentielle neue Kunden verschaffen.
Die Betriebsleistung des Systems wird dann auf dem ans Netz angeschlossenen EMEC-Testgelände am Fall of Warness demonstriert, der den Gezeiten unterliegt.
Die Betriebssicherheit sollte aber keinen Anlass zur Besorgnis geben, ist Sandström überzeugt.
Die betroffenen Forschungseinrichtungen müssen juristische Personen sein, in der Gemeinschaft oder einem assoziierten Land ansässig sein und die Möglichkeiten für Ausbildung durch Forschung haben.
Die Betroffenen füllten vor dem Beginn der Versuche Fragebögen über ihre Erwartungen aus, wie die Technologie ihnen helfen könnte, und wurden dann erneut befragt, nachdem sie die Monami-Anwendungen für zwei oder drei Monate benutzt hatten.
Die Betroffenen geraten häufig in einen Teufelskreis von zerstörerischen Gedanken und Verhaltensweisen.
Die Betroffenen nehmen aus ihrer Nahrung zu viel Eisen auf und speichern es.
Die betroffenen Patientinnen wären möglicherweise anders nicht auf Osteoporose getestet worden."
Die Beträge für die spezifischen Programme würden jedoch vom Rat angepaßt werden.
Die Beurteilung erstreckt sich auf potentielle Probleme, die sich aus der Forschung unter Beteiligung von Menschen, die keine persönliche Einwilligung geben können, ergeben oder die Kinder, Schwangere sowie freiwillige Teilnehmer klinischer Versuche betreffen.
Die bevorstehende Arbeit wurde auch von Helga Nowotny hervorgehoben, die meinte: "Wir haben schon viel erreicht, der EFR ist da [...], aber er muss noch eine konkretere Form bekommen."
Die bevorstehende Erweiterung Europas könnte jedoch laut Papanicolaou zur Marginalisierung der Schwarzmeerländer führen.
Die bevorstehende Forschungs- und Innovationsstrategie ist Teil der erweiterten EU-Strategie Europa 2020, welche die Pläne der EU festlegt, als "intelligente, nachhaltige und integrative Wirtschaft" aus der ökonomischen Krise herauszukommen.
"Die bevorstehende Herausforderung ist beängstigend", sagte der Kommissar und wies auf die steigende Nachfrage nach Öl und Gas, die Marktvolatilität sowie die hohen Preise hin.
Die bevorstehende Verabschiedung des Siebten Rahmenprogramms (RP7) wird außerdem Anstrengungen zur Verbesserung der Koordination und der Investition in IKT-Forschung und -Innovation konsolidieren, heißt es in dem Bericht.
Die Bevölkerung Europas wird immer älter.
Die Bevölkerungsentwicklung Europas zeigt deutlich den Trend zu einer alternden Bevölkerung.
Die Bewegungen der Planeten in dem neu entdeckten System zeigen, dass es komplexe, schwerkraftbedingte Wechselwirkungen gibt und gewähren uns damit einen Einblick darauf, wie sich dieses Planetensystem langfristig entwickeln wird."
Die Bewegungen einzelner Fische in Ozeanen zu verfolgen, ist wahrlich nicht einfach, doch genau das hat eine internationale Wissenschaftlergruppe gemacht.
Die Bewerber, die die Anhörungen überstehen, sind häufig beeindruckt von dem Prozess.
Die Bewerber für die Fördermittel gehörten 50 verschiedenen Nationalitäten an und waren mit Gasteinrichtungen in 36 Ländern verbunden.
Die Bewerber können bis zu drei Institute außerhalb ihres Herkunfts- und Aufenthaltslandes als mögliche Gastinstitutionen auswählen.
Die Bewerber müssen die Produktion marktfähiger oder marktnaher Produkte oder Dienstleistungen, die auf innovativen IKT-Forschungen oder -Anwendungen beruhen, nachweisen.
Die Bewerber müssen die Staatsangehörigkeit eines Mitgliedstaats oder eines assoziierten Staates besitzen oder seit fünf Jahren ihren Wohnsitz in der EU haben.
Die Bewerber müssen eine angemessene Kompetenz in Bereichen, die in Zusammenhang mit der Unterstützung der wissenschaftlichen und technologischen Politik in Europa stehen, nachweisen.
Die Bewerber müssen ihre Fähigkeiten im Bereich eines der betreffenden Programme unter Beweis stellen und bereits im öffentlichen oder privaten Sektor eine leitende Position innegehabt haben.
Die Bewerber müssen Staatsangehörige eines Mitgliedstaats der EU oder eines an dem Programm beteiligten assoziierten Staates sein.
Die Bewerber sollten nachweisen können, dass sie über ein ausreichendes Maß an Erfahrung im Bereich der Wissenschaftskommunikation und des Dialogs mit der Öffentlichkeit, über ein gutes Verständnis der gängigen Medien und ihrer Nutzung in der Praxis verfügen.
Die Bewerber verbrachten daraufhin sechs Tage mit Experten aus den Bereichen Wirtschaft, Risikokapital, Handel und Marketing aus ganz Europa.
Die Bewerber werden gebeten, ihre Vorschläge bis zum 3. April 2014 einzureichen.
Die Bewerber werden über das Ergebnis ihrer Angebotsabgabe informiert.
Die Bewerber wurden aus 9 167 Vorschlägen ...
Die Bewerberländer müssen im Vorfeld des Beitritts die Wettbewerbsfähigkeit ihrer Volkswirtschaften verbessern.
Die Bewerbungen sollten neuartige Produkte präsentieren, die einen hohen Informationstechnologie-Inhalt und ein offensichtliches Marktpotential aufweisen.
Die 129 Bewerbungen um den Status stammen bislang vor allem von Universitäten (78 Prozent) und Forschungsinstituten (21 Prozent).
Die Bewerbungen waren zahlreich, aber ich allein habe die Entscheidungen getroffen", erklärte Manuel Barroso.
Die Bewerbungen wurden von einer internationalen Jury aus 14 Wissenschaftlern beurteilt, darunter der Vizepräsident des Europäischen Patentamts, dessen Team den jungen Wissenschaftlern bereitwillig Tips zur Patentierung und zu Patenten gab.
Die Bewerbungsunterlagen (Informationspaket, Antragsformulare) wurden vereinfacht und gelten als benutzerfreundlich.
Die Bewerter/Prüfer benötigen fundierte Fachkenntnisse auf einem oder mehreren der unten aufgeführten Bereiche auf dem Gebiet von Forschung und technologischer Entwicklung des ACTS-Arbeitsprogramms.
Die Bewerter wählten zudem einige Vorschläge zur ethischen Prüfung aus, die nach der Bewertung stattfand.
Die bewerteten Technologien umfassen schnurlose und drahtlose Anschlußleitungen, Funktelefonie und Personenrufsysteme.
Die Bewertung der Arbeit der Gemeinsamen Forschungsstelle während des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) wurde von 14 unabhängigen Experten unter der Leitung von Sir David King durchgeführt, der bis vor Kurzem noch leitender wissenschaftlicher Berater der britischen Regierung war.
"Die Bewertung der Auswirkungen internationaler politischer Schutzmaßnahmen bleibt weit hinter der in den meisten anderen politischen Bereichen zurück, hauptsächlich aufgrund des Mangels an Daten darüber, wie die Arten, denen die Maßnahmen gelten, darauf reagieren", so BirdLife International.
Die Bewertung der Auswirkungen und Ergebnisse der Zusammenarbeit mit diesen Ländern wird ebenfalls gefördert, jedoch lediglich in den Jahren 2001 und 2002.
Die Bewertung der Frage, ob und in welchen Domänen europäische Forschungsorganisationen führende "Wissenszentren" in den globalen Netzwerken der Zusammenarbeit für IST-RTD sind, und wie die integrierten Projekte und Spitzenforschungszentren, die auf EU-Niveau unterstützt werden, in den globalen Netzwerken positioniert sind;
Die Bewertung der Gefahren in Zusammenhang mit chemischen Stoffen ist ein Schlüsselelement sowohl europäischer als auch internationaler Umweltschutzpolitiken.
Die Bewertung der Leistung solcher Oberflächenbehandlungen in dem Gebiet;
Die Bewertung der Modelle erfolgt im Hinblick darauf, wie Probleme gelöst und Hindernisse aus dem Weg geräumt wurden.
Die Bewertung der neuen Instrumente, die unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) eingeführt wurden, wird in dem Bericht als "wichtiges Unterfangen" beschrieben.
Die Bewertung der Vorschläge, die die neuen Instrumente nutzen (und die etwa die Hälfte der eingegangenen Vorschläge ausmachen), wird im Juli abgeschlossen sein, während die Bewertung der Vorschläge, die spezifische gezielte Forschungsprojekte beinhalten, seit kurzem beendet ist.
Die Bewertung der Vorschläge durch gleichrangige unabhängige Gremien konnte bis Ende Mai abgeschlossen werden, die Bestätigung des Programmausschusses und der Kommission selbst steht allerdings noch aus.
"Die Bewertung der Vorschläge ist ein schwieriger Prozess", so Stroud.
Die Bewertung der Wirksamkeit von Innovationsprogrammen ist keine einfache Aufgabe.
Die Bewertung dieser Kriterien sollte die Umwelt- und Energiepolitik der EU berücksichtigen sowie die Stellungnahmen anderer europäischer Institutionen und Beiräte zu ethischen und sozialen Problemen.
Die Bewertung dieser Maßnahmen anhand der schließlich vereinbarten Leistungskriterien dürfte bis Juni 2002abgeschlossen sein.
Die Bewertung durch das Expertengremium sollte genau dies analysieren.
Die Bewertung durch SEAT ist die erste ihrer Art in Bezug auf Reichweite und Ausführlichkeit.
Die Bewertung erfolgt in zwei Phasen.
Die Bewertung fordert die Gemeinsame Forschungsstelle außerdem auf, "eine proaktive politische Beratungsfunktion wahrzunehmen".
Die Bewertung in dieser frühen Phase wird sich darauf konzentrieren, wie die Instrumente von der Forschungsgemeinschaft empfunden und wie sie umgesetzt werden.
Die "Bewertung, ob Politiken wirken, ist eine der Aufgaben von LEDDRA."
Die Bewertung, Regulierung, Genehmigung und Kontrolle der Embryonenforschung, einschließlich aller Projekte, die die Nutzung von Embryonen beinhalten, sollte von einer kompetenten Behörde durchgeführt werden.
Die Bewertung soll die Effektivität der Mobilität für den Wissenstransfer und die Innovation im Geschäftsleben und bei öffentlichen Verwaltungen beleuchten.
Die Bewertung sollte in transparenter Weise erfolgen.
Die Bewertung von Vorschlägen im Rahmen dieses Aufrufs wird verbunden mit der technischen Prüfung von ACTS-Projekten, die ihren Ursprung im ersten Aufruf haben.
„Die Bewertung von zu Hause aus versorgte die technischen Entwickler mit wertvollen Erkenntnissen, indem es auf entscheidende Aspekte aufmerksam machte, darunter die Erfordernis, das System ohne die Hilfe der Pflegekräfte zu verwenden, die Bedeutung der Infrastruktur im Wohnumfeld sowie die Bedeutung der Verbesserung der verwendeten Algorithmen zur Vermeidung unerwünschter Selektionen.
Die Bewertung wird ebenfalls elektronisch durchgeführt.
Die Bewertung wird mit einem runden Tisch zu Netzwerken der nächsten Generation und zum Internet beginnen.
Die Bewertung wird zur Einschätzung der breiteren Auswirkungen des RP7 beitragen.
Die Bewertung wurde im Auftrag der Europäischen Kommission durchgeführt.
Die Bewertung wurde im Laufe des Jahres 1996 durch eine Gruppe von neun unabhängigen Evaluatoren durchgeführt.
Die Bewertungen erfolgen im Anschluss an Baggerarbeiten in der Nordsee.
Die Bewertungen werden dem Programmausschuss zusammen mit den Berichten der Beobachter und statistischen Aufschlüsselungen vorgelegt.
Die Bewertungsinitiativen könnten Projekte ergänzen, mit der Absicht, praktischen Nutzen zu erzielen und gemeinsame Probleme zu lösen.
Die Bewertungskriterien der Europäischen Kommission wurden allgemein als angemessen betrachtet.
"Die Bewirtschaftung der weltweiten Fischressourcen ist eine sehr große Herausforderung", stellen die Forscher vom Fachbereich künstliche Intelligenz der Universität heraus.
Die Bewältigung dieser Herausforderungen hat seinen Preis: Für die Umsetzung des ehrgeizigen Plans wird eine Anhebung der Finanzierung um rund 20% nötig sein.
Die Bezeichnung muss angesichts des Beitritts Chinas zu dem Projekt und des Beitrittsinteresses von Indien und Israel möglicherweise geändert werden.
"Die Beziehung zwischen Belastung und Erkrankung lässt darauf schließen, dass die Pestizidbelastung ein ursächlicher und vielleicht veränderbarer Risikofaktor sein könnte."
Die Beziehung zwischen den an der gemeinsamen Aufforderung beteiligten Programme;
"Die Beziehung zwischen den Aussch ssen und der Kommission wird h ufig als Komitologie bezeichnet", erkl rt Stroud.
"Die Beziehung zwischen den Bürgern und Wissenschaft und Technologie hat sich in den letzten Jahren verschlechtert.
Die Beziehung zwischen der ISTAG und der Kommission sei sehr positiv, so Dr. Werthner.
Die Beziehung zwischen diesen drei Faktoren wurde daher gewissenhaft überprüft.
Die Beziehung zwischen immateriellen Investitionen, Innovation, und der wirtschaftlichen und kommerziellen Leistung von Ländern, Industriesektoren und Unternehmen:
Die Beziehung zwischen Klima und Verwitterung bei wachsendem Feuchtegehalt und über längere Zeiträume, Druckverhältnisse in Lösungen bei Lösungsgleichgewicht; die Wirkung von Seesalz auf Gefrier-und Tauzyklen.
Die Beziehung zwischen Pflanzen und Wasser sowie die Aufnahme von Nährstoffen wird durch die Bewegung des Wassers aus dem Boden in die Wurzeln gesteuert.
"Die Beziehung zwischen Wissenschaft und Gesellschaft ist ein Beispiel dafür, wie wir uns die Beziehungen zwischen Politik und Moral vorstellen.
"Die Beziehung zwischen Wissenschaft und Politik wird zurzeit neu erfunden und weiterentwickelt.
die Beziehungen zwischen dem FuE-Rahmenprogramm und EUREKA zu vertiefen,insbesondere durch Informationsaustausch über Projekte und durch Verbesserungen bei den institutionellen Kontakten;
"Die Beziehungen zwischen diesen auseinander stehenden Silben zu lernen ist viel schwieriger als das Erlernen von Beziehungen zwischen benachbarten Silben", so die Forscher.
"Die Beziehungen zwischen subzellulären Mechanismen der Algen-Metaboliten und indirekten Auswirkungen auf die biologische Vielfalt der Meere wurden selten untersucht", schreiben die Autoren in der Zeitschrift.
"Die Beziehungen zwischen Wissenschaft und Regierungsführung sind daher ein vorrangiges Thema, mit dem sich Europa beschäftigen muss, wenn es die ungeheuren Möglichkeiten, die das Entstehen der wissensbasierten Wirtschaft und Gesellschaft mit sich gebracht hat, in vollem Umfang nutzen, den Sinn für Eigentum und gemeinsame Ziele bei seinen Bürgern wiederbeleben und das Potenzial für Streitigkeiten und Konflikte auf interner und internationaler Ebene verringern möchte."
Die Bibliothek als eine Mehrwert-Schnittstelle zur Welt der Informationen des Internets.
Die Bibliothekare führten der Kommissarin auch vor, wie Technologie eingesetzt wird, um die Rücknahme von Büchern und die Erfassung der dazugehörigen Informationen effizienter zu gestalten.
Die Bibliotheken der Tschechischen Republik, Estlands, Ungarns und Sloweniens sind an mehr europäischen F&E-Projekten beteiligt und haben auch eine beträchtliche Infrastruktur wie Digitalisierungseinrichtungen, Massenspeichersysteme, Web Harvesting sowie Search und Retrieval Gateways aufgebaut", heißt es in dem Bericht.
Die Bibliotheken in Singapur zählen im Monat 2,7 Millionen Besucher, die 2,3 Millionen Bücher oder andere Publikationen ausleihen.
Die Bibliotheken sollten "am Aufbau großer nachhaltiger Archive [...] für digitalisiertes kulturelles Erbe auf der Grundlage [...] internationaler Standards arbeiten", heißt es in dem Bericht.
Die Bibliotheken werden auch weiterhin einen zentralen Bezugspunkt darstellen und überdies eine Rolle als Mittler spielen, über den man auf die neuen elektronischen Dienste zugreifen kann, um sie zu konsultieren.
Die Bieter haben deutlich anzugeben, auf welche(s) Los(e) sich ihre Angebote beziehen (einschließlich Los- und Referenznummer).
Die Bieter kommen aus unterschiedlichen Bereichen, von der Industrie bis zu Hochschulen, von kleinen und mittleren Unternehmen bis zu den größten Unternehmen dieses Sektors, wobei diese Organisationen aus dem gesamten Europäischen Forschungsraum stammen.
Die Bieter können Angebote für ein Los, mehrere oder alle Lose abgeben.
Die Bieter können Angebote für ein Los, mehrere oder alle Lose einreichen.
Die Bieter können Angebote für ein Los oder mehrere der acht Lose einreichen.
Die Bieter können Angebote für ein Los oder mehrere der sieben Lose einreichen.
Die Bieter können Angebote für ein Los oder mehrere Lose einreichen.
Die Bieter können ein Angebot für den gesamten Auftrag oder für eines der drei Lose einreichen.
Die Bieter können ein Angebot für ein Los oder für beide Lose unterbreiten, wobei jedes Angebot separat eingereicht werden muß.
Die Bieter müssen folgende Bedingungen erfüllen:
"Die Bieter müssen sie selbst nutzen oder so verbreiten, dass andere sie nutzen können."
Die Bieter sind aufgefordert, den vollständigen Ausschreibungstext zu konsultieren, um sich über die besonderen Instrumente für jeden Bereich zu informieren.
Die Bieter werden darauf hingewiesen, für weitere Einzelheiten den offiziellen Ausschreibungstext im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften unter der unten angegebenen Referenz einzusehen.
Die Bieter werden jedoch darauf hingewiesen, daß in der EU die direkte Finanzierung von Teams, die aus dem Land der Forschungsinfrastruktur stammen, untersagt ist.
Die Bilanz beschäftigt sich mit den bisher gemachten Fortschritten und legt den Schwerpunkt des Aktionsplans auf fünf vorrangige Themen: Forschung, Innovation, ethische Fragen, Landwirtschaft und die Umsetzung der Strategie.
Die Bilanz der derzeitigen wissenschaftlichen Erkenntnisse stützt diese Ansicht jedoch nicht."
"Die Bilanz der epidemiologischen Indizien lässt darauf schließen, dass der Gebrauch von Mobiltelefonen über eine Dauer von unter 10 Jahren kein erhöhtes Risiko für Hirntumoren oder Akustikusneurome darstellt", schreiben die Autoren.
Die Bilder dazwischen werden automatisch berechnet, wobei Beschränkungen in Hinsicht auf die Bewegungslehre des Menschen und Zusammenstöße mit der Umwelt berücksichtigt werden.
Die Bilder sind beispiellos, da sie uns einen riesigen Datenschatz liefern, aus dem wir schöpfen können.
Die Bilder werden derzeit in erster Linie nur nach einer visuellen Analyse interpretiert; objektive Messungen, so die verbreitete Meinung, sind unerlässlich.
Die Bilder wurden in der kurzen Zeit, in der sie sichtbar waren, von verschiedenen Stufen von Geräuschen begleitet.
Die Bilder wurden verarbeitet und im Deutschen Zentrum für Luft- und Raumfahrt automatisch nach extrem hohen Wellen durchsucht", erklärte Dr. Rosenthal.
Die Bilder zeigen große Übereinstimmungen bei der Struktur der Schädelhöhle sowie der Zähne und der Kiefer beider Arten.
Die Bildgebungstechnik wird verwendet, um weitere Details in den Schichten unter Ölgemälden aufzudecken als dies mit Laserstrahlquellen mit kürzerer Wellenlänge möglich ist.
Die Bildung dieser Art von Verbindungen überraschte die Wissenschaftler deshalb, weil Pyrrole in Chlorophyll und Häm, dem sauerstoffbindenden Bestandteil von Hämoglobin enthalten sind.
Die Bildung einer 100 Meter hohen Schneewehe würde demnach mehrere Millionen Jahre dauern.
Die Bildung im digitalen Bereich und die soziale Einbeziehung wurden ebenfalls als wichtige soziale Angelegenheiten angesprochen, die man angehen müsse, wenn man eine Informationsgesellschaft für alle schaffen wolle.
Die Bildung pluripotenter Zellen außerhalb des Embryos durch die Re-Programmiering anderer Zellen ist im Labor mithilfe verschiedener Methoden möglich.
"Die Bildungsgemeinschaft steht hier - insbesondere im Bereich der Hochschulbildung - vor einem sich immer mehr zuspitzenden Problem: der Semestergröße.
Die BINCI-Partner gehen davon aus, dass die Technologie diesem Geschäftssegment direkt und indirekt zwischen 10 und 20 Millionen EUR generieren wird.
Die Bio-Aggregate sind in der Regel das Ergebnis einer Kombination aus organischen und anorganischen Stoffen: Das organische Material kann beispielsweise natürliche isolierende Eigenschaften aufweisen, während das anorganische Material das resultierende Bio-Aggregat robuster macht.
Die BIO-TIC-Partner wollten der Industrie und den politischen Entscheidungsträgern auch eine genauere Beurteilung von Biomasse und Nachhaltigkeit in der industriellen Biotechnologie bieten.
"Die Bio-Wirtschaft ist komplex, sie umfasst verschiedene Wissenschaften und Technologien, verschiedene Sektoren und Industrien, sie berührt und betrifft verschiedene Politikbereiche", erklärte Potocnik.
Die BioBabel-Partner haben die standardisierte Ontologie in allen Datenbanken eingeführt, die sie erstellen und pflegen.
Die biochemischen Prozesse bei ihrer Entstehung sind über viele Jahre erforscht worden.
"Die Biokraftstoffe der ersten Generation wurden aus Nahrungsmitteln wie Zucker, Mais und Weizen hergestellt, haben eine niedrige Ausbeute und konkurrieren mit traditionellen Nahrungsmitteln", fügte er hinzu.
Die Biokraftstoffe der EU werden heutzutage zumeist aus Rapssamen gewonnen, die hauptsächlich aus Deutschland, Frankreich und Italien stammen.
"Die Biokraftstoffindustrie verbindet zwei Sektoren, die in der Vergangenheit wenig miteinander zu tun hatten: Landwirtschaft und Ölkraftstoffe", sagte Diskussionsteilnehmer Fabrizio Barbaso, stellvertretender Generaldirektor für Energie und Verkehr der Europäischen Kommission.
Die Biologen und Physiker des Teams unter der Leitung der University of North Carolina (UNC) in Chapel Hill, Vereinigte Staaten, schreiben, dass Rho GEF-Proteine Rho-Proteine der Ras-Superfamilie aktivieren, einer Proteinklasse, die mit Krebs-Aktivität in Verbindung gebracht wird.
Die Biologie ist immer stärker auf die Genomik angewiesen und auf Biologen, die zu Bioinformatikern ausgebildet werden.
Die biologische Struktur des Bakteriums ist ebenfalls einigen pflanzlichen und tierischen Krankheitserregern ähnlich.
Die biologische Uhr wird durch Umweltsignale, z.B. Zeitgeber wie Tageslichtlänge gestellt - ein Prozess, der als "Entrainment" bezeichnet wird.
Die biologische Wiederverwertung organischer Abfallstoffe war ein bedeutendes Konzept für PROTEINSECT, denn der Einsatz von Insekten in Futtermitteln würde nicht nur Europas Mangel an Protein verringern, sondern auch die Abfallmengen wesentlich reduzieren.
Die biologischen Invasionen wurden auf Basis umfangreicher Daten zu gebietsfremden Arten aus 10 taxonomischen Gruppen und 28 europäischen Ländern untersucht, wobei sich Muster der etablierten nichtheimischen Arten zeigten.
Die biologischen Wissenschaften haben durch das Studium sogenannter „Modellsysteme“, wie beispielsweise Fliegen und Mäuse, viel darüber gelernt, wie Organismen funktionieren.
.
1.1 Die Biomasse- und Bioenergie-Kette;
"Die Biometrie eines Menschen ist niemals widerrufbar - ich meine, klar könnte man die Fingerabdrücke verändern, aber das ist extrem schwierig zu realisieren und kommt wohl für die meisten Menschen eher nicht in Frage...
Die Biometrie identifiziert eine Person anhand von physischen oder Verhaltensdaten.
Die Biometrie-Technologie wird zunehmend als Mittel zur Bekämpfung von Betrugs- und Diebstahldelikten diskutiert.
Die biomimetische Sonde erhielt außerdem Mittel des Europäischen Forschungsrats (European Research Council, ERC) zur Weiterentwicklung, während sich der Wegplaner in der klinischen Praxis im Einsatz befindet.
Die biomimetischen taktilen Sensoren, die im Rahmen des Projekts entwickelt werden, haben einen breiten Anwendungsbereich, einschließlich Prothesen mit neuronaler Sensorik und Steuerung, Robotik mit gesteuerter Greiffunktion und Trainingsbereichen der virtuellen Realität.
"Die Biomolekülforschung liefert Mittel zur Lösung von Problemen der organischen Chemie, was vor allem im Zusammenhang mit dem unmittelbar bevorstehenden Abschluß des Humangenomprojekts von Interesse ist", erklärt er.
Die BIOMOT-Projektteam bemühte sich, diese Informationen zutage zu fördern, indem man sich in der EU mit Umweltprojekten und den Menschen vor Ort befasste.
Die Biomove-Partner haben schon in der Vergangenheit miteinander kooperiert, so im Rahmen von EU-Forschungsprogrammen wie dem Projekt BETTER AGEING unter dem Fünften Rahmenprogramm (RP5).
Die Biophotonik befasst sich überdies auch noch mit der Vorbeugung von Krankheiten, denn Licht dient zur präzisen Überwachung unserer Umwelt sowie zur Bewertung der Lebensmittelqualität.
Die BioSim-Partner sind der Überzeugung, dass die Entwicklungszeit für ein Medikament um zwei bis drei Jahre reduziert werden kann, wenn die Industrie den Simulationsansatz übernimmt und sich an ihn gewöhnt.
Die Biotechnologie ist in der Landwirtschaft und im Gesundheitswesen sowie in bestimmten Bereichen der Industrie im Einsatz.
Die Biotechnologie sei das einzige Gebiet, das wirklich von der Wissenschaft angetrieben sei.
Die BIOTRACER Experten arbeiten unter der Leitung des National Food Institute der Technischen Universität Dänemark (DTU FOOD) und sind in Belgien, Brasilien, der Tschechischen Republik, Dänemark, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Indonesien, Irland, Italien, Litauen, den Niederlanden, Norwegen, Rumänien, Russland, der Slowakei, Slowenien, Spanien, Südafrika, Schweden, der Schweiz und im Vereinigten Königreich beheimatet.
Die BIOTRACER-Partner fanden in der Combase-Datenbank mehr als 700 Datensätze, die das Wachstum von Salmonella speziell für die Lieferkette von Schweinefleisch beschreiben.
Die BIOTRAINS-Partner heben hervor, dass es für die neuen Wissenschaftler wichtig ist, die wissensbasierte Bioökonomie (Knowledge Based Bio Economy, KBBE) zu unterstützen, die durch die Technologieplattform SUSCHEM (Europäische Technologieplattform für nachhaltige Chemie) identifiziert wurde.
Die Bioverfügbarkeit bioaktiver Verbindungen soll ermittelt sowie deren Rolle in Verbindung mit der glykämischen Reaktion von Nahrungsmitteln bei der Verringerung der Stoffwechselrisikofaktoren untersucht werden.
"Die Biowissenschaften stehen für eine Revolution unserer Denkweise in der Europäischen Union.
"Die Bioökonomie dürfte im Jahr 2030 drei Elemente umfassen: fortgeschrittenes Wissen zu Genen und komplexen zellulären Vorgängen, zu erneuerbarer Biomasse, und zur Integration von Biotechnologieanwendungen über einzelne Sektoren hinweg", so der Bericht.
Die 14- bis 20-jährigen Nachwuchswissenschaftler haben Projekte aus den unterschiedlichsten Forschungsdisziplinen eingereicht, von Astronomie und Geowissenschaften bis hin zu Biologie und Sozialwissenschaften.
Die bis zum 16. Juni 1997 einzureichenden, ausführlichen Vorschläge werden vor Ende des Monats von einem externen Expertengremium ausgewertet.
Die Bischofskonferenz rät der EU stattdessen, "ihre gemeinsamen Forschungsanstrengungen auf die vielen anderen viel versprechenden Forschungsbereiche und auch auf andere Arten der Stammzellenforschung, die viel versprechend sind, zu konzentrieren".
Die bisher eingegangenen Reaktionen zu den FuE-Veröffentlichungen der Kommission sind in der Mehrheit positiv.
Die bisher entwickelten ausgereiftesten Supercomputer sind jedoch keine Konkurrenz für das primitivste Tier.
"Die bisher erzielten Ergebnisse weisen erstaunliche Übereinstimmungen mit den unter Laborbedingungen gewonnenen Erkenntnissen auf und zeigen die Möglichkeiten, die die Nutzung dieser Technologie in der Zukunft bietet."
Die bisher veröffentlichten Berichte befassen sich mit folgenden Bereichen:
Die bisherigen Arbeiten haben die Machbarkeit des Verfahrens im Labormaßstab nachgewiesen.
Die bisherigen Arbeiten haben sich auf die Konzeption und Entwicklung einer geeigneten Struktur für diese Online-Datenbank konzentriert.
Die bisherigen Bemühungen um eine Bewertung der Auswirkungen des Zusammenbruchs berücksichtigten zudem nicht die räumliche und zeitliche Stichprobengewichtung bei bereits vorhandenen fossilen Daten.
Die bisherigen Forschungsmaßnahmen in Mol deuten darauf hin, dass Ton eine sichere Lösung darstellt.
Die bisherigen Fortschritte können sich allerdings sehen lassen.
Die bisherigen Projektergebnisse sind hinsichtlich der Elektrokoagulationstechnologie in Farbe hoffnungsvoll.
„Die bislang erzielten Fortschritte könnten zur Entwicklung neuer Technologien im Gesundheitswesen, neuer Diagnoseinstrumente und Softwareanwendungen für Neuroforscher hinführen“, sagt Projektkoordinator Stephen Coombes, Professor für Angewandte Mathematik an der University of Nottingham, Vereinigtes Königreich.
Die BITE-Konsultation möchte die Bürgerinnen und Bürger der EU, die weitere Biometrie-Gemeinde und die europäischen Entscheidungsträger zu einer Diskussion über die ethischen, sozialen und politischen Herausforderungen im Zusammenhang mit der Biometrie veranlassen.
Die Bitte wurde ganz gezielt entweder über das rechte oder das linke Ohr an das "Opfer" gerichtet.
Die Blasen erleichterten dann die Verformbarkeit des Substrats, da die Leitungen eher verbogen als gedehnt werden könnten.
Die Blasengröße, so stellen sie fest, hängt von der Elastizität der Schicht, des Substrats und der Stärke der Haftung zwischen diesen ab.
Die blaue Wirtschaft verkörpert derzeit rund 5,4 Millionen Arbeitsplätze und hat eine Bruttowertschöpfung von nahezu 500 Milliarden EUR jährlich.
Die Blaulicht-Bandagen von Philips sind biegsam und komfortabel genug, täglich und gegebenenfalls auch rund um die Uhr am Rücken getragen zu werden.
Die Blende kann den Strahl in Tausende oder sogar Millionen kleinere Strahlen aufteilen.
„Die Blickwahrnehmungstechnologie verspricht weniger unterbrechend als das Klicken und Weisen mit einem Cursor zu sein.
Die blinkenden Lichter kamen hinzu, um zusätzlichen Stress zu schaffen.
Die Blitzerfassung und die Übermittlung von Informationen an die Wartungsteams in Echtzeit bedeutet, dass Vorbereitungen zur Inspektion oder zur Reparatur getroffen werden können, noch bevor das Flugzeug gelandet ist.
Die BLK arbeite...
Die Blockierung des DNA-Replikationsprozesses aktiviert ein Enzym namens ATR-Kinase, das Phosphatgruppen zu den Proteinen rund um die beschädigte DNA hinzufügt.
Die Blockierung des NF-kB in den Beinmuskeln der Mäuse schützte die Muskeln daher vor Schwund und verbesserte den Heilungsprozess.
"Die Bloodomics-Entdeckung ist sehr wichtig, da sie uns hilft, die Verbindungen zwischen Blutplättchen und Thrombusbildung zu verstehen", erklärt Willem Ouwehand, Koordinator von Bloodomics und Direktor für Forschung und Planung bei der European Cardiovascular Genetics Foundation (ECGF).
Die bloße Betrachtung von Aktivitäten auf EU-, nationaler oder regionaler Ebene ohne Prüfung der Interaktion zwischen diesen Initiativen ist dem Papier zufolge zu restriktiv und sollte bei der Erwägung von Möglichkeiten zur Stärkung des EFR vermieden werden.
Die Blätter sind ein zentrales Ergebnis des integrierten Technologie-Demonstrationssystems für nachhaltige und umweltfreundliche Triebwerke (SAGE), das speziell darauf ausgerichtet ist, Triebwerkstechnologien für alle Sektoren der zivilen Luft- und Raumfahrt voranzutreiben.
Die BNCT basiert auf der Fähigkeit des nicht radioaktiven Bor-Isotops 10 B, Neutronen aus einem Neutronenstrahl einzufangen und bei dieser Reaktion zwei extrem energiereiche Teilchen zu produzieren.
Die Bodenemissionen von Methan und Lachgas mögen sich zwar in niedrigeren atmosphärischen Konzentrationen manifestieren als bei CO2, aber die Auswirkungen auf globaler Ebene sind deutlich größer: 298mal höher für Lachgas und 25mal höher für Methan.
Die Bodenvielfalt wird von verschiedenen Faktoren bedroht, die während einer durch die JRC-Arbeitsgruppe für Bodenvielfalt organisierten Expertenbewertung ausgewählt und gewichtet wurden.
Die Bombenanschläge in London 2005, die Autobombe in Oslo 2011 und die Zuganschläge der Al Qaida in Madrid 2004 sprechen für sich: Terroristen sind mit selbstgebauten Sprengkörpern bewaffnet, die jeden Augenblick hochgehen können.
Die Boom-Tonschicht in Mol ist 32 Millionen Jahre alt und enthält bereits von Natur aus Uran, Thorium und langlebige Isotope.
Die Borisotope fangen dabei Neutronen ein und disintegrieren dann unter Freisetzung von Alphastrahlen, die eine Zerstörung der Krebszellen bewirken.
Die Botschaft, die von der thematischen Sitzung ausging, wurde von Dr. John Joyce vom irischen Marine Institute geschickt zusammengefasst: "Wir sitzen auf einem Schatz an biologischen Informationen und Ressourcen, den wir einfach nicht verstehen.
"Die Botschaft ist, dass wir alle Probleme in diesem Bereich haben und wir herausfinden müssen, wie wir es besser machen können."
Die Botschaft ist eindeutig: um die negativen Auswirkungen auf die Umwelt zu reduzieren und eine nachhaltige Wirkung zu erzielen, müssen viele Leute viele kleine Veränderungen in ihrem Verhalten vornehmen.
Die Botschaft ist klar - Fördermittel für die entsprechenden Projekte [unter dem RP7] stehen zur Verfügung, und wir müssen dafür sorgen, dass die Forscher über die bestehenden Möglichkeiten informiert sind", fügte Dr. Lambkin hinzu.
Die Botschaft lautet, dass Behörden und Beteiligte die Einbeziehung von Frauen suchen sollen, statt darauf zu warten, dass diese sich an sie wenden.
Die Botschaft lautet, dass Wissenschaft nicht isoliert arbeiten kann und Fortschritte in Wissenschaft und Technik kein eigenständiges Ziel darstellen.
Die Botschafterinnen verfolgen folgende Ziele:
Die BRAIN-I-NETS-Projektpartner werden die beim Lernen im Gehirn ablaufenden Prozesse untersuchen, die diese Prozesse beeinflussenden Regeln analysieren und sie auf Computersysteme anwenden.
Die BrainAble-Forscher wollen diesen Nachteil mit der Einbettung von Intelligenz in ihre Plattform überwinden, so dass das System das Umfeld und die Gewohnheiten des Anwenders versteht und proaktiv reagieren kann.
Die BrainAble-Plattform beinhaltet außerdem Middleware, die einen vereinfachten Zugriff auf Plattformen sozialer Netzwerke wie Twitter und Facebook ermöglicht, die zu immer wichtigeren Werkzeugen werden, wenn es darum geht, behinderte Menschen bei der Überwindung von sozialer Isolation zu unterstützen.
Die Branche konnte bereits davon überzeugt werden, bis zum Jahr 2012 die Kohlendioxidemissionen von Neuwagen auf 120 Gramm pro Kilometer zu reduzieren - eine Reduktion um rund 25% gegenüber heutigen Werten.
Die Branche wird auch negativ mit schlechter Qualität sowie unsicheren und ungesunden Arbeitsumgebungen assoziiert.
Die Branchenplattform, an der bereits 25 Unternehmen beteiligt sind, gewährleistet die effiziente Kommunikation zwischen dem HEALTHGRAIN-Projekt und Akteuren der Getreidenahrungsmittelkette.
Die Brandungs- und Spritzwasserzone europäischer Küsten;
"Die brasilianischen Politiker haben wesentlichen Wert auf nachhaltige Baupraktiken gelegt.
"Die Breitbandtechnik wird in kleinen Wirtschaftsgemeinschaften in Europa auf sehr unterschiedliche Art und Weise eingesetzt", sagt Projektkoordinator Colin Gray von der Open University im VK.
"Die breite taxonomische und geografische Abdeckung weist darauf hin, dass eine solche 'invasion debt' ein weit verbreitetes Phänomen ist", erklärt Franz Essl vom österreichischen Umweltbundesamt, Hauptautor der Studie.
"Die breite Unterstützung, die die Raumfahrt braucht, stützt sich nun noch mehr als vor 30 Jahren, als wir nach den Sternen griffen, auf das, was sie uns hier in Form von Anwendungen und Umsetzungen bringt."
Die breite Vielfalt des Tierreichs ist ein Beispiel hierfür.
Die breite Öffentlichkeit kann überdies in einem Buch, das Springer 2012 veröffentlichen wird, über die Erkenntnisse und Methoden des Projekts nachlesen.
Die breitere Forschungsgemeinschaft nutzt die Ergebnisse von HELCATS bereits für wissenschaftliche Publikationen.
Die breitere Nutzung der Grid-Tools ist der Schlüssel zur Mobilisierung von Europas wissenschaftlichem und technischem Kapital, um die Wettbewerbsfähigkeit zu erhöhen und noch bessere Produkte anzubieten."
Die breiteste derzeitige Anwendung der TOF-Sensoren ist in der Milchwirtschaft zu finden.
Die BRICKS-Architektur wird dezentralisiert sein und auf einem Peer-to-Peer-Paradigma sowie Open-Source-Software basieren.
Die BRICS-Staaten (Brasilien, Russland, Indien, China und Südafrika) entwickeln sich mit hoher Geschwindigkeit und die Nachfrage der dortigen Bevölkerung nach qualitativ hochwertigeren Lebensmitteln, insbesondere nach Fleisch, nimmt zu.
Die BRITE/EURAM-Heimatseite ist die neueste eines der spezifischen Programme des Vierten Rahmenprogramms, die für die Verbreitung eigener Informationen über den CORDIS-Server eingerichtet wurde.
"Die britische Entscheidung, ELIXIR zu finanzieren, ist ein wichtiger Schritt zur Schaffung einer Infrastruktur für biologische Informationen in Europa", sagte Professorin Janet Thornton, Direktorin von EMBL-EBI und Koordinatorin von ELIXIR.
Die britische Gesundheitsministerin Melanie Johnson kündigte einen Zuschuss in Höhe von 400.000 britischen Pfund (600.149 Euro) über die kommenden drei Jahre für das Programm an.
Die britische Medicines and Healthcare Products Regulatory Agency (MHRA) untersucht derzeit, wo der Fehler zu suchen ist.
Die britische Pilotanlage ist 24 Stunden am Tag in Betrieb, und seit Projektende haben Marketingkampagnen in Italien und im Vereinigten Königreich bereits Aufträge für sieben weitere Anlagen erbracht, wovon zwei nach Argentinien und Taiwan exportiert wurden.
Die britische Publishers Association zum Beispiel weist darauf hin, dass "es Jahre, sogar Jahrzehnte dauert, bis sich eine Fachzeitschrift einen guten Ruf für Qualität und Prestige erarbeitet hat".
Die britische Ratspräsidentschaft hat den Stellenwert erkannt, den die Forschung für die Zukunft der Union einnimmt, und ich hoffe ehrlich, dass weitere Regierungschefs ähnliche Unterstützung zeigen.
Die britische Ratspräsidentschaft wird die Verhandlungen darauf konzentrieren, ein Rahmenprogramm zu erhalten, das "an die Bedürfnisse seiner Anwender angepasst ist und das durch vereinfachte administrative Verfahren untermauert wird", heißt es in der Stellungnahme.
Die britische Regierung betont, dass es sich hier um eine Vorsorgemaßnahme handele und kein Nachweis dafür bestehe, dass CJK "jemals durch Bluttransfusionen oder Blutprodukte auf Menschen übertragen wurde".
Die britische Regierung drückt in ihrem Konsultationsdokument ihre Unterstützung für die Gemeinsame Forschungsstelle (GFS) der Europäischen Kommission aus.
Die britische Regierung hat bereits eine Reihe von Initiativen zur Förderung der Innovation eingeleitet: Steuererleichterungen für Unternehmen, die F&E durchführen, zusätzliche Mittel für die wissenschaftliche Basis, um Partnerschaften zwischen Unternehmen und Universitäten oder Forschungsinstituten zu ermöglichen, Maßnahmen der Regierung zur Schaffung eines "Weltklassegeschäftsumfelds für britische Unternehmen" sowie Sensibilisierung für die Vorteile von F&E.
Die britische Regierung ist die erste Regierung Europas, die über die IAVI die Impfstoffentwicklung spezifisch mit Finanzmitteln ausstattet, und die französische Regierung stellt erhebliche Mittel für die Impfstofforschung zur Verfügung, zum Beispiel durch Pasteur Merieux Connaught, die Tochtergesellschaft des französischen Unternehmens Rhône-Poulenc.
Die britische Regierung plant bis Ende 2017 ein Verbot von Plastik-Mikrokügelchen in Kosmetik- und Reinigungsprodukten.
Die britische Regierung und die Kommission werden aufgefordert, ihre Methoden zur Bewertung des RP6 und seiner neuen Instrumente der breiteren Forschungsgemeinschaft klar zu erläutern.
Die Britische Stiftung für Ernährung(British Nutrition Foundation, BNF) veröffentlichte kürzlich einen Bericht - zusammen mit einer Serie von Rezeptkarten - zum Thema traditionelle Speisen in Europa.
Die britische Universität Reading, der federführende Partner, hat das Tochterunternehmen Whitfield Solar LTD gegründet, um Zellen zu entwickeln und herzustellen.
Die britische Wettbewerbsteilnehmerin Elizabeth Newton (19) hat eine Bereicherungsvorrichtung entworfen, um die Nahrungsaufnahme einer kleinen Affenart aus dem Amazonasgebiet, die unter der Bezeichnung Callitrichiden bekannt ist, zu verbessern.
"Die britischen Geldgeber und EMBL-EBI haben sich verpflichtet sicherzustellen, dass unsere Forscher die neuesten Rechnertechnologien benutzen können, um die riesigen Datenmengen, die in den Biowissenschaften heutzutage generiert werden, zu speichern, auf sie zuzugreifen und zu analysieren und sie damit in Wissen und Information umzuwandeln", erläuterte BBSRC-Geschäftsführer Doug Kell.
Die British Heart Foundation beispielsweise rechnet im Vereinigten Königreich mit Kosten für koronare Herzkrankheiten, die einen Großteil der Herzkreislauf-Erkrankungen ausmachen, in Höhe von 3,2 Mrd. GBP (3,9 Mrd. EUR) jährlich und zusätzlichen Wirtschaftseinbußen von 5,8 Mrd. GBP (7,1 Mrd. EUR) aufgrund von Arbeitsausfällen durch Tod, Krankheit und häusliche Pflege von Erkrankten.
Die British Royal Society, die britische nationale Akademie der Wissenschaften und die Academy of Medical Sciences haben eine Studie eingeleitet, um "eine rechtzeitige Analyse der zugrunde liegenden Wissenschaft zur Vogelgrippe und Grippepandemie zu liefern", so der Vorsitzende Sir John Skehel.
"Die Broker-Software versteht quasi, was ein Kino ist", erklärt Dr. Rainer Malaka, Koordinator für CRUMPET am European Media Laboratory in Heidelberg, "und sie sucht sich dann den passenden Dienst, etwa das lokale Kinoprogramm, heraus."
Die Brokerage-Veranstaltungen bieten eine Möglichkeit für Forscher und Industrie, sich zu treffen, Projektideen auszutauschen und RP6-Projektkonsortien zu bilden.
Die Broschüre argumentiert zugunsten einer vorrangigen Behandlung von Forschung und Entwicklung auf dem Gebiet der somatischen Gentherapie in Europa, sowohl hinsichtlich finanzieller Investitionen in F&E als auch im Hinblick auf Schulung und Förderung der Zusammenarbeit auf breiterer Basis.
Die Broschüre behandelt folgende Themen:
Die Broschüre betont insbesondere die wichtigen Unterschiede zwischen somatischer Gentherapie und Keimzellengentherapie.
Die Broschüre enthält auch Angaben über eine Beteiligung am ESPRIT-Programm.
Die Broschüre enthält detaillierte Informationen über die Ziele der gemeinsamen Aktivitäten in jedem dieser Bereiche.
Die Broschüre enthält eine Zusammenfassung der 70 finanzierten Anlagen sowie Angaben zu deren Forschungsarbeiten und Aktivitäten.
Die Broschüre enthält Informationen über die generische Wissenschaft und fortschrittliche Technologien für nährstoffreiche Lebensmittel sowie einen Index zu den folgenden Projekten:
Die Broschüre enthält Informationen über Projekte, die mittels der zweiten und dritten Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen im Rahmen der drei spezifischen FTE-Programme ausgewählt wurden: Landwirtschaft und Fischerei (FAIR), Biotechnologie (BIOTECH) und Biomedizin und Gesundheit (BIOMED).
Die Broschüre enthält u.a. eine allgemeine Präsentation des Vierten Rahmenprogramms der Gemeinschaft zur FTE und vermittelt einen kurzen Überblick über die von CORDIS angebotenen Produkte und Dienstleistungen.
Die Broschüre enthält Zusammenfassungen von 19 Projekten, die von dem Programm unterstützt werden.
Die Broschüre "Environmental Chemistry" gibt einen Überblick über den neuesten Stand der Technik auf diesem wichtigen Gebiet und untersucht die Effizienz der Netze im europäischen Kontext.
Die Broschüre folgt auf die Bestätigung des Status des Landes als EU-Beitrittskandidat im vergangenen Juni.
Die Broschüre ist in verschiedene Abschnitte unterteilt, in denen es um die neuen EU-Mitgliedstaaten, die Beitrittsländer, die Länder der Europäischen Freihandelszone (EFTA), die Länder des Mittelmeerraums und des Balkans, Afrika, die Karibik und den Pazifik, Lateinamerika, Asien und Russland (sowie die neuen unabhängigen Staaten) geht.
Die Broschüre kann bei der Kommission angefordert werden oder vom CORDIS-Server im World Wide Web heruntergeladen werden.
Die Broschüre kann direkt aus dem Internet heruntergeladen werden, steht jedoch auch in gedruckter Form zur Verfügung.
Die Broschüre kann unter folgender E-mail-Adresse vorbestellt werden: info@IPR-Helpdesk.org
Die Broschüre liefert eine allgemeine Programmeinführung, in der Struktur, Zi...
Die Broschüre liefert eine allgemeine Programmeinführung, in der Struktur, Ziele, Finanzierung und Beteiligungsregeln des Programms erläutert werden.
Die Broschüre läßt erkennen, daß gewisse Marktsektoren bereits jetzt auf fortschrittliche Dienste dieser Art vorbereitet sind, sofern die rechtlichen Probleme gelöst werden können.
Die Broschüre nennt Beispiele für Projekte, an denen Schweizer Organisationen mitwirkten, und liefert ferner nützliche Kontaktanschriften für die Suche nach Partnern und Informationen in der Schweiz.
Die Broschüre präsentiert die Erfahrungen einer Anzahl der neuesten Stipendiaten, die nun ihre Stipendien beendet haben.
Die Broschüre soll eine bessere Beurteilung der Rolle der Kommission in Bezug auf Forschung und Entwicklung ermöglichen.
Die Broschüre umfaßt sowohl die Entscheidungsentwürfe für das Fünfte Rahmenprogramm und das verwandte Euratom-Rahmenprogramm als auch ein erläuterndes Memorandum.
Die Broschüre unter dem Titel "BRITE-EURAM - A decade of developing competitiveness" (s. Überschrift) befaßt sich mit der Geschichte der europäischen Rahmenprogramme zur Forschung und technologischen Entwicklung und deren Auswirkungen auf die Wettbewerbsfähigkeit und industrielle Entwicklung in Europa.
Die Broschüre vermittelt Einzelheiten über diese neun Projekte und umreißt die Hauptergebnisse der Versuche.
Die Broschüre wurde im Rahmen des Umwelt und Klima Programm erstellt und soll als Ausgangspunkt für Diskussionen über die Entwicklung einer konz...
Die Broschüre wurde im Rahmen des Umwelt und Klima Programm erstellt und soll als Ausgangspunkt für Diskussionen über die Entwicklung einer konzertierten Strategie der Gemeinschaft in diesem wichtigen Forschungsbereich dienen.
Die Broschüre "Zugriff auf bedeutende Einrichtungen, die vom Programm Humankapital und Mobilität finanziert werden", enthält Zusammenfassungen der 70 finanzierten Projekte.
Die Broschüren "Das Geschäftsleben in Europa" sind für jeden Mitgliedstaat in separaten Ausgaben veröffentlicht worden, mit Ausgaben in jeder offiziellen Sprache der Mitgliedstaaten.
Die Broschüren enthalten Einzelheiten über die folgenden Initiativen und Dienstleistungen:
Die Broschüren sind kostenlos in englischer Sprache erhältlich und werden in Kürze in allen großen EU-Sprachen zur Verfügung stehen.
Die Brotherstellung mittels BOT ist jedoch mit einem hohen Energieverbrauch verbunden und kann sich sogar auf die nährstoffspezifischen und strukturellen Eigenschaften des Brotes auswirken.
Die BSEC wurde von folgenden elf Staaten im Jahr 1992 gegründet: Albanien, Armenien, Aserbaidschan, Bulgarien, Georgien, Griechenland, Moldawien, Rumänien, Russland, der Türkei und der Ukraine.
Die BT Innovate & Design group leitete das Projekt als Koordinator des Konsortiums und wurde unterstützt von NEC Europe, Roke Manor Research und dem University College London, die alle im Vereinigten Königreich zuhause sind.
Die Budgetangelegenheiten auf Gemeinschaftsebene werden im Finanzteil der Mitteilung aufgeführt.
Die budgetbezogenen Aspekte können nicht abgeschlossen werden, bevor ein interinstitutionelles Abkommen zur Finanziellen Vorausschau für den Zeitraum 2007 bis 2013 erzielt wird.
Die Budgets der Projekte sind Gegenstand der Vertragsverhandlungen zwischen den Projektpartnern und der Europäischen Kommission.
Die Budgets sind je nach Aufforderung unterschiedlich.
Die Budgets variieren je nach Abschnitt der Aufforderung, ebenso wie möglicherweise die Bedingungen für die Förderfähigkeit.
Die Bundesministerin forderte, Fördermittel aus den Strukturfonds im Bereich der Forschungsinfrastrukturen einzusetzen.
Die Bundesministerin für Bildung und Forschung Annette Schavan hob bei ihrer Darlegung der Gründe für eine europäische Sicherheitsforschung die Art und Weise hervor, wie Sicherheit in 50 Jahren europäischer Einheit geschaffen wurde.
Die Bundesministerin ließ anklingen, welche neuen Akzente der deutsche Ratsvorsitz setzen möchte: "Wir können unsere internationale Wettbewerbsfähigkeit nicht erhöhen, wenn wir nicht das Klima für Forschung und Innovation verbessern.
Die Bundesministerin schloss ihre Rede mit einem Zitat von Konrad Adenauer: "Die Einheit Europas war ein Traum weniger.
Die Bundesregierung beabsichtigt ferner, in Zusammenarbeit mit der Europäischen Kommission anhand konkreter Beispiele zu klären, wie sich europäische Strukturfonds und Fördermittel des RP7 sinnvoll ergänzen können.
Die Bundesregierung stellte 1,7 Milliarden Euro zur Verfügung, um KMU in die Netzwerke der Spitzenforschung einzubinden.
Die Busse fahren alle 15 Hauptstädte der EU ab und zeigen Poster mit Fragen wie "mehr Leben oder besseres Leben?".
Die Busse sind bereits seit zwei Jahren in zehn Städten in Betrieb.
Die Bäckerei war in dem Dorf immer relativ erfolgreich gewesen, verfügte jedoch nur über einen kleinen Markt und musste mit Cafés und Supermärkten konkurrieren.
Die Bäume in Wäldern auf der ganzen Erde sind der Menschheit auf vielerlei Weise von Nutzen.
Die Börse war ein großer Erfolg', fügte er hinzu.
Die Bühne wurde während der zweitägigen Veranstaltung über 600 Mal besucht.
Die Bündelung der europäischen Kompetenz ist dringend erforderlich, um neue Forschungsergebnisse zu erzielen."
Die Bündelung der Forschungen und die Integration von Wissen und Expertise sind ein wichtiger Schritt für die Medizin der Zukunft."
Die Bündelung der Kräfte von nationalen Forschungsagenturen in Europa durch den EFR würde europäische Wissenschaft besser zugänglich und dadurch auch als Kooperationspartner attraktiver machen."
Die Bürger bei der Verringerung der Treibhausgasemissionen und des Energieverbrauchs zu engagieren und einzubeziehen, ist auch von entscheidender Bedeutung für die Verbesserung der städtischen Umwelt.
Die Bürger Europas haben ein Recht darauf, sich dies bewusst zu machen, und profitieren von der Forschung, die in ihrem Namen durchgeführt wird ", so Dr. Brennan.
"Die Bürger haben hier die großartige Gelegenheit herauszufinden, was es wirklich heißt, Forscher zu sein, und sie können mehr über diejenigen erfahren, die dieser faszinierenden Arbeit Tag für Tag nachgehen.
Die Bürger kommen rechtzeitig zur Arbeit, Waren werden kostengünstig transp...
Die Bürger kommen rechtzeitig zur Arbeit, Waren werden kostengünstig transportiert und Energie wird so effizient wie möglich genutzt.
Die Bürger können in Echtzeit Vorschläge unterbreiten und Änderungen an Plänen vorschlagen und die politischen Entscheidungsträger können ihr Feedback nahtlos integrieren, anstatt über wiederholte Planungstreffen sowie den Austausch dicker und teurer gedruckter Aktenberge vorzugehen.
Die Bürger können sich selbst von den Fortschritten des Projekts ein Bild machen.
Die Bürger mussten die Zeche zahlen - für medizinische Behandlung usw.", so Tomellini.
Die Bürger mussten ihre Fahrräder auf der Straße parken, wodurch Unordnung entstand und der Platz in der überlaufenen Altstadt reduziert wurde.
Die Bürger müssen in der Lage sein, informierte Entscheidungen zu treffen und informierte Diskussionen zu wissenschaftlichen Fragen abzuhalten, aber dort sind wir noch nicht angekommen."
"Die Bürger müssen informiert sein...
"Die Bürger sollten selbst die Benzolkonzentration in ihrer Wohnung und ihrer weiteren Umgebung kontrollieren; dennoch würde es sich lohnen, wenn lokale und regionale Behörden der Bevölkerung anbieten würden, ihre Häuser auf Benzol prüfen zu lassen", schlug er vor.
"Die Bürgerinnen und Bürger werden dazu befähigt, vorhandene politische Strategien kritisch zu analysieren und außerdem Verbesserungen an der Politik und politische Alternativen vorzuschlagen", so Jonjic weiter.
Die Bürgermeisterin von Oxford erwähnte ihrerseits, dass die Region "sich die Botschaft der Zusammenarbeit mit anderen zu Herzen genommen und sehr erfolgreiche Netzwerke geschaffen hat."
Die CAALYX-Partner arbeiten derzeit an der Verbesserung ihrer Technologie, um ihre Produkte für die Markteinführung vorzubereiten.
Die CAAS ist Chinas nationale landwirtschaftliche Forschungsorganisation und untersteht dem Landwirtschaftsministerium.
Die Capsule-Kollektion zeigt, dass nachhaltige Praktiken möglich sind, ohne Kompromisse bei der Ästhetik eingehen zu müssen.
Die CARACAS-Organisatoren erhoffen sich die größtmögliche Beteiligung an dem Projekt.
Die CARBO-EXTREME-Partner rüsten sich nun für ihre erste jährliche Konferenz, die von 13. bis 15. September am Risø DTU (Technische Universität Dänemark) stattfinden wird.
Die CASCADE-Konsole wurde mit Tools integriert, die von Schiffslotsen in „Portable Pilot Units“ (PPUs) verwendet werden.
Die CASPAR-Infrastruktur wird Anwendungen und Dienstleistungen umfassen, die an zahlreiche Bereiche angepasst werden können.
"Die CASPs formieren sich zu einer Art Gitter, auf dem sich andere Proteine anordnen können, die dann ein Mikronetz in Form einer sehr effektiven dreidimensionalen Diffusionsbarriere bilden".
Die Cassini-Mission wurde nun um weitere Missionen verlängert, die für 2012 und 2015 geplant sind, sodass die Forscher auf neue Erkenntnisse über das geheimnisvolle Winterklima auf einem der interessantesten Saturnmonde hoffen können.
Die CATCH-EyoU-Forscher wollten ermitteln, ob diese Faktoren sich positiv auf die Beteiligung auf EU-Ebene auswirken.
Die CCM-Implementierung hat jedoch so ihre Mängel, da die Lösung papierbasiert ist – die Bereitstellung über eine mobile Gesundheits-App (mHealth, mobile Gesundheit)würde den Verwaltungsaufwand voraussichtlich erheblich verringern und zu schnelleren und besseren Entscheidungen beitragen.
Die CCM-Strategie – ein klinisches Entscheidungsinstrument, das in vielen Ländern der Subsahara-Region Anwendung findet, um HSA dabei zu unterstützen, die richtigen Entscheidungen zu treffen – war ein Schritt in die richtige Richtung.
Die CCS Global Group (CCS), die seit Jahrzehnten führend bei der RCS-Entwicklung und -Implementierung im FCH- und Elektrosektor ist, überwacht die relevanten RCS-Aktivitäten und Testergebnisse des Projekts, sodass wir in der Lage sein werden, RCS-Empfehlungen zu bestimmen und herauszufiltern, um diese an internationale Institute weiterzuleiten (z.B. CEN/ISO).
Die CD-ROM enthält allgemeine Programmdokumentation, umfassende Besc...
Die CD-ROM enthält allgemeine Programmdokumentation, umfassende Beschreibungen aller geförderten Projekte und Aktionen (im besonderen Abschlußberichte) und eine Reihe anderer nützlicher Unterlagen (Seminarprotokolle, Kurzbeschreibungen von Veröffentlichungen usw.).
Die CD-ROM enthält persönliche Profile von mehreren Beitragenden, Präsentationen der Veranstaltungen, einen Leitfaden für Vorausschau im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) und eine Zusammenfassung der Schlussfolgerungen sowie Feedback von den Veranstaltungen selbst.
Die CD-ROM ist für den Einsatz unter Windows 95 und Windows NT bestimmt.
Die CD-ROM ist in erster Linie auf kleine und mittlere Unternehmen ausgerichtet, die nach neuen Produktideen bzw. Ideen suchen, auf die sie die Entwicklung ihrer eigenen Produkte aufbauen können.
Die CD-ROM "It all starts with an idea" wird kostenlos mit der nächsten Ausgabe von CORDIS Focus an alle derzeitigen und potenziellen EU-FTE-Auftragnehmer verteilt und kann außerdem wie untenstehend angegeben angefordert werden.
Die CD-ROM läuft auf der Watch CORDIS Software, die außerdem den Zugang zu den Online-Datenbanken ermöglicht.
Die CD-ROM mit dem Titel "It all starts with an idea" (Alles begin...
Die CD-ROM soll auch Multimedia-Präsentationen über ACTS97 und die sog.
"National Hosts" enthalten.
Die CD-ROM umfaßt mehr als 4.800 durchweg illustrierte, nutzerfreundliche Bildschirme mit enzyklopädischen, allgemeinen und technischen Informationen.
Die CD-ROM wurde auf der EITC 95-Ausstellung im November 1995 vorgeführt.
Die CD4-Zellzahlen im Blut von HIV-positiven Patienten werden daher regelmäßig ärztlich kontrolliert.
Die CEEDS eXperience Induction Machine (XIM) am Center for Autonomous Systems and Neurobiotics, das von Professor Paul Verschure der Universitat Pompeu Fabra in Barcelona geleitet wird, soll Analysten dabei unterstützen, Big Data besser zu assimilieren.
Die CEN-Erklärung enthält drei überzeugende Standpunkte:
Die CEO-Empfehlungen sind vollständig auf die wichtige europäische Norm CEN TC287 und andere internationalen Initiativen mit starker europäischer Beteiligung (CIP und GELOS) und auf wichtige US-Normen (GILS, GEO) ausgerichtet.
Die CERIF-Leitlinien wären offensichtlich zur Bildung eines Rückgrats für den EFR geeignet.
"Die CESSDA FI wird eine dezentralisierte Institution sein", erklärt Dr. Henrichsen.
Die Chancen, dass 2008 das Rekordtief von 2007 mit nur 4,3 Millionen Quadratkilometern unterbietet, liegen gerade einmal bei 8%.
"Die Chancen für eine Teilnahme junger Menschen an gemeinschaftlichen Programmen müssen vervielfacht werden, denn es ist ja eine einzigartige Erfahrung mit umfassender Wirkung."
Die Chancen stehen für Frauen schlechter.
Die Charakterisierung der Probe erfolgt dann durch Zusammenführen aller gewonnenen Daten.
Die Charakterisierung des Signals, das Windturbinen auf dem UHF-Band aussenden und sein Einfluss auf die Qualität des Fernsehsignals könnten für den Entwurf künftiger internationaler Vorschriften genutzt werden, so Tecnalia.
"Die charakteristische Besonderheit des Projekts ist, dass wir uns zum Ziel gesetzt haben, neue Möglichkeiten der Molekülmanipulation vollständig auszunutzen, um "intelligente" Oberflächen mit Antifouling-Eigenschaften zu entwickeln", fügte er hinzu.
"Die Charta und der Kodex sollen qualitative, karriereorientierte Mobilität anstatt erzwungener Mobilität ermöglichen", sagte Dr. Vella.
Die Charta und der Kodex werden den einzelnen Forschern dieselben Rechte und Pflichten geben, unabhängig davon, wo sie in der EU arbeiten.
Die Charta und der Verhaltenskodex für Forscher ist eine Initiative der Europäischen Kommission zum Aufbau eines international wettbewerbsfähigen Europäischen Forschungsraums (EFR) mit motivierten, hoch qualifizierten Forschern, die in "einem günstigen Forschungsumfeld und einer der Forschung zuträglichen Arbeitskultur arbeiten".
Die Checkpoints für DNA-Schäden werden aber nur in den frühen Stadien des Tumorwachstums aktiviert, betonen die finnischen Wissenschaftler.
Die Chemieindustrie gibt vier Gründe für die anhaltende Innovationsschwäche in Europa an:
Die Chemiker kombinierten ihr neues Wissen mit Informationen über die genetischen Sequenzen mancher Streptomyces-Bakterien, um zu zeigen, dass die AHFCA-Verbindungen unter Umständen zur Stimulierung der Produktion sowohl bekannter als auch neuer Antibiotika verwendet werden können.
Die Chemiker zählen darauf, dass mit der Entwicklung des MIABE-Standards Erfolgsgeschichten wie diese keine Ausnahme mehr sein werden.
die chemische Industrie;
Die chemische Reaktion wird durch einen Katalysator unterstützt, der den Prozess beschleunigt.
Die chemische Verbrennung besteht aus einer Reaktion zwischen einer Substanz (dem Brennstoff) und einem Gas (dem Oxidationsmittel), wobei große Hitze frei wird.
Die chemischen Verbindungen, die zwei DNS-Ketten verbinden, werden Basenpaare genannt.
Die chemischen Wirkstoffe entfalten ihre Wirkung im Blut des Patienten und verringern die Zellteilung sich rasch teilender Zellen.
Die Chemometrie beschäftigt sich mit der Entwicklung und Anwendung neuartiger Analysewerkzeuge, während die Metrologie die Qualität der Daten gewährleisten soll.
Die CHIBIO-Präsentation endete mit dem Hinweis, dass die Vermarktung im großen Stil noch einige Zeit entfernt ist.
"Die Chinesische Akademie für Agrarwissenschaften ist die größte Organisation für landwirtschaftliche Forschung in China", erklärte CAAS-Präsident Dr. Huqu Zhai bei seinem jüngsten Besuch in Europa CORDIS-Nachrichten gegenüber.
Die chinesische Delegation gibt an, dass bisher mehr als 100 Vorschläge und Ideen von potentiellen Teilnehmern eingereicht wurden.
Die Chiphersteller haben somit im Wesentlichen das Matrjoschka-Prinzip auf der Nanometerskala erkundet.
Die Chirurgen nutzen bei der Endoskopie ein "Schlüsselloch" zum Einführen einer Kamera, um einen Teil des Organs direkt untersuchen zu können, während bei der Biopsie Proben verdächtigen Gewebes durch das Schlüsselloch entnommen werden.
"Die Chirurgen versuchen, die Schnittlänge für die Operation von drei Millimeter auf nur eineinhalb zu verringern", erläutert Joachim Storsberg, Chemiker am Fraunhofer-Institut für Angewandte Polymerforschung IAP und Teilnehmer am MIRO-Projekt.
Die chirurgische Planung ist daher nicht nur voll und ganz an die besondere Anatomie des Patienten angepasst, sondern das System hilft auch den Chirurgen, Operationen wie während der Planungsphase spezifiziert durchzuführen, wobei hochgenaue sensor-basierte Anleitung verwendet wird, was zu weniger invasiven Verfahren führt.
Die chirurgischen Verfahren für diese Eingriffe sind kompliziert und riskant.
Die Cholesterinwerte wurden anhand der Adult Treatment Panel III (ATP)-Leitlinien von 2002 in 3 Kategorien eingeteilt: 200 mg/dl (normal); 200-239 mg/dl, (grenzwertig); und 240 mg/dl (hoch).
Die Chromatinstruktur ist für die Regulation der Genexpression von entscheidender Bedeutung.
Die chronisch obstruktive Lungenerkrankung (chronic obstructive pulmonary disease, COPD) zum Beispiel wird Schätzungen zufolge bis 2030 die dritthäufigste Todesursache weltweit sein, während chronisches Nierenversagen (chronic kidney disease, CKD) jeden vierten Menschen im Alter von über 65 Jahren betrifft.
Die CIS ist ein gutes Beispiel für Subsidiarität und Synergie, und die Summe der Teile lieferte viel mehr an Information, als bei einem getrennten Arbeiten der einzelnen Parteien möglich gewesen wäre.
Die CIS ist nur eine Aktion unter der Ägide von EIMS, einem Teil des INNOVATION-Programms.
.
Die City der Zukunft und das kulturelle Erbe 170 Mio.;
Die City Tales I Applikation des Teams beinhaltet eine auf Musik basierende Tour namens StreetBeat, in der die Besucher die deutsche Hauptstadt Berlin erkunden können, während sie der Musik und den Geschichten über die Subkulturen der Stadt lauschen.
Die Claudia-Plattform arbeitete an den Reservoir-Managementservices insgesamt weiter, wobei die Konfiguration von Komponenten, virtuellen Netzwerken und der Speichersupport gesteuert werden.
Die CLEPA fordert die Unterstützung der folgenden vier Forschungsbereiche durch das Siebte Rahmenprogramm (RP7):
Die Cloud besteht derzeit aus einer Vielzahl von Dienstleistungen, Lösungen, Plattformen und Technologien, die sich alle noch in eher frühen Stadien befinden.
Die Cloud-Infrastruktur muss daher genauso sicher und vertrauenswürdig wie die in ihr laufenden Anwendungen und Dienste sein.
Die Cloud verfügt über ein hohes Potential, um die Art und Weise wie wir Computer und Mobilgeräte nutzen, zu verändern.
"Die Clouds von heute unterliegen Beschränkungen durch die hinter ihnen stehende Hardware, die wiederum oft durch die Größe des Rechenzentrums begrenzt ist, das Cloud-Hosting-Partner ist", erklärt Eliot Salant, Koordinator des Reservoir-Projekts und Forscher am IBM-Lab in Haifa, Israel.
Die CLOUDSCALE-Tools könnten diesem KMU ermöglichen, das Skalierungsproblem im Einzelnen zu analysieren und die Engpässe in der Anwendung zu identifizieren.
Die CLOUDSCALE-Umgebung beispielsweise ist eine Desktopanwendung, welche die verschiedenen, durch das Projekt entwickelten Tools integriert und praktisch auf jedem PC installiert und genutzt werden kann.
Die Cluster-Mitglieder haben dazu beigetragen, dass die Stadt ihre Poznan 2020 IKT-Strategie im Einklang mit den in der Strategie Europa 2020 festgelegten Zielen der Digitalen Agenda entwickeln konnte", erläutert er.
Die Cluster wurden auch unter dem Gesichtspunkt der regionalen Diversität der Kompetenzzentren ausgewählt.
Die Clusterbildung sollte durch die Aufrufe zur Vorschlagseinreichung gefördert werden, eventuell durch die Einführung von Aufrufen, die sich nur auf Projektpakete beziehen.
Die CO2-Flüsse, die auch als Bodenatmung bekannt sind, entstehen durch die Atmung von Wurzeln und die Zersetzung von Abfällen und organischen Teilen des Bodens durch Pilze, Bakterien und andere Mikroorganismen.
Die CO2-Konzentration in der Atmosphäre ist damit höher als zu irgendeinem anderen Zeitpunkt im Laufe der letzten 2 Millionen Jahre.
Die CoBIs-Abschlussergebnisse und hilfreiche audiovisuelle Demos finden Sie auf der Projekt-Webseite (http://www.cobis-online.de).
Die CoBIs-Technologie erkennt dies und löst einen Alarm aus, der die Depotaufseher darauf aufmerksam macht, dass sie das falsch gelagerte Fass wegschaffen und das Problem am "Point of Action" lösen müssen.
Die COCHISE-Partner gehen davon aus, dass ihr Biosensor dank seiner Eigenschaft, die Wechselwirkungen zwischen einzelnen Zellen identifizieren zu können, Abhilfe schaffen kann.
Die Cochlea besitzt tausende von "Haarzellen", die für die Umwandlung von Klang in elektrische Signale zuständig sind, die dann über Nervenzellen an das Gehirn gesandt werden.
Die Cochlea enthält Tausende von Sinneshaarzellen, die für die Umwandlung von Tönen in elektrische Signale verantwortlich sind, die dann über die Nervenzellen an das Gehirn übertragen werden.
Die Codierung von Daten mit diesen Algorithmen birgt jedoch Risiken, da es früher oder später gelingt, die Codes zu entschlüsseln.
Die COGKNOW-Projektpartner packten dieses Problem an, indem sie die unterschiedlichen Bedürfnisse von Demenzpatienten ermittelten und ein mühelos und einfach zu bedienendes Gerät entwickelten, das genau diesen Erfordernissen nachkommt.
Die CompanionAble-Forscher arbeiteten überdies in Abstimmung mit der Technischen Universität Eindhoven mit dem http://ksera.ieis.tue.nl (KSERA-Projekt) (6) zusammen.
Die Computermodelle werden dann die Krankenkassen dabei unterstützen, die Reaktion der Patienten auf medizinische Behandlungen vorherzusagen.
"Die Computerwelt steht derzeit in fast allen Bereichen vor technischen Beschränkungen", erklärt HiPEAC-Koordinator Koen De Bosschere von der Universität Gent in Belgien.
Die Computerwissenschaftler von WEBSAND haben auf "Sandkästen" basierende Lösungen entworfen, restriktive Mechanismen, die die Serversysteme sowie Informationsflüsse (zwischen Servern und den Browsern der Nutzer) von nicht vertrauenswürdigem Code trennen.
"Die CONCERTO-Projekte sind riesige Projekte mit großen Budgets und Teams.
Die Connect-Initiativen sollen daher die Zusammenarbeit zwischen Gemeinschaftsprogrammen wie z.B. Socrates, Leonardo da Vinci und dem Fünften FTE-Rahmenprogramm erweitern.
Die Connect-Partner beider Länder haben energisch daran gearbeitet, diese Situation zu entschärfen.
Die CONNECT-Partner werden auf alle Fälle dazu beitragen, wirksamere Behandlungen für Gehirnerkrankungen voranzubringen und Diagnostikern bessere Vorhersagen für diese Krankheiten ermöglichen.
"Die Conodonten schlugen einen anderen Weg durch die Evolution ein als die Menschen, die weniger effiziente, aber auch weniger zerbrechliche, stumpfere Zähne entwickelten, auf die durch die Kiefermuskeln größere Kräfte ausgewirkt werden kann", erklärt Dr. Evans.
Die Controller stimmen durch die gemeinsame Optimierung all der verschiedenen Übertragungsschichten die Parameter zum Multimedia-Streaming ab und sorgen für die bei den verschiedenen Empfängern erreichbare bestmögliche Leistung, da die verfügbaren Ressourcen der Netze und Geräte effizient ausgenutzt werden.
Die COOLTURA-App ist derzeit für Smartphones und Tablets verfügbar und kann mit tragbaren Geräten wie z. B. der Apple Watch verwendet werden.
Die CORBYS-Partner, die ihre Zusammenarbeit im Februar dieses Jahres begannen, werden zwei Demonstratoren einschließlich eines innovativen mobilen roboterunterstützten Gang-Rehabilitationssystems erstellen, die optimal an die Bedürfnisse der Anwender in den verschiedenen Stadien der Rehabilitation angepasst sein sollen.
Die CORDIS-Benutzerstatistik belegt diesen Erfolg.
Die CORDIS CD-ROM, die jedes Vierteljahr aktualisiert wird, stellt ein wertvolles und nützliches Werkzeug für alle diejenigen dar, die F&E-Informationen der Gemeinschaft ermitteln wollen.
Die CORDIS CD-ROM wird vierteljährlich veröffentlicht und bietet einen schnellen und einfachen Weg, Information a...
Die CORDIS CD-ROM wird vierteljährlich veröffentlicht und bietet einen schnellen und einfachen Weg, Information aus der Fülle der F&E-Aktivitäten der Europäischen Union abzurufen.
Die CORDIS Datenbank für FTE-Ergebnisse wurde konzipiert, um Ihnen bei der Bekanntmachung Ihrer nutzbaren Technologie europaweit zu helfen, um Sie mit Organisationen in Verbindung zu setzen, die zur Weiterentwicklung oder wirtschaftlichen Nutzung Ihrer Forschungsergebnisse mit Ihnen zusammenarbeiten können.
Die CORDIS-Datenbank RTD Partners" ist ein hilfreiches Instrument, um Partner für innerhalb des Vierten Rahmenprogramms durchgeführte Forschungsprojekte zu finden.
Die CORDIS-Datenbank wurde für den Zugang zu Informationen über die von der EU zwischen 1995 und 1998 finanzierten Projekte genutzt.
Die CORDIS FAQ-Liste ist über den Abschnitt "Hilfestellung" auf der CORDIS-Homepage unter folgender Adresse abrufbar:
Die CORDIS Focus-Beilage wird in Kürze ins Französische und Deutsche übersetzt.
Die CORDIS Focus-Beilage über "EU-Forschungsprogramme und verbundene Aktivitäten" ist nun überarbeitet worden.
Die CORDIS focus Nachträge werden zusätzlich zu dem regulären Newsletter CORDIS focus veröffentlicht und behandeln spezifische Themen im Zusammenhang mit europäischen Forschungs-, Entwicklungs- und Innovationsaktivitäten.
Die CORDIS-Möglicheiten für den Zugriff und das Fernladen von vollständigen Textdokumenten, die im Dezember 1994 eingeführt wurden, erfreuen sich weiterhin größter Beliebtheit - jeden Monat werden 35.000 bis 50.000 Dokumente heruntergeladen.
Die CORDIS-Nachrichten-Datenbank ist Ihre Quelle für aktuelle Nachrichten aus der europäischen FuE:
Die CORDIS-Seiten zur finnischen Ratspräsidentschaft stellen Finnlands Projekt zur Einführung einer nationalen Informationsstrategie, erstellt von Sitra, hervor, um Finnland in eine wissensbasierte Gesellschaft mit einem "menschlichen Touch" zu verwandeln.
Die CORDIS-Umfrage geht nun mit detaillierteren Fragebögen in die zweite Phase, um noch weitergehende Informationen über die Wünsche und Bedürfnisse der CORDIS-Nutzer zu erhalten.
Die CORDIS- Web Site hat nun mehr als eine Millionen Besucher pro Monat und etwa 60.000 regelmäßige Benutzer.
Die CORDIS-Website ergänzt das MAST-Programm auf dem EUROPA-Server, indem sie direkte Verbindungen zu aktuellen Informationen wie z. B. Einzelheiten über Veranstaltungen, Veröffentlichungen und Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen zur Verfügung stellt.
Die COREGAL-Mitglieder machen diesen Ansatz jedoch überflüssig, indem sie einen neuen Sensor auf den Markt bringen, der zusätzliche Daten liefert und so eine Verbesserung gegenüber bestehenden Produkten darstellt.
Die CORONIS GmbH, Hauptauftragnehmer des Projekts, hat eine Methode zur Herstellung derartiger Verbundwerkstoffe mit ultra-hohem Brechungsindex entwickelt.
Die COST-Aktion "Laboratory Animal Science and Welfare" (Versuchstiere - Wissenschaft und Schutz) hat Empfehlungen zu Alternativen zu Tierversuchen im Rahmen des Siebten Rahmenprogramms für Forschung (RP7) vorgelegt.
Die COST-Aktion möchte alle drei Ziele - Ersatz, Verbesser...
Die CR-PLAY-Technologie eignet sich auch für Projekte, in denen ein Vergleich zwischen Gegenwart und Vergangenheit gezogen werden soll, da die 3D-Künstler auch herkömmliche Assets einfügen können.
Die CREA-Studie wurde unter dem Programm "Neue und sich abzeichnende wissenschaftliche und technologische Entwicklungen (NEST)" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert.
Die CREAM-Wissenschaftler machten sich Fortschritte im IKT-Bereich zunutze, etwa die kostengünstig verfügbare Rechenleistung sowie hochleistungsfähige Software und Sensorsysteme, um die funktionelle Hirnaktivität zu messen und in Echtzeit die Reize zu berechnen, denen das Gehirn ausgesetzt werden kann, um es zu trainieren und zu beeinflussen.
Die Creative Commons-Lizenzen sind auf einzigartige und innovative Weise dreischichtig.
Die Creme wurde ursprünglich von Max Huber, Wissenschaftler der US-Weltraumbehörde NASA, zur Behandlung schwerer Verätzungen entwickelt.
Die CREST-Studie wird sich zweifellos zu ihrem wachsenden Portofolio gesellen, da sie einen gezielten Ansatz zur Erweiterung des Verständnisses der Hypothese zur schützenden und die Sehkraft beeinflussenden Rolle der Einnahme von Makulapigmenten gewählt haben.
Die CRISPR/Cas9-Technologie hat das Feld der Gentherapie in den letzten Jahren revolutioniert.
Die Crolles 2-Pilotanlage wird fortan eine Säule dieser Gemeinschaft sein", fügte er hinzu.
Die CRONUS-Wissenschaftler in der EU und in den USA werden diese Messungen als eine Art Uhr verwenden, an der sie die Geschichte der Erdoberfläche ablesen können.
Die CSA-Initiative ist Teil des Innovationsprogramms.
Die CT-Daten wurden anhand einer Stichprobe von 221 antiken Schädeln gewonnen, die 22 Bevölkerungsgruppen aus der ganzen Welt aus den vergangenen 6 000 Jahren repräsentieren.
Die CULTURA-Plattform kann die Anforderungen dieser und vieler anderer Benutzertypen durch einen innovativen individuellen Anpassungsprozess erfüllen, der Benutzerprofile und den Kontext berücksichtigt, in dem sie Informationen suchen oder darauf zugreifen.
Die CyberVille®-Softwareplattform basiert auf FI-WARE und wurde im Mai dieses Jahres gestartet.
Die 3D-Integration ist ein vielversprechender Bereich der technologischen Entwicklung und besitzt enormes wirtschaftliches Potenzial.
Die 3D-Modellierung von Krebsgewebe ist auch möglich und führt möglicherweise zu gezielteren und wirksameren Therapien.
Die 3D-Software zeigte nun allerdings, dass bei bis zu 50 Prozent aller Patienten die Leberstruktur deutlich vom herkömmlichen Modell abweicht.
Die 3D-Visualisierungskomponente von SUDPLAN, welche den schwierigsten Teil des SUDPLAN-Szenariomanagementsystems (Scenario Management System, SMS) beinhaltet, steht derzeit der Öffentlichkeit für Tests zur Verfügung.
Die dabei befolgte grundlegende Methodik bestand darin, die auf diesem Gebiet bestehenden Studien und Erhebungen soweit wie möglich zu kollationieren.
Die dabei entstehenden Tools zum einfachen Kreieren virtueller Welten werden speziell für Szenarien aus Industrie, Aus- und Weiterbildung, Bildung, Kultur und Geschäftswelt entworfen.
Die dabei entwickelte Behandlungsmethode wird jetzt zum ersten Mal in Europa an Patienten erprobt, die an einem besonders aggressiven Gehirnkrebs ("glio blastoma") leiden.
Die dabei erzielten Ergebnisse lassen sich wie folgt zusammenfassen:
Die dabei im Blut untersuchten Substanzen wie Glukose und Harnstoff sind allerdings auch im Schweiß enthalten.
Die dadurch ausgelöste Entzündungsreaktion zerstört die Neuronen dann endgültig.
Die dafür zugewiesenen Mittel belaufen sich auf insgesamt mehr als 500 Mio ECU.
Die damaligen Herrscher, so die Meinung der Forscher, sahen in der lateinischen Bibel das Gesetz Gottes und den Inbegriff der Geschichtsschreibung mit einem starken Bezug zur Gegenwart.
Die damit verbundenen Gefahren waren so groß, daß die niederländische Regierung 75 000 Menschen aus der Region evakuieren ließ.
Die damit verbundenen Schäden sollen mehr als zehn Milliarden Euro pro Jahr betragen.
Die Dampfkompressions-Destillation ist mit Abstand das wirksamste und leistungsfähigste verfügbare Verfahren für die Wasseraufbereitung und -entsalzung, und wir kombinieren sie mit Wärmekraftmaschinen, um einen Wirkungsgrad von 97 % zu erreichen – gängige Verfahren erreichen nur 30–70 %.
Die daraus entstehenden Eiweißansammlungen bestehen zum Großteil aus Beta-Amyloid-Peptiden.
Die daraus entstehenden funktionellen Einheiten sind mehr als die Summe ihrer Teile: ihre Funktion ist nicht so leicht zu durchschauen, mag man die einzelnen Proteine auch noch so systematisch analysieren.
"Die daraus folgende Zeit-Tiefe-Abweichung in der äußeren Schicht des inneren Kerns ist der Schlüssel zu jeder sich verändernden Umgebung in der Grenzregion des inneren Kerns und wird mit der Super-Rotation des inneren Kerns in Verbindung gebracht."
Die daraus folgenden Anwendungen profitieren von einem Grad an unabhängiger Programmierbarkeit und Steuerung, der bei diesen Zellen höher ist als bei bestehenden Organismen.
Die daraus hervorgegangenen Leitlinien für das europäische Resilienzmanagement werden Interessengruppen dabei unterstützen, in europäischen Städten schneller und wirksamer auf Krisen reagieren zu können.
Die daraus hervorgegangenen Müsliriegel, fettarmen Hamburger und Vollkorn-Zerealiendrinks werden schon bald Einzug in die Lebensmittelindustrie halten.
Die daraus resultierende E-Infrastruktur wird allen europäischen Wissenschaftlern und ihren internationalen Partnerforschern zur Verfügung gestellt.
Die daraus resultierende Infrastruktur wird für Wissenschaftler nützlich sein, die in einer Reihe von Bereichen wie Gesundheitsversorgung, Diagnostik und Pharmazie arbeiten.
Die daraus resultierenden Einsparungen haben bereits alle Erwartungen übertroffen und belaufen sich auf mehrere Millionen Euro.
Die daraus resultierenden LED-Geräte sollten außerdem auf effizientere Weise Licht emittieren können und somit potenziell zur Verbesserung der Qualität und Effizienz von LED-Anzeigen beitragen.
Die daraus resultierenden Technologien lassen sich kostengünstiger produzieren als herkömmliche Wafer.
Die daraus resultierenden Zeit- und Kosteneinsparungen werden große Fortschritte machen bei der Inangriffnahme des allgemeinen Mangels an Effizienz bei der Umsetzung von viel versprechenden Targets aus der Genomikforschung in wirksame neue Arzneimittel, sagte er.
Die dargestellten Daten spiegeln die Koordination zwischen Industrie, Universitäten und Forschungsinstituten sowohl aus Mitgliedstaaten der EU als auch aus Drittländern wider.
Die darin eingearbeiteten leitfähigen Kohlenstoffnanoröhrchen leiten den Strom vom Stecker zu den LEDs und machen so metallische Leiterstrukturen überflüssig."
Die darin enthaltenen Personen und Organisationen sind in der Lage, potentiellen Teilnehmern aus Drittländern Hilfestellung zu leisten sowie Organisationen aus Mitgliedstaaten und assoziierten Staaten in ihrer Suche nach Partnern in Drittländern zu unterstützen.
Die Dateien, die wir täglich sowohl bei der Arbeit als auch in der Freizeit nutzen, sind nichts anderes als Ströme digitaler Daten, repräsentiert durch Nullen und Einsen.
Die Dateien müssen die folgenden Bedingungen erfüllen:
Die Daten aller Initiativen werden in einer einzigen Datenbank gesammelt und die Partner treffen sich alle zwei Jahre, um Informationen und Ideen auszutauschen.
"Die Daten aus diesen zwei weit voneinander entfernten tiefen Ozeanbereichen liefern überzeugende Beweise dafür, dass Klimaveränderungen ohne weiteres Tiefseeprozesse beeinflussen können.
Die Daten bilden normalerweise regelmäßige oder unregelmäßige Gitterwerte mit Raum-Zeit-Koordinaten.
Die Daten der während der Zeitdauer vor der cART in sieben Gruppen beobachteten Patienten wurden nach Angaben der Forscher zur Einschätzung des Zusammenhangs verwendet, der zwischen dem Behandlungsbeginn und mit AIDS verbundenen Ereignissen und dem Tod besteht.
Die Daten des EWBMS können z.B. für regionale Untersuchungen der Wasserbilanz und zur Planung der Wasserversorgung oder bei Studien über die Auswirkung von agrochemischen Erzeugnissen verwendet werden.
Die Daten deuten darauf hin, dass Flugverkehr in den nächsten 40 Jahren für 4 Prozent der globalen Erwärmung verantwortlich sein könnte.
Die Daten dieser Datenbank wurden einem chemogenomischen Screening unterzogen, bei dem Schistosoma-mansoni-Proteine ermittelt wurden, gegen die existierende Wirkstoffe aktiv sein könnten.
Die Daten dieser Studie liefern wichtige Informationen über die Gene in verwandten Solanaceen, insbesondere Kartoffel, Paprika, Aubergine und Petunie.
Die Daten für 2002 bestätigen, dass die Innovationsleistung der EU im Vergleich zu ihren beiden internationalen Hauptrivalen, den USA und Japan, immer noch niedrig ist.
Die Daten für die 17 Berggebiete für 2001 und 2008 wurden miteinander kombiniert und die Forscher erhielten einen kontinentalen Überblick über mögliche anstehende Veränderungen, falls überhaupt.
Die Daten für diese Forschung wurden in einer Testflugkampagne gesammelt, die Teil des DELICAT-Projekts war, welches im März 2014 endete.
Die Daten gelten als Gemeingut und sind in verschiedenen Formaten wie JSON oder CSV verfügbar.
Die Daten kamen zusammen mit den Ergebnissen des United States Geological Survey zum Einsatz, um den Grad der Aktivität des Vulkans zu bestimmen.
Die Daten können auch vom Elektrogerät auf einen PC oder in einen Cloud-Dienst geladen werden.
Die Daten können in jeder beliebigen Sprache abgefasst sein.
Die Daten können in verschiedenen Datenbanken und Formaten untergebracht sein, werden aber durch Anpassung an anerkannte Industriestandards in den Punkten Datenstruktur, Speicherung, Zugriff und Verknüpfung zugänglich gemacht.
Die Daten lassen darauf schließen, dass die zukünftige Luftqualität im Sinne einer Reduzierung der PM10-Konzentration eine gewaltige Verbesserung erfahren würde, wenn in den am stärksten verschmutzten Bereichen des GLA-Gebiets Bäume angepflanzt würden.
"Die Daten legen die Erkenntnis nahe, dass es früh im Leben eine kritische Periode gibt, in der Darmbakterien das Gehirn beeinflussen und das Verhalten im späteren Leben verändern", so der leitende Autor der Studie Dr. Rochellys Diaz Heijtz vom Karolinska Institutet und dem Stockholm Brain Institute.
"Die Daten legen nahe, dass es nicht nur auf genetische Variation ankommt", so Dr. Mill.
Die Daten müssen dann gepflegt und organisiert werden, sodass sie für heutige und künftige Generationen von Biowissenschaftlern zugänglich sind.
Die Daten passten am besten zu einem Modell, in dem sich politische Komplexität in einer Reihe von kleinen Schritten entwickelt.
Die Daten sind "von zentraler Bedeutung für die Endnutzer in Behörden, Industrie und Wissenschaft", so die Europäische Kommission.
Die Daten stammen hauptsächlich aus den Bereichen Landwirtschaft, Fischerei, Verkehr und Betrugsbekämpfung.
Die Daten stellen - wie im Protokoll von Kioto vorgesehen - eine Grundlage zur Bewertung der Auswirkungen zunehmender Kohlenstoff- und Stickstoffablagerung auf die Kohlendioxid-Sequestrierung dar.
"Die Daten stimmen daher mit der Hypothese überein, dass die Vogelschutzrichtlinie nachweisbaren Nutzen für die Vogelpopulationen in der EU gebracht hat und dass internationale politische Maßnahmen zur Artenerhaltung in großen geografischen Gebieten wirksam sein können", schreiben die Forscher.
Die Daten und Bereiche für bevorstehende Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen sind wie folgt:
Die Daten verdeutlichen, dass die Oberfläche des Gletschers während dieses Zeitraums schrumpfte.
Die Daten vereinfachen die Erstellung der Modelle, Modelle wiederum beschleunigen die Auswertung von Daten.
Die Daten werden analysiert und „auf einer ausgefeilten und intuitiven Benutzeroberfläche mit Karten und Videos dargestellt, welche die Analyseergebnisse wiedergeben und Messwerte in einen geografischen Kontext setzen.
Die Daten werden anschließend verarbeitet und nahtlos an das zentralisierte Bewertungssystem weitergeleitet, so dass Fachkräfte im Gesundheitssystem die Behandlung und den Medikamenteneinnahmeplan auf die jeweilige Person abstimmen können.
Die Daten werden dann mit Hilfe statistischer und auf Data-Mining beruhender Verfahren analysiert und können über HIS-Systeme oder sogar eine eigenständige Web-Anwendung ausgegeben werden.
Die Daten werden der EMEA als Teil des zentralen "modellhaften" Impfstoffdossiers des Unternehmens vorgelegt.
Die Daten werden gegenwärtig in Archiven, Bibliotheken und Forschungszentren gelagert.
"Die Daten werden gesammelt, während das Holz das System durchläuft.
Die Daten werden in verschiedenen Datenbanken und Formaten gespeichert und miteinander verknüpft.
Die Daten werden kontinuierlich in eine Smartphone-App namens SenseAble übertragen, mit der der Anwender seine pH-Werte in Echtzeit verfolgen kann.
Die Daten werden manuell erhoben, was mit hohen Kosten und einer geringen Auflösung einhergeht sowie von der subjektiven Wahrnehmung des Prüfenden beeinflusst wird.
Die Daten werden mithilfe einer lokalen Einheit gesammelt und verarbeitet, und ein sogenannter „Szenarioprogrammierer“ wird eingerichtet, um bis zu 300 Sturzszenarien zu definieren und zu managen.
Die Daten werden von den Empfängern heruntergeladen und zweimal im Jahr analysiert.
Die Daten werden zur Abschätzung der Gefahren durch eine mögliche Abnahme bei den Bestäuberarten verwendet.
Die Daten werden zur Analyse an einem Ort gesammelt, um die Schwankungsbreite bei den Versuchen so gering wie möglich zu halten.
Die Daten werden zur Entwicklung maschineller Lernalgorithmen verwendet, die auf Parkinson bezogene Verhaltensänderungen erkennen können.
Die Daten werden über ein verteiltes Internet-Landkartensystem zugänglich und nutzbar gemacht werden.
Die Daten wurden dann verwendet, um die Produktform mit speziellen CAD-Technologien(Computer Aided Design) anzupassen, und für die Erstellung des Endergebnisses wurden RM-Technologien verwendet.
Die Daten wurden im Rahmen des European Project for Ice Coring in Antarctica (EPICA) erhoben, einem Projekt, das unter dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) der EU gefördert wird.
Die Daten wurden mithilfe einer Messtechnologie namens Monolayer Stress Mikroskopie gesammelt, die es dem Team ermöglichte, die winzigen mechanischen Kräfte zu visualisieren, die an den Knotenpunkten ausgeübt wurden, an denen die einzelnen Zellen aufeinander treffen.
Die Daten wurden über geschützte energieeffiziente Protokolle, 3G und das Internet an eine Steuer- und Meldeeinheit zurückgesendet, die von Ingenieuren und Geologen des Projekts überwacht wurde.
Die Daten würden über spezielle Sendenetze übertragen, die die Originalqualität erhalten.
Die Daten zeigen, dass 21% der Aale im Fjord gefischt wurden (sowohl von Anglern als auch von kommerzieller Fischerei).
Die Daten zeigen, dass die dicht und zufällig gepackten Fasern des Kokons sich ausrollen lassen, durch die sie sich deutlich strecken können.
Die Daten zeigen, dass die Konzentrationen sich während der Eiszeit auf bis zu durchschnittlich 350 ppbv (Teile pro Milliarden) summierten und während des letzten Übergangs von der Eiszeit zur Zwischeneiszeit auf ungefähr 700 ppbv anstiegen.
Die Daten zeigen, dass Entzündungen im Zusammenhang mit dem Altern die Entwicklung von altersbedingten Krankheiten wie Typ-2-Diabetes, Arteriosklerose und Neurodegeneration beeinflussen.
Die Daten zeigen, dass etwa 30 000 der auf dem europäischen Markt gehandelten Chemikalien ein Produktionsvolumen von mehr als 1 Tonne pro Jahr haben.
"Die Daten zeigen, dass IVS-Technologien neben der Vermeidung möglicher Unfälle weitere vielfältige gesellschaftliche und wirtschaftliche Vorteile mit sich bringen", erklärt der euroFOT-Koordinator Etemad.
Die Daten zeigen, dass jedes Jahr nahezu 3,2 Millionen Menschen in der EU mit der Diagnose Krebs konfrontiert werden.
Die Daten zeigen, dass Menschen vom kaukasischen Typ am stärksten von der Schuppenflechte betroffen sind, obwohl die Krankheit ansonsten in Asien weit weniger häufig verbreitet ist.
Die Daten zeigen, daß es in den Biowissenschaften im Fünften Rahmenprogramm zu mehr fachübergreifenden Projekten kam als in vorherigen Rahmenprogrammen.
"Die Daten zeigen Hinweise auf starke Umlagerungsprozesse in den Tiefseesedimenten.
Die Daten zeigen somit: Emissionen von Schiffen haben den größten Einfluss auf globale OH-Werte in der unteren Troposphäre, und damit den "größten Einfluss auf die Verringerung der Lebensdauer von Methan, wenn sie in relativ sauberen Regionen über den subtropischen und tropischen Meeren freigesetzt werden, wo OH-Radikale höchst empfindlich auf Verkehrsemissionen reagieren."
Die Daten zeigten, dass selbst gemäßigte Raucher beiderlei Geschlechts weitaus stärker gefährdet sind.
Die Daten zu den Feuern, die in der Türkei und in Albanien gewütet haben, müssen noch zu der EFFIS-Datenbank hinzugefügt werden.
Die Daten zum Film können an einer Location in der Cloud gespeichert werden, während die Anwendungen, die benötigt werden, um die Farbe zu bearbeiten oder Spezialeffekte einzugliedern, woanders ausgeführt werden können.
Die Daten überrollen uns in Größenordnungen, die unsere Kapazität, sie zu organisieren, überschreiten.
Die Datenbank deckt gleichzeitig Portugal, Spanien, Frankreich, Italien und Griechenland ab.
Die Datenbank enthält außerdem Umweltindizes, die den Kunden bereitgestellt werden können.
Die Datenbank enthält Beschreibungen von Teams in Universitäten sowie in der Industrie, die ein Interesse an Uncertainty Management haben und auf diesem Gebiet tätig sind.
Die Datenbank enthält Informationen über Gentest durchführende Labors, sodass Patienten und ihre Familien die Zulassung des Labors überprüfen können, bevor sie dort einen bestimmten Test durchführen lassen.
Die Datenbank ermöglicht eine beispiellos transparente Einsicht in die EU-finanzierten Projekte sowie in die Institutionen, die sich mit der Durchführung dieser Projekte befassen.
Die Datenbank "EU-SEASED" enthält Daten zu den zahlreichen Proben vom Meeresboden und aus ti...
Die Datenbank führt in standardisierter Form alle verschiedenen, von den Projektpartnern produzierten Daten zusammen.
Die Datenbank kann von jedermann innerhalb oder außerhalb Europas konsultiert werden, solange man Zugriff auf das World Wide Web hat.
Die Datenbank liefert vollständige Kontaktangaben, einschließlich Name, Stellung, Organisation, Postanschrift, Telefon, Fax und E-mail.
Die Datenbank "Life Competence" wurde gemeinsam von AVEDAS AG, Deutschland, dem Karolinska Institutet, Schweden, und EuropaBio, Belgien, verwirklicht.
Die Datenbank RTD-Partners wird von einer breiten Palette von Einrichtungen genutzt und immer stärker dazu eingesetzt, Partner für Projekte im Rahmen des Vierten Rahmenprogramms der Europäischen Kommission für Forschung und technologische Entwicklung zu finden.
Die Datenbank soll dazu beitragen, dieses Ziel zu erreichen.
Die Datenbank soll eine Einschätzung der Umweltauswirkungen verschiedener Verfahren zur Metall-Oberflächenbehandlung gestatten.
Die Datenbank stellt Informationen über E-Infrastrukturen auf der ganzen Welt zur Verfügung und deckt dabei indirekt über 30 Millionen Ressourcen ab sowie umfasst ca. 2 500 offen zugängliche Dokumentenspeicher (Open Access Document Repositories, OADR) und 600 Datenspeicher (Data Repositories, DR).
"Die Datenbank wird bis zur nächsten Aufforderung zur Vorschlagseinreichung für die Priorität "Lebensmittelqualität und -sicherheit" im Juli fertiggestellt sein," sagte Chartier.
Die Datenbank wird ein Instrument für Kommunikation und Feedback sein, und wenn sie sich als solches bewährt hat, werden die größten Partner auch die Hauptbenutzer sein.
Die Datenbank wird ein wichtiges Element des EUROGLOBEC Wissenschaftsplans darstellen, der die Basis für einen Beitrag der EU zum internationalen Kernprojekt GLOBEC im Rahmen des Internationalen Geosphäre/Biosphäre-Programms bildet.
Die Datenbank wird in Kürze im Internet verfügbar sein.
Die Datenbank wird mithilfe technologischer Lösungen und Firewalls geschützt.
Die Datenbank wird regelmäßig aktualisiert und enthält Informationen über die Mehrzahl der Projekte, die aus den Aufforderungen für die Einreichung von Vorschlägen der anläßlich des Dritten Rahmenprogramms durchgeführten FTE-Programme resultieren, sowie über andere FTE-bezogene Programmeund Aktionen.
Die Datenbank wurde von fünf europäischen Instituten aus Deutschland, Griechenland, Estland, Island und Spanien eingerichtet und umfasst bereits fast 250 Prozesse.
Die Datenbank wurde von Wissenschaftlern des CRUE-Projekts ("Coordination of research financed in the European Union on flood risk management") erstellt, das im Maßnahmenbereich "Koordinierung von Forschungsmaßnahmen" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wurde.
Die Datenbanken sind nationalen Kontrollabors zugänglich und liefern Informationen über 80 Parameter zu jedem Wein: geographische Herkunft, Herstellungsjahr, Rebensorte, Weinverarbeitungsverfahren, chemische Analyse, Bodenbeschaffenheit und Klimabedingungen für 12 000 authentische Weine aus acht Weinernten seit 1991.
Die Datenbanksprache http://en.wikipedia.org/wiki/SQL (SQL) ist beispielsweise eher auf die Verarbeitung alphanumerischer Daten ausgelegt.
Die Datenmenge unserer modernen Welt steigt dagegen explosionsartig an, Menschen und Maschinen erzeugen, speichern, teilen und übertragen ständig steigenden Mengen an Informationen in vielen verschiedenen Formen, viele unterschiedliche Geräte verlangen nach energieeffizienteren Prozessoren mit höherer Leistung.
Die Datensammlungen umfassen soziologische Befragungen, Wahlstudien, Longitudinalstudien, Meinungsumfragen und Volkszählungsdaten, die so geordnet sind, dass die Benutzer sowohl Datensätze als auch eingebettete Objekte und Variablen finden.
Die Datensatznummern (record control numbers, RCN) für die Suche nach diesen Texten in der Datenbank von CORDIS Nachrichten werden ebenfalls (in Klammern) angeführt.
Die Datenschutzrichtlinie wurde 1995 angenommen, um Hindernisse beim Fluss personenbezogener Daten durch den Schutz der grundlegenden Rechte der EU-Bürger (insbesondere Datenschutz) zu beseitigen.
Die Datenspeicherung und -akkumulation würde die Grundlage für weitere Entwicklungen von Forschung und Wissen darstellen.
Die Datenverarbeitung konnte aufgrund der im Vorjahr gemachten Erfahrung ebenfalls verbessert werden.
Die Datenzentren, die Zettabytes an Daten zu verarbeiten und zuzustellen haben, werden so zu den bedeutendsten Stromverbrauchern überhaupt.
Die Datierungsstudie wurde zum Teil durch ein Stipendium der Europäischen Union (EU) im Rahmen des Projekts HR_ESR finanziert.
Die Dauer der Spinkohärenz bezeichnet die Zeit, während der die im Quantenzustand kodierte Information erhalten bleibt.
Die Dauer des bestehenden Vertrags sollte so sein, dass eine Erweiterung auf Partner aus NAS sinnvoll ist.
Die davon für Personal aufgewendeten Ausgaben werden auf 140 Mio. ECU und die für den Bestand aufgewendeten Ausgaben auf 67 Mio. ECU geschätzt.
Die dazu erforderlichen technologischen Fortschritte werden rechtzeitig für die umfassende Flottenerneuerung 2015 erwartet.
Die Debatte hat augenscheinlich gerade erst begonnen, und deshalb geht es nun darum, bei den politischen Entscheidungsträgern in ganz Europa ein Bewusstsein für diese Thematik zu schaffen", schlussfolgerte er.
Die Debatte im Europäischen Parlament fand im Zusammenhang mit einem Bericht über ethische, rechtliche, wirtschaftliche und soziale Auswirkungen der Humangenetik statt, der vom Ausschuss des Parlaments für Humangenetik und die anderen neuen Technologien in der modernen Medizin erstellt worden war.
Die Debatte wird sich auf einen Bericht des WSA-Mitglieds Bernabei über die wirtschaftlichen und sozialen Auswirkungen der FTE in der EU "vom Fünften Rahmenprogramm bis hin zum Sechsten Rahmenprogramm" konzentrieren.
Die Debatte wurde vom Berichterstatter des Ausschusses der Regionen über die Finanzielle Vorausschau Sir Albert Bore als eine Chance zur Neuausrichtung der Politik- und Haushaltsdebatten gepriesen.
Die Debatte wurde von Suzanne de Cheveign  einer Gutachterin für den Descartes-Preis der EU für Wissenschaftskommunikation, geschlossen.
Die Debatte zur neuen Strategie erfolgte schwerpunktmäßig aus Sicht des Binnenmarktes und wird dazu beitragen, einen allgemeinen Rahmen für sie zu finden.
die Debatte über das Grünbuch über den Abbau der die transnationale Mobilität von Studenten, Forschern und jungen Menschen behindernden Schranken;
Die Debatte über die Entschließung ist für den 10. April angesetzt, genau einen Tag, bevor die Europäische Kommission die Ergebnisse ihrer Studie über die Unterstützungsdienste für kleine Unternehmen vorlegen soll.
Die Debatte über Innovation hat drei wichtige Prioritätsbereiche hervorgehoben, in denen Maßnahmen erforderlich sind.
Die Debatte über Tierversuche dauert im VK seit vielen Jahren an, wobei die Lobby der Tierversuchsgegner bei vielen Auseinandersetzungen als Sieger hervorgeht - das VK hat beispielsweise die strengsten Tierversuchsgesetze weltweit.
Die Definition des Begriffs "Doping" kann daher von Land zu Land und von Disziplin zu Disziplin unterschiedlich sein - sogar innerhalb derselben Sportart.
Die Definition des elektromagnetischen Angriffs entwickelt sich zusammen mit der Vielfalt der Anwendungen, die sich auf drahtlose Kommunikationstechnologien stützen.
Die Definition dieser Standards steht beim ersten European Semantic Web Symposium, das vom 10. bis 12. Mai auf Kreta stattfinden wird, an oberster Stelle der Tagesordnung.
Die Definition eines Kilogramms auf der Basis einer reinen Messung ist extrem schwierig, aber die Frage wird immer dringender, da Vergleiche zwischen dem offiziellen Kilogramm und den Referenzkopien in anderen Ländern darauf schließen lassen, dass sich das Original unter Umständen verändert.
"Die Definition von Forschungsaufgaben, die im Bereich der Mess- und Prüfverfahren unternommen werden sollen, erfordert eine proaktive Arbeitsweise", so der Bericht.
Die Definition werde helfen, schwammige Bereiche, wie z.B. den Status von Franchise-Geschäften, zu klären, meinte er.
Die Definitionsphase des Projekts begann im Mai 1998, die Durchführungsphase im Januar 1999.
Die Deflagration ist ein langsamer Verbrennungsprozess, der auf der Wärmeleitfähigkeit beruht und langsamer als die Schallgeschwindigkeit erfolgt.
Die Degeneration von Knorpelsubstanz, dem weichen Gewebe in den Gelenken, ist ein Hauptgrund für chronische Schmerzen, Mobilitätsverlust und geringerer Lebensqualität für Millionen Europäer.
Die Degradation dieser Böden verursacht die Freisetzung von Kohlenstoff in die Atmosphäre.
"Die DEISA-Höchstleistungsrechenumgebung wird eine entscheidende Ressource für die europäische Forschungsgemeinschaft sein", meinte Hans Döbbeling, Geschäftsführer von DANTE.
Die DEISA-Wissenschaftler gingen dabei noch viel weiter, als lediglich Hochgeschwindigkeitsverbindungen zwischen Computern herzustellen.
Die Dekontaminierung radioaktiven Mülls ist schwierig und oft gefährlich, vor allem, wenn es sich um Uran handelt.
"Die Dekoration von Nanopartikeln [sehr kleine Teilchen] mit Cyclodextrinen erlaubt es uns, mit der Funktionalität, der Wirkstofflast und der Struktur des Transportsystems zu spielen", sagt Projektkoordinatorin Dr. Konstantina Yannakopoulou.
Die Delegation begrüßte die verschiedenen Anstrengungen, die Spanien im vergangenen Jahr unternahm, um sich an die Herausforderungen in- und außerhalb des Netzes anzupassen und sich weiterzuentwickeln.
Die Delegation der Europäischen Kommission (EG) stand unter der Leitung von Prof. Jorma Routti, Mitglied der Generaldirektion für Wissenschaft, Forschung und Entwicklung (GD XII).
Die Delegation der Kommission, die von Hugh Richardson, dem stellvertretenden Generaldirektor der GD Forschung geleitet wurde, brachte das Interesse der EU zum Ausdruck, die Umsetzung afrikanischer Wissenschafts- und Technologieinitiativen unter dem NEPAD-Abkommen (Neue Partnerschaft für Afrikas Entwicklung) zu unterstützen.
Die Delegierten bei der EUROCEAN 2004 Konferenz müssen sich nun ihrer eigenen Herausforderung stellen: Ihre Arbeit hervorzuheben und die Unterstützung der Entscheidungsträger und der breiteren Öffentlichkeit zu gewinnen.
Die Delegierten betonten in ihren Schlussfolgerungen ebenfalls, dass die Ausarbeitung nationaler Roadmaps eine Voraussetzung für die Umsetzung der ESFRI-Roadmap sei.
Die Delegierten betrachteten außerdem Weiterentwicklungen im Bereich Forschung, Innovation und Aktionsprogramme der EU.
Die Delegierten diskutierten außerdem über die Rolle, die die Forschung im Kampf gegen Armut spielen sollte, der ein weiterer Punkt auf der Prioritätenliste der spanischen Ratspräsidentschaft ist.
Die Delegierten erklärten einstimmig, das Treffen, auf dem die Schritte aufgezeigt wurden, die die neuseeländischen Forscher jetzt unternehmen müssen, um in den EU-Rahmenprogrammen erfolgreich zu sein, sei konstruktiv gewesen.
Die Delegierten nahmen außerdem die Erklärung von Donostia einstimmig an, die Spanien als "ein Dokument, welches das Konzept einer reagierenden und verantwortungsvollen Wissenschaft in Gang bringen wird", beschreibt, "die in der Lage ist, kurzfristig Lösungen anzubieten."
Die Delegierten tauschen auch Informationen über die Festlegung von Prioritäten und die Finanzierung der Gesundheitssysteme der Mitgliedstaaten aus und schlagen ein Netz vor, in dem die Ergebnisse und Erfahrungen der Gesundheitsforschung ausgetauscht werden können.
Die Delegierten vereinbarten außerdem, dass das Übereinkommen über die biologische Vielfalt (Convention on Biological Diversity, CBD) sich für Richtlinien und Verordnungen zur Düngung an der Londoner Konvention ausrichten solle.
Die Delegierten verlangten von der Kommission die Durchführung einer Studie, um den Rahmen für die Verwendung von Mitteln des Programms MEDA der Kommission für die technische und finanzielle Zusammenarbeit mit Mittelmeerpartnerländern zu bewerten, um solche Synergien zu entwickeln.
Die dem Bericht beiliegenden Rezeptkarten stellen mehr als 60 Rezepte aus den 13 Ländern vor.
Die Demenzpatienten konnten mithilfe der Geräte ihre tagtäglichen Abläufe besser meistern.
Die Demonstration begann Anfang Dezember.
Die Demonstration der technischen Möglichkeit, in der Produktion von Antikörpern nicht spezialisierte Zellen zur Erzeugung geklonter Antikörper zu befähigen;
Die Demonstrationskraftwerke werden in erheblichem Maße auf die im Ketziner Kraftwerk gesammelten Erfahrungen zurückgreifen.
"Die Demonstrationsobjekte sind fertig und am Horizont sind bereits erste Produkte zu sehen."
Die Demonstrationsphase des Projekts, das von der Europäischen Kommission im Rahmen seines spezifischen FTE-Programms im Bereich der Telematikanwendung...
Die Demonstrationsphase des Projekts, das von der Europäischen Kommission im Rahmen seines spezifischen FTE-Programms im Bereich der Telematikanwendungen unterstützt wird, beginnt im März 1998.
Die Demonstrationsprojekte sollten als allgemeine Regel mindestens zwei nicht miteinander verbundene Partner aus verschiedenen Mitgliedstaaten oder aus mindestens einem Mitgliedstaat und einem assoziierten Staat umfassen.
"Die Demonstratoren zeigen, wie diese Technologie eingesetzt werden kann und [zeigen] die Vorteile; die potenziellen Anwendungen dafür sind allerdings schier endlos", erklärt Smithson.
Die DEMOWARE-Projektteilnehmer haben zudem den Industrieverband Water Reuse Europe (WRE) gegründet, um die Koordination in der Industrie zu verbessern und dem Sektor eine europäische Identität zu verleihen.
Die den Silbernanopartikeln für 28 Tage ausgesetzten Regenwürmer sammelten, wie bereits erwähnt, höhere Silberkonzentrationen als die den Silberionen ausgesetzten Regenwürmer an, ohne dass das Mehr an Silber aus den Nanopartikeln einen toxischen Effekt hatte.
Die Deploy-Forscher haben zwei Spin-off-Unternehmen, Rodin Tools und Formal Mind, auf den Weg gebracht, um die Instrumente zu vermarkten und sie im erweiterten Maßstab bereitzustellen.
Die Deploy-Prozesse sind bereits bei der Entwicklung sicherheitskritischer Software für U-Bahn-Linien und Flughafenzubringerzüge zum Einsatz gekommen.
Die der Kontrolle, wann welche Gene angeschaltet werden, zugrunde liegenden Mechanismen sind Thema zahlreicher Forschungsmaßnahmen.
Die derzeit auf dem Markt erhältlichen Sensortechnologien haben keinen Sichtkontakt auf Hindernisse oder verfügen nur über eine eingeschränkte Sicht auf Seiten- und Längsbereiche.
Die derzeit auf dem Markt verfügbaren Produktionstechnologien besitzen nicht die Kapazität zur automatischen Fertigung individueller, kundenspezifischer Produkte.
Die derzeit eingesetzten Malariamittel zielen auf die Parasitenphase ab, die für die Symptome und die Sterblichkeit der Erkrankung verantwortlich sind – die sich asexuell replizierenden Parasiten.
Die derzeit erhältlichen Behandlungen können den Patienten helfen, die Methoden sind aber nicht auf den Einzelnen extra abgestimmt.
Die derzeit geltenden Leitlinien bezüglich der Menge und des Standorts von Baggerarbeiten sind von Land zu Land unterschiedlich und basieren oft auf Modellen in kleinerem Maßstab.
die derzeit wichtigsten Wetterempfindlichkeiten;
Die derzeitig verwendeten Ansätze sind nicht empfindlich genug, um diese Analyse mit einem hohen Grad an Genauigkeit durchzuführen.
Die derzeitige Aufforderung bezieht sich auf Aktionsbereich 3 (Ausbildung durch Forschung) des TMR-Arbeitsprogramms.
Die derzeitige biomedizinische Ethik-Debatte muss anerkennen, dass sie im Rahmen der In-vitro-Herstellung von Geweben und Organen möglicherweise einen großen Beitrag zur menschlichen Gesundheit leisten, und entgegen der landläufigen Meinung nicht in die Gebärmutter eingepflanzt werden können, um dort menschliche Klone zu produzieren!
Die derzeitige Computertechnologie ist sehr beschränkt in Bezug auf die Art und Weise, wie Computer miteinander sprechen und Daten austauschen.
Die derzeitige DNA-Technologie ermöglicht die eindeutige Identifizierung von Personen mit Hilfe von Blut, Sperma, Speichel, Knochen, Zähnen, winzigsten Hautfragmenten oder anderen Körpergeweben.
Die derzeitige europäische Forschung sei ein "Mosaik aus insgesamt ca. 30 nationalen Politiken", wenn die Politiken der assoziierten Länder Europas zur EU-Politik hinzugerechnet werden, so Escritt.
Die derzeitige Korrektur setzt auf unterschiedliche optische Strukturen: bifokal, Lochblende, asphärisch.
Die derzeitige Methode, bei der Magnetfelder durch Drähte und Spulen erzeugt werden, hat enorme Einschränkungen bei der Skalierbarkeit und Energieeffizienz.
Die derzeitige Mitteilung, die dem Ministerrat und dem Parlament später in diesem Jahr offiziell zugeleitet wird, schließt sich unmittelbar an die im vergangenen Jahr am 25. März 1996 vom Ministerrat verabschiedete Mitteilung über Perspektiven für internationale Zusammenarbeit im Bereich Forschung und technologische Entwicklung" an.
Die derzeitige Phase der Initiative wird noch die nächsten fünf Jahre laufen.
Die derzeitige Praxis in den meisten indischen Kliniken besteht darin, die Patienten nur auf Escherichia coli und Shigella zu testen, wenn sich die Symptome des Kindes nicht innerhalb von drei Tagen oraler Rehydrationstherapie gebessert haben.
Die derzeitige Präsidentin des Europäischen Rats, die deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel, hat vorher schon die Bedeutung des Schutzes der Rechte an geistigem Eigentum (IP) für die Wettbewerbsfähigkeit unterstrichen.
Die derzeitige TBC-Generation verfügt nicht über solche Selbstheilungsfähigkeiten, was bedeutet, dass die neuen, im Rahmen des SAMBA-Projekts entwickelten, selbstheilenden TBC eine potenzielle Revolution in der Behandlung von Turbomotoren darstellen.
Die derzeitigen Anwendungen beschränken sich größtenteils auf Fortschritte in gut etablierten Bereichen der angewandten Wissenschaften wie Materialwissenschaft und Kolloidtechnologie.
Die derzeitigen Arbeiten in Zusammenhang mit der Datenbank über die Sicherheit von Verbrauchsgütern konzentrieren sich auf eine umfassende Überarbeitung der Software und Aktualisierung der Daten.
Die derzeitigen Ausgaben der 11 Länder im ERA-NET-Programm für ökologische Forschungen insgesamt belaufen sich auf etwa 60 Millionen Euro.
"Die derzeitigen Bemühungen, den Prozess der globalen Erwärmung aufzuhalten, und die Kosten, die durch die CO2-Emissionen entstehen, stellen für unsere Volkswirtschaften eine zusätzliche finanzielle Belastung dar.
Die derzeitigen Fahrzeuge verfügen nicht über einen, sondern über zwei oder drei angeschlossene Tanks, also müssen wir einen verwertbaren Betankungsansatz finden, der sowohl auf Einzeltanks als auch auf Tanksysteme angewandt werden kann.
Die derzeitigen Fertigungsmethoden greifen zum Zusammenschweißen von Platten und Ausschneiden von Fenstern und Türen auf traditionelle Ausrüstung zurück.
Die derzeitigen finanziellen Perspektiven laufen bis Ende 1999, ein neuer Satz für den Zeitraum 2000 bis 2006 ist jedoch noch nicht vereinbart worden.
Die derzeitigen Finanzmodelle werden sich überleben, da neue Risiken und nicht finanzielle Fragen mit eingerechnet werden müssen.
"Die derzeitigen Mitgliedstaaten werden sehen, dass sowohl die Aufnahmefähigkeit als auch die Fachkompetenz der Beitrittsländer sehr hoch sind.
"Die derzeitigen nationalen Maßnahmen zu Forschungsinfrastrukturen sind von zentraler Bedeutung für die Zukunft der europäischen Forschung", so Hervé Pero, Referatsleiter für Forschungsinfrastrukturen innerhalb der Europäischen Kommission.
"Die derzeitigen Netzwerke für Publikationsrepositorien werden erweitert, um Datenanbieter aus speziellen wissenschaftlichen Fachbereichen anzuziehen.
Die derzeitigen Pläne sind, das System im kommenden Jahr kommerziell zu produzieren, und zwar auf Grundlage einer Erstgebühr und monatlicher Beiträge, die es verglichen mit der immer teurer werdenden Vollzeitpflege wettbewerbsfähig machen würden.
Die derzeitigen Strukturen seien "sehr komplex und unsicher" und die "Aufsplitterung zwischen den Fächern" mache es "äußert schwierig, Schwerpunkte bei Infrastrukturen zu setzen, die für unterschiedliche Forschungsbereiche bestimmt sind".
Die derzeitigen Suchfunktionen ermöglichen den Benutzern, nach einzelnen Wörtern in Dokumenten und Webseiten zu suchen sowie differenziertere Anfragen auf der Grundlage der Kategorisierung und Indexierung des Inhalts vorzunehmen.
Die derzeitigen Ungleichheiten stellen ein Hindernis für die Forschermobilität dar, da Wissenschaftler teilweise nicht bereit sind, die vor Ort gängigen Gehälter, die mit einer Anstellung einhergehen, zu akzeptieren.
"Die Design-Studie hat am 1. Februar begonnen.
Die Designer des Systems - ein Konsortium aus Akademikern aus den Niederlanden, Deutschland, Frankreich und dem Vereinigten Königreich - entwickelten ein System, das "virtuelle Agenten" verwendet.
Die deskriptive Analyse von Video- und Audioinhalten wird die Erkennung von Objekten, Logos und Gesichtern sowie die Duplizierung von Inhalten umfassen.
Die detaillierte Rekonstruktion dieses historischen menschlichen Genoms stellt auf der Liste der bisher entschlüsselten acht vollständigen Genome lebender Menschen ein echtes Verbindungsstück dar.
Die detaillierten Bilder erlaubten es den Forschern, eine "Gruppe heller Flecken", eine Struktur von 430.000 Quadratkilometern, (ungefähr doppelt so groß wie das Vereinigte Königreich) auf der Oberfläche der Sonne zu beobachten, um das Vorhandensein von Alfvén-Wellen nachzuweisen.
Die detaillierten Darstellungen ...
Die detaillierten Darstellungen der Organe, Knochen und Gewebe können bei der Diagnose von Krankheiten wie z. B. Krebs, bei dem ein Tumor erkennbar ist, und auch von Verletzungen eingesetzt werden.
Die detaillierten verfügbaren Informationen (Projektzusammenfassungen, vollständige Texte der Schlußberichte, Einzelheiten über Kontaktstellen, usw.) können direkt über die Datenbank der CORDIS FTE-Projekte abgefragt werden.
Die Details der Konstruktionsaspekte der Gebäude sind auf der BRE-Webseite zu finden:
"Die Details des Genoms werfen neues Licht auf Medicago, der Modellpflanze, die uns dabei helfen wir, noch zu unseren Lebzeiten, die Funktionsweise der Stickstoff-Fixierung zu enträtseln", sagte einer der Autoren der Studie Professor Giles Oldroyd vom John Innes Centre im Vereinigten Königreich.
Die Details hierzu waren neu und inspirierten ihn, über die Lehrmethodik nachzudenken und Zusammenhänge zwischen dem, was er lehrte und seinem Fachwissen im Bereich Optik genauer zu erkunden.
Die Detektoren hatten einen Wirkungsgrad von knapp 1A/W und funktionierten in der angegebenen Geschwindigkeit von 1 GBit/s (bis zu 5Gbit/s).
"Die deutliche und ausgewogene Reaktion auf diese ersten Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen ist ermutigend: sie zeigt, dass die europäische Wissenschaft und Wirtschaft dynamisch ist und die Bereitschaft hat, Ressourcen auf europäischer Ebene zusammenzuführen", so Forschungskommissar Philippe Busquin.
Die deutsch-französische Achse wird von vielen als das Herz der Europäischen Union angesehen, und die beiden Länder spielten sicherlich eine entscheidende Rolle bei der Gründung des EU-Vorläufers, der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG).
Die deutsche Bundesministerin für Bildung und Forschung, Edelgard Bulmahn, erklärt CORDIS- Nachrichten, welche Probleme sie während der Deutschen Präsidentschaft der Europäischen Union angehen will, die bis Ende Juni 1999 läuft.
Die deutsche Bundesregierung, die dem Projekt Fördermittel in Höhe von 30 Mio. EUR bewilligt hat, hofft, dass die Initiative die Sichtbarkeit der beteiligten Zentren erhöhen und ihre Chancen, eine zentrale Rolle im Aufbau eines europäischen Hochleistungsrechnerverbundes zu spielen, verbessern wird.
Die deutsche EU-Präsidentschaft will mit ihren Aktivitäten Zeichen für den Aufbruch in die Wissensgesellschaft und für die wachsende Internationalität von Bildung und Forschung setzen und zugleich einen Beitrag zu einem europäischen Beschäftigungspakt leisten.
Die deutsche Forschung floriert, und die Unternehmen des Landes gehören zu den innovativsten in Europa, sagte die Bundesforschungsministerin Edelgard Bulmahn.
Die deutsche Forschungsanstalt DLR, das französische Forschungsinstitut INSU/CNRS und das British Meteorological Office werden von der Europäischen Kommission im Rahmen des TMR-Programms (Ausbildung und Mobilität von Wissenschaftlern) gefördert, um anderen europäischen Teams freien Zugang zu ihren Bordausrüstungen (DLR-Falcon, INSU-ARAT/Fokker-27, Met Office-C-130) geben zu können.
Die deutsche Gruppe CORONIS entwickelte und testete zusammen mit dem Fraunhofer-Institut ein flexibles, hydrophobisches, optisches Polymer, das die menschliche Hornhaut nachahmt.
Die deutsche Regierung sieht im Fünften Rahmenprogramm die...
Die deutsche Regierung sieht im Fünften Rahmenprogramm die Möglichkeit zur Reorientierung der europäischen Forschungspolitik, mit der die Stärken des früheren Vierten Rahmenprogramms erhalten und vorhandene Schwächen abgebaut werden können.
Die deutsche Wirtschaft ist in hohem Maße exportorientiert.
Die deutsche Wirtschaft setzt in die neuen Strukturen hohe Erwartungen.
Die Development Agency East Netherlands hat das Pilotnetzwerk in den Niederlanden unter Beteiligung der Universität und des Forschungszentrums Wageningen - ein bekanntes Spitzenforschungszentrum im Bereich Lebensmittel - und von "Food Valley", dem kommerziellen Zentrum für Lebensmittelinnovationen in Wageningen, ins Leben gerufen.
Die Dezemberausgabe 1997 von 'Euroabstracts' war die letzte Ausgabe im gewohnten Format.
Die DFG ist der Ansicht, dass die Wissenschaft seit ihrem letzten Bericht vom März1999 einen Stand erreicht hat, der sowohl potenzielle Patienten als auch Wissenschaftler in Deutschland nicht mehr von diesen Entwicklungen ausschließen sollte.
Die DFG ist jedoch der Ansicht, dass die Verwendung von gewebespezifischen (adulten) Stammzellen als Alternative zu menschlichen embryonalen Stammzellen in allen Überlegungen Vorrang haben muss.
Die DFG ist sich der Problematik der Herstellung frühen menschlichen Lebens zu Forschungszwecken bewusst, gleichzeitig ist sie jedoch davon überzeugt, dass ihre Empfehlungen einerseits dem deutschen Verfassungsverständnis und Rechtsempfinden, andererseits aber auch einem Menschenbild entsprechen, das der wissenschaftlichen Forschung wie auch den berechtigten Interessen kranker Menschen gerecht wird.
Die Diagnose basiert auf rund 100 nächtlichen Atemzügen.
"Die Diagnose kann bereits in einem sehr frühen Stadium gestellt werden, sogar bevor der Tumor zu streuen begonnen hat.
"Die Diagnoseverfahren im klinischen Alltag müssen dringend überarbeitet und verbessert werden", so die Experten.
Die Dias und eine Liste relevanter Dokumente sind im Internet abrufbar unter:
Die Dicke der Licht emittierenden Fläche beträgt nur etwa 400 Nanometer, was etwa 100 Mal dünner als ein menschliches Haar ist.
Die Diego-Plattform ist ein wichtiges Beispiel dafür, wie sich dies verwirklichen lässt.
Die Diego-Plattform will dieses Problem lösen.
Die Dielektrophorese, ein Verfahren zur Teilchenmanipulation, bringt die Zellen zwangsweise zusammen und so können die Ärzte Interaktionen zwischen ihnen beobachten.
Die Dienste des Oil Sea Harvester gibt es allerdings nicht umsonst: Der Bau des Schiffs könnte Gaudin zufolge zwischen 50 und 100 Mio. EUR kosten.
die Dienste effizient zu unterstützen und zur Integration von Forschungsprojekten über die Netzinfrastruktur beizutragen.
Die Dienste lassen sich noch weiter anpassen und auf den individuellen Benutzerbedarf zuschneiden, beispielsweise im Falle von persönlichen Gesundheitsrisiken oder Allergien.
die Dienste und Funktionsmerkmale des bestehenden, aus dem GN1-Projket des RP5 entstandenen GÉANT-Netzes zu erhalten und weiter auszubauen.
Die Dienste von LIFT können in jeder Phase des Vermarktungsprozesses von Nutzen sein, und es besteht zunehmendes Interesse an der Hinzuziehung von LIFT schon in der "Konzertierungsphase" der Projekte, um die an Forschungsprojekten beteiligten Auftragnehmer schon frühzeitig über die Anforderungen für eine erfolgreiche Vermarktung zu informieren.
Die Dienste wurden auf der innovativen Open-Software-Plattform von Monami betrieben, die das einfache Installieren von bündelweise Anwendungen und die maßgeschneiderte Anpassung an die individuellen Bedürfnisse der Nutzer gestattet, dabei aber die Probleme mit Interoperabilität, Anpassbarkeit und Skalierbarkeit überwindet, die bislang oft eine Markteinführung von AAL-Systemen behinderten.
Die Dienstleistung beinhaltet die Durchführung, in Zusammenarbeit mit der Kommission, der Auswertung und Analyse abgeschlossener FTE-Projekte des SMT-Programms.
Die Dienstleistung ist überwiegend in den Räumlichkeiten des Bieters zu erbringen, mit verschiedenen Reisetätigkeiten innerhalb der Europäischen Union.
Die Dienstleistung wird in fünf verschiedene Lose aufgeteilt:
Die Dienstleistungen betreffen folgende Hauptgebiete, die in den Verdingungsunterlagen näher beschrieben werden:
Die Dienstleistungen des Klubs wurden auf sechs großen Messen vorgestellt.
Die Dienstleistungen enthalten außerdem Einzelheiten über die Netzwerke und Einrichtungen wie u.a. Technologievermittlung und Innovation Relay Centres, die der Unterstützung von Forschung und Innovation in der jeweiligen Region dienen.
Die Dienstleistungen sind innerhalb eines Jahres ab der Vertragsunterzeichnung, die voraussichtlich im letzten Quartal 1996 erfolgt, zu erbringen.
Die Dienstleistungen umfassen ein elektronisches Schulungsangebot, eine Datenbank für Technologietransfer-Veranstaltungen und eine Online-Technologieberatung, wo Unternehmen anonym technische Fragen an eine Gruppe von Fachleuten richten können.
Die Dienstleistungen umfassen insbesondere:
Die Dienstleistungen werden eine zentrale Website, ein zielgerichtetes E-mail-Benachrichtigungssystem für Kanadier, regelmäßige E-mail-Updates für Europäer, eine Partnerdatenbank, Beratung zu Logistik und Finanzierung, die Errichtung einer Nationalen Kontaktstelle (NKS) für Kanada und die Schaffung einer Kontaktdatenbank für Forscher und Institutionen umfassen.
Die Dienststellen der Kommission sind berechtigt, jeden Vorschlag abzulehnen, der nicht den Anforderungen im Informationspaket entspricht.
die Dienststellen der Kommission sollten gemeinsame Datenbanken verwenden und einen elektronischen Datenaustausch vornehmen;
"Die diesbezüglich herrschende Ignoranz ist furchtbar und weit verbreitet.
Die diese Gesellschaft formenden Informations- und Kommunikationstechnologien sind rapider Entwicklung unterzogen.
Die diesen Programmen von der GD XIV zugeteilte Finanzierung beläuft sich auf insgesamt 23,7 Mio. ECU.
Die diesen Projekten zugeteilten Finanzmittel beliefen sich auf insgesamt 77,5 Millionen ECU.
Die diesjährige Auswahl ist gleichzeitig auch die jüngste - das Durchschnittsalter beträgt 33,1 Jahre - und hat mit sechs Frauen auch den höchsten Frauenanteil.
Die diesjährige Jury bestehe zwar aus mehr Frauen als Männern, doch Projektkoordinatorinnen seien unter den Nominierten für den Descartes-Preis nicht vertreten, so Haigneré.
Die diesjährigen Berichte waren von besonderer Bedeutung, da die Schlussfolgerungen der Kommission ermöglichten, schließlich den Abschluss der Beitrittsverhandlungen mit einer Reihe von Beitrittsländern bis Ende dieses Jahres zu empfehlen.
Die diesjährigen erfolgreichen Produkte reichen von Netzwerk- und Datensicherheits-Lösungen bis zu Handgeräten, Telekom-Vermittlungssystemen und Geräten für die interaktive 3D-Animation.
Die diesjährigen 20 Gewinner kommen aus Frankreich, Deutschland, Irland, dem Vereinigten Königreich, Schweden, der Schweiz, Norwegen und der Tschechischen Republik.
Die Digibic-Partner haben vor kurzem einen Entwurf eines Fahrplans für die "großen Herausforderungen" (aus Endnutzersicht), denen die Branche gegenübersteht, veröffentlicht.
Die Digitale Agenda befasst sich auch mit den Fragen, wie sich mit IKT der Energieverbrauch senken lässt, wie man damit ältere Menschen unterstützen kann und wie sich Gesundheitsdienste revolutionieren und öffentliche Dienstleistungen verbessern lassen.
Die Digitale Agenda für Europa beinhaltet das Breitband mit einer Leistung von mindestens 30 Megabit pro Sekunde (Mbps) bis 2013 für jeden, wobei die Hälfte der europäischen Haushalte bis 2020 Zugang zu Anschlüssen mit 100 Mbps oder höher bekommen soll.
Die Digitale Agenda für Europa und ihre 101 Maßnahmen bilden einen wichtigen Teil der gesamten Strategie Europa 2020 zur Sicherung eines intelligenten, nachhaltigen und integrativen Wachstums.
Die Digitale Agenda ist eine der sieben Leitinitiativen der Strategie Europa 2020, die im März 2010 eingeführt wurde.
Die digitale Agenda wird letztlich die nachhaltigen wirtschaftlichen und sozialen Vorteile eines digitalen Binnenmarkts bieten, die auf beschleunigten interoperablen Anwendungen beruhen.
Die Digitale Agenda zielt überdies darauf ab, die Hindernisse aus dem Weg zu räumen, die eine zweite Generation elektronischer Behördendienstleistungen blockieren.
"Die digitale Erfahrung beginnt an diesem Punkt", sagt Sofia Pescarin.
"Die digitale Gesellschaft ist als eine Gesellschaft zu verstehen, die für jeden Einzelnen einen Nutzen bringt", heißt es weiter.
Die digitale Kluft: Wie kann ein AmI-System ohne die Infrastruktur funktionieren, die es unterstützt?
Die digitale Mikrospiegelmatrix (DMD) wurde von sieben Partnern aus drei EU-Mitgliedstaaten im Rahmen eines Projekts entwickelt, das kurz vor dem Abschluss steht.
Die digitale Revolution hängt von steigenden Festplattenkapazitäten und beschleunigter Datenverarbeitung ab – und beides profitiert von den wissenschaftlichen Fortschritten, die in den Bereichen Magnetismus und Spintronik (Spintransport-Elektronik, bei der Elektronenspin und Magnetisierung genutzt werden) erzielt wurden.
Die digitale Stärkung der Bürger ist schließlich die dritte Säule der Strategie.
Die digitale Technologie der Forscher reichert reale Bilder in einem virtuellen Rundgang durch die alten Bauwerke an.
Die digitalen Inhalte sollen in vielerlei Hinsicht sicherer und dauerhafter als analoge Materialien sein: Ein digitales Foto auf einer Festplatte verliert im Laufe der Zeit nicht an Qualität wie ein Fotoabzug, der in einer Kiste auf dem Dachboden aufbewahrt wird.
"Die Digitalisierung grenzüberschreitender öffentlicher Dienste wird mit spürbaren Vorteilen und Einsparungen für öffentliche Stellen, Bürger und Unternehmen verbunden sein, sowohl hinsichtlich Zeit als auch Geld", legte Herr Schmidt dar.
Die Dimensionen sind winzig, die Chancen riesig.
Die Dinosaurier-Expertin Dr. Milner sagte: "Die Computertomographie ist eine tolle Methode, weil sie uns Einblicke in das Innere des Fossils erlaubt, ohne das Material zu beschädigen.
Die direkte Freisetzung von technisch hergestellten Nanomaterialien in die Luft hängt, den Partnern zufolge, von der Konstruktion des Produktes ab.
"Die direkte Investition in hilfsbedürftige Menschen und nicht bloß in Dienstleistungen, die für diese oder im Auftrag dieser Personen bestimmte Dinge erledigen, trägt zu einer optimierten Pflege, einer gesteigerten Verfügbarkeit und einem effektiven Einsatz knapper Pflege- und Heilressourcen bei", sagt er.
Die Direktion Biotechnologien, Landwirtschaft und Ernährung der GD Forschung der Europäischen Kommission unterstützt internationale Forschungszusammenarbeit mit einer Vielzahl von Ländern durch verschiedene Maßnahmen.
Die Direktion Biotechnologien, Landwirtschaft und Ernährung unterhält zurzeit ein solches Programm mit dem kanadischen Agricultural Bioproducts Innovation Program (ABIP).
Die Direktorin des ECDC Zsuzsanna Jakab sagte: "Wir dürfen nicht zulassen, dass sich die kontinuierliche Zunahme von TB in den ehemaligen Sowjetrepubliken fortsetzt.
Die DISCO-Partner verwenden für ihre Suche mehrere Bibliotheken von Mikroorganismen, eine davon wurde von der Technisch-wirtschaftswissenschaftlichen Universität Budapest (BUTE) in Ungarn zur Verfügung gestellt, ebenfalls ein am Projekt beteiligter Partner.
Die Diskette enthält ausführliche Informationen und Erläuterungen für jede Situation, wie auch einen Fragebogen, um die üblichen und idealen Arbeitsbedingungen und Managementstile zu testen.
"Die Diskrepanz zwischen politischen Erklärungen in den Aktionsprogrammen der [EU] und ihrer tatsächlichen Umsetzung ist besonders offensichtlich in Bezug auf wirtschaftliche Instrumente.
Die Diskussion befasste sich mit der Frage, wie die verschiedenen Standpunkte der Mitgliedstaaten in Fragen der Ethik - so z.B. in der Medizin oder der Biologie - im Rahmen internationaler Forschungsprojekte, wie z.B. integrierte Projekte oder Spitzenforschungsnetze, miteinander zu vereinbaren sind.
Die Diskussion führte zu neuen Ansatzpunkten und neuen Arten der Zusammenarbeit ziwschen und im Rahmen der bestehenden Netze des BIOMED I-Programms.
Die Diskussion konzentrierte sich auf drei Themen: die ethischen Grundsätze für Projekte im Hinblick auf eine Finanzierungsberechtigung unter dem RP7, die umfassenden Grundsätze in Bezug auf das Management und die Umsetzung der spezifischen Programme und die Einrichtung des Europäischen Forschungsrates.
Die Diskussion mit den Programmaussch ssen ist wichtig."
Die Diskussion um den Gasmarkt habe jetzt ein Stadium erreicht, in dem mit Hilfe eines letzten Anstoßes von seiten des Vorsitzes eine Einigung in Aussicht stehe.
Die Diskussion wird sich auf die Art der Onlinewerkzeuge und auf Selbstlenkungsmodelle konzentrieren, die zur Ermächtigung der Bürger erforderlich sind.
Die Diskussionen auf der Website des Projekts, www.science-generation.com, werden sich auf Themen wie den Zugang zur Gesundheitsfürsorge in den südlichen Ländern und die Frage therapeutisches Klonen wider reproduktives Klonen konzentrieren.
Die Diskussionen behandelten im wesentlichen Themenkreise, die sich auf den Wandel der Umwelt auf globaler und lokaler Ebene bezogen.
"Die Diskussionen haben begonnen und es werden Maßnahmen ergriffen", sagte er.
Die Diskussionen hatten in erster Linie die Hindernisse für innovative Unternehmer und kleine und mittlere Unternehmen (KMU) zum Gegenstand.
Die Diskussionen konzentrierten sich zudem auf ein vereinfachtes System für den Austausch von Forschern.
Die Diskussionen und das Feedback des Abschlussworkshops in diesem Monat werden in diese Empfehlungen mit einfließen.
Die Diskussionen werden außerdem in die breitere Debatte zum Thema Innovation einfließen, welche die EU-Regierungschefs im Dezember abhalten werden.
Die Diskussionen werden sich um institutionelle Beziehungen zwischen der ESA und der EU, ein Netz technischer Weltraumzentren und die Stärkung öffentlich-privater Initiativen drehen.
Die Diskussionen werden sich vermutlich auf das Sechste Rahmenprogramm, auf das Kooperationsabkommen zwischen der EU, der Europäischen Weltraumorganisation und Russland, auf Galileo und auf Trägerraketen konzentrieren.
Die Diskussionen während des Treffens drehten sich in erster Linie um einen von Gérard Caudron (MdEP) vorgelegten Bericht über den möglichen Beitrag des nächsten Rahmenprogramms zur Schaffung eines Europäischen Forschungsraums (EFR).
"Die Diskussionen über die Forschungsmoral bei Biotechnologie, Nuklearenergie und Stammzellen haben erneut unsere nationalen Empfindsamkeiten sichtbar gemacht.
Die Diskussionsrunde erkannte an, daß europäische Unternehmen in zunehmendem Maße auf globalen Märkten tätig sind, um Kosten zu senken, Zugang zu neuen Human- und Finanzressourcen zu erhalten und einschränkende Gesetzgebung zu vermeiden.
Die Diskussionsteilnehmer stimmten alle darin überein, dass die Forschung sich zwar auf die Verbesserung der Biokraftstoffe der ersten Generation und deren Handhabung konzentrieren sollte, diese aber letztendlich nicht als endgültige Lösung aufgefasst werden sollten.
Die Diskussionsteilnehmer teilten diese Ansichten während der Konferenz und waren sich einig, dass ein weiterer maßgeblicher Faktor, der zur Haltung der europäischen Öffentlichkeit gegenüber der Genforschung beitrage, die breite Vielfalt von Kulturen und religiösen Einstellungen sei.
Die Diskussionsthemen wurden in 15 Kategorien eingeteilt, von denen die beliebteste "Manned space flight" (bemannte Raumfahrt), gefolgt von "Independent access to space" (unabhängiger Zugang zum Weltraum) und dann "International co-operation" (internationale Zusammenarbeit), ist.
Die Displays zeigen hochauflösende Videobilder in Echtzeit, die ein an dem Laparoskop angebrachtes Kamerapaar aufnimmt.
Die DIVAS-Partner stammen aus Österreich, Belgien, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Israel und Russland.
Die Dive-App wurde unter dem Projekt TOUCHVIE (Catch what you watch; a game-changer technology that will change how people watch TV and revolutionise in-movie advertising and product placement) gefördert und soll das Fernseherlebnis der Benutzer verbessern und gleichzeitig Unternehmen unterstützen, Produkte mit Bezug auf einen Film oder eine TV-Sendung zu vermarkten.
Die Diversifizierung auf holzfreie Produkte bedeutet zudem, dass die Forstwirtschaft und zugehörige Geschäftstätigkeiten besser auf wirtschaftliche Krisen vorbereitet sind, die den kommerziellen Wert eines einzelnen Produkts betreffen können.
Die Diversität der 14 teilnehmenden Institute bietet Studenten aus der ganzen Welt ein breites Spektrum möglicher Forschungskontexte in Europa.
Die Diversität der Wälder Europas liege in den Unterschieden des Bodens, des Klimas und der Verwaltungshistorie, so die MOTIVE-Partner.
Die DNA besteht nicht aus reinen Molekülen in der Zelle: Vielmehr ist sie mit Proteinen - so genannten Histonen - verbunden, mit denen sie eine komplexe Substanz bildet, das so genannte Chromatin.
Die DNA-Methylierung ist ein natürlicher Vorgang, der an der Regulierung der korrekten Genexpression in den Körperzellen beteiligt ist und somit dazu beiträgt, dass der Körper richtig funktioniert und gesund bleibt.
Die DNA-Methylierung ist von grundlegender Bedeutung für die normale Entwicklung und Funktionsweise von Organismen.
Die DNA-Proben werden zu einer zentralen leistungsfähigen Anlage für SNP-Genotypisierung übertragen, wo die Genotypen gelagert und den am Projekt beteiligten Forschern zur Verfügung gestellt werden.
Die DNA-Sequenzen der transferierten Gene kodieren dann für das gewünschte Merkmal.
Die DNA weist in der Zelle kleine Lücken zwischen den einzelnen Strängen auf, die an die Maschen eines Fischernetzes erinnern.
Die Doktorandin Maria Juan-Jordá sagt, dass "es besorgniserregende Faktoren gibt, die die regionalen Fischerei-Organisationen lösen müssen, um die Nachhaltigkeit dieser Fischereien zu gewährleisten".
Die Dokumentation, die der europäischen Forschungsgemeinschaft das neue Programm darlegt, wird vorbereitet und Anfang 1999 vorliegen.
Die Dokumentation zur Netflixstudie „Open Connect Everywhere: A Glimpse at the Internet Ecosystem through the Lens of the Netflix CDN“, finden Sie unter http://arxiv.org/abs/1606.05519 (ArXiv-Website).
Die Dokumente auf der CD-ROM enthalten zudem Direktverbindungen (Links) (sofern der Benutzer einen Internet-Anschluß hat) zu den Web-Sites der Kommission und denen der Projekte, über die kontinuierlich aktualisierte Informationen sowie greifbare Projektergebnisse (wie z.B. Prototypen, die heruntergeladen werden können, und on-line Dienste) zugänglich sind.
Die Dokumente können auch als gezippte Word-Dateien heruntergeladen werden.
Die Dokumente können heruntergeladen und/oder direkt per E-mail gesendet werden.
Die Dokumente lieferten wichtige, bisher unbekannte Informationen.
Die dokumentierten Fossilfunde belegen, wie sich die Vorfahren dieser Tiere über einen Zeitraum von rund 55 Millionen Jahren von hundegroßen, dreizehigen Blattfressern zu größeren, einzehigen Grasfressern entwickelt haben.
Die Dokumentierung solcher Informationen ist besonders wichtig, da man davon ausgeht, dass diese Ökosysteme für Veränderungen in der Ozeanchemie besonders anfällig sind.
Die Domänenarchitektur der Fahrzeugsteuerung, die Algorithmen, die ökologischen ADAS-Funktionen, Sicherheitskonzepte und vieles mehr werden Gegenstand neuer Forschungsprojekte oder sind bereits Bestandteil neuer Hardware-Produkte für künftige Fahrzeuge", sagt der Projektmanager.
Die Dornen sind nur 1/1000stel Millimeter groß und ihre Form variiert.
Die Dozenten kommen aus einigen der weltweit führenden Informatikabteilungen und Forschungslabors großer Unternehmen.
Die Dozenten waren Vertreter der Praxis (Anwälte, institutionelle Anleger usw.) und Fachleute von Universitäten.
Die Drehkreuze Europas in intelligente Städte und Gemeinden zu verwandeln, hat für die EU Priorität.
Die drei anderen im Grünbuch identifizierten Politikbereiche sind: Einbeziehung der Anpassungsmaßnahmen zum Klimawandel in bestehende und künftige Rechtsvorschriften, politische Maßnahmen und Förderprogramme; Einbeziehung weltweiter Anpassungserfordernisse in die Außenbeziehungen der EU und der Aufbau neuer Allianzen mit Partnern in der ganzen Welt; Einrichtung einer europäischen Beratergruppe für die Anpassung an den Klimawandel zur Analyse koordinierter Strategien und Maßnahmen.
Die drei ausgewählten Raben setzten das Werkzeug in 88,8 % der Fälle ein, und die durchschnittliche Erfolgsquote beim Tauschhandel betrug bei den vier eingesetzten Raben 95,8 %.
Die drei behandelten Themen waren Menschenrechte im Hinblick auf wirtschaftliche und soziale Rechte, die andauernde Flüchtlingskrise und Terrorismus.
Die drei Beurteilungssysteme umfassen Kühe, Schweine und Geflügel.
Die drei Elemente arbeiten in einem integrierten sensomotorischen Rahmen zusammen und agieren wie eine Einheit.
Die drei ersten Plätze belegten folgende Teilnehmer:
Die drei ersten Plätze belegten Projekte zu den Themen Enteisung von Flugzeugen, Flugkurven v...
Die drei ersten Plätze belegten Projekte zu den Themen Enteisung von Flugzeugen, Flugkurven von Tischtennisbällen und potenzielle Beta-Blocker.
Die drei Erstplatzierten erhalten jeweils einen Preis für ihre Institution sowie eine Finanzhilfe, damit die Vertreter an der Preisverleihung an der Universität Oxford im Vereinigten Königreich am 8. Juni 2012 teilnehmen können.
Die drei Frauen, Isabel Gordo, Mónica Bettencourt-Dias und Teresa Teixeira, arbeiten am Instituto Gulbenkian de Ciência (IGC) in Oeiras, einem wissenschaftlichen Institut, das sich der Bewusstseinsbildung zu Biologie, Biomedizin und Genetik verschrieben hat.
Die drei führenden Länder im RP5, Deutschland, Frankreich und das Vereinigte Königreich, leisten auch einen großen Beitrag zur globalen Beteiligung an den wichtigsten RP5-Forschungssektoren.
Die drei gebauten Ofenprototypen des Projekts (je ein Etagenofen, Stikkenofen und Durchlaufofen) wurden nicht nur im Labor getestet, sondern auch von zwei professionellen Bäckereien in Frankreich und Deutschland.
Die drei Gewinner des Großen IST-Preises werden ihre Trophäen während der dreitägigen IST-Konferenz vom 4. bis 6. November von Erkki Liikanen, EU-Kommissar für Unternehmen und die Informationsgesellschaft, in Empfang nehmen.
Die drei Gewinner des Großen Preises bekommen auf einer feierlichen Veranstaltung, die Anfang 2005 in Brüssel stattfinden wird, den Europäischen IST-Preis verliehen.
Die drei großen Bände der V...
Die drei großen Bände der Veröffentlichung enthalten einen umfassenden Bericht über den wissenschaftlichen Fortschritt während dieses Zeitraums.
Die drei großen Forschungsorganisationen der Region Franche-Comté - die Technische Universität Belfort-Montbéliard (UTBM), die Universität Franche-Comté (UFC) und die Nationale Hochschule für Ingenieurwesen und Mikrotechnologie (ENSMM) - sind zudem an Netzwerken oder "Technologiepolen" in elf Themenbereichen beteiligt, u.a. in den Bereichen Mikro- und Nanotechnologie, Medizin, moderne Fertigung und IKT.
Die drei Großen Preise gingen an folgende Unternehmen:
Die drei größten Volkswirtschaften der EU, Frankreich, Deutschland und das Vereinigte Königreich, verbessern sich, jedoch liegen ihre Leistungen unterhalb des EU-weiten Durchschnitts.
Die drei Hauptbereiche des Programms waren:
Die drei Hauptredner demonstrierten die Bedeutung von CRIS, indem sie illustrierten, wie wichtig es ist, Zugang zu dem ständig zunehmenden Bestand an Forschungsinformationen zu verschaffen, der in Europa zur Verfügung steht.
Die drei Hauptsektionen der Datenbank sind miteinander verknüpft und ermöglichen dem Benutzer, ein bestimmtes Forschungsinstitut in der Datenbank zu suchen, um beispielsweise Informationen über sein Fachgebiet, über alle Produkte, mit denen es sich befasst hat, und deren Gefährlichkeit zu erhalten.
Die drei Industriepartnern, die sich an dem Projekt beteiligten, sind kleine und mittlere Unternehmen (KMU): ihre Teilnahme zeigt, wie wichtig es ist, dass Forscher die Möglichkeit erhalten, mit dem privaten Sektor zusammenzuarbeiten.
Die drei Kernfunktionen des Dienstes ermöglichen dem Nutzer:
Die drei KMU arbeiten im Verlauf dieses einmaligen Projekts wie ein einziges Unternehmen.
Die drei Komponenten sind das Muskelprotein Aktin, Motorproteine, die für den Transport und die Bewegung in Zellen zuständig sind, sowie Fascin-Moleküle, die die Aktin-Fasern vernetzen.
Die drei letzten Kapitel befassen sich mit stärker technologisch orientierten Entwicklungen.
Die drei Länder haben ferner vereinbart, eine europäische COTEC-Stiftung für technologische Innovation mit dem Ziel der Beratung der EU einzurichten.
Die drei Nationen verpflichten sich, den Aufbau der ersten Wissens- und Innovationsgemeinschaften (KICs) unter dem Europäischen Innovations- und Technologieinstitut (EIT) aufmerksam zu verfolgen.
Die drei nun in ihrer Startphase befindlichen, erfolgreichen Projekte GROWSMARTER, TRIANGULUM und REMOURBAN wurden vergangene Woche auf dem Info-Tag über bevorstehende Aufrufe zur Vorschlagseinreichung zu Smart Cities & Communities 2015 vorgestellt.
Die drei "Rs" stehen für: Replacement, Reduction und Refinement (Ersatz, Verminderung und Verbesserung).
Die drei Schlüsselfaktoren, um Unternehmen in Europa zu halten, sind die Exzellenz der staatlichen Forschungsbasis, Infrastruktur bei Wissenschaft und Technologie und Humanressourcen.
Die drei spezifischen Gebiete für Aktivitäten im Rahmen des Projekts sind:
Die drei Stipendien haben eine Laufzeit von jeweils zwei Jahren.
Die drei Stufen sind: die Entstehung und Einrichtung der Technologieplattform, die Definition einer strategischen Forschungsagenda (in dem Bericht als Schlüsselergebnis beschrieben) und die Umsetzung der strategischen Forschungsagenda.
Die drei Substanzen wurden als Beschichtung auf Probestücke aufgetragen, sodass ihre Beständigkeit gegenüber Kavitation und Korrosion durch Meerwasser geprüft werden konnte.
Die drei Themen Strategien zur Anpassung und Abschwächung des globalen Wandels, Klimaänderung, Überschwemmungen und Dürre sowie Klimamodellierung auf regionaler Einzugsebene werden nicht von den ausgewählten Projekten abgedeckt.
Die drei unterschiedlichen Programme wurden wie folgt entwickelt:
Die drei untersuchten Innenohrabschnitte – das Gleichgewichtsorgan, die Bogengänge und die Hörschnecke – sind aufgrund ihrer schleifenartigen, labyrinthischen Struktur auch als das „knöcherne Labyrinth“ bekannt.
Die drei verbleibenden Symptome fallen unter die Kategorie "psychologisch": Energieverlust; Betrübtheit; Müdigkeit.
Die drei vorgestellten Projekte "Lipidiet", "Optiford" und "Crownalife" haben alle gezeigt, dass durch eine angemessene Ernährung Alzheimer oder Osteoporose seltener auftreten, und die älteren Menschen insgesamt gesünder sind.
Die drei wichtigsten Einflussfaktoren auf die Straßenverkehrssicherheit sind der Mensch, der das Fahrzeug führt, das Fahrzeug selbst und die Infrastruktur der Straße, auf der es fährt.
Die drei zentralen Content-Bereiche, auf die sich das Programm konzentrieren wird, sind geografische Daten, Bildungsmaterialien und kulturelle Inhalte.
Die Dreiecke schrumpften bei Erwärmung in eine Richtung.
Die dreijährige Initiative war einzigartig, da sie sich nicht auf die Forschung selbst, sondern auf Koordination und unterstützende Maßnahmen konzentrierte.
"Die Dreijährigen erkennen den Zeigefinger scheinbar als ein allgemeines Richtungssignal.
Die dringend benötigten Daten und das Fachwissen sind zwar vorhanden, derzeit jedoch auf unterschiedliche Wissenschaftszweige verteilt, und eine effektive Methode für einen gegenseitigen Austausch gibt es nicht.
Die dringende Notwendigkeit interdisiplinärer Forschung bedeutet, daß individuelle Projekte häufig die Grenzen eines Programms überschreiten.
Die Dringlichkeit für solche Lösungen geht auf das wachsende Interesse der Konsumenten zurück, ihre Videospiele direkt zu streamen, anstatt eine Kopie davon auf ihre Konsole aufzuspielen.
Die dritte Aktion, "flankierende Maßnahmen", soll auf andere Aktionen, wie das Netz oder die Pilotprojekte, vorbereiten oder diese unterstützen; außerdem soll sie zur Verwirklichung strategischer Ziele, wie z.B. der Definition der EU-Innovationspolitik, beitragen.
Die dritte Anwendung, an der die Wissenschaftler arbeiten, ist interaktives Web-TV, das den Zuschauern gestattet zu wählen, was sie am liebsten sehen wollen.
Die dritte Arbeitsgruppe betrachtete die Ermöglichung des Wachstums innovativer Unternehmen und sah dies als einen wesentlichen Faktor bei der Schaffung von Arbeitsplätzen.
Die dritte Aufforderung wurde am 10. August bekanntgegeben; Anmeldeschluss ist der 7. November.
Die dritte Aufgabe, die sich uns stellte, war die Entwicklung neuer Wirkstofftransportsysteme (drug-delivery systems, DDS), die die Wirkstoffpenetration in stark chemoresistenten Tumoren verbessern.
"Die Dritte Ausschreibung soll die Teilnahme der neuen Mitgliedstaaten und assoziierten Kandidatenländer ankurbeln, fördern und erleichtern", erläuterte Rouhana.
[...]
Die dritte Erwartung verlässt die eindimensionalen Vorstellungen über Wahrheit und Fortschritt, denn sie beruht auf der Erkenntnis der Ambivalenz von Wissenschaft und Technik [...].
Die dritte Leitaktion, "Multimedia-Inhalte und -Werkzeuge", soll sich vor allem mit der natürlichen Interaktion und der Integration von interaktiven und Sende-Diensten beschäftigen.
Die dritte Lösung beinhaltete die Entwicklung von Software, welche Lücken in archäologischen Objekten mit Symmetrie schließen kann.
Die dritte Maßnahme umfasst die Senkung der Fahrpreise für öffentliche Verkehrsmittel.
Die dritte Option ist die Integration des intelligenten Materials in das Garn selber; diese Option wird vom INTELTEX-Konsortium bevorzugt.
Die dritte Phase vor dem Betrieb wird zu einer kompletten, für die Kommerzialisierung bestimmten Lösung führen.
Die dritte Priorität des tschechischen Ratsvorsitzes betrifft die Anregung einer verstärkten Forschermobilität.
Die dritte Reizebene für das Einsetzen der Pubertät kann Stress, Adoption, Migration, Ernährung und endokrinhemmende chemische Stoffe umfassen.
Die dritte signifikante Variante in Zusammenhang mit chronischen Rückenschmerzen war rs2116378, eine Variante im DCC-Gen.
"Die dritte Stufe der Therapie sind Medikamente, die die Wirkung des Aldosteron blockieren."
Die dritte und letzte Phase umfasst Sitzungen mit Entscheidungsträgern zur Entwicklung geeigneter Verfahren für die Einstellung von Forschern.
Die dritte Variante wurde in der Nähe des MAF-Gens entdeckt, das unter anderem auch die Produktion von Insulin, Glukagon und glukagonähnliche Peptide steuert, die das Sättigungsgefühl beeinflussen.
Die dritte Version zeigte die heftigste Reaktion auf das zunehmende CO2 und eine Erwärmung, die um fast 50 Prozent stärker als bei der ersten Version war", verrät Dr. Räisänen.
Die dritte von den Wissenschaftlern identifizierte Gruppe sind die Kaseine, die ausschließlich in der Milch von Säugetieren zu finden sind.
Die dritte wichtige Innovation betrifft die Kältetrocknung, die von einem niederländischen Projektpartner entwickelt wurde.
Die dritte Zielgruppe ist dabei von besonderer Bedeutung, da die meisten Teilnehmer das ORA-Programm insgesamt als erfolgreich bewerten, es für alle Beteiligten jedoch auf jeden Fall eine experimentelle Übung darstellte.
Die dritten Preise im Wert von 1.500 Euro gingen an Jugendliche aus Dänemark, Estland und Luxemburg.
Die dritten und vierten Phasen beinhalten das Einrichten einer Datenbank über laufende FE&D-Programme auf dem Gebiet der Energie, sowie die Erarbeitung aktualisierter Strategien für Energie FE&D.
Die Driver-Engine war in der Lage, die bereits existierenden Open-Access-Repositorien der Universitäten, Forschungseinrichtungen und eine wachsende Anzahl von Open-Access-Verlagen zu durchforsten.
Die Drohne schießt Saatbehälter in den Boden und pflanzt so zahlreiche Bäume in kurzer Zeit.
Die Drop-Down-Menüs wurden ebenfalls vereinfacht, um Duplizierungen zu verringern und die Navigation zu verbessern.
Die Dunkle Materie ist recht geheimnisvoll, da sie Licht weder emittiert noch absorbiert oder reflektiert; nur durch ihre Schwerkraftwirkung wird ihr Vorhandensein überhaupt offenbar.
Die durch das EU-Projekt MOREGRASP und das EU-geförderte Forschungsstipendium „Feel Your Reach“ unterstützte Arbeit floss in die Ergebnisse eines Forscherteams ein, das vom BCI-Experten Gernot Müller-Putz vom Institut für Neurotechnologie der TU Graz geleitet wurde.
Die durch das Konsortium zusammengestellten Genom-Informationen werden eingesetzt, um funktionale Aspekte der Virusbiologie zu erforschen.
Die durch das Netzwerk gesicherte Forschung hat bereits zu spannenden Ergebnissen geführt.
Die durch das Programm geförderten Koordinationsbemühungen ermöglichen die effizientere Koordination der in bestimmten Bereichen durchgeführten Arbeit mittels konzertierter Treffen nationaler Forscher und durch die Arbeit der Programmausschüsse, und sollte dem griechischen Papier zufolge erhalten bleiben.
Die durch das Projekt ermöglichte wissenschaftliche Zusammenarbeit führte darüber hinaus zu neuen Entdeckungen.
Die durch das Projekt gewonnenen Studienergebnisse sollen nun in die Forschungspolitik Europas und der Entwicklungsländer integriert werden, was keine einfache Aufgabe sein wird.
Die durch das Projekt MONAT bereitgestellten Informationen geben den Experten eine Hilfestellung bei der Lösung dieser Aufgabe und bei der Herstellung von Artikeln, die nicht nur die geringen Kosten und die Haltbarkeit synthetischer Materialien sondern auch das Aussehen natürlicher Materialien aufweisen und sich wie diese anfühlen.
Die durch das Sechste und Siebte Rahmenprogramm (RP6 und RP7) der EU finanzierte Studie wurde im Journal Nature veröffentlicht.
Die durch das Team bereits definierten Zukunftsszenarien werden für die ersten Simulationen und eine praktische Demonstration sowie zur die Prüfung der ausgewählten Tools und Verfahren zum Einsatz kommen.
Die durch den Klimawandel verursachten Veränderungen der natürlichen Umwelt seien gut dokumentiert, Daten zu spezifischen Anpassungsmaßnahmen, die sowohl der Gesellschaft als auch der Natur zugutekommen, seien jedoch nicht so ausreichend vorhanden.
Die durch den Rauch verursachte fast vollständige Dunkelheit verwirrt einen Menschen leicht.
Die durch des EU-finanzierte Projekt CLOUDSCALE entwickelten Lösungen wollen diese Aufgabe bewältigen, indem sie minimale Rechenressourcen nutzen, um die Skalierbarkeit bestimmten Cloud-Dienste schnell und effizient genau zu bewerten.
die durch die E-Infrastrukturen ausgelösten Veränderungen am wissenschaftlichen Prozess zu bestimmen,
Die durch die Lebenstechnologie-Forschung aufgeworfenen ethischen Fragen werden auch von dem neuen Europäischen Zentrum für Lebenstechnologien behandelt, das in Venedig, Italien, mit der Unterstützung der EU, der Stadt Venedig und der Universität von Venedig Ca' Foscari entstehen soll.
Die durch die Nieren bedingte Erzeugung und Ausscheidung von Ammonium ist für die Säureausscheidung erforderlich.
Die durch die vorliegende Ausschreibung abgedeckten Themenbereiche sind Umwelt und Gesundheit (Abschnitte C.1 und C.2 des Arbeitsprogramms).
Die durch diese beiden Quellen eröffneten Finanzierungsmöglichkeiten werden daher bei der Erarbeitung von F&E-Strategien kaum in Anspruch genommen.
"Die durch diese Beitragskürzung freigesetzten Mittel sollen für Investitionen in unsere Forschungsinstitute verwendet werden, damit sie bei Projektausschreibungen erfolgreicher bestehen können", so Minister Athanasiu gegenüber Rompres.
Die durch diese Tests möglichen rascheren Diagnosen erhöhen die Wahrscheinlichkeit eines Behandlungserfolgs.
Die durch diese Untersuchungen nachgewiesene hohe Zuverlässigkeit und ermittelten geringen Wartungskosten öffnen den Weg zur Vermarktung der innerhalb des CompanionAble-Projekts entwickelten intelligenten Technologien.
Die durch diesen Prozess entstandenen sauren Produkte werden vom Regen abgewaschen oder durch das in den Materialien enthaltene alkaline Kalziumkarbonat neutralisiert.
Die durch dieses Konsortium entwickelten neuen Beschleunigungsmesser arbeiten unter Verwendung von Trägheitsmikrosensoren in geschlossenen Regelkreisen.
Die durch EU-Forschungsbeihilfe im Rahmen des Projekts CompBioMed mitfinanzierte Studie nutzte CT-Scans und Computermodelle, um zu untersuchen, wie sich unterschiedliche Kräfte auf die Knochen auswirken.
Die durch extremophile Bakterien – solche Bakterien, die unter extremen Bedingungen hinsichtlich Temperatur, Druck oder chemischer Konzentration gedeihen – erzeugten kälteaktiven Enzyme werden bereits zu industriellen Zwecken synthetisiert.
Die durch I-SEARCH eingeführten innovativen Technologien und Ideen könnten vielen europäischen Branchen und Bürgen Vorteile bringen durch die Erweiterung des Markts für digitale Dienste, Wissenstransfer, Genuss von Inhalten und Verbreitung von 3D-Inhalten.
Die durch RSI verursachten Kosten können sich pro Jahr auf Milliarden von Euro belaufen, und mehr als 40 Millionen europäische Arbeitnehmer leiden an dieser Verletzung.
Die durch Schlichtung erreichte Vereinbarung muß jetzt vom Parlament und vom Rat angenommen werden, die endgültige Beschließung der finanziellen Ergänzung wird wahrscheinlich Anfang November erfolgen.
Die durch Wind verursachte Wachstumsreduzierung der Rotfichten, die den Sturm überlebt haben, beträgt in den am schlimmsten betroffenen Regionen 10 %.
Die durch Wind verursachte Wachstumsreduzierung lag in den drei Jahren nach Gudrun bei 3,0 Mio. Kubikmetern und somit höher als der jährliche durchschnittliche Sturmschaden durch entwurzelte Bäume und durchgebrochene Stämme in Schweden.
die Durchführbarkeit der Methode anhand praktischer Beispiele aufzeigen, z.B. durch Sammlung von Musterdaten und Testen der Fragebögen.
die Durchführbarkeit der Verwaltung und Überwachung der Lieferung ergänzender Daten von Datenbankhosts an die Benutzer.
Die Durchführbarkeitsstudie wurde abgeschlossen und ich bin sehr stolz darauf, dass wir die ursprünglichen Anforderungen erfüllt haben.
Die Durchführung der Beobachtungsstudien erforderte mehrere intensive Feldstudien mit der Sammlung von Algen und Fischproben durch Freitauchen.
Die Durchführung der Studie erfolgte im Rahmen des THERMIE-Programms der Gemeinschaft zur Förderung von Energietechnologie durch das ETM-Konsortium (einem Mitglied des OPET-Netzes).
Die Durchführung des Abkommens erfolgt durch:
Die Durchführung dieser Aktivitäten könnte sich größtenteils auf das EUMIN-Netz der Innovations- und Technologiezentren stützen.
Die Durchführung dieser Maßnahmen erfolgt im Rahmen von zehn Forschungsprogrammen, von denen acht in dem Bericht behandelt werden:
Die Durchführung dieser Maßnahmen wird von einem neuen "Europäischen System zu Kontrolle auf Bevorzugung von Geschlechts wegen" überwacht, das bei der Kommission eingerichtet wird und sich auf das gesamte Rahmenprogramm erstreckt.
Die Durchführung dieser Tests beansprucht außerdem viel Zeit der Ärzte und des Pflegepersonals, und während der Patient im Krankenhaus ist, blockiert er unter Umständen ein Bett, das von einem möglicherweise Schwerkranken benötigt wird.
Die Durchführung dieses Projekts erfolgte durch Software-Entwickler in Frankreich und Finnland mit finanzieller Unterstützung durch das ESPRIT-Programm der EU für Forschung auf dem Gebiet der Informationstechnologien.
Die Durchführung dieses Projekts erfolgte im Rahmen des FTE-Programms der EU auf dem Gebiet der Informationstechnologien (...
Die Durchführung dieses Projekts erfolgte im Rahmen des FTE-Programms der EU auf dem Gebiet der Informationstechnologien (ESPRIT), und es wurde am 30. April 1998 abgeschlossen.
Die Durchführung einer wichtigen Evaluation zu diesem Zeitpunkt ermöglicht insbesondere, daß die Schlußfolgerungen aus den spezifischen Programmen des Vierten Rahmenprogramms in die Vorbereitungen des Fünften Rahmenprogramms aufgenommen werden können.
"Die Durchführung eines Auslandsaufenthalts stellt für viele Forscher und ihre Familien eine echte Herausforderung dar", erläutert Jimmy Jamar von der Direktion 'Humanressourcen und Mobilität der GD Forschung.
"Die Durchführung von experimenteller Forschung gestaltet sich für unsere vietnamesischen Kollegen recht schwierig, aber mit den Computern können sie rechnerfern arbeiten.
die Durchführung übergreifender Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7), um einen integrierten Ansatz zu fördern und das Verständnis für maritime Angelegenheiten zu erweitern;
Die Durchführungsvereinbarung zur Umweltforschung und Ökologischen Informatik wurde im Rahmen des bilateralen Abkommens über Wissenschaft und Technologie zwischen den USA und der EU ausgehandelt.
Die durchgeführte Arbeit und die erzielten Ergebnisse;
Die 1995 durchgeführte Bewertung erstreckte sich auf alle 1994 abgeschlossenen Projekte.
Die durchgeführte Studie beruht auf Interviews mit Unternehmensleitern und Einzelfallstudien in den vier betreffenden Ländern.
Die 1995 durchgeführten Aktionen waren jedoch aufgrund der geringen Höhe des verfügbaren Etats (14,5 Mio. ECU für Zusammenarbeit mit mitteleuropäischen und Neuen Unabhängigen Staaten) und der Tatsache, daß die meisten der verfügbaren Mittel auf Wunsch des Rats INTAS gewidmet wurden, sehr begrenzt.
Die Durchlässigkeit der Blutgefäße nimmt zu, sodass TNF-alpha krebskrankes Gewebe ansteuern kann, da sich die Blutgefäße in den befallenen Bereichen grundlegend von gesunden Arterien oder Venen unterscheiden: Die schwachen Blutgefäße sind porös und haben tote Enden.
Die durchschnittlich angeforderten Finanzierungsmittel pro Vorschlag haben sich daher gegenüber dem ersten Aufruf erhöht und liegen nun bei 2,7 Millionen Euro.
Die durchschnittlich fast 50.000 Seitenaufrufe pro Monat sind ein klarer Hinweis dafür, dass die Nachrichten über die Arbeit des CORDIS-Ergebnisdienstes sich verbreiten.
Die durchschnittliche Höhe der Investitionen lag bei 1,84 Prozent des BIP - verglichen mit 2,67 Prozent in den USA, 2,99 Prozent in Südkorea und 3,17 Prozent in Japan.
Die durchschnittliche Partikelkonzentration in der unteren Troposphäre (UT) lag hingegen bei nur 1 650 Teilchen pro cm3.
Die durchschnittlichen Forschungsausgaben aller Beitrittsländer liegen bei rund 0,6 Prozent des BIP, also weniger als die Hälfte des EU-Durchschnitts, "was eine Vorstellung von den Unterschieden im Volumen zwischen diesen Ländern und uns gibt", erläuterte Bellemin.
Die durchzuführenden Forschungsarbeiten beziehen sich auf technologische Forschung und auf Forschung im Bildungs- und sozialwissenschaftlichen Bereich und berücksichtigen auch die Verbreitung der Ergebnisse.
Die durstigen Böden trockener Regionen auf der ganzen Welt sehnen sich nach Regengüssen.
Die Dusche ist deshalb "trocken", da der Kopf - aus Hygienegründen ein Einwegartikel - das Wasser nicht nur abstrahlt, sondern auch komplett, ohne etwas zu verschütten, wieder absaugt, noch bevor es weglaufen oder tropfen kann.
Die DustBot-Roboter können mithilfe auf Karten basierender Informationen beispielsweise große Räume überwachen, als Führer in Einkaufszentren und Museen dienen, den Transport von Waren übernehmen und Menschen mit besonderen Bedürfnissen sowohl innerhalb als auch außerhalb ihrer Wohnungen unterstützen.
Die DYNALEARN-Partner arbeiten an einer interaktiven Lernumgebung, mit deren Hilfe die Lernenden - entweder einzeln oder in Gruppen - "konzeptuelle Modelle" der Themen erstellen können, die sie lernen wollen.
Die Dynamik der Jugend in den Beziehungen zwischen Generationen;
Die Dynamik der Membran-Proteininjektion und Faltung, Dr. A. Watts (ISBN 92-827-4991-6):
"Die Dänen reagierten am positivsten auf ökonomische Interventionen im Nahrungsmittelsektor und sind auch gewillt, mehr zu bezahlen, um gesünder zu essen", so die Doktorandin Jessica Aschemann-Witzel von der Aarhus Universität, Wirtschafts- und Sozialwissenschaften in Dänemark, die an dem Projekt mitgearbeitet hatte.
Die dänische Ministerin für Klima und Energie sagte, Elektrofahrzeuge sind eine Technologie, die für die Integration erneuerbarer Energie in den Verkehrsbereich genutzt werden kann.
Die dänische Präsidentschaft der Europäischen Union, die am 1. Juli begann, wird die Forschung als ein Schlüsselelement der Wettbewerbsfähigkeit der Union ansehen.
Die dänische Regierung fordert eine effektivere Verwaltung der Programme.
Die dänische Regierung hat ihr Positionspapier über das Fünfte FTE-Rahmenprogramm veröffentlicht.
Die dänische Regierung verfolgt in den nächsten sechs Monaten vier großen Prioritäten: Wirtschaft, Wachstum, Sicherheit und Umwelt.
Die dänische Studie wurde mit EU-Mitteln aus dem HEATOX-Projekt bezuschusst, in dessen Rahmen maßgebliche Fragen zu Acrylamid, etwa die nach seiner Entstehung und seinen Auswirkungen auf den menschlichen Körper, beantwortet werden sollen.
Die dünnen Schichten von Gold-Nanopartikeln oder Kohlenstoffnanoröhren sind mit organischen Liganden beschichtet.
Die dünnen und dicken Substrate wurden dann zusammengedrückt.
"Die Dünnschichttechnologie wird bei diesem Projekt der Schlüssel zum Erfolg sein.
Die E-Books sind genauso wie die bestehenden Print- und PDF-Formate kostenlos.
Die E-Books sind mit internen Links versehen, sodass man vom Text zur Fußnote und zurück navigieren kann.
Die E-SWARM-Wissenschaftler beschreiben, wie sie Roboter entwickelten, deren Rümpfe und Steuersysteme wenn erforderlich neue Robotersysteme bildeten und dabei unabhängig von Form und Größe volle sensimotorische Kontrolle bewahrten.
Die e-VLBI-Beobachtung umfasste auch Daten von den sechs anderen Teleskopen und führte zu einem Rekord-Gesamtdurchsatz von 6,71 Gbps von allen sieben Standorten.
Die EAG-Bericht enthält auch einen empfohlenen Zeitplan für die Eröffnungs- und Schlußtermine für Ausschreibungen im Rahmen dieser Leitaktion von 1999 bis 2000.
Die EASW-Heimatseite enthält eine kurze Einführung über diese Initiative und Kontakte für einzelstaatliche Prüfer in den Mitgliedstaaten sowie ein "Bulletin Board" für die Diskussion dieser Initiative und ihre Weiterentwicklung.
Die EASW-Initiative konzentriert sich auf zwei Aktionsgebiete:
Die EATWELL-Partner hätten einen Trend zu Informations- und Bildungsmaßnahmen beobachtet, die im Vergleich zu Marktinterventionen weniger umstritten seien, so Vertreter des Europäischen Informationszentrums für Lebensmittel (EUFIC).
Die ebenfalls auf der Konferenz offiziell lancierten Ziele der "Marie Curie Vereinigung" sind:
Die EBG betont auch die Bedeutung der Datenpolitik für die Verbesserung der Verfügbarkeit der Daten und hebt hervor, wie wichtig eine multidisziplinäre Vorgehensweise auf diesem Gebiet ist.
Die EBG betonte, daß KMU auf der Grundlage der Relevanz und der Qualität des Beitrags, den sie leisten würden, an den Projekten teilnehmen sollten.
Die EBG betonte hier, daß die Forschung ein wichtiges Werkzeug hierfür ist, auch wenn andere Faktoren hier eine Rolle spielen und bei der Messung des Fortschritts der Leitaktion mit in Betracht gezogen werden müssen.
Die EBG empfiehlt zusätzlich zur problemorientierten Forschung auch mehr Grundforschung, um besser auf unerwartete Ereignisse vorbereitet zu sein.
Die EBG fand außerdem, daß mehrere Themen im Rahmen der Leitaktion mit dem direkten Aktionsprogramm der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) übereinstimmen.
Die EBG für Kernfusion werde den Bau von ITER-FEAT, vorzugsweise in Europa, jedoch in vollem Umfang unterstützen, damit sichergestellt werden könne, daß das Fachwissen im Bereich der Fusionsforschung nicht verloren geht.
Die EBG gab zum Beispiel den Rat, daß angesichts der gegenwärtigen Haushaltserwartung für die gesamte Leitaktion im ersten Jahr vier Plattformen lanciert werden sollten.
Die EBG glaubt, daß vor allem die Impfstofforschung sowie therapeutische Strategien von den Projektgruppierungen profitieren werden, die bei der Umsetzung der Leitaktion geschaffen werden.
Die EBG hob die Bedeutung der Vermeidung der Arbeitsverdopplung in der Forschung hervor, wo es zu einigen Überschneidungen' von Tätigkeiten der Gemeinsamen Forschungsstelle mit verschiedenen Themen innerhalb der Leitaktion - wie Alterung von Werkstoffen und Komponenten, Brennstoffzyklussicherheit und Studien über bestrahlte Brennstoffe - gekommen war.
Die EBG ist ferner der Ansicht, daß die Nutzung der Forschungsergebnisse aufgrund des problemlösenden Charakters der Leitaktion sichergestellt sein sollte.
Die EBG legte jedoch einige Verbesserungen der Ziele nahe und machte in einigen Fällen Vorschläge für Ziele, wo diese fehlten.
Die EBG machte den Vorschlag, diese praktikabler zu gestalten, damit sie im Rahmen der Programmeinschränkungen durchgeführt werden können.
Die EBG sagte in ihrer Stellungnahme vom 13. Januar 1999, daß "ein globaler Anstieg des Energiebedarfs, insbesondere des Strombedarfs, nur schwer abzudecken sein wird, bei gleichzeitiger Berücksichtigung der schwerwiegenden Bedenken angesichts der Auswirkungen auf die Umwelt."
Die EBG sieht eine enge Interaktion mit der Leitaktion die "Zellfabrik" vorher, die ebenfalls zum Programm für 'Lebensqualität' gehört.
Die EBG sprach sich für gleichzeitige Aufrufe für die Leitaktion aus, insbesondere für kurz- bis mittelfristige Forschung in Verbindung mit den zielgerichteten Prioritäten.
Die EBG stellte fest, daß die Anordnung der Tätigkeiten im Bereich Forschung und technologische Entwicklung (FuE) nicht strikt der in der Entschließung des Rates festgelegten Anordnung folgen würde.
Die EBG traf bis Ende 1998 dreimal zusammen, um die Kommission bei der Erstellung der Inhalte und Ausrichtung der Leitaktion für Kernspaltung zu unterstützen.
Die EBG unterstützt jedoch die sozioökonomische Komponente des Programms, die verstärkte öffentliche und private Partnerschaften und damit die Einbeziehung multisektoraler Interessen anstrebt.
Die EBG untersuchte außerdem, welche Ausführungen das Arbeitsprogramm im Hinblick auf genetische Forschung enthielt.
Die EBG vertritt die Ansicht, daß die Fusionsenergie in Zukunft möglicherweise einen wesentlichen Beitrag zur Stromerzeugung leisten könnte und daß ihre Entwicklung von der Europäischen Union weiterverfolgt werden sollte.
Die EBG vertritt die Ansicht, daß einige der aktuellen Probleme genauer identifiziert werden müssen, und daß spezifische Probleme der europäischen Landwirtschaft besondere Behandlung verdienen, so z.B. "die Zukunft der europäischen Landwirtschaft im Hinblick auf genetisch modifizierte Organismen", sowie "Wachstum und Kontrolle der organischen Landwirtschaft".
Die EBG wies jedoch auf einige Punkte hin, die die Kommission in Erwägung ziehen sollte.
Die EBG zog in Betracht, daß die beiden Energie-Leitaktionen eine einheitliche Verwaltung unter Berücksichtigung ihrer Unabhängigkeit erhalten sollten.
Die EBLS ist eine unabhängige Behörde, die für eine unparteiische wissenschaftliche Beratung in allen Angelegenheiten mit direkten oder indirekten Auswirkungen auf die Lebensmittelsicherheit zuständig ist.
"Die EBLS unterstützt nicht nur die Kommission, so wichtig diese Funktion auch sein mag.
Die Ecash-Software steht derzeit vielen Computernutzern mit Internet-Zugang zur Verfügung und kann, unter Verwendung von Public-Key-Signaturen zur Sicherung der Geheimhaltung, zur Speicherung und Übertragung von digitalem Geld genutzt werden.
Die ECDC-Experten merken an, dass die meisten Länder der Europäischen Union und der Europäischen Freihandelsassoziation (EFTA) berichteten, dass sich die Verbreitung der Grippe innerhalb der Gemeinschaft Ende 2009 verlangsamte.
Die echten Anwender reagierten allerdings besser, wenn die Icons durch Zahlen ersetzt wurden, da die Schnittstelle somit mehr den Tasten einer Fernbedienung des Fernsehers ähnelten, an die man wohl eher gewöhnt war.
Die eCIRCUS-Projektpartner möchten die Auswahl der Charaktere und Episoden ausweiten und die Nutzerinteraktion verbessern.
Die ECU steuert viele elektronische Untersysteme in einem Auto.
Die ECUME Datenbank soll Unternehmen und Forschern bei der Suche nach Informationen über europäische Kompetenzen hinsichtlich Uncertainty Management sowie Fuzzy- und anderen intelligenten Technologien helfen.
Die EDA-Unternehmen TransEDA und Testonica - selbst ein Spin-off-Unternehmen der Forschungsgruppe an der Technischen Universität Tallinn - haben die Fehlerdiagnoseinstrumente in ihr Produktsortiment aufgenommen.
Die EDCTP ist außerdem das größte und ehrgeizigste Programm für klinische Versuche, das jemals in Afrika durchgeführt wurde.
Die EDCTP ist eine Partnerschaft aus 14 EU-Mitgliedstaaten plus Norwegen, Schweiz und Länder der Subsahara.
Die EDEN-Partner behaupten, dass ein besseres Verständnis und eine verbesserte Risikobestimmung sowie eine stärkere Überwachung von WNV-Stämmen sowohl in Europa als auch in Afrika der Schlüssel sein könnten, wenn es darum ginge, große WNV-Epidemien zu verhindern oder einzudämmen.
Die EDP Preisträger sind 1997:
Die EFA glaubt, dass die meisten dieser Todesfälle durch einen effektiveren Umgang mit der Krankheit vermieden werden könnten.
Die effektive Kommunikation mit den aus der ganzen Welt stammenden Forschern als Kunden der Mobilitätszentren ist ein Schlüsselaspekt der täglichen Arbeitsaufgaben der Zentren.
Die effektive Nutzung von weltraumbasierten Ressourcen durch die EU wird die Union weltweit noch einflussreicher machen."
die Effektivität informellen Sprachenlernens;
Die Effektivität von FTE-Tätigkeiten wird selten gemessen, und der Hauptfaktor bei der Definition der FTE-Strategie ist gewöhnlich die Größe des für FTE-Aktivitäten vorgesehenen Haushalts.
Die effektivste Reinigung von MAK wird im Allgemeinen durch den Einsatz von Target-Molekülen erreicht, die unter dem Namen Liganden bekannt sind.
"Die effiziente Entwicklung solcher Systeme kann nur durch multidisziplinäre Partnerschaften zwischen Hardware-Technikern, Software-Entwicklern, Textilfabrikanten, Musterzeichnern, medizinischem Fachpersonal und Pflegeanbietern erreicht werden, wie es im Rahmen des HeartCycle-Projekts der Fall ist", ergänzt Herr van Houten.
Die Effizienz der europäischen Forschungsinfrastruktur zu steigern.
„Die Effizienz dieser Systeme liegt in ihrer massiv parallelen Architektur begründet“, erklärte Dr. Schmuker.
Die Effizienz dieses Stoffes als Leiter für Sauerstoffionen wird durch die Zugabe winziger Mengen Verunreinigungspartikel, einer so genannten Dotiersubstanz, verändert.
die Effizienz und Komplementarität europäischer Forschungs- und Ausbildungsprogramme verbessert und deren Synergien mit stabilen nationalen Programmen fördert
Die Effizienz und Sicherheit von Feuerwehrleuten kann durch eine Reihe von leichten, benutzerfreundlichen und widerstandsfähigen Geräten erhöht werden, beispielsweise durch Biosensoren, die die körperliche Verfassung der Einsatzkräfte überwachen, sowie durch eine verbesserte Lokalisierung von Gefahrenherden, Notfallpersonal und Fluchtwegen.
Die Effizienzeinbußen sind bei der neuartigen Methode niedriger als bei anderen Technologien für CO2-Abscheidung, und die CO2-Vermeidungskosten sind verglichen mit der Aminwäsche um 60 % geringer.
Die EFR-Fördermittel für Nachwuchswissenschaftler bieten eine Finanzierung für Forscher, die vor zwei bis neun Jahren ihr Promotionsstudium abgeschlossen haben, und nun unabhängige leitende Forscher werden wollen.
Die EFR-Politik sollte auch zu einer stärker international ausgerichteten Politik (d.h. bezüglich der Nicht-EU-Mitgliedstaaten) führen, was laut Bericht durch eine spezifische Direktion koordiniert werden sollte.
Die EG hofft, daß diese Modelle zur Entwicklung wertvoller Werkzeuge sowohl zur Bewirtschaftung der Küstenzone als auch zum Vorhersagen der Auswirkungen von klimatischen Veränderungen auf das Mittelmeer führen werden.
Die EGE begrüßte ferner den Vorschlag der Kommission, die finanzielle Förderung der Ethik in Wissenschaft und Technik zu verstärken.
Die EGE bereitet sich ferner auf die Teilnahme an einer Konferenz zu bewährten Praktiken im Umweltschutz im Bereich der Biotechnologie vor, bei der der schwedische Bildungs- und Forschungsminister Thomas Östros anwesend sein wird, und die von der schwedischen Präsidentschaft der Europäischen Union am 11. und 12. Juni in Umea, einer in Bezug auf den Umweltschutz berühmten Stadt, veranstaltet wird.
Die EGE habe erst kürzlich von den Konsultationen und öffentlichen Anhörungen sowie von Expertenanhörungen oder den Anhörungen von kompetenten Kommissionsbeamten profitiert, die sie organisiert hat, fährt Lenoir fort.
Die EGE hat erst kürzlich Stellungnahmen zu ethischen Aspekten der menschlichen Stammzellenforschung und -nutzung sowie zu ethischen Fragen in Bezug auf das Gesundheitswesen in der Informationsgesellschaft vorgelegt.
Die EGE ist zurzeit an der Aufstellung eines Aktionsplans der Kommission zu "Wissenschaft und Gesellschaft" beteiligt, der in diesem Jahr veröffentlicht werden soll.
Die EGE organisiert ferner Laborbesichtigungen und Konferenzen mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments.
Die EGE wurde 1991 im Rahmen der Kommission von Jacques Delors in Anerkenntnis der Notwendigkeit gegründet, sich den ethischen Dilemmas im Zusammenhang mit neuen Techniken in der Biotechnologie und einer zunehmenden Kluft zwischen Europa und den USA zu widmen.
Die EGG-Forscher bestätigten, dass dies tatsächlich der Fall ist, und haben neue Hypothesen, die versuchen, dieses Phänomen zu erklären.
Die EGI-Konzeptstudie will ein neues organisatorisches Modell einer nachhaltigen gesamteuropäischen Grid-Infrastruktur entwickeln.
"Die EGI-Wissensdatenbank ist ein großartiges Instrument, das einen sehr nützlichen Überblick über die Situation von NGI und Grid-Projekten in Europa bietet", sagte Jacko Koster, der NGI-Repräsentant für Norwegen.
Die EGKS ermöglichte Europa die Aufrechterhaltung einer führenden Position im Bereich der Bergbautechnologie und sauberen Kohleverbrennung.
Die EGKS lieferte ein Modell für internationale Organisationen, auf dem die Europäische Gemeinschaft (später Union) aufbaute.
Die EGLS ist ein Think-Tank von Experten, die von Philippe Busquin im Jahr 2000 als Berater berufen wurden für Fragen im Zusammenhang mit Biowissenschaften und damit verbundenen politischen Anliegen, insbesondere jenen, die die Kommunikation und Sensibilisierung betreffen.
Die Ehe-Metapher kam zum Ende der Rede des Kommissars noch einmal zum Tragen, als er sagte, er sei glücklich, bei dieser Hochzeit als Trauzeuge fungiert zu haben und er wünsche Eurostars ein langes und glückliches Leben mit vielen gesunden KMU.
Die eher theoretische Darstellung der Inhalte sowie scheinbar veraltete Gerätschaften und Lehrbücher tragen nur zu oft zum negativen Bild der Physik als langweilig und unattraktiv bei, so dass viele Schüler sie so früh wie möglich ad acta legen", bedauert Professor Thienpont.
Die ehrgeizigen Pläne des POBICOS-Projekts sind dank neuester Fortschritte bei der Kleinleistungselektronik, Kleinbauweise und drahtlosen Kommunikation noch greifbarer geworden.
Die ehrgeizigen Vorschläge der Kommission stießen auf eine gemischte Reaktion der Interessenvertreter.
Die EIC hätten dann die Aufgabe, die Benutzer in Richtung des entsprechenden, stärker spezialisierten Netzes zu steuern, ganz gleich ob für Information über Forschungsmöglichkeiten, Nutzung der Forschungsergebnisse oder zum Beispiel für Unterstützung über geistige Eigentumsrechte.
Die eigene Steuerung wird somit erleichtert.
Die Eigenschaften der Muttersau haben ebenfalls Einfluss auf das Überleben der Ferkel.
Die Eigenschaften des Glases, so die Forscher, ändern sich in den Bereichen, die dem Laserstrahl ausgesetzt sind in Abhängigkeit von der Intensität des Strahls.
Die Eigenschaften des Nutzholzes werden ausgenutzt, um die unnötige Abholzung zu minimieren", fährt Dr. Uusijärvi fort.
Die Eigenschaften natürlicher Produkte, beispielsweise ihre Antioxidanskapazität, ihre natürliche Farbe und ihr Geschmack gehen weitestgehend verloren.
Die Eigenschaften von sowohl der elektrochromen als auch der thermochromen Beschichtung werden automatisch gesteuert, um Änderungen der Außenbedingungen auszugleichen oder sich an neue Anforderungen des Anwenders anzupassen.
Die eigentliche Bewegung des Arms wird allerdings durch ein Signal des Brain-Computer Interface ausgelöst.
Die eigentliche Forschungsarbeit wird zweigeteilt durchgeführt: Zunächst wird eine Studie mit Ratten und Meerschweinchen durchgeführt, danach folgen Tests an Menschen.
Die eigentliche Herausforderung dürfte darin bestehen, die öffentliche Akzeptanz des Konzepts zu gewinnen und die Regierungen in ganz Europa davon zu überzeugen, die notwendige Gesetzgebung auf den Weg zu bringen.
Die eigentliche Macht in Europa in diesem Bereich liegt bei den Supermärkten, die aus Gründen der Kundenzufriedenheit eine verstärkte Verfolgbarkeit von Lebensmitteln fordern.
„Die eigentliche Ursache von Meltdown“, so berichten die Autoren, „liegt in der Hardware.
Die Eigentumsrechte an den Ergebnissen gehen dabei auf die Industrieverbände oder industriellen Gruppierungen über.
die Eignung des kataloggestützten Konzepts:
Die Eignung von ART und der Bedarf an einer Tuberkulose-Behandlung sollte früher ermittelt werden, und HAART sollte begonnen werden, bevor sich eine ernsthafte Komorbidität entwickelt", empfiehlt Dr. Matthias Egger, Autor der Studie.
Die EIMS-Homepage im CORDIS WWW-Server bietet eine Liste vom neuesten Stand.
Die EIMS-Veröffentlichungen auf diesem Gebiet umfassen zur Zeit 23 Titel, d...
Die ein kostbares Organ wie das menschliche Herz betreffende Forschung sei wahrlich keine leichte Aufgabe, erläuterte Professor Jonas Frisén in einem Podcast-Interview mit dem Fachmagazin Science.
Die einander zugeordneten Pilze wurden im Brutschrank aufbewahrt.
"Die Einbettung Ungarns und der anderen Kandidatenländer ist eines der wichtigsten Ergebnisse der letzten vier Jahre", so Dr. Siegler.
Die Einbeziehung der Finanzmärkte in diesen speziellen Mix gestaltet sich schwierig, da die Entdeckung einer Vorhersagbarkeit in diesem Bereich, wie die Autoren erklären, zu deren Eliminierung führt.
Die Einbeziehung der Forschung in wichtige politische Bereiche ist für die spanische Ratspräsidentschaft von hoher Priorität.
Die Einbeziehung der Medien ist von entscheidender Bedeutung, da sie nicht nur die Aufgabe der Informationsweiterleitung erfüllen.
Die Einbeziehung einer Sprachversion Hindi eröffnet dem Produkt den Zugang zu den Märkten außerhalb Europas und Nordamerikas.
die Einbeziehung von aus der Erdbeobachtung gewonnenen Informationen in solche Produkte oder Dienstleistungen, bei denen gegenwärtig keine Erdbeobachtungsdaten verwendet werden;
Die Einbeziehung von Meereisebeobachtungen in Klimaprognosen ermöglicht genauere Simulationen der Vergangenheit und der mögliche Zukunft der Entwicklung des arktischen Meereises.
Die Einbeziehung von Prognose-, Innovations- und Koordinationseinheiten als Schlüsselaktionen in die spezifischen Programme, um die Verbindung zwischen verschiedenen Politiken und Maßnahmen zu gewährleisten;
Die Einbindung der Industrie bei Projekten wie MEDOW, welche auf real angewendete Technologien ausgerichtet sind, von entscheidender Bedeutung.
Die Einbindung in das europäische Forschungsprogramm (und entsprechend in die Bildungsprogramme) muß ein Erfolg werden.
„Die Einbindung unseres Systems in Medikamentenstudien ist ein zentrales Ziel, um die Verkäufe an Forschungseinrichtungen zu steigern.
Die Einbindung von IKT für ein besseres Management von Europas Stromnetz wird ebenfalls in dem Kommissionsdokument hervorgehoben.
Die Einbindung von Nanomaterialien erfordert jedoch eine gründliche Bewertung der Auswirkungen dieser Substanzen auf die menschliche Gesundheit und die Umwelt.
Die eine Hälfte der BONUS-Mittel stammt von den nationalen Fördergremien in den acht EU-Mitgliedstaaten rund um die Ostsee und zur Hälfte aus dem EU-Forschungsrahmenprogramm.
"Die einen kümmern sich um die Resonatoren, andere fertigen das Graphen, die Komponenten und so weiter.
Die einer geistigen Behinderung zugrunde liegenden genetischen Veränderungen sind noch immer wenig erforscht, insbesondere diejenigen der Autosomen, die die häufigsten Auslöser von Krankheiten sind."
Die einfache Made wurde von Webb und ihrem Team deshalb ausgewählt, weil sie sowohl das Verhalten des Tieres als auch dessen Vorgänge im Gehirn in erstaunlichem Detail genau verfolgen und steuern können.
Die Einfachheit des Prozesses ist vielleicht eine seiner ansprechendsten Eigenschaften: Sämtliche Informationen, die die Gartensensoren erfassen, werden in einer Smartphone-App zusammengetragen und dann online an eine zentrale Datenbank übermittelt, auf die die gesamte GROW-Gemeinschaft zugreifen kann.
Die Einflüsse werden auch je nach Region variieren, wobei Küstenregionen, Bergregionen und Hochwassergebiete besonders anfällig sind.
Die Einfügung der Möglichkeit des "ausschließlichen Rechts" in der Nutzung der Forschungsergebnisse;
"Die Einführung alternativer Energiesysteme erfordert Wissen, Erfahrung, Planung, Investitionen und politischen Willen.
"Die Einführung der IKT ist ein wichtiger Faktor für die Erreichung politischer Ziele."
Die Einführung der Veröffentlichung vermittelt Informationen über die Auswirkungen des elektronischen Geschäftsverkehrs sowie die Zwecke, Methoden und Zielvorgaben von FuE auf diesem Gebiet.
Die Einführung des Euro, erklärte Professor Stråth, sei von den Medien als ein Symbol für das neue vereinte Europa bezeichnet worden.
Die Einführung des Internets und die Entwicklung der Computerspiele beweisen unbestritten, dass Innovation im Unterricht unverzichtbar ist.
"Die Einführung des Photonics Explorer im Klassenzimmer zeigt merkliche positive kurzfristige Auswirkungen in Bezug auf die Verbesserung der Selbstwirksamkeit und des Interesses bei den Lernenden insgesamt.
Die Einführung dieser Maßnahmen hat eine beträchtliche Steigerung der Teilnahme von KMU an Forschungsprogrammen der Gemeinschaft bewirkt.
Die Einführung dieser Maßnahmen hat zu einem beträchtlichen Anstieg der Teilnahme von KMU an Forschungsprogrammen der Gemeinschaft geführt.
Die Einführung dieser paneuropäischen Technologieinitiativen wurde von der Europäischen Kommission in ihrer Mitteilung "Wissenschaft und Technologie: Schlüssel zur Zukunft Europas - Leitlinien für die Forschungsförderung der Europäischen Union" als eines der Hauptziele angegeben.
Die Einführung dieses neuen Diensts fällt mit der dritten Aufforderung zur Unterbreitung von Vorschlägen für das BRITE/EURAM-Programm zusammen, und der Site bietet insbesondere Zugriff auf das BRITE/EURAM-Informationspaket und das Arbeitsprogramm für 1997, die bei der Ausarbeitung von Vorschlägen genutzt werden sollten.
Die Einführung einer hoch angesetzten Haushaltsschwelle für Forschungsprojekte dürfte weder im Interesse Griechenlands noch der EU liegen", heißt es in der Stellungnahme.
Die Einführung einer semantischen Metadatenschicht in ein System für Product Lifecycle Management (PLM) gibt den Anwendern den nötigen Anreiz, um Produkte, Komponenten und Material in virtueller Realität darzustellen, wie die Partner weiter ausführten.
Die Einführung einer solchen Forschungsagenda ist ein wichtiges Element der Initiative für innovative Arzneimittel, aber schließlich besteht ihr Hauptziel darin, die Investitionen in das Entwicklungsverfahren für Arzneimittel zu koordinieren und eine kritische Masse von Beteiligten und Mitteln zu erreichen.
Die Einführung eines Diskussionsforums sorgt für einen zusätzlichen Kommunikationskanal zu den Personen, die für die dargestellten Forschungsergebnisse verantwortlich sind.
"Die Einführung herdenbasierter, klinischer chemischer Profile, die auch kostengünstig sind, könnte sich als besonders wertvolles Hilfsmittel im Kampf gegen Hormonmissbrauch in Europa erweisen", schließt die Studie.
Die Einführung kontextorientierter Instrumente hat sich jedoch, gemessen an den politischen Anforderungen, in relativ geringem Maße verstärkt [...].
Die Einführung neuartiger Technologien auf Flughäfen brauche Zeit und Geduld, weshalb er und seine Kollegen jede Gelegenheit nutzen werden, um bei den entsprechenden Organisationen und Behörden über Ismael zu berichten.
Die Einführung nicht heimischer Algenarten hat auch Folgen für die einheimische Zusammensetzung von Algengemeinschaften insgesamt, mit bisher noch unbekannten Folgen für andere Ökosystemkomponenten.
Die Einführung oder Integration in ein größeres Portfolio ist jetzt unser Wunsch und Endziel.
Die Einführung physiologischer Sensoren, die immer angeschlossen sind (zum Beispiel zu Zwecken der Gesundheitsüberwachung), könnte den Effekt haben, dass es einer Person unmöglich gemacht wird, ihre wahren Gefühle zu verbergen, da diese durch physiologische Veränderungen preisgegeben werden können.
Die Einführung sekundärer Lösungen könnte jedoch mehr als 30 Millionen Euro je Anlage kosten.
Die Einführung und Modifikation der ursprünglich aufs Büro ausgerichteten Netzwerke wie Ethernet und WLAN gestatten überdies sowohl die Integration von Büro- und Automationsdomänen innerhalb eines Unternehmens als auch die Fernkommunikation in verteilten Umgebungen (d.h. mit an verschiedenen Standorten befindlichen Anlagen).
Die Einführung verschiedener neuer Funktionen, die sich zur Zeit noch in der Entwicklungsphase befinden, ist zum zehnjährigen Bestehen von CORDIS im Jahr 2000 vorgesehen.
Die Einführung von Bussen mit Brennstoffzellenantrieb wird den Städten helfen, die Luftqualität zu verbessern, und die CO2-Emissionen zu senken."
Die Einführung von Fahrzeugen mit geringem CO2-Ausstoß als Alternativen zu mit fossilen Kraftstoffen betriebenen Fahrzeugen gilt als essenziell, um dies abzumildern.
"Die Einführung von interaktivem Fernsehen hat die Art und Weise verändert, in der die Zuschauer Sendungen konsumieren", so Doug Williams, NM2-Projektleiter beim Konsortialpartner BT.
"Die Einführung von Kraftfahrzeugen mit Wasserstoffantrieb kann die Luftqualität Europas verbessern und seine Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen verringern", so der für Unternehmens- und Industriepolitik zuständige Kommissionsvizepräsident Günter Verheugen.
Die Einführung von neuer und unbestimmter Terminologie und Definitionen, die häufig nicht mit den gegenwärtigen Verfahren in der Industrie übereinstimmen;
Die Einführung von Spitzentechnologie in traditionellen Sektoren kann ein wirksames Mittel zur Erhöhung der Produktivität darstellen und dazu beitragen, in einer immer stärker globalisierten Welt wettbewerbsfähig zu bleiben.
Die Einführung von Wiedereingliederungsbeihilfen und die neue Richtlinie über das "Wissenschaftsvisum" möchten diese Austauschinitiativen weiter erleichtern.
Die Einführungsrede von Mario Bellardinelli, Leiter des Kommissionsreferats Verbreitung von Kenntnissen auf wissenschaftlichem und technischem Gebiet, war ganz auf das Nußknackermotiv ausgerichtet, indem er die Forschungs-Informationssysteme mit Nußknackern verglich, die KMU das Potential neuer technischer Informationen erschließen.
Die Einführungsveranstaltung "Europäische Forschung 2002", die größte bisher von der Kommission organisierte Konferenz, wurde am 13. November beendet.
Die Eingabedaten werden vom "ASTERICS Runtime Environment" (ARE) unabhängig davon, wie diese generiert wurden, verarbeitet.
Die eingegangenen Bewerbungen werden dreimal pro Jahr nach Ablauf der Frist am 1. März, 1. Juli und 1. November bewertet.
Die eingegangenen Projekte verteilten sich ziemlich gleichmäßig über die vier Schlüsselaktionen des IST-Programms.
Die 314 eingegangenen Vorschläge umfassen 1.430 Partner (etwa 4,5 Partner pro Vorschlag) aus 25 verschiedenen Ländern.
Die eingegangenen Vorschläge umfaßten 2347 Forschungsvorschläge zum Termin am 16. Juni 1999, und 172 gingen (bis zum 1. Juli) im Rahmen der fortlaufenden Einreichung für das offene Programm für zukünftige und neue Technologien, KMU-Ausschreibungen, Marie-Curie-Gaststipendien der Industrie und flankierende Maßnahmen ein.
Die eingegangenen Vorschläge werden von einer Jury aus hochrangigen unabhängigen Experten überprüft werden.
Die eingegrenzte Wassermasse wird genauestens beobachtet und fungiert auf diese Weise als Teleskop, um Neutrinos aufzuspüren.
Die eingereichten Beiträge decken eine Reihe wissenschaftlicher Themen ab und reichen von der Erforschung der Asteroiden und Gnomone bis hin zur Forschung über die DNA, Vulkane und Umweltschutz.
Die eingereichten Beiträge stimmten überein, dass unterschiedliche Rechtsrahmen die Zusammenarbeit trotz des "Binnenmarkts" der EU behinderten.
Die eingereichten Projekte müssen von internationalen Teams als Verbundforschung durchgeführt worden sein und mindestens einen Teilnehmer aus einem EU-Mitgliedstaat mit einschließen.
Die eingereichten Projektvorschläge sollen europaweit folgendes zum Ziel haben:
Die eingereichten Vorschläge stammten von einem breiten Spektrum an Unternehmen, wobei kleine und mittlere Unternehmen (KMU) für 23,3 Prozent der Vorschläge verantwortlich waren.
Die 1996 eingerichtete konzertierte Aktion CORSAIRES für Mikroseismik stabiler und instabiler Umgebungen in europäischen Meeren.
Die 2006 eingerichtete Plattform erhält ihre Impulse aus der Industrie, sie umfasst jedoch auch eine breite Anzahl von Interessenvertretern aus der Wissenschaft und der Zivilgesellschaft.
Die eingerichteten Task Forces sind ein wertvoller Beitrag, der erhöhte Flexibilität und Koordinierung gewährleistet, jedoch ist eine Erörterung der organisatorischen Folgen und der Folgen für den Haushalt dieses Vorgehens notwendig.
Die eingeschränkte Fähigkeit zu anhaltender Aufmerksamkeit, beeinträchtigte kognitive Prozesse oder Anfälle von Psychose sind einige der beunruhigendsten Nebenwirkungen des regelmäßigen Cannabiskonsums.
Die eingesetzte Technologie wurde durch eine Kombination aus Infrarot- und Ultraschallsensoren und einem Laserscanner realisiert.
Die Einheit war sich jedoch von Beginn des Programms an dessen bewusst und hat eine Strategie für die Kommunikation mit Wissenschaftlern entwickelt.
Die einheitliche Methodik soll auf einem umfassenden Satz von Kriterien für die Integration der wissenschaftlichen und technischen Ergebnisse und der potentiellen Nutzungs- und Übertragungsmöglichkeiten basieren.
Die Einigung bedeutete, dass die Entscheidung vom Rat "Umwelt" ohne Diskussion angenommen werden konnte.
Die Einigung, die einstimmig von den Regierungschefs der 25 Mitgliedstaaten angenommen wurde, spiegelt die politische Realität wider."
"Die Einigung enthält offensichtlich nicht alles, was wir gewollt haben", gab Potocnik zu.
Die Einigung umfasst die Festlegung von Standards für den Datenschutz, vorvertragliche Informationen, kommerzielle Kommunikationen sowie Zahlungen und Sicherheitsleistungen.
Die Einigung wurde am Abend des 23. Septembers 1997 in der zweiten Versammlung des Schlichtungsausschusses erreicht, der Vertreter jedes Mitgliedstaates und 15 MEP umfaßt.
Die einjährige Initiative wurde als Maßnahme zur gezielten Unterstützung unter dem vorrangigen Themenbereich "Wissenschaft und Gesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert.
Die Einladung betrifft Vorschläge für Demonstrationsprojekte in folgenden Bereichen:
"Die Einlagerung dieses Treibhausgases kann eine Option darstellen, um mehr Zeit für die Entwicklung und Einführung von CO2-freien Technologien zu gewinnen.
Die Einleitung der Veröffentlichung enthält zwei programmatische Artikel, die von Vertretern der Europäischen Kommission, GD XIII, verfaßt wurden und einen Überblick über die Rahmenprogramme der Gemeinschaft, und spezifischer über die von der EU finanzierten Telemedizin-Projekte geben.
Die Einleitung von JTI wird für den Luft- und Raumfahrtsektor sowie für diverse andere Sektoren (Wasserstoff- und Brennstoffzellen, Nanoelektronik und Umwelt- und Sicherheitsüberwachung) erwartet.
Die Einleitungsmaßnahmen im Rahmen des Dritten Rahmenprogramms (FP3) (1990-1994) zielten auf die Katalysierung einer Veränderung ab.
"Die einmalige Fähigkeit von ARTEMIS besteht darin, Kooperation zwischen diesen normalerweise relativ deutlich getrennten Sektoren zu schaffen.
Die einmalige Gelegenheit einer Diskussion im Rahmen des Forums soll sowohl KMU als auch potentiellen Investoren helfen, mehr über neue Trends und Angebote im ICT-Markt zu erfahren.
Die Einnahme anderer Schmerzmittel schien nicht mit der Asthmadiagnose verbunden zu sein.
Die Einnahme von Statinen geht jedoch oft mit schweren Nebenwirkungen einher.
Die Einreicher haben jedoch die Möglichkeit, sich für eine vertrauliche Behandlung der Informationen zu entscheiden.
Die Einreichung einer Interessenbekundung bedeutet, dass man sich mit anderen Forschern zu der Form eines Konsortiums zusammenschließen muss, die in das Konzept der neuen Instrumente hineinpasst, wie beispielsweise Exzellenznetze oder integrierte Projekte.
Die Einreichung von Projektvorschlägen auf elektronischem Wege ist weiterhin eine beliebte Option der Bewerber, wobei 184 (94%) der Projektvorschläge in elektronischer Form - d.h. als signierte und verschlüsselte Dateien - eingereicht wurden, was entweder über das Internet und die ATM Netzwerke (67%) oder auf Diskette erfolgte.
Die Einreichungsfrist für den Aufruf ist der 26. September 1997.
Die Einreichungsfrist ist der 17. Juni 1997 (17.00).
Die Einreichungsfristen für die Euratom-Aufforderung wurden geändert von:
"Die Einrichtung der Agenturen ist eine gute Nachricht für die europäische Forschung", so Janez Poto?nik, EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung.
Die Einrichtung der beiden Agenturen war im Rechtsakt zum RP7 vorgeschlagen und von den Mitgliedstaaten und dem Europäische Parlament im November genehmigt worden.
Die Einrichtung der EMBO-Website wurde finanziell unterstützt vom Programm "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" des Fünften Rahmenprogramms der Kommission.
Die Einrichtung der neuen Webressource wurde von dem Pharmaunternehmen Trophos, welches auch das MITOTARGET-Konsortium leitete, koordiniert.
Die Einrichtung des EIT soll prinzipiell diese Art von Problem beheben oder zu seiner Behebung beitragen.
Die Einrichtung, die in Darmstadt angesiedelt wird, dient der Untersuchung der Bausteine des Universums, das heißt der Materie auf Atom-, Atomkern-, Protonen- und Neutronenebene.
Die Einrichtung dieser Task Force erfolgte 1996 mit dem Ziel der Definition der Prioritäte...
Die Einrichtung dieser Technologieplattform für 'Energieerzeugung aus fossilen Brennstoffen mit Nullemission' ist eine wichtige Möglichkeit, diesen ehrgeizigen Zielen zu entsprechen", so der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik in der Einleitung des Dokuments.
"Die Einrichtung dieses Forums durch die Kommission ist von entscheidender Bedeutung", sagte er.
Die Einrichtung eines AON kann jedoch teurer sein als bei einem PON.
Die Einrichtung eines ETI wurde vom Kommissionspräsidenten erstmals im Februar 2005 vorgeschlagen.
Die Einrichtung eines Europäischen Forschungsrats zur Unterstützung der Grundlagenforschung werde außerdem einen verstärkten Wettbewerb als effektive Möglichkeit der Förderung von höherer Qualität und Exzellenz liefern, heißt es in dem Bericht abschließend.
Die Einrichtung eines Europäischen Forschungsrats zur Unterstützung von Spitzenforschung wird ebenso begrüßt wie Pläne zur Durchführung bestimmter Reformen zu dem Programm.
Die Einrichtung eines europäischen Web-Magazins mit Beiträgen über die Tätigkeit des Bibliothekensektors;
die Einrichtung eines nationalen Politikforums für Startups im Hinblick auf die Verbesserung der Kohärenz ihrer Leistungen, die Gewährleistung, dass die Leistungen den Anforderungen der Kunden entsprechen, und die Prüfung bestehender Initiativen;
Die Einrichtung für historische Bildung befindet sich in Riga und wurde im Jahr 1993 eröffnet, um Gegenstände von historischer Bedeutung auszustellen, Dokumente zu archivieren und die Öffentlichkeit über die 51 Jahre im 20. Jahrhundert zu informieren, in denen Lettland besetzt war.
"Die Einrichtung, in der ich arbeite, wurde beispielsweise vor 35 Jahren erbaut", sagte Maximilian Wietek von der Hagerbach Test Gallery (VSH) in der Schweiz gegenüber CORDIS-Nachrichten.
die Einrichtung internationaler Kompetenznetzwerke als Grundlage für die Forschung und Verbreitung von Forschungsergebnissen;
Die Einrichtung neuer Aktivitäten unter Einbeziehung dieser Mechanismen ist voraussichtlich jedoch ein sehr langwieriger Prozess, da Vorschläge zunächst vom Europäischen Parlament und dem Rat genehmigt werden müssen.
Die Einrichtung soll neue Informationen zu den praktischen Aspekten der unterirdischen Speicherung von CO2, einem Nebenprodukt der Stromerzeugung, liefern.
Die Einrichtung von, Beteiligung an und das Management von Netzwerken "wird ein wesentliches Element der künftigen Entwicklung der GFS sein", so die Mitteilung unter Bezug auf Netzwerke, die sowohl Produkte als auch Dienstleistungen anbieten.
Die Einrichtung war an 13 RP6-Projekten beteiligt.
Die Einrichtung würde ein "europäisches Anschauungsmodell" der Innovation bilden, das einen großen Einfluß und Nachahmungseffekt auf alle Regionen der Union haben könnte.
Die Einrichtungen arbeiten bereits eng zusammen, aber dieses neue Abkommen zielt darauf ab, die gemeinsamen Aktivitäten zu formalisieren und zu verstärken.
Die Einrichtungen hoffen durch eine verstärkte Zusammenarbeit die Akzeptanz neuer Methoden durch die Regulierungsbehörden - sowohl in den betroffenen Ländern und Regionen als auch im Ausland - zu beschleunigen.
Die Einrichtungen stellten den Lehrern die notwendigen Dienstleistungen und Ressourcen zu Verfügung, damit diese ihre Kenntnisse in Wissenschaft und Mathematik sowie ihre Fähigkeiten auf dem Gebiet der forschenden Lehrmethoden verbessern konnten, um so ihre Zweifel zu überwinden und Vertrauen zu gewinnen.
Die Einsatzmöglichkeiten dieser Proteine sind jedoch nicht nur auf die Lagerung von Organen beschränkt.
"Die Einsatzmöglichkeiten von Computertechnologien in fast jedem Aspekt des Lebens sind schier endlos - wir müssen nur die Rechenleistung sicherstellen, die benötigt wird, um sie auszuführen."
Die Einschätzungen zum Marktpotenzial von nanotechnologischen Erzeugnissen schwanken zwar, sind aber alle sehr positiv.
Die Einsendeschluß-Termine für diese Aktivität sind nunmehr der 15. Februar 2000, der 31. Mai 2000, der 1. September 2000, der 1. Februar 2001 sowie der 1. Februar 2002.
Die Einstellbarkeit der Emissionsfarbe wird vom emittierenden Gast festgelegt, während die Flexibilität der endgültigen Anwendung über eine maßgeschneiderte chemische Funktionalisierung dieses Stoffes gesteuert wird.
Die Einstellung fällt je nach Geschlecht, Alter und geografischem Standort jedoch unterschiedlich aus.
Die Einträge beinhalten im allgemeinen Projektnamen, Beschreibung und Ziele, Programmbezugspunkte, Termin für Beginn und Ende, aktuellen Status, Vertragsnummer und -art sowie Einzelheiten über den Hauptauftragnehmer und andere Partner.
Die Einwohner können sich nun nicht nur besser in das Hochwassermanagement einbringen, sondern es wurde auch auf bestehende Probleme und mögliche Lösungen aufmerksam gemacht.
"Die Einwohner stellen ihre eigenen Geschichten, Fotos und Informationen zu Kulturerbe und kulturellen Veranstaltungen in ihrer Nachbarschaft ein, die auch außerhalb Interesse wecken könnten", erklärt Dr. Paskaleva-Shapira.
Die Einzel-Chip-Integration von drahtlosen Hochfrequenz-Modulen sei möglich, wenn die Probleme mit den verfügbaren Designabläufen gelöst werden, erläuterte das Team.
Die Einzelaufforderung sollte folgende Ergebnisse hervorbringen:
Die Einzelheiten der für diese Ausschreibung zu verwendenden Instrumente entnehmen Sie bitte dem vollständigen Ausschreibungstext.
Die Einzelheiten des Betrags von Euro 281 Mio. für das spezifische Programm der direkten Aktionen für Euratom sind wie folgt:
Die Einzelheiten des Programms werden am 26. November 1997 in Brüssel in einem Workshop auf der EITC 97, der ESPRIT-Jahreskonferenz, erörtert.
Die einzelnen Abschnitte repräsentieren den allmählichen Übergang von der Grundlagenforschung zu einem ausgewogeneren Verhältnis zwischen grundlegender und klinischer Forschung.
Die einzelnen Angaben des Betrags von Euro 2.413 Mio. für das spezifische Programm "Lebensqualität, Management lebender Ressourcen" sind wie folgt:
Die einzelnen Bewerber für den Descartes-Preis müssen die Staatsangehörigkeit eines Mitgliedstaats oder assoziierten Staates besitzen oder seit mindestens fünf Jahren ihren Wohnsitz in der Europäischen Union haben.
Die einzelnen bisher verabschiedeten oder vorgeschlagenen GTI werden ebenfalls von dem Dienst beschrieben.
"Die einzelnen Disziplinen der europäischen Wissenschaft sind sich noch nicht voll bewusst, welchen Nutzen die fortgeschrittene Informations- und Kommunikationstechnologie insbesondere in Verbindung mit dem neuartigen Rechnernetz-Konzept bringen kann", heißt es in diesem Dokument.
Die einzelnen Elemente werden nicht nur für Beamte im Verkehrsbereich sondern auch für Einwohner, Berufspendler und Städtereisende in ganz Europa von Interesse sein.
Die einzelnen Gebiete mit der Zahl der für jedes Gebiet eingegangenen Vorschläge (in Klammern) sind folgende:
Die einzelnen IRC, die aufgrund dieser Ausschreibung ausgewählt werden, sollen bei den Aktivitäten des IRC-Gesamtnetzes mitwirken und mit anderen Netzen zusammenarbeiten, insbesondere mit dem Netz der nationalen Kontaktstellen, das der allgemeinen Unterstützung des RP5 dient.
Die einzelnen Länder legen zwar nach wie vor Wert darauf, ihre eigenen Forschungsschiffe zu besitzen, gestatten jedoch Forschern aus anderen Ländern inzwischen zumindest die Nutzung.
Die einzelnen Partner des Projekts entwickelten im Weiteren sehr viele Tools - insgesamt über 20 -, die auf verschiedene Weise, entweder direkt oder über die WeKnowIt-Kernplattform eingesetzt und kombiniert werden können.
"Die einzelnen Technologien und in größerem Umfang die einzigartige Kombination von Technologien wird die Identifizierung und Untersuchung der 'molekularen Akteure' ermöglichen, die seltenen Anämien zugrunde liegen.
Die einzelnen Teile des Dienstes betreffen EU-Förderung und internationale Zusammenarbeit in der Erforschung dieser Technologien.
Die einzelnen Unternehmen werden von den einzelstaatlichen Stellen angesprochen, die für die Koordinierung und die Leitung der Studie in den einzelnen Ländern zuständig sind.
Die einzelnen, vielfältigen Ergebnisse des Projekts, die Gegenstand von fünf Veröffentlichungen in der GD ...
Die einzelnen, vielfältigen Ergebnisse des Projekts, die Gegenstand von fünf Veröffentlichungen in der GD XII Serie 'Water Pollution Research Reports' waren, sind jetzt integriert und als Sonderausgabe der internationalen Fachzeitschrift 'Deep-Sea Research' veröffentlicht worden.
Die einzigartige Fähigkeit des MISR-Systems, die der Sonne zugewandte Seite der Erde aus neun verschiedenen Winkeln und über vier Spektralbänder zu beobachten, machte es möglich, das plötzliche Auftreten von Oberflächenwasser um das Epizentrum des Erdbebens zu entdecken.
Die einzigartige Referenzarchitektur des Projekts, die derzeit entwickelt wird, soll Geschäftsprozesse analysieren und daraufhin die benötigten Fähigkeiten ableiten.
"Die Einzigartigkeit dessen, was die IMI für die Förderung von Innovation im biopharmazeutischen Sektor tut, ist der Maßstab für die gegenwärtige Verbundforschung und wird die Arzneimittelentwicklung verändern", sagt Michel Goldman, leitender Direktor von IMI.
Die Einzigartigkeit von MESH besteht darin, dass das Programm die Suchanfrage zunächst auswertet und dann die Ergebnisse für die eigentliche Bedeutung der Suchanfrage liefert.
Die einzige Ausnahme bildet hier CREST, der Forschungsausschuss für Wissenschaft und Technik, in dem Israel lediglich Beobachterstatus hat.
Die einzige Behandlung besteht in der strikten Einhaltung einer glutenfreien Diät.
Die einzige Beschränkung, so Yang, sei unsere eigene Vorstellungskraft.
Die einzige Einschränkung hinsichtlich der Vorschläge besteht darin, daß mindestens ein Teilnehmer aus einem EU-Mitgliedstaat stammen muß, ansonsten können die anderen Teilnehmer einschließlich des Koordinators aus den assoziierten Ländern kommen.
Die einzige frühere Studie wurde an einem Affenweibchen (Helen) durchgeführt, bei dem ähnliche erstaunliche Fähigkeiten nachgewiesen werden konnten.
"Die einzige Methode, die Pandemien einzudämmen, ist das frühzeitige Erkennen kleinster Hinweise - gefolgt von einer schnellen Reaktion", sagt Projektforscherin Avaré Stewart.
"Die einzige Möglichkeit, das Problem zu lösen, bestand darin, diese Leute zusammenzubringen", erklärte Professor Poulain.
"Die einzige Möglichkeit, den Klimawandel in den Griff zu bekommen, ist eine drastische Reduzierung der globalen CO2-Emissionen", erklärt die Hauptautorin Professor Corinne Le Quéré von der University of East Anglia im Vereinigten Königreich und dem British Antarctic Survey.
Die einzige Möglichkeit, um diese Situation umzukehren, ist Jobs in Europa genauso attraktiv wie in anderen Teilen der Welt zu machen."
Die einzige Schwierigkeit besteht allerdings darin, dass ein einfaches, preiswertes und zuverlässiges Verfahren zur Identifizierung der aktiven Zellen derzeit auf dem Markt fehlt.
Die einzigen Infektionskrankheiten, an denen mehr Menschen sterben, sind Tuberkulose und HIV/AIDS.
Die einzigen Kolonien, wo Kommunikation nicht zu einer verbesserten Effizienz bei der Nahrungsbeschaffung führte, waren diejenigen mit einem niedrigen Verwandtschafsgrad und einem starken Selektionsdruck auf individueller Ebene.
"Die EIROforum-Partner begrüßen diese wertvolle Initiative der Europäischen Kommission sehr", so William G. Stirling, Vorsitzender von EIROforum.
"Die Eisdecke der Antarktis enthält die gesamte Geschichte des Erdklimas.
Die Eisenbahnindustrie könnte ebenfalls von diesen neuen Strukturmaterialien profitieren.
Die EITC'96 hatte das "Geschäftsleben in der Informationsgesellschaft" zum Thema, wobei der Schwerpunkt bei elektronischem Handel, befähigenden Technologien, Zugang zu Finanzierungsmitteln, Ausbildung und Informationstechnologie-Anwendungen lag.
Die EITC wird von GD III der Europäischen Kommission organisiert und ist die wichtigste europäische Konferenz im Bereich Informationstech...
"Die EJC-Sonderausgabe zur Krebsüberwachung kommt zu einem sehr günstigen Moment, da die Europäische Kommission dann mit der Ausarbeitung ihrer Pläne für einen europäischen Aktionsplan zur Krebsbekämpfung", so Professor Alexander Eggermont, Vorsitzender von ECCO.
Die EK hat ferner ergänzende finanzielle Unterstützung gewährt, um die ECOCRAFT Datenbank zu konsolidieren und sie den an Forschungsprojekten und Klimaauswirkungsbewertungen arbeitenden Benutzern zugänglicher zu machen.
Die El.pub-Seiten zum Bereich "Kulturelles Erbe" sind unter folgender Adresse abrufbar:
Die eLab-Datenbank wird im Rahmen des EU-finanzierten Projekts NOBLESSE ("NanOtechnology, Biomaterials and aLternative Energy Source for ERA integration") entwickelt, welches das Institut für physikalische Chemie der Polnischen Akademie der Wissenschaften durchführt.
Die ELADIS-Partner stimmten darin überein, daß der Anwendungsbereich für Ortsverzeichnisse der Grund- und Bodenbesitz sein sollte.
Die elastische Magnitude derartiger Kräfte hängt von der Gefährdungsstufe am Standort (Bodenbeschleunigungen) ab, und für Standorte mit hoher seismischer Gefährdung erlauben existierende Codes die Reduzierung der Seitenkräfte.
Die elektrische Ladung sammelt sich entsprechend der Richtung, in welche die Dipole zeigen, an und das sich verformende Material verursacht, dass bestimmte Regionen Ladungen anziehen oder abstoßen, wobei abermals Strom erzeugt wird.
Die elektromagnetische Forschung und Entwicklung (FuE) in Europa wird mit dem Start der einzigartigen Plattform Phéline einen kräftigen Schub erhalten.
Die elektromagnetischen Felder in dem Kreislauf entfernen die thermischen Störungen, so dass nur die quantenmechanischen Vibrationen übrig bleiben.“
Die Elektronen bewegen sich dann durch das Molekül und erzeugen reversible strukturelle Veränderungen in jeder der vier Motoreinheiten.
Die Elektronen zerfielen, wodurch sich die Membran erhitzte und eine thermische Ausdehnung verursachte.
"Die Elektronik nähert sich mit schnellen Schritten einer Krise", erklärt Dries Van Thourhout vom Institut für Informationstechnologie an der Universität Gent, einem angegliederten Labor des IMEC in Belgien.
Die Elektronikabteilung stellt außerdem Radar- und Frühwarnsysteme für die Flugzeugnavigation her.
Die elektronische Infrastruktur kann als Kombination hochgradig integrierter Technologiekomponenten beschrieben werden, die üblicherweise beim Aufbau eines dynamischen Umfelds für den elektronischen Handel eingesetzt werden.
Die elektronischen Geräte wie digitale Reiseplaner oder Restaurantführer, die zurzeit auf dem Markt sind, haben den Nachteil, dass sie nicht miteinander verbunden sind.
Die Elektrospinresonanz (ESR) ist die wahrscheinlich einzige chronometrische Methode, die zur Datierung von Zahnfossilien des Frühpleistozäns aus Hominidensiedlungen im Mittelmeerraum herangezogen werden kann.
Die Elektrospray-Ionisation wurde 1988 entwickelt und trug bereits Mitte der 90er Jahre zur Entwicklung lebensrettender AIDS-Medikamente bei, sogenannter Proteaseinhibitoren.
Die Elemente können bei allen elektronischen Bauteilen zum Einsatz kommen, die druckbar sind, beispielsweise bei Solarzellen und Transistoren.
"Die ELFNET-Roadmap ist ein zentrales Erzeugnis des ELFNET-Projekts.
„Die ELISA-Technologie ist ein Vorreiter für die Entwicklung vollständig selbstinstallierender Offshore-Windräder“, sagt Projektingenieur José Serna.
Die ELISHA-Technologie hat großes Zukunftspotenzial.
Die Eltern der Kinder aus der explorativen Studie waren gleichermaßen interessiert, was sehr positiv ist.
Die Eltern der Kinder füllten Fragebogen zu den Essgewohnheiten ihrer Kinder und der Gesundheit ihrer Atemwege aus.
Die Eltern treffen die meisten Nahrungsmittelentscheidungen, bis die Kinder ins Teenageralter kommen.
Die Eltern waren dabei sowohl im privaten als auch im öffentlichen Sektor beschäftigt.
Die eMarket-Plattform ist ein zentrales Ergebnis des EU-finanzierten Projekts P-REX (Sustainable sewage sludge management fostering phosphorus recovery and energy efficiency), dessen Abschluss für Ende August 2015 geplant ist.
"Die EMEA sollte als Regulierungsinstitution fungieren, um Sicherheit und Effizienz für die Frauen, die die Medikamente einnehmen, sicherzustellen", schreiben sie.
Die Emigrationsraten für Indien in den 1980er und 1990er Jahren sind ein besonders auffälliges Beispiel dieses Phänomens.
Die Emissionen des europäischen Verkehrssektors steigen, hauptsächlich aufgrund des zunehmenden Straßengüterverkehrs.
Die Emissionen, die durch die Veränderung der Landnutzung verursacht werden, wie beispielsweise Abholzungen und Waldbrände, haben sich in den letzten zehn Jahren nur geringfügig verändert.
Die Empfehlung durch EUREKA und der Lynx-Preis zeigen, dass wir etwas Besonderes anzubieten haben", sagte Bakker.
Die Empfehlung, einen Beratungsausschuss einzurichten, wurde sehr unterschiedlich aufgenommen, da die Meinungen über das Mandat eines solchen Ausschusses auseinander gingen.
Die Empfehlung enthält eine Reihe von Vorschriften, die im Kontext eines europäischen Rahmens die Beziehung zwischen Forschern, Arbeitgebern und/oder Geldgebern definieren und Transparenz und Kompetenzen respektieren sowie nachhaltige Systeme für die Karriereentwicklung während des Berufslebens von Forschern schaffen und somit den Forscherberuf attraktiver machen.
Die Empfehlung für die Mitgliedstaaten lautete insbesondere, gemeinsame Strukturen, Methoden und Terminologien sowie eine gemeinsame Rahmenregelungen zur Datenerfassung, Ausbildung und Evaluierung zu entwickeln.
Die Empfehlungen beinhalten die Forderung nach einer Untersuchung seltener Krankheiten sowie einen Regulierungsrahmen, der umreißt, wann derartige Tests durchgeführt werden und welche Verwendung die Ergebnisse finden sollen.
Die Empfehlungen bilden die Grundlage für einen Kongress, der am 6. und 7. Mai in Brüssel stattfindet.
Die Empfehlungen der verschiedenen Gremien unterstreichen die Vielseitigkeit der entstehenden Anwendungen sowie die tiefgreifenden Verlagerungen innerhalb der Kommunikationsindustrie selbst.
Die Empfehlungen des Berichts sind vier Kategorien zugeordnet: Zugang zu Märkten, Beschäftigung und Qualifikationen, Forschung und Innovation sowie eine strategische Industrie- und Technologiebasis.
Die Empfehlungen des Projekts basieren auf einer ausführlichen Analyse und Interviews mit mehr als 130 Akteuren der Innovationsfinanzierung aus ganz Europa - ein sehr willkommener Ansatz aus Sicht der Kommission, so Borghi.
Die Empfehlungen, die sich im Rahmen der Konferenz ergeben, werden der Europäischen Kommission natürlich vorgestellt.
Die Empfehlungen fordern auch die erweiterte internationale Gemeinschaft und andere Interessengruppen wie Unternehmen zu Maßnahmen auf.
Die Empfehlungen im Rahmen der Überprüfung der nationalen Energiepolitik werden höchstwahrscheinlich sowohl in die Energiepolitik des VK als auch in die Empfehlungen des VK zum dem Grünbuch der EU einfließen.
Die Empfehlungen in diesem Abschnitt berücksichtigen auch den Bedarf an der Überwachung der öffentlichen Meinung über Gentests, der Bereitstellung klarer Informationen über die Tests und aller verwandten Aspekte sowie der stärkeren Berücksichtigung dieses Themas in den Lehrplänen der Bildungseinrichtungen.
Die Empfehlungen nehmen zwar unter Umständen Einfluss auf die noch ausstehenden Ausschreibungen unter dem Sechsten Forschungsrahmenprogramm (RP6), "sind aber hauptsächlich auf das RP7 ausgerichtet".
Die Empfehlungen richteten sich ursprünglich an die Kommission zur Vorbereitung des Siebten Forschungsrahmenprogramms (RP7).
Die Empfehlungen sind als Zielvorstellungen für die Textil- und Bekleidungsindustrie bis zum Jahr 2020 gedacht.
Die Empfehlungen sollen die Kommission dabei unterstützen, ihr Ziel der Gesundheitsverbesserung der europäischen Bürger zu erreichen.
Die Empfehlungen stammen aus dem Projekt DESAFIO (Democratisation of Water and Sanitation Governance by Means of Socio-Technical Innovation).
Die Empfehlungen umfassen die Entwicklung und Umsetzung von Rechtsvorschriften, die eine Änderung der Wahlsysteme beinhalten könnten, vorübergehende Sondermaßnahmen oder Sensibilisierungskampagnen und die Förderung eines positiven Image von Frauen durch öffentliche Behörden.
Die Empfehlungen werden unter den drei folgenden Überschriften aufgeführt: "Allgemeiner Rahmen", "Implementierung von genetischen Testverfahren im Gesundheitssystem" und "Gentests als Forschungsinstrument".
Die Empfehlungen wurden von der europäischen Sektion des SGAC im Anschluss an eine Serie von Treffen, Online-Diskussionen und eine Online-Umfrage bei rund 150 Jugendlichen aus allen EU-Ländern ausgearbeitet.
Die Empfindlichkeit des Geräts ermöglichte den Nachweis eines neuen Mechanismus der toxischen Wirkung von Acetaminophen sowie neue Erkenntnisse zur Entwicklung durch Troglitazon verursachter Schäden.
Die Empfänger der Fördermittel für die exakten Naturwissenschaften und das Ingenieurwesen werden Untersuchungen auf den verschiedensten Gebieten durchführen.
Die Empfänger von Zuschüssen im Rahmen des Emmy-Noether-Programms der DFG haben eine Website, auf der sie eine "schwarze Liste" von Fakultäten und Einrichtungen führen, die junge, unabhängige Forscher keineswegs willkommen heißen.
Die Endbenutzer, einschließlich weniger computererfahrenen älteren Bürgern, fanden das System benutzerfreundlich und schätzten die Vielfalt der angebotenen Dienste.
Die Ende des 19. Jahrhunderts von britischen Wissenschaftlern als Partikel identifizierten Elektronen spielen bei Phänomenen wie der Elektrizität eine Schlüsselrolle.
Die Endergebnisse wurden bereits auf zwei Maschinen angewendet.
Die endgültige Abstimmung zu den RP7-Vorschlägen wird am 30. Mai stattfinden, nachdem der ITRE-Ausschuss Finanzierungs- und ethische Fragen diskutiert hat.
Die endgültige Ausarbeitung der Kohäsionspolitik steht im Herbst 2006 nach Genehmigung durch das Europäische Parlament und den Rat an.
Die endgültige Auswahl bezieht sich auf die folgenden Wissenschaftsbereiche:
Die endgültige Entscheidung darüber, ob die EU derartige Forschungsmaßnahmen fördern wird, liegt nun beim Ministerrat, der auf einer Sitzung am 3. Dezember zu einem Konsens kommen will.
Die endgültige Entscheidung des Telematikprogramm-Ausschusses wird Ende April 1996 erwartet, gefolgt von der Vertragsvergabe Mitte Juli und ersten Zusammenkünften im September.
Die endgültige Entscheidung wird Anfang Juni 1996 mitgeteilt, die ersten Aktionen werden dann voraussichtlich während der letzten Monate des Jahres 1996 stattfinden.
Die endgültige Fassung wird zur Verfügung stehen, wenn der Aufruf am 15. März 1997 veröffentlicht wird.
Die endgültige Festlegung der Bedingungen hierfür könnte zur Erzeugung attraktiverer Inhalte beitragen, so Sander.
Die endgültige Frist für den Eingang von Vorschlägen, die in Papierform eingereicht werden, wurde um zwei Wochen verlängert.
Die endgültige Teilnahmezahl wird noch beträchtlich höher liegen, da einige Verträge bis Mitte 1998 laufen.
Die endgültige Verabschiedung erfolgt voraussichtlich nach der endgültigen Verabschiedung des Fünften Rahmenprogramms als solches.
Die endgültige Version des verabschiedeten Dokuments wird im Laufe des Monats vom CBD-Sekretariat veröffentlicht.
Die endgültige Wahl der Projekte bedarf der formellen Genehmigung seitens der Kommission, und die Ergebnisse werden in Kürze bekanntgegeben.
Die endgültigen Daten repräsentieren dann 7.000 Patienten aus 10 Ländern.
Die endgültigen Entscheidungen basierten auf den folgenden Kriterien:
Die endgültigen Ergebnisse des Zweijahresprojekts werden im April 2005 erwartet.
Die endgültigen Ergebnisse werden am 14. September in Brüssel im Rahmen einer Konferenz vorgestellt, aber der Projektkoordinator Erik Millstone von der Universität Sussex im VK gab CORDIS-Nachrichten eine Vorschau auf die Ergebnisse des Teams sowie einen Überblick über die PORGROW-Methodologie.
Die endgültigen Forschungsergebnisse sollen dann 2011 vorgestellt werden, die Produktion neuer Werkstoffe wird voraussichtlich kurz darauf beginnen.
Die endgültigen Regeln für die Beteiligung dürften kurz nach dem Amtsantritt der dänischen Präsidentschaft im Juli 2002 vorliegen.
Die Endnutzer?
Die Endnutzer bewerteten in umfangreichen Studien unter Labor- und Wohnumgebungsbedingungen mit mehr als 300 Teilnehmern in Spanien, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich jene Anwendungen als besonders wertvoll, die sie daran erinnerten, Dinge zu tun und nichts zu vergessen: sei es nun die Einnahme der Medikamente, das Ausschalten des Ofens oder das Schließen der Fenster vor dem Verlassen der Wohnung.
Die ENDOSTEM-Forschung konzentriert sich auf Herzmuskel-Stammzellen, da die kardialen Effekte der Muskeldystrophie das Herz schwächen, wodurch verhindert wird, das der Herzmuskel effizient Blut pumpt.
Die Endprodukte aus HEROMAT könnten zur Restauration und zum Schutz einer Vielzahl von unbeweglichen Kulturgütern in Europa sowie auch im modernen Bauwesen angewandt werden, wo eine photokatalytische Beschichtung die Lebensdauer der Farbschichten moderner Gebäude verlängern und ihre Ästhetik erhalten könnte – vor allem in Umgebungen, die einen hohen Verschmutzungsgrad aufweisen, wie Städte mit hohem Verkehrsaufkommen.
Die Endprodukte, REE-Verbindungen, -Metalle und -Magneten werden von entsprechenden europäischen Endkunden bewertet.
Die Endverbraucher des Bioethanols werden ebenfalls in Form eines Autoherstellers einbezogen.
"Die ENERFISH-Projektpartner haben das Ziel, im Laufe des Projekts eine ausreichende Geschäftstätigkeit zu entwickeln, wobei die Projektausführung auf einer in der Grundlagenforschung getesteten Technologie basiert."
Die Energie-Audit- und Prognose-Werkzeuge des Teams könnten Baufirmen bei der Renovierung von Gebäuden helfen, um weniger Energie zu verbrauchen, und Gebäude-Management-Unternehmen, um die Effizienz ihrer langfristigen Verträge zu verbessern.
Die Energie, die von der Sonne zur Erde gelangt, erreicht nicht die gesamte Oberfläche des Planeten.
Die Energie-Roadmap zeigt beispielhaft ein Problem, das in allen drei analysierten Sektoren zu finden war: Der nanowissenschaftliche Wissenstransfer von der Hochschule in die Industrie.
Die Energie wird nicht nur für die Kühlung benötigt, sondern auch um Daten zu verarbeiten und zu transportieren.
Die Energieeffizienz der neuen Netzteile wird durch GaN erzielt, eine vielversprechende Technologie für Anwendungen mit Leistungshalbleitern.
Die Energieeffizienz ließe sich durch den Einsatz von Brennstoffzellen-Fahrzeugen, einem weiteren Forschungsbereich der EU, sogar noch steigern.
Die Energieeffizienz ließe sich erhöhen, wenn man mit schwächeren Magnetfeldern und elektrischen Strömen arbeiten könnte.
Die Energieeffizienz von Gebäuden bedingt häufig einen geringeren Energieverbrauch während der Nutzungsphase – dies ist eines der Hauptziele des Klima- und Energiepakets der EU.
Die Energiegewinnung erforderte ein neues Design auf der Grundlage magnetischer Induktion.
Die Energiemenge, die eine dieser Maschinen produzieren kann, ist von verschiedenen Faktoren abhängig, doch nach Attisanis Einschätzung sollten 150 kWh pro Tag erreichbar sein.
Die Energienutzung von Rechenzentren wird in PUE-Werten (Power-usage effectiveness, PUE) angegeben, wobei es sich hierbei um das Verhältnis der von einer Anlage insgesamt verbrauchten elektrischen Energie und der von den IT-Geräten verbrauchten elektrischen Energie handelt.
Die energiepolitischen Aktionen sind zu verstärken, damit die Gemeinschaft eine angemessene Antwort auf diese drei Herausforderungen findet;
Die Energiethematik ist eines der größten Anliegen der EU und ich freue mich über diese Gelegenheit, die weiteren Schritte mit meinen chinesischen Gesprächspartnern erörtern zu können."
Die Energieversorgung ist eines der Haupthindernisse für die breite Nutzung autonomer Roboter, insbesondere in abgelegenen Gegenden.
Die Energieversorgungs-Infrastruktur für Elektrofahrzeuge ist ein wichtiger Aspekt, das den Schwerpunkt dieses Projekts wie auch weiterer Projekte bildete.
Die Energiewirtschaft (Sektor Energieumwandlung), dominiert von der Stromproduktion, verbraucht rund ein Drittel der gesamten Primärenergie.
Die ENERSIP-Partner haben daher gemeinsam eine offene Plattform entwickelt, die eine Reihe von Diensten zur Energieüberwachung und -kontrolle bereitstellt, mit denen die Flexibilität und Reaktionsfähigkeit des Stromnetzes verbessert werden soll.
Die ENERSIP-Plattform ermöglicht damit eine Überwachung der Geräte durch Sensor- und Aktuatornetze, sodass sie mithilfe von Webanwendungen drahtlos gesteuert werden können.
Die Enge der Zusammenarbeit innerhalb der Netze variierte jedoch zwischen den Projektpaketen.
Die engere Zusammenarbeit im Bereich Landwirtschaft, Biotechnologie und Lebensmittel mache gute Fortschritte, freute sich Bilenkina.
"Die ENIAC-Arbeitsgruppe wird ihre gemeinsamen Forschungsaufgaben bündeln, um neue Technologien zu entwickeln.
Die ENIAC-Initiative wird von einem gemeinsamen Unternehmen umgesetzt.
Die ENIP-Mitglieder haben die folgenden Ziele vereinbart:
Die enorme technologische Bandbreite bedeute, daß angesichts der Beschränkungen des Gemeinschaftshaushalts nicht alle Bereiche abgedeckt werden könnten.
Die ENOSTEM-Forschung hat Artikel in mehreren wissenschaftlichen Zeitschriften, wie z. B. Cell, Cell Metabolism, Development und Nature veröffentlicht.
Die ENS-Aktionslinie beabsichtigt den Aufbau transnationaler Verbindungen zwischen einzelstaatlichen, regionalen und sektoralen Innovationsunterstützungsdiensten zur Förderung der Verbreitung von bewährten Praktiken, Methoden, Plänen, Maßnahmen und Programmen, die bereits erfolgreich durchgeführt worden sind.
Die ENS-Projekte sollten die Schaffung transeuropäischer elektronischer Datenübertragungssysteme fördern, die den vorhandenen einzelstaatlichen Systemen überlagert und zuverlässig mit ihnen verbunden sind.
Die Entdeckung, dass der Gendefekt einerseits mit einer solchen Vielfalt an Erkrankungen verknüpft ist, gleichzeitig aber einige Patienten symptomfrei bleiben, bedeutet aber auch, dass es schwierig wäre, diesen Gendefekt z.B. in einer Genberatung einzusetzen.
Die Entdeckung der Bildung dieses spezifischen Proteins im Gehirn, das Menschen vor "zu viel Aufregung" schützen könnte und dem Organismus die benötigte Hilfe gibt, um mit negativen Lebensereignissen umzugehen, ist ein bahnbrechendes Ergebnis der Studie.
Die Entdeckung der iPS war ein Meilenstein und brachte neue Hoffnung für die Wissenschaft.
Die Entdeckung der Perlen ist ein Durchbruch für unser Verständnis alter Kulturen: das Tragen und vermutlich auch Handeln von Schmuck zeigt, dass alte Gesellschaften wahrscheinlich weiter entwickelt waren als bisher angenommen.
"Die Entdeckung des BAHD1-Komplexes trägt zum Verständnis der Regulierungsvorgänge für Gene in Zellen unseres Körpers bei", konstatierte Dr. Marion Karrasch-Bott vom deutschen Forschungszentrum Jülich, das PathoGenoMics koordiniert.
"Die Entdeckung des enzymatischen Katalysators Silikatein im letzten Jahrzehnt und dessen Funktion bei der Bildung anorganischer Biosilikate ist ein Paradigmenwechsel in der Forschung.
Die Entdeckung des Proteins NALP5 in den Nebenschilddrüsen kann Wissenschaftlern helfen, die Funktion dieses Organs besser zu verstehen.
Die Entdeckung deutet darauf hin, dass es in der Milchstraße allein noch Milliarden weitere frei schwebende jupiterähnliche Planeten gibt, die wir aber nicht sehen können; das Team schätzt, dass es doppelt so viele von ihnen geben muss wie Sterne und das sie genauso verbreitet sind wie Planeten, die einen Stern umkreisen.
Die Entdeckung, die den Wissenschaftlern zufolge von weiteren Forschungen bestätigt werden muss, wurde während einer Expedition gemacht, die von der EU über das europäische Exzellenznetz für Ökosystemanalysen der Ozeane (EUR-OCEANS) und vom deutschen Bundesministerium für Bildung und Forschung (BMBF) als Teil des Projekts "GLOBEC Germany" unterstützt wurde.
Die Entdeckung dieser Mutation bei mit Down-Syndrom assoziierter ALL ist Teil einer großen Reihe von Bemühungen zur Analyse des gesamten ALL-Genoms.
Die Entdeckung dieser Neuron-Astroglia-Wechselwirkungen bei der Entstehung von fokaler Epilepsie stellt bei der Entwicklung neuer Therapien und Medikamente zur Kontrolle der fokalen Epilepsie einen großen Fortschritt dar.
Die Entdeckung dieses Proteins ermöglicht nun eine Diagnose in einem frühzeitigen Stadium der Erkrankung, sodass junge Patienten rechtzeitig die entsprechende Therapie erhalten können.
Die Entdeckung einer so heterogenen Gruppe von Exoplaneten hebt hervor, wie vielfältig die Ergebnisse der Planetenbildung sein können, so die Autoren.
"Die Entdeckung eines Geschlechtszyklus bei A. fumigatus gibt Aufschluss über die Biologie und die Entwicklung dieser Art", heißt es abschließend in der Studie.
Die Entdeckung eines so alten Schmucks zeigt, dass das Denken und die sozialen und kulturellen Merkmale weiter entwickelt waren, als bisher angenommen wurde.
Die Entdeckung erfolgte durch zwei Instrumente an Bord von Cassini, beide mit europäischer Beteiligung: das Ionen- und Neutralmassenspektrometer (INMS) geht auf Forscher aus den USA und Deutschland zurück, während das Cassini-Plasmaspektrometer (CAPS) auf der Arbeit von Forschern aus den USA, Finnland, Ungarn, Frankreich, Norwegen und dem VK basiert.
Die Entdeckung ergab sich bei der Blockierung der Produktion des Enzyms GGTase-I bei transgenen Mäusen.
Die Entdeckung gibt einen faszinierenden Einblick in die Entwicklung modernen kulturellen Verhaltens.
Die Entdeckung hat das Potenzial, die Diabetesbehandlung maßgeblich zu revolutioni...
Die Entdeckung hat unter Fachleuten selbstverständlich für Aufsehen gesorgt.
Die Entdeckung könnte als Grundlage für neue Medikamente gegen eine Krankheit dienen, an der mehr Menschen sterben als durch jede andere bakterielle Infektion.
Die Entdeckung könnte dazu beitragen, neue Therapien für neurodegenerati...
Die Entdeckung könnte dazu beitragen, neue Therapien für neurodegenerative Erkrankungen zu entwickeln.
Die Entdeckung könnte neue Züchtungsverfahren hervorbringen, die Pflanzen widerstandsfähiger gegen Klimaveränderungen machen.
Die Entdeckung liefert neues Grundlagenwissen zur Evolution von Plazentatieren und ist von großer Bedeutung für die biomedizinische Forschung."
„Die Entdeckung mehrerer Gesteinsplaneten, an deren Oberfläche jeweils Temperaturen herrschen, die flüssiges Wasser zulassen, macht dieses spannende Sternsystem auf der Suche nach außerirdischem Leben zu einem vielversprechenden Ziel“, fasste Dr. Chris Copperwheat, Forscher an der britischen Liverpool John Moores University und Mitglied des internationalen Forschungsteams, enthusiastisch zusammen.
"Die Entdeckung neuer Effektorproteine wird es uns ermöglichen, die dem Synapsenumbau zugrundeliegenden molekularen und zellulären Mechanismen unter die Lupe zu nehmen, die auch bei Epilepsie auftreten", bekräftigt Dr. Kalita.
Die Entdeckung neuer, vollständigerer Exemplare der Hurdia in den 1990er Jahren verfestigte die Ansicht, dass die offizielle Beschreibung der Hurdia dringend einer Überarbeitung bedarf.
Die Entdeckung sollte überdies Licht in die Bildung der näher an unserem Sonnensystem gelegenen Galaxien bringen.
Die Entdeckung stellt die allgemein verbreitete Annahme in Frage, der zufolge diese älteren Waldgebiete tatsächlich kohlenstoffneutral seien.
Die Entdeckung verspricht Hoffnung bei der Therapie verschiedener Arten von Epithelkarzinomen.
Die Entdeckung, wie lange das Striatum bereits existiert, war für das Team eine große Überraschung.
Die Entdeckungen des Projektteams haben zu einem besseren Verständnis dieser Krankheit, für die es bisher keine Heilung gibt, geführt, und bilden die Grundlage für die Entwicklung neuer Medikamente zu ihrer Behandlung.
"Die Entfernung des Gesteins von diesem äußerst zerbrechlichen Schädel, besonders um die Zähne herum, war eine sehr anspruchsvolle und zeitaufwendige Aufgabe, die mit sehr feinen Werkzeugen unter dem Mikroskop ausgeführt werden musste", sagte er.
Die Entfernungen zu diesen geheimnisvollen Objekten wurden dann mit dem VLT gemessen.
Die Entladung löst dann wie in einer Schleife eine zweite Welle von Astrogliaaktivität aus, was häufig zu einer Verlängerung des Anfalls führt.
Die entscheidende Bedeutung des Bodens als ein wichtiger Einflussfaktor auf die Regulierung des Klimas werde zunehmend erkannt.
Die entscheidende Frage lautet, wie dieses Potential auf eine Weise nachhaltig ausgeschöpft werden kann, die sowohl wirtschaftliche als auch ökologische Vorteile mit sich bringt.
Die entscheidende verbleibende Frage für den Fall, dass grünes Licht für eine neue Infrastruktur erteilt wird, ist, wo diese gebaut wird.
Die entscheidenden Vorgänge geschehen hier im Massstab von einigen Millimetern.
Die Entscheidung besagt, daß der Rat und das Parlament ein mehrjähriges Rahmenprogramm für alle gemeinschaftlichen Maßnahmen einschließlich Demonstrationsaktivitäten im Bereich Forschung und technologische Entwicklung vereinbart haben.
Die Entscheidung bezieht sich auf die mögliche Teilnahme der Republik Bulgarien an den spezifischen Programmen des Fünften Rahmenprogramms für FTE sowie am Fünften Euratom-Rahmenprogramm.
"Die Entscheidung der Kommission ist für die Branche der erneuerbaren Energien schwer zu verstehen", sagte Isabelle Valentiny von der Europäischen Windenergievereinigung (EWEA).
Die Entscheidung des Europäischen Parlaments fiel während der Debatte zum RP7 und wurde am 15. Juni - Änderungsantrag 320 - angenommen.
Die Entscheidung des Europäischen Parlaments wurde von der Umweltorganisation Greenpeace begrüßt.
Die Entscheidung des Rates sowie das Abkommen und die Gemeinsame Erklärung über die wissenschaftliche und technische Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Gemeinschaft und dem Staat Israel wurden im Amtsblatt veröffentlicht.
Die Entscheidung des Rates wurde positiv und mit Erleichterung aufgenommen.
Die Entscheidung des Rates zur Annahme des Vierten Rahmenprogramms ermöglicht eine Erhöhung der dem Programm zugewiesenen Haushaltsmittel Mitte 1996.
Die Entscheidung des Senats verfehlte knapp die Zweidrittel-Mehrheit, die benötigt wird, um das Gesetz trotz Veto des Präsidenten durchzubringen.
"Die Entscheidung, die Auszeichnung ex-aequo zu vergeben, kam aufgrund der ausgezeichneten Qualität ihrer Arbeiten zustande", erläuterte Professor Bradford Berk des Cardiovascular Research Institute der Universität Rochester, der auch Mitglied des wissenschaftlichen Bewertungsausschusses ist.
Die Entscheidung, einen Anhang einzuführen, der eine rechtliche Trennung zwischen der EU und Euratom festschreibt, wurde am 10. Juli getroffen.
Die Entscheidung entspricht Bushs moralischem Standpunkt zu embryonaler Stammzellenforschung.
Die Entscheidung erfolgt rückwirkend, die Vorschläge müssen spätestens zu der Frist abgeschickt worden sein, die ursprünglich in jedem Aufruf genannt war.
Die Entscheidung fiel am 25. Januar 1999, und das ...
Die Entscheidung fiel am 25. Januar 1999, und das Programm wird eines der vier thematischen Programme des Fünften Rahmenprogramms bilden.
"Die Entscheidung, Forschung an humanen embryonalen Stammzellen aus dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) zu finanzieren, wurde bereits im vergangenen Jahr vom Rat und vom Parlament getroffen.
Die Entscheidung für einen solchen Preis sei bereits gefallen, sagte er, allerdings müssten noch die Bedingungen genauer festgelegt werden.
Die Entscheidung legt fest, daß die GFS eine unanhängige Generaldirektion der Kommission wird.
Die Entscheidung trat am 1. Juni 1999 in Kraft.
Die Entscheidung verlangt eine Gesamtbewertung der FuE (Forschung und Entwicklung) und der innovativen Aktivitäten Bulgariens, einschließlich einer Analyse des wissenschaftlichen Potenzials, bestehender Einrichtungen und Infrastrukturen sowie einer Bewertung der Art und Weise, wie wissenschaftliche Kooperation erfolgt.
Die Entscheidung, was wir essen, wie viel wir essen und wann wir essen, ist mit vielen gegensätzlichen Bedürfnissen und Folgen verbunden.
Die Entscheidung, wie das durch A. thaliana gewonnene Wissen eingesetzt wird, hänge von dem ab, was die Gesellschaft akzeptabel finde, so Dr. Marc Zabeau.
Die Entscheidung wurde am 22. Februar 1999 vom Rat der Europäischen Union erlassen und ermöglicht die Kooperation durch die folgenden Mittel:
Die Entscheidung wurde nach einer Einigung auf einen gemeinsamen Stan...
Die Entscheidung wurde nach einer Einigung auf einen gemeinsamen Standpunkt zwischen dem Parlament und dem Rat im November allgemein erwartet.
Die Entscheidung zur Annahme von F...
Die Entscheidung zur Annahme von FP5 wurde am 22. Dezember 1998 durch das Europäische Parlament und den Europäischen Rat getroffen.
Die Entscheidung zur Eröffnung der drei neuen Labors war laut Herrero notwendig.
Die Entscheidung zur Übertragung des Sekretariats von der Kommission an die EWS erfolgte im Jahr 2002, als eine gemeinsame Absichtserklärung zwischen den beiden Organisationen vereinbart wurde.
Die Entscheidung, zwei bestimmte Frequenzbänder (5150-5350 MHz und 5470-5725 MHz) in allen Mitgliedstaaten für den drahtlosen Zugang verfügbar zu machen, ebnet den Weg für einen Binnenmarkt für drahtlose Zugangssysteme.
Die Entscheidung zwischen acht derart vielfältigen und hochrangigen Projekten wird keine leichte Aufgabe sein, zumal die auf der Auswahlliste stehenden Bewerber bereits aus Bewerbungen unter Beteiligung von 900 Wissenschaftlern in 230 Forschungsteams ausgewählt wurden.
Die Entscheidung über die thematischen Prioritäten für das RP7 sollte nach Ansicht der Gemeinschaft die allgemeinen Politiken der EU widerspiegeln.
"Die Entscheidungen der nächsten 10-15 Jahre werden tief greifende Auswirkungen auf die Energieversorgungssicherheit, die Klimaentwicklung, das Wachstum und die Beschäftigung in Europa haben.
Die Entscheidungen des Fünften Rahmenprogramms sind über die CORDIS-eigene FP5 Webseite erhältlich:
Die Entscheidungen des Plenums des Parlaments beenden die Zuarbeiten der MEP zum Abschluß des Rechtsverfahrens und machen es dem Rat möglich, anläßlich seiner Sitzung am 22. Dezember über das Fünfte Rahmenprogramm zu beschließen.
Die Entscheidungen sollten den Wissenschaftlern überlassen und die Regeln der Buchhalter umgangen werden."
Die Entscheidungen von FP5 sind über die CORDIS-eigene FP5 Webseite erhältlich:
Die Entscheidungen über die Ausweitung des Projekts werden auf einer Bewertung des Erfolgs und der Relevanz der in Brüssel und Lissabon verwendeten Methodologie basieren.
Die Entschließung betont auch die Bedeutung der Förderung der internationalen Zusammenarbeit vor allem mit Schwellen- und Entwicklungsländern im Bereich der Entwicklung, Bereitstellung und Verbreitung nachhaltiger Energietechnologien mit geringen CO2-Emissionen.
Die Entschließung des Parlaments, die vom Entwicklungsausschuss vorgelegt wurde, ruft die Kommission auf, die Mittel für die biomedizinische Forschung über armutsbedingte Krankheiten wie Malaria und TB zu erhöhen und in das Siebte Rahmenprogramm (RP7) spezielle Hinweise auf Forschungsmittel für diese Krankheiten aufzunehmen.
Die Entschließung, die an den Rat, die Kommission und die UN weitergeleitet wird, steht im Vorfeld einer großen internationalen Konferenz, die unter dem Motto "Wissenschaft mit Afrika" (Science with Africa) für März in Addis Abeba, Äthiopien, geplant ist.
Die Entschließung legt vier vorrangige Bereiche fest: Weltraum und Klimawandel; Weltraum und Sicherheit; Weltraumerkundung; Beitrag des Weltraumbereich...
Die Entschließung "lehnt die vom Rat vorgenommenen wahllosen Kürzungen ab, die dringenden politischen Prioritäten zuwiderlaufen, insbesondere der Notwendigkeit, für die ehrgeizigen Ziele der erneuerten Lissabon-Strategie einen höheren Mittelbetrag bereitzustellen als den, der bereits für 2005 verfügbar ist".
Die Entschließung stimme mit den Hauptgrundsätzen der Mitteilung vom Februar 1999 größtenteils überein, so der Sektor Frauen und Wissenschaft der Kommission (GD XII), der jetzt aktiv an der Umsetzung dieser Mitteilung arbeitet.
Die Entschließung vom Freitag folgt dem erfolgreichen Start und der orbitalen Validierung des Satelliten GIOVE-B, der wichtige neue Technologien des Galileo-Systems demonstrierte, der Demonstration der vorbetrieblichen GMES-Dienste am GMES-Forum in Lille sowie der Verabschiedung der Verordnung über die weitere Umsetzung der europäischen GNSS-Programme, welche die öffentliche Verwaltung der Nutzung von Galileo klärt.
Die Entschließung wird am 29. Januar in einer Plenarsitzung des Parlaments in Brüssel vorgestellt und falls sie angenommen wird, wird sie an die Kommission, den Rat und die Mitgliedstaaten weitergeleitet.
Die Entschließung wurde durch den Ausschuss für Humangenetik und andere neue Technologien in der modernen Medizin des Europäischen Parlaments eingeführt, der infolge einiger kontroverser Entwicklungen eingerichtet wurde, unter anderem der Geburt von "Schaf Dolly" 1996 in Schottland.
Die Entschließung wurde mit 570 Ja-Stimmen, 78 Nein-Stimmen und 24 Enthaltungen angenommen.
Die Entschließung wurde von über 380 MdEP aus allen EU-Mitgliedstaaten und Parteien unterzeichnet.
Die Entschließung wurde zeitgleich mit der Veröffentlichung eines neuen Berichts eines Teams des Health and Social Care Research Centre der London School of Economics unter der Leitung von Dr. Mary Moran verabschiedet.
Die Entschließung über Investitionen in die Entwicklung von Technologien mit geringen CO2-Emissionen (SET-Plan) [Strategischer Energietechnologieplan] wurde auf einer Plenartagung des Europäischen Parlaments in Straßburg, Frankreich, mit 444 zu 88 Stimmen bei 32 Enthaltungen angenommen.
Die Entschlüsselung der Geheimnisse von Stammzellen könnte kurzfristig effektive Behandlungsmethoden für degenerative Krankheiten wie Alzheimer und Parkinson liefern und langfristig für eine Reihe anderer Störungen - das Potenzial ist riesig, was die Stammzellenforschung zu einem sehr aufregenden Bereich macht.
Die Entschlüsselung der Struktur des MHV, so hoffen die Autoren, wird eine bessere Modellierung des viralen Genoms ermöglichen und so zu einem vollständigeren Verständnis aller Coronaviren führen.
Die Entschlüsselung des menschlichen Genoms im Jahr 2001 hat die Türen zu einer maßgeschneiderten Therapie und der potenziellen Entwicklung neuer Arzneimittel zur Behandlung genetischer Störungen geöffnet.
Die entsprechende europaweite Bestandsaufnahme hat bereits begonnen.
Die entsprechende Änderung fordert "geeignete Maßnahmen, um den Beitrag der Gemeinschaft am EUROSTARS-Programm sowohl im Programm allgemein als auch in den Einzelprojekten Anerkennung zukommen zu lassen".
Die entstandenen Reaktionsprodukte ähnelten auffällig denen des Fischer-Tropsch(FT)-Prozesses, bei dem es sich um eine katalysierte chemische Reaktion handelt, bei der Kohlenmonoxid und Wasserstoff in Kohlenwasserstoffketten umgewandelt werden.
Die entstehenden Biokatalysatoren werden zudem Möglichkeiten für die weitere Synthese zahlreicher wertvoller Produkte schaffen, die großes Potenzial für die Verringerung der Emissionen, des Energieverbrauchs und des Giftmülls bieten.
Die entstehenden Gefahren werden abgemildert, noch bevor überhaupt ein einziges Fahrzeug auf der Infrastruktur erscheint.
Die Entstehung neuer Eigenschaften wird durch "Heisenbergs Unschärferelation" ausgelöst, die im Wesentlichen besagt, dass es unmöglich ist, gleichzeitig die genaue Position und die genaue Geschwindigkeit eines Objekts zu bestimmen.
Die Entstehung von Diabetes und anderen Stoffwechselerkrankungen ist ein komplexer Prozess, bei dem Lebensweise, Umweltfaktoren und genetische Faktoren eine entscheidende Rolle spielen.
Die entwickelte Technologie und die weit reichenden Datenverteilungskanäle werden die Voraussetzungen für die Nutzung des Zentrums in der Umweltforschung, Medizin und den Geisteswissenschaften bieten.
Die entwickelte Typologie wird die Grundlage für eine sinnvolle Auswahl und Planung von politischen Instrumenten und Programmen zur Unterstützung der wirtschaftlichen Wettbewerbsfähigkeit in Europa bilden.
Die entwickelten Dienstleistungen umfassen Hörbücher, Bildung und Unterhaltung (Edutainment) wie etwa Multimedia-Kochsendungen, Peer-to-Peer-Spiele, die soziale Kontakte fördern, eine persönliche Zeitung, die auf die Interessen des Lesers ausgerichtet ist, sowie auch Videokonferenzen.
Die entwickelten Länder der Welt und ihre wichtigen Organisationen haben daher keine andere Wahl, als miteinander zu kooperieren, um die grundlegenden Maßstäbe zur erstellen, die den Rahmen für den offenen Wettbewerb und die schnelle kommerzielle Aufnahme fortschrittlicher Kommunikationsdienstleistungen bilden werden.
Die entwickelten Lösungen orientieren sich am Menschen, das heißt, sie berücksichtigen die Grenzen der haptischen menschlichen Fähigkeiten – und reizen diese aus.
Die entwickelten RESFOOD-Lösungen wurden durchweg unter realen Bedingungen geprüft, um ihre potentielle Anwendbarkeit in der europäischen Lebensmittelindustrie zu beurteilen.
Die entwickelten Sensoren werden mit den existierenden Systemen interoperabel sein.
Die entwickelten Werkzeuge, die den Job des Trickzeichners sehr vereinfachen, werden in den kommenden Monaten als Standardprodukt auf den Markt kommen.
Die Entwickler des Werkzeugs gehen davon aus, dass der Klimawandel für die europäischen Städte im Vergleich zur Vergangenheit neuen und ganz anderen Umweltstress bringen wird.
Die Entwickler dieser Werkzeuge werden eingeladen, das Inventar für deren Werbung zu verwenden.
Die Entwickler können diese Prototypen dann in ihre eignen Anwendungen integrieren.
Die Entwickler stehen noch ganz am Anfang ihrer technologischen Roadmap und arbeiten daran, die App mit zusätzlichen Funktionen auszustatten, um den Dienst zu verbessern und das Einkaufen bequemer und sogar unterhaltsamer zu gestalten.
Die Entwickler stellten ihren Partnern Ende 2016 zuerst einen Prototyp bereit, der von Klinikärzten getestet wurde.
Die Entwickler waren beispielsweise zunächst der Ansicht, dass die Anzeige einer Reihe farbiger Symbole auf dem Fernseher oder einem Berührungsbildschirm zur Steuerung verschiedener Anwendungen - wie etwa um zu sehen, wer an der Tür ist, oder um zu überprüfen, ob die Fenster auch tatsächlich geschlossen sind - eine intuitive Benutzeroberfläche ergeben würde.
Die Entwickler wurden ebenfalls beteiligt und hatten die Möglichkeit, ihr Feedback zu den Projektwerkzeugen zu geben, die ihnen bei der Entwicklung von Anwendungen helfen sollen.
Die Entwicklung bahnbrechender Technologien soll wiederum Gegenstand anderer Leitaktionen im Rahmen des Wachstumsprogramms, des Programms zur Informationsgesellschaft sowie des Energie- und Umweltprogramms sein.
Die Entwicklung begann im Oktober, und eine zweite 12-monatige Entwicklungsphase ist für 2017 geplant.
Die Entwicklung bestimmter Wissenschaftsbereiche, einschlieálich Bioethik und genetischer Ver nderung, h tten ebenfalls zur Gr ndung einer Reihe neuer Stiftungen gef hrt, erkl rt Faure.
Die Entwicklung der Bio-Elektrizität(12);
Die Entwicklung der Blutgefäße wird das ganze Leben lang durch VEGF-Proteine (Vascular Endothelial Growth Factor) geregelt.
Die Entwicklung der CO2-Konzentration in der Atmosphäre im Laufe der letzten 10 Millionen Jahre ist jedoch umstritten, da viele Studien nahelegen, dass die CO2-Konzentrationen trotz der langfristigen Klimaabkühlung in diesem Zeitraum niedrig waren und konstant blieben.
Die Entwicklung der durch Gewebezüchtung hergestellten Hornhäute wird darüber hinaus die Anzahl der kosmetisch-pharmazeutischen Tierversuche senken.
Die Entwicklung der Fadenfärbeanlage erfolgte gemeinsam mit den Ingenieuren von Ricoh in Japan und England und den Ingenieuren von Coloreel in Schweden.
Die Entwicklung der Forschungs- und Innovationspolitik und Infrastruktur auf regionaler Ebene ist unerläßlich für die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit und Verstärkung der Kohäsion Europas.
Die Entwicklung der für den Aufbau eines wirksamen Erdbebenfrühwarnsystems in Europa notwendigen Werkzeuge ist das Ziel des EU-finanzierten Projekts SAFER (Seismic Early Warning System for Europe).
Die Entwicklung der Informationsgesellschaft ist ein lebenswichtiger Bereich, in dem Europa hinter die Konkurrenten zurückgefallen ist.
Die Entwicklung der Instrumente für die Messungen des Ozons in der Stratosphäre sowie der UV-Strahlung.
"Die Entwicklung der Leitlinien zur Therapie kann man gut mit dem Schwingen eines Pendels vergleichen: von einer anfänglichen Begeisterung für eine frühzeitige Behandlung über die Vorsicht aufgrund der Besorgnis über die toxischen Wirkungen, das Resistenzrisiko und den Verlust der Behandlungsoptionen bis hin zu neueren Aufforderungen zu früh einsetzender Behandlung."
Die Entwicklung der Technologie erhielt außerdem Fördermittel aus den Programmen Europäische Infrastrukturen für die Strukturbiologie (European Infrastructures for Structural Biology, INSTRUCT) und Plattformen zur Proteinherstellung (Protein Production Platforms, PCUBE), die beide über das Siebten Rahmenprogramm (RP7) finanziert werden.
die Entwicklung der vielversprechendsten jungen Wissenschaftler Europas anspornen;
Die Entwicklung des Biomarkerverfahrens umfasst die Nutzung dieser beiden Werkzeuge in einem iterativen Prozess, um die beste Kombination von Biomarkern zu identifizieren, die sich gegenseitig ergänzen, um mehr Segmente der Bevölkerung abzudecken.
"Die Entwicklung des Europäischen Meeresforschungsraums ist eine Aufgabe der Wissenschaftsgemeinschaft", erzählte er CORDIS News.
"Die Entwicklung des Hochgeschwindigkeitszuges demonstriert, dass Europa über das technische Potenzial und eine wettbewerbsfähige Industrie verfügt.
Die Entwicklung des Innovationskonzepts - angefangen vom linearen Modell mit F&E [Forschung und Entwicklung] als Ausgangspunkt bis zum systemischen Modell, in dem Innovation aus komplexen Interaktionen zwischen Einzelnen, Organisationen und ihrer betrieblichen Umgebung hervorgeht - zeigt, dass Innovationspolitik ihren Schwerpunkt über die Verbindung mit der Forschung hinaus ausweiten muss."
Die Entwicklung des World Wide Web hat es Millionen von Menschen rund um die Welt ermöglicht, auf Informationen zuzugreifen und Dokumente zu veröffentlichen und zu nutzen.
Die Entwicklung dieser Methode erfolgte durch deutsche und schweizerische Wissenschaftler, und die Validierung durch die GFS bezog 29 Laboratorien in 13 verschiedenen Ländern ein.
Die Entwicklung dieser Roboter wird helfen, Zeit zu sparen und die Sicherheitslage des Einsatzes zu beurteilen.
"Die Entwicklung dieses Frameworks zur Archivierung älterer digitaler Materialien ist für die Bewahrung unserer digitalen Kultur ein großer Schritt in die richtige Richtung", betont Elisabeth Freyre.
Die Entwicklung dieses neuen Standards bringt allerdings auch ökonomische Auswirkungen mit sich.
"Die Entwicklung dieses Rahmens für die Archivierung von digitalem Erbe ist ein großer Fortschritt bei der Erhaltung unserer digitalen Kultur", kommentiert Freyre.
Die Entwicklung ebnet den Weg für vollständig autonome Nanogeräte, die sich selbst mit Energie versorgen können.
Die Entwicklung effektiver Therapien wird mit hohen Summen gefördert, und doch sind Erfolge bislang rar.
"Die Entwicklung effizienter thermoelektrischer Geräte würde jedoch eine kostengünstige und einfache Wiedergewinnung eines Teils dieser Abwärme ermöglichen - etwas, das für uns bisher eher undenkbar war", wie er verdeutlichte.
Die Entwicklung effizienterer Risikomanagementkonzepte wird auch zu einer schnelleren Vermarktung von neuen Nanomaterialien beitragen.
Die Entwicklung effizienterer und kosteneffektiverer Solarzellen steht auf der Agenda der EU ganz oben.
Die Entwicklung einer echten integrierten Dateninfrastruktur ist nur eines von 44 Projekten, die vom Europäischen Strategieforum für Forschungsinfrastrukturen (Strategy Forum on Research Infrastructures, ESFRI) ins Leben gerufen wurden.
Die Entwicklung einer eigenen professionellen Kultur muss unter den Mitarbeitern der Unterstützungsdienste weiter gefördert werden und Qualitätskontrollsysteme müssen regelmäßig durchgeführt werden.
Die Entwicklung einer europaweiten Forschungsinfrastruktur zur biologischen Vielfalt ist das ehrgeizige Ziel des jüngst gestarteten Projekts LIFEWATCH.
"Die Entwicklung einer Europäischen Forschungsinfrastruktur von Weltklasse durch Zusammenlegung der Ressourcen auf EU-Ebene ist ein wichtiges Ziel der Innovationsunion.
Die Entwicklung einer Idee
"Die Entwicklung einer Mikroverkapselungsanwendung erfordert die gebündelte Fachkompetenz zahlreicher Akteure aus verschiedenen Bereichen der Forschung und Entwicklung (FuE) und der Industrie", sagte er im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten.
Die Entwicklung einer neuen Generation von intelligenten und umweltfreundlichen Hochleistungsschneidwerkzeugen bedeutet eine Reduzierung der Bearbeitungszeiten und -kosten durch kürzere Fertigungszeiten.
Die Entwicklung einer neuen Methode zum Implantieren von Antikörper-erzeugenden Zellen in vivo unter Verwendung von Kapseln aus Zellulosesulfat;
Die Entwicklung einer polymeriden Kettenreaktion, die beim Kopieren von DNA-Strängen auf große Mengen von identischem genetischen Material eingesetzt werden kann;
Die Entwicklung einer regionalen Dimension des CORDIS-Dienstes durch Initiativen wie ERGO (European Research Gateways On-line), die auf eine gemeinsame Eintrittsstelle für Forschungsinformation abzielt, die von den Mitgliedstaaten und den Informationsdiensten des Ratsvorsitzes angeboten wird, dazu gehört Information über nationale Forschung und Innovation-Aktivitäten, soll den Benutzern Informationen zur Verfügung stellen, die besser auf seine eigenen Bedürfnisse zugeschnitten sind.
Die Entwicklung einer Wissenswirtschaft ist eng mit dem Phänomen der Wirtschaftsmigration verbunden.
Die Entwicklung eines auf Astrozyten abzielenden Virus konnte als ein großer Erfolg verbucht werden.
"Die Entwicklung eines chirurgischen Roboterassistenten ist eine extrem anspruchsvolle Aufgabe", wie Giancarlo Ferrigno, Koordinator des EU-finanzierten http://www.robocast.eu/ (Robocast-Projekts) ("Robot and sensors integration for computer assisted surgery and therapy"), feststellt.
"Die Entwicklung eines Geräts, das Schwerstbehinderten hilft, ist eine unwahrscheinlich erfüllende Aufgabe", sagt Sobel.
Die Entwicklung eines modularen Systems, dass stattdessen aus mehreren Einheiten besteht, würde zu einer besseren Anpassungsfähigkeit führen.
die Entwicklung eines Produkts oder einer Dienstleistung auf der Grundlage einer Marktanalyse beinhalten.
Die Entwicklung eines Schutzimpfstoffs bleibt die attraktivste Option, um die globale Verbreitung von HIV zu stoppen; rund 34 Millionen Menschen müssen gegenwärtig mit diesem Virus leben.
Die Entwicklung eines solchen Plans kann mehrere Monate in Anspruch nehmen, und es ist daher wichtig, sobald wie möglich mit allen verfügbaren Informationen, die später noch aktualisiert werden können, damit anzufangen.
„Die Entwicklung eines Systems zur Überwachung der genetischen Vielfalt wird ein unschätzbares Werkzeug für den Waldschutz und die nachhaltige Bewirtschaftung bieten, weshalb dieses Thema als Priorität für dieses Mehrländerkooperationsprogramm aufgenommen wurde“, sagt Degen.
Die Entwicklung eines wirksamen Parkinson-Biomarkers
Die Entwicklung eines zuverlässigen, sicheren und effektiven robotergestützten Assistenten könnte möglicherweise die Sicherheit verbessern und die Anzahl der durchführbaren Operationen erhöhen.
"Die Entwicklung erfolgreicher Strategien für Gehirnschutz und Reparatur erfordert daher eine gemeinsame Anstrengung mit Experten aus den Bereichen Neurowissenschaften, vaskulärer Biologie, Neuroimmunologie, Neuroprotektion, Neuroregeneration, Wirkstofftransport und klinischer Schlaganfall-Neurologie."
"Die Entwicklung geht in Richtung einer langfristigen, strategischen Beziehung zum Kunden, die das gesamte Paket der Bedürfnisse rund um ein Produkt abdeckt", meinte er.
Die Entwicklung innovativer Energietechnologien ist zwingend notwendig, um den weltweiten Ausstoß an Kohlendioxid (CO2) langfristig drastisch zu reduzieren.
Die Entwicklung innovativer Rotorblätter und die Senkung des Rumpfwiderstands gehören zu den Prioritäten des ITD "Umweltfreundliche Drehflügler".
"Die Entwicklung innovativer und nicht bedrohlicher Techniken, um die Bedürfnisse dieser geschätzten Bevölkerung anzusprechen, ist eine Herausforderung, die die Forschergemeinschaft sehr gerne annimmt."
Die Entwicklung innovativer Unternehmen ist eine der vordergründigsten Zielsetzungen der Innovationspolitik."
Die Entwicklung intelligenter Verkehrssysteme gewährleistet eine deutliche Steigerung der Wertschöpfung durch intensivere Nutzung der vorhandenen Netzkapazität bei einem Aufwand, der wesentlich geringer ist, als der Aufwand zur Erweiterung der physikalischen Infrastruktur.
Die Entwicklung künstlicher Zellen mit sich selbst anordnenden und entwickelbaren lebensähnlichen Eigenschaften wird mit Spannung erwartet, da diese Zellen für die nächste Generation einer sich selbst reparierenden Computer- und Robotertechnik sowie für die richtungsweisende Produktion und Sanierung auf Nanoebene erforderlich sind.
"Die Entwicklung moderner Computersysteme erfordert gute Kenntnisse zur Architektur, zur Code-Qualität und darüber, wie man diese verbessern kann", erklärt De Bosschere.
Die Entwicklung moderner Fertigungstechnologien für kristalline Silizium-PV-Module unterstützte die EU dabei, ihre für 2010 gesteckten Ziele in Bezug auf die Kosten von Photovoltaikenergie zu erreichen.
Die Entwicklung neuer Funktionen für die passive Sicherheit spiegelt sich direkt in geretteten Leben wieder.
Die Entwicklung neuer Immunassays für die Analyse von Proben aus klinischen Studien könnte den Weg für neue Forschungsbemühungen im Bereich der Immunkontrolle bei HIV-1- und HCV-Infektionen ebnen.
Die Entwicklung neuer klinischer Medikamente ist ein streng definierter und regulierter Vorgang, der in drei Phasen gegliedert ist.
Die Entwicklung neuer Konzepte wie z.B. Öko-Industrie, Intermodalität, neue Generationen von Flugzeugen und anderen Verkehrsmitteln sowie innovative Wege zur Integration neuer Technologien sollen die Vorbereitung der einzelnen Sektoren der Industrie auf die Herausforderungen des nächsten Jahrtausends vorbereiten.
Die Entwicklung neuer Materialien soll zur Verbesserung der Lebensqualität, Sicherheit und Zuverlässigkeit führen, während neue Produkte mit verbesserter Funktionalität und neue Technologien Nachhaltigkeit, Kosteneffektivität und eine effiziente Ressourcennutzung gewährleisten sollen.
Die Entwicklung neuer Technologien ist eine Sache, ihre Verbreitung und Anwendung eine ganz andere, und gerade das letztere Stadium ist ein notwendiges Stadium, wenn unsere Unternehmen den erwarteten Nutzen in Form von Wachstum und Arbeitsplatzbeschaffung ziehen sollen.
"Die Entwicklung neuer Technologien und ihrer Anwendungen wirft eine Reihe wichtiger Fragen bezüglich der Auswirkungen auf Mensch, Gesellschaft, Umwelt und Wirtschaft auf", so ein Vertreter der Kommission.
Die Entwicklung standardmäßiger, anwendbarer immuntherapeutischer Mittel wird die Immuntherapie von einer individuellen Basis auf eine neue Stufe heben und kontrollierte, validierte und sichere Immuntherapeutika für zahlreiche Patienten verfügbar machen.
Die Entwicklung und Bewertung der Betriebsfähigkeit eines europäischen Beitrags zu GNSS 1 (das bestehende System auf Grundlage amerikanischer und russischer Militärsysteme);
Die Entwicklung und Nutzung von Technologie für soziale Zwecke im Interesse der Menschen ist das Konzept, auf dem CAPS gründet.
Die Entwicklung und Übernahme aussichtsreicher Technologien sollten durch die Betonung der grundlegenden Wissenschaft und Forschung im Bereich Technologien unterstützt werden.
Die Entwicklung verlässlicherer Laborprüfungen in Kombination mit rechnergestützten Tools könnte jedoch dazu beitragen, die Anzahl der zu Versuchszwecken eingesetzten Tiere wesentlich zu verringern.
Die Entwicklung verläuft mit atemberaubender Geschwindigkeit.
die Entwicklung von Fahrzeug- und Infrastrukturtechnologien, die eine Kommerzialisierung bis zum Jahr 2015 oder früher ermöglichen, wobei der Kostenreduzierung und dem Aufbau einer Infrastruktur besondere Bedeutung zukommt;
Die Entwicklung von fehlertoleranten Strukturen, die mit Mechanismen arbeiten, die Fehler aufspüren und beheben können oder nur dessen Folgen vermeiden, könnte Schaltungsentwicklern dabei helfen, defekte Chips zu nutzen, anstatt sie in den Müll zu werfen.
die Entwicklung von Informationsmaßnahmen mittels relevanter Unterlagen für die Umsetzung der Task Force "Maritime Systeme der Zukunft";
Die Entwicklung von Inhibitoren wird durch die an dem neuen Zentrum durchgeführte Forschung vorbereitet.
Die Entwicklung von Innovationspolitik auf EU-Ebene und insbesondere, in welchem Zusammenhang diese mit Innovationsfinanzierung steht.
Die Entwicklung von Instrumenten zur Früherkennung und Diagnose und zur Überwachung von biologischen oder chemischen Substanzen, die in terroristischen Angriffen eingesetzt werden können, die Produktion und Verteilung von Impfstoffen sowie Studien über die potenziellen Bedrohungen der Agrar-Nahungsmittelindustrie sollen die zentralen Forschungsthemen darstellen.
Die Entwicklung von IUCLID geht auf das Jahr 1993 zurück und war von einer engen Zusammenarbeit zwischen dem ECB und der europäischen Chemieindustrie geprägt.
Die Entwicklung von KMU ist auf Grund des industriellen Gefüges in diesen Ländern und ihrer Auswirkung auf die Schaffung von Arbeitsplätzen und die wirtschaftliche und soziale Stabilität ein ständiges Anliegen der Mittelmeerpartnerländer", heißt es in den Schlussfolgerungen der Konferenz.
Die Entwicklung von Maßen für die Bewertung der Qualität bestimmter Daten und die Extrapolierung von Luftverschmutzungskonzentrationen, die an einem bestimmten Punkt gemessen wurden, auf nähere Umgebung sowie die Berücksichtigung der Morphologie der Landschaft waren andere schwierige Themenbereiche.
Die Entwicklung von MERIL erfolgte in Zusammenarbeit mehrerer paneuropäischer Stakeholder, die von der Europäischen Wissenschaftsstiftung (EWS) koordiniert wurden.
die Entwicklung von Multimedia-Informationswerkzeugen im Rahmen der maritimen Informationsgesellschaft auf der Grundlage der vom Referat "Seeverkehrswirtschaft" eingereichten Informationen.
Die Entwicklung von Na-Nose begann vor 10 Jahren, als der Ingenieur Hossam Jaick ans Technion kam – die Technische Universität Israels.
Die Entwicklung von Salzsystemen: Ursprung, Transport, Verdampfung, Konzentration, Ausfällung, Kristallisation und Disruption;
Die Entwicklung von Supraleitern, die bei höheren Temperaturen oder sogar Raumtemperatur arbeiten, könnte zur Kostensenkung beitragen, da keine Kühlung mehr erforderlich ist und zu neuen Anwendungen hinführen.
Die Entwicklung von Synergien und Zusammenarbeit zwischen Elektronikunternehmen und der Druckindustrie gilt als ein wichtiges Ergebnis des Projekts.
Die Entwicklung von Szenarien zur praktischen Umsetzung dieser Empfehlungen erwies sich daher als relativ einfach.
Die Entwicklung von Testverfahren, in denen überprüft wird, ob neue und innovative Produkte tatsächlich die versprochene Wirkung erzielen, wäre nach Ansicht von Dr. Rickerby eine guter Ansatzpunkt, um die internationale Zusammenarbeit bei Nanoanwendungen im Umweltbereich zu stärken.
die Entwicklung von transeuropäischen Kapitalmärkten für innovative Unternehmen muß entschieden unterstützt werden;
Die Entwicklung wird die Europäische Kommission in ihrem Bestreben unterstützen, "den Verkehr wieder vermehrt auf die Schiene zu bringen", so Busquin.
Die Entwicklung wirksamerer Medikamente zur Prävention und Behandlung dieser Krankheiten könnte durch "genauere Kenntnisse der Mechanismen vorangetrieben werden, die die Anheftung der Plättchen an geschädigte Gefäßwände und untereinander bewirken".
Die Entwicklung wirtschaftlich rentabler Technologien müsse ein Ziel der Gemeinschaft sein, sagte er.
Die Entwicklungen der letzten Monate in verschiedenen Industriesektoren haben die Dynamik dieser Beziehungen eindrucksvoll bewiesen.
"Die Entwicklungen hatten gezeigt, dass dies [Frauen und Wissenschaft] ein wichtiges und strategisches Thema im Zentrum des Dilemmas von Wissenschaft und Gesellschaft war.
Die Entwicklungen im PEPCHIPOMICS-Projekt resultierten in einer neuen Hochdurchsatz-Plattform, welche Peptidsynthese, -erkennung und -analyse in einer bislang unerreichten Größenordnung vereint.
Die Entwicklungen im Rahmen des MICRON-Projekts befinden sich jetzt in der Berichts- und Bewertungsphase.
"Die Entwicklungen in den kommenden sechs Monaten sind wirklich entscheidend", erklärte Professor Nowotny im Hinblick auf das RP7.
"Die Entwicklungen in den USA zeigen die Dringlichkeit und Bedeutung einer europäischen Debatte und Position zur Forschung mit embryonalen Stammzellen."
"Die Entwicklungen in der Informationstechnologie können eine revolutionäre Lösung bereitstellen, da elektronische Informationen leicht in zugängliche Formen, insbesondere durch die Verwendung einer synthetischen Sprache im Computer, umgewandelt werden können.
Die Entwicklungen in jeder dieser Städte werden von einem europäischen Expertenteam im Rahmen ihrer Aufgabe in der europäischen Verkehrspreisfestsetzungsinitiative (European Transport Pricing Initiative, CUPID) überwacht und bewertet.
Die Entwicklungen werden außerdem zu vielen neuen Anwendungen führen.
Die Entwicklungsergebnisse wurden jetzt in der Fachzeitschrift "Nature Nanotechnology" publiziert.
Die Entwicklungsumgebung des Projekts ist ein "Open Source System" und kann heruntergeladen werden.
Die Entwürfe für eine politische Schlusserklärung und einen Aktionsplan wurden ebenfalls auf der Konferenz vorgestellt.
"Die Entzifferung dieser großen Netzwerke ist nicht einfach, da sie viele rechnerisch hartnäckige Probleme umfasst", so Dr. Przulj.
Die Enwise-Länder sind hauptsächlich daran interessiert, eine Marktwirtschaft zu entwickeln, Gleichstellungsprobleme erscheinen in diesem Zusammenhang oft weniger wichtig.
Die EoI wurden für alle Bereiche des EURATOM-Programms mit Ausnahme der Kernfusionsenergie erbeten und betrafen nur die neuen Instrumente: Exzellenznetzwerke (NoE), Integrierte Projekte (IP) und Integrierte Infrastrukturinitiativen (I3).
Die EPA-Leiterin Alison Brimelow berichtete einmal, dass Arbeitsrückstände "die Art des Patentiersystems verändern und Mehrdeutigkeiten schaffen, die auf von den Begründern des Patentsystems unvorhergesehene Art und Weise ausgenutzt werden können.
Die EpiCheck-Familie beruht auf der Identifikation von Methylierungsänderungen, die zwischen DNA aus Tumoren und DNA aus gesundem Geweben beobachtet werden können.
Die Epidemiologin Julie Byrne vom Boyne Research Institute in Irland sowie 34 weitere Spezialisten nehmen an dem Projekt teil.
Die EPUB-Magazine im Fließformat öffnen den Zugang zu allen Geräten und E-Lesegeräten, die diesen offenen Standard unterstützen.
Die EPWS wurde offiziell im März dieses Jahres gegründet,...
Die EPWS wurde offiziell im März dieses Jahres gegründet, und in den ersten Monaten arbeitete das Sekretariat der Plattform unermüdlich daran, die vielen europäischen Forscherinnen-Netzwerke zusammenzubringen.
Die 1997er Ausgabe der CD-ROM enthält neue Merkmale wie Präsentationen der konzertierten Kettengruppen und -domänen, Präsentationen der im Juni 1997 abgehaltenen Konferenz "Das 21. Jahrhundert: Zeitalter der Kommunikation" und Multimedia-Präsentationen einzelner Projekte.
Die ERA-CAN-Initiative soll mit dem Start von Horizont 2020 zusammenfallen und basiert auf zwei vorangegangenen ERA-CAN-Projekten, die deutlichen Einfluss auf die Ausweitung der kanadisch-europäischen Forschungszusammenarbeit hatten.
Die ERA-NETs werden als "Koordinationsaktion" umgesetzt und mit 160 Millionen Euro unter dem spezifischen Programm "Integration und Stärkung des Europäischen Forschungsraums" des RP6 finanziert.
Die ERA-NETzwerke ERA-AGE 1 und 2 (European Research Area on Ageing 1 und 2) haben große Fortschritte bei der Bewältigung dieser Probleme gemacht, indem sie Forschungsressourcen und -Know-how konsolidiert und die Auswirkungen der Forschung auf Politik, Praxis und Produktentwicklung optimiert haben.
Die Erarbeitung des Berichts geht auf Veranlassung einer von der Kommission am 8. September 1994 durchgeführten Tagung zum Thema der Krebforschung in Europa zurück.
Die Erarbeitung eines angemessenen EU-Rechtsrahmens wird vom deutschen Ratsvorsitz gefördert, der dieses Thema auf seine Prioritätenliste gesetzt hat.
Die ERATS-Projektpartner untersuchten die Auswirkungen gentechnisch veränderter Organismen (GVO) aus Fischzuchten auf ihre Umwelt, um potenzielle ökologische Risiken der kommerziellen Erzeugung transgener Fische besser einzuschätzen.
Die Erbringung dieser Dienstleistungen erfordert den regelmässigen Kontakt mit EUROSTAT in Luxemburg sowie die Teilnahme an Arbeitstreffen.
die Erbringung von Patent- und geistiges Eigentum betreffenden Diensten, einschließlich das Recherchen-Tool QUICK SCAN;
Die ERC-Finanzhilfe für Nachwuchsforscher (Starting Grant), die sich an vielversprechende Forscher in frühen Stadien ihrer Laufbahn richtet, hat sich als äußerst populär erwiesen.
Die ERC-Finanzhilfen für etablierte Forscher (Advanced Grants) gehen an erfahrene leitende Forscher, während die Finanzhilfen für Nachwuchsforscher (Starting Grants) eher an aufstrebende junge Wissenschaftler vergeben werden.
Die ERC-Finanzhilfen für etablierte Forscher sollen wesentliche Fortschritte an den Grenzen des Wissens fördern und neue produktive Forschungslinien und neue Methoden und Techniken, einschließlich unkonventionelle Ansätze und Untersuchungen an der Schnittstelle zwischen etablierten Disziplinen anregen.
Die ERC-Forschung von Professor Pissarides untersucht, welcher Art von Arbeit in Europa nachgegangen wird und welche künftigen Tendenzen es auf dem Arbeitsmarkt geben wird.
Die ERC-Fördermittel werden es Dr. Teotónio und seinem Team ermöglichen, für fünf Jahre in die genetischen Grundlagen der Evolution einzutauchen.
Die ERC-Förderung ist auf den einzelnen Forscher ausgerichtet, was, wie Prof. Leonhardt argumentiert, auf ideale Weise Ideen und Kreativität fördert.
"Die ERC-Gelder", so Dr. Alfonso weiter, "geben mir absolute Freiheit und Unabhängigkeit."
Die ERC-Leitung wird sich Mitte Oktober treffen, um spezifische Strategien zur Verbesserung der Organisation zu diskutieren.
Die ERC-Unterstützung verhalf auch zu den notwendigen Finanzmitteln für das neue Vision Research Centre am Waterford Institute of Technology, das vor kurzem vom irischen Premierminister, Enda Kenny, eröffnet wurde.
Die Erdatmosphäre ist dagegen viel unruhiger, weshalb Bilder für jeden Stack innerhalb weniger Sekunden aufgenommen werden müssen.
Die Erdbeobachtung wird unter dem RP7 fortgesetzt, um den Klimawandel fr hzeitig zu erkennen.
Die Erde beherbergt fast neun Millionen Pflanzen- und Tierarten, von denen drei Viertel an Land leben.
Die Erde wird weiterhin durch menschliche Eingriffe belastet, vor allem durch Veränderungen der Landnutzung, durch Entwaldung und die anhaltende Verbrennung fossiler Brennstoffe.
Die Erdsystemmodelle, die für Hochrechnungen auf Basis von Emissionsszenarien verwendet wurden, gehören zu den komplexesten und anspruchsvollsten Computerprogrammen, die jemals von menschlichen Gehirnen entworfen wurden.
Die erfahrenen Integ-micro-Forscher sahen ihre Aufgabe nicht nur in der Entwicklung modernster Technologien und Produktionsverfahren für die Industrie von heute, sondern auch als einen Startblock für die zukünftigen Wissenschaftler und Ingenieure.
"Die Erfahrung der vergangenen sieben Jahre zeigt, dass der Preis internationale Anerkennung und riesiges Interesse bei Risikokapitalgebern hervorruft und dadurch die Start-up-Phase sowie den Zugang zu Finanzierung erleichtert", so Liikanen.
"Die Erfahrung hat gezeigt, dass die Erwartungen und Sorgen der Bürger ebenso wie die Wahrnehmung des Nutzens und der Risiken in Betracht gezogen werden müssen, da sie einen wichtigen Einfluss auf die Akzeptanz neuer Technologien am Markt ausüben und entscheidend für Erfolg oder Misserfolg sein können", heißt es in dem Papier.
"Die Erfahrung hat gezeigt, dass Mechanismen zur Verbreitung der Projektergebnisse, die nach dem Projekt und von außen eingeführt werden, weniger - um nicht zu sagen kaum - Aussichten auf Erfolg haben", heißt es in dem Papier.
"Die Erfahrung hat jedoch gezeigt, dass das Erkennen des Bedarfs an besserer Koordinierung an sich nicht ausreicht, um die erforderlichen Änderungen des komplexen europäischen Beschaffungssystems für Luft- und Raumfahrttechnologie herbeizuführen."
Die Erfahrung mit neuen Internetentwicklungen hat bereits gezeigt, dass nur ein paar der führenden Gruppen der Vorteile dieser neuen Technologien für sich gewahr werden müssen - dann sind die Startschwierigkeiten schnell überwunden.
Die Erfahrung mit Strukturbiologie hat eine Reihe von Beobachtungen hervorgebracht.
Die Erfahrung und Anlagen der Partner werden genutzt, um ein internationales Netzwerk für Genetik und Lebensmittelqualität zu schaffen und zu entwickeln, durch welches eine nachhaltige internationale Zusammenarbeit sowie Ausbildungsprogramme sowohl für junge Wissenschaftler als auch für erfahrene Mitarbeiter sichergestellt werden sollen."
"Die Erfahrung von allen half bei der Entwicklung und Umsetzung des Vorschlags", sagte der Projektleiter von EADS DS.
Die Erfahrung von ULISSE zeigte auch, dass zum Aufbau einer E-Infrastruktur für Daten eine enge Zusammenarbeit zwischen den wichtigsten ISS-Stakeholdern notwendig ist - CIRCE will diesem Bedarf Rechnung tragen.
"Die Erfahrung zeigt, dass diese verschiedenen Instrumente nicht ihr volles Potenzial erreichen, wenn sie nicht im Rahmen kohärenter Forschungs- und Finanzpolitik kombiniert werden", sagte Busquin und rief die Kommission und die Mitgliedstaaten auf zusammenzuarbeiten, um die Auswirkungen verschiedener Finanzierungsinstrumente zu bewerten, sich über beste Praktiken auszutauschen und neue Wege zu finden, damit diese Mechanismen zum Nutzen von Forschung und Innovation in Europa angewendet werden.
Die Erfahrungen des Feldversuchs werden in 60 Fallstudien entwickelt.
"Die Erfahrungen im Bereich Innovation, die die Regionen, die an PAXIS teilgenommen haben, gewonnen haben, haben einen bedeutenden Beitrag zur Förderung von Neugründungen geleistet und den Weg für nachhaltiges Wachstum und mehr Beschäftigung geebnet", so Günter Verheugen, der für Industrie und Unternehmen zuständige Vizepräsident der Europäischen Kommission.
Die erfassten Daten stammen von Thermo-, Druck-, Vibrations-, Schock- und Beschleunigungssensoren sowie Dehnungsmessstreifen.
Die erfassten Daten wurden auch in den HERCULES-Wissenshub eingespeist, ein aus zwei Komponenten bestehendes Online-System, welches es Benutzern ermöglicht, die von den neun Standorten erfassten Daten anzuzeigen, zu erkunden, zu extrapolieren und mit diesen zu interagieren.
Die erfassten Initiativen verfolgen große Ziele, doch leider fehlen ihnen die Mittel, um deren Erreichung nachzuweisen.
Die Erfassung dieser Informationen war harte Arbeit.
Die Erfassung von Arbeitszeiten zu Zwecken der Buchführung wird von vielen Begünstigten als ein Problem genannt; die Kommission schlägt daher vor, auf Grundlage der bei den Verhandlungen über die Finanzhilfe vereinbarten Personalkosten einen Pauschalbetrag zu bezahlen.
Die erfaßten Bereiche sind: Biotechnologie, Chemie, Geowissenschaften, Informatik, Volkswirtschaft, Maschinenbau, Humanwissenschaften, Mathematik und Physik.
die erfaßten geographischen Gebiete;
Die erfaßten Projekte beziehen sich insbesondere auf Nahrungsmittel und Ernährungsforschung; insbesondere auf Gebiet 3 des Arbeitsprogramms FAIR, das sich auf generische Wissenschaft und hochentwickelte Technologien für nahrhafte Lebensmittel konzentrieren.
Die Erfinder präsentierten auf der Veranstaltung eine neue Teststation für nationale Gaspipelines.
Die Erfinder sind beide 19 Jahre alt und gaben als Berufswunsch Pilot an.
Die Erfindung kann mit integrierten Sensoren erweitert werden, Strom erzeugen oder Sonnenenergie sammeln, weshalb sie bereits für Kunden weltweit von Interesse ist.
Die Erfolge des PII-Projekts wurden durch die Verleihung eines Preises bei den Future Internet Awards letztes Jahr auch offiziell anerkannt.
Die Erfolge des Projekts sind ein positiver Schritt für die Senkung des Energieverbrauchs und der Umweltauswirkungen von bestehenden Enteisungsprozessen.
Die erfolgreiche Anwendung dieses Projekts wird einen schnelleren und produktiveren Umgang mit Servicezentren zulassen.
Die erfolgreiche Arbeitsgruppe erzielte im Juli dieses Jahres einen Solarzellen-Wirkungsgrad von 37,6%.
Die erfolgreiche Bereitstellung und der kontinuierliche Einsatz formaler Entwicklungsmethoden in den beteiligten Firmen bietet anderen Unternehmen ein klares Beispiel, welchen Strategien sie auf der Suche nach neuen Wegen im Umgang mit der Komplexität folgen sollten.
Die erfolgreiche Einführung derartiger Technologien im sich schnell weiterentwickelnden ICT-Markt ist aber eine große Herausforderung für KMU.
Die erfolgreiche Einführung emissionsfreier Gebäude bis zum Jahr 2020 ist das Ziel vieler politischer Strategien in Europa.
Die erfolgreiche Einrichtung des CORDIS World Wide Website bedeutet, daß Abstracts von Veröffentlichungen über EU-geförderte Forschung über das Web viel schneller der Allgemeinheit zugänglich sind.
"Die erfolgreiche Entwicklung der FTEI-Systeme [Forschung, technologische Entwicklung und Innovation] basiert auf der Weiterentwicklung existierender Stärken hin zu einer wettbewerbsfähigen kritischen Masse, aber auch auf der Schaffung neuer Kapazitäten in den Bereichen, die bisher noch nicht weit entwickelt waren oder versuchen, eine Schwäche zu überwinden", wird hinzugefügt.
Die erfolgreiche Identifizierung dieser Stammzellen ist auf umfassendes Interesse gestoßen und veranlasste die Projektpartner, die Arbeit herauszustellen, die sie bereits unternommen haben, um dieses und weiteres Wissen in therapeutische Anwendungen umzusetzen.
Die erfolgreiche Initiative ist die erste ihrer Art und ermöglichte den jungen Teilnehmern, die zwischen 18 und 29 Jahre alt sind, ihre Ansichten - gleich ob zustimmend oder kritisch - zu den Programmen vorzubringen, an denen sie selbst teilgenommen haben.
"Die erfolgreiche Vorführung der ersten kombinierten ACGT-Oncosimulator-Plattform - wenn auch bis jetzt nur als "test of principle" nutzbar - war ein besonders ermutigender Schritt in Richtung der klinische Umsetzung des Systems, wobei es der erste Ansatz dieser Art weltweit war."
[...]
Die erfolgreiche Zusammenarbeit auf EU- und internationaler Ebene zeigt den Nutzen eines koordinierten Vorgehens wie bei der GMES-Initiative (Globale Umwelt- und Sicherheitsüberwachung)."
Die erfolgreichen Bewerber leiten die...
Die erfolgreichen Bewerber leiten die Entwicklung neuer Kompetenzen in der Molekularbiologie des probiotischen Mikroorganismus Bifidobacterium, eines wichtigen Bewohners des menschlichen Magen-Darm-Trakts.
Die 15 erfolgreichen Projekte wurden aus 40 eingereichten Vorschlägen ausgewählt.
Die erfolgreichen Projekte wurden nach einer Bewertung von Sachverständigen ausgewählt, die eine Liste der Projekte aufstellten, die sie für eine Förderung innerhalb des RP5 empfahlen.
Die erfolgreichste Strategie konzentrierte sich fast ausschließlich auf soziales Lernen und wog Informationen auf der Grundlage der Zeit seit Informationserwerb ab.
Die erfolgreichsten Systeme basieren auf schon existierenden, gut funktionierenden professionellen Strukturen, wie zum Beispiel das französische "Comité Interprofessionnel du Gruyère de Comté" sowie das italienische "Consorzio del Formaggio Parmigiano Reggiano".
Die Erfolgsberichte fallen in drei Kategorien:
Die Erfolgsquoten nach wissenschaftlichen Disziplin lagen eng zusammen - bei ca. 20% aller eingegangenen Anträge.
Die Erfolgsrate für KMU in Bezug auf die Maßnahmen zur Anregung auf technologischem Gebiet ist relativ hoch (ca. 40%), wobei es sich allerdings um 75% Einsteiger handelt.
Die Erfolgsrate von 23,7 Prozent sei aufgrund finanzieller Engpässe niedrig, für einige "sehr gute" Vorschläge konnten leider keine Mittel bereit gestellt werden, so die Kommission.
Die erforderliche Genauigkeit kann nur erreicht werden, wenn die neue Software spezifische Strukturen eines Ausstellungsstücks erkennt, beispielsweise Arme oder Beine einer Statue oder das Muster auf einer Vase.
Die erforderliche Geometrie wird dann Schicht um Schicht aufgebaut.
Die erforderlichen Biosensoren und die Bewertung der Wasserqualität sind eingeschlossen;
"Die erforderlichen Studien müssen umfangreich sein und gut geplant, entworfen und durchgeführt werden.
Die Erfordernisse anderer Gemeinschaftspolitiken, die durch FTE Maßnahmen unterstützt werden sollen;
Die Erfordernisse der europäischen Industrie effektiver zu erfüllen und auf Themen zu konzentrieren, die im nächsten Jahrhundert für Europa entscheidend sein werden;
Die Erfordernisse der Gesellschaft im Hinblick auf das Meß- und Prüfwesen wurden in der dritten Sitzung erörtert, die gemeinsam von B. Hansen (Direktor, Europäische Kommission GD XII/E) und M. Grasserbauer (Direktor des Instituts für Referenzmaterialien und Messungen) eingeleitet wurde.
Die Erfordernisse Europas in bezug auf Forschung im Bereich des Meßwesens haben sich herausgebildet.
Die Erfordernisse innovativer KMU liegen im Kern dieser Maßnahmen, die folgende einschließen:
Die Erfordernisse von KMU beziehen sich in erster Linie auf die Zeit, die die einzelnen Stadien der Verfahrensabläufe in Anspruch nehmen, d.h. hinsichtlich Bewertung, Auswahl und - was ganz entscheidend ist - Zahlung.
Die Erforschung der Alzheimer-Krankheit wird auch als Teil der Initiative zur gemeinsamen Programmplanung zu neurodegenerativen Erkrankungen (JPND) durchgeführt, die von der EU als Teil des JUMPAHEAD-Projekts ("Coordination Action in support of the implementation of a Joint Programming Initiative for Combating Neurodegenerative Diseases, in particular Alzheimer s disease ") finanziert wird.
"Die Erforschung der Eigenschaften und die Korrektur oder Kontrolle dieser Dynamik gehören daher zu unseren wichtigsten Aufgaben."
Die Erforschung der Evolution des Altruismus stellte bis heute eine enorme Herausforderung dar; geeignete Experimente fehlten und es bestand das Problem, dass einfach zu viele Variablen involviert waren.
Die Erforschung der Faktoren, die die Schaffung von Arbeitsplätzen beeinflussen, und der Bereiche, die die meisten Arbeitsplätze anziehen, hat offensichtliche Auswirkungen auf Politiker.
Die Erforschung der genauen Struktur von ZP-Domänen-Proteinen war bislang aufgrund ihrer hohen Dynamik extrem schwierig.
Die Erforschung der molekularen Veränderungen und Prozesse, die LKB-Patienten mit einem erhöhten Risiko für Alzheimer ermitteln, stand ganz oben auf der Agenda der Forscher.
Die Erforschung der Validierung des Skelettmuskelgewebes wurde von einem Team um Professor Giulio Cossu an der UCL durchgeführt.
Die Erforschung der vielen Facetten des RP6 führt unweigerlich zu Fragen betreffend Vorschriften und Verfahren.
[...]
Die Erforschung des kulturellen Erbes kann etwas bieten, das die industrielle Forschung nicht kann: Wir müssen nicht nur unseren Körper und unseren Geist ernähren, sondern auch unsere Seele.
Die Erforschung des therapeutischen Potenzials der RNAi ist eines der Hauptziele des EU-finanzierten Projekts RIGHT.
Die Erforschung des Wurzelsystems – der "versteckten Hälfte" – ist viel komplizierter als der oberirdischen Teile einer Pflanze.
Die Erforschung dieser Störungen kann die Forscher beim Verständnis des Alterungsprozesses unterstützen.
Die Erforschung ihres Einsatzes bei der Energiespeicherung hat gleichfalls interessante Ergebnisse erbracht.
Die Erforschung niedrigdimensionaler Strukturen könnte dabei helfen, die Funktionsweise von Hochtemperatursupraleitern in Zukunft besser zu verstehen.
Die Erforschung und Entwicklung kognitiver Roboter-Systeme für kleine und mittelständische Fertigungsunternehmen in Europa ist der Kern der Arbeit von SMEROBITICS.
Die Erforschung von Planeten ist einer der wenigen Bereiche der Grundlagenforschung, der permanent Aufmerksamkeit erhält und den Wunsch nach mehr Informationen hervorruft.
"Die Erforschung von Steuerung und Koordination der menschlichen Hand hat ergeben, dass wir nicht jedes Gelenk einzeln ansteuern müssen; auch unser Gehirn beherrscht auf eine koordinierten Weise alle Gelenke gleichzeitig.
"Die erfreuliche Nachricht ist, dass der Sektor der Meereswissenschaften und Meerestechnologie bereits seine Kräfte mobilisiert hat um sich diesen Herausforderungen zu stellen, und dass die EUROCEAN 2004 Konferenz ein großes Symbol der dazu erforderlichen Partnerschaft darstellte", schloss Mathy.
Die Erfüllung dieser Ziele erfordert die Entwicklung der Zusammenarbeit zwischen den Benutzern und Produzenten der Wissenschafts-und Technologie-Indikatoren und den Fachleuten auf den Gebieten Wirtschaft, technologischer Fortschritt und +Innovation.
Die Erfüllung dieser Ziele wird bei der vollständigen Entwicklung von Millimeterwellen-Photonenkomponenten und integrierten Funktionen helfen und diese für die Industrie verfügbar machen.
Die Ergebnisse aus BIOTACT illustrieren, wie diese Form der langfristigen Grundlagenforschung zu Forschung in anderen Bereichen führen kann und Techniken einsetzen kann, um Probleme an anderer Stelle zu lösen.
Die Ergebnisse aus dem durch die EU finanzierten Projekt SECUREFISH wurden auf einer Parallelveranstaltung zum Thema Lebensmittel aus landwirtschaftlicher Erzeugung auf dem Bioökonomie-Investitionsgipfel der EU am 9. und 10. November 2015 in Brüssel diskutiert.
Die Ergebnisse aus dem RP5 haben unsere Argumentation untermauert, aber ich hoffe, dass durch das RP6 die Botschaft endgültig ankommt."
Die Ergebnisse aus den Beobachtungsstudien zu LIPIDIDIET zeigten auch, dass die Vitamine B12, E und D mit einem Schutz gegen Demenz, kognitive Beeinträchtigung und verwandte Gehirnveränderungen in Zusammenhang stehen.
Die Ergebnisse aus den Versuchen und Simulationen werden anschließend genutzt, um die Parameter, wie die Durchflussleistung der Flüssigkeit, die Größe der Kanäle und den Druck der Flüssigkeit in den Kanälen, auf Gültigkeit zu prüfen und zu optimieren.
Die Ergebnisse aus diesen beiden Pilotstudien wurden auf der Konferenz WorldSleep 2015 vorgestellt, die von der World Sleep Federation und der European Sleep Research Society organisiert wurde.
Die Ergebnisse aus dieser Studie hatten tatsächlich wichtige Folgen für ihre eigenen Augenstudien im CREST-Projekt ("Central Retinal Enrichment Supplementation Trials"), das von Professor Nolan geleitet und mit einer Finanzhilfe für Nachwuchsforscher des Europäischen Forschungsrats in Höhe von 1,4 Mio. EUR finanziert wird.
Die Ergebnisse aus Schritt drei ermöglichen dann Schritt vier, in dem die Partner Mitgestaltende anwerben.
Die Ergebnisse basieren auf der Untersuchung von rund 60 Alzheimer-Patienten im Universitätskrankenhaus Schonen, Schweden, sowie von 30 Menschen ohne kognitive Störung, die als Kontrollgruppe dienten.
Die Ergebnisse bauen auf der Pionierarbeit auf, die am The Scripps Research Institute (TSRI) der Universität Cornell und am Academisch Medisch Centrum in Amsterdam, Koordinator des SHEV-Projekts, durchgeführt wurde.
Die Ergebnisse beider Experimente demonstrieren die Vielseitigkeit von Graphen, und die beteiligten Forscher untersuchen nun eingehender, wie Strahlungsdruck auf Graphen-Sonnensegel wirkt, und entwickeln kommerziell verwertbare graphenbasierte Heatpipes.
Die Ergebnisse beider Projekte werden 2014 veröffentlicht.
Die Ergebnisse beider Untersuchungen wurden im Fachmagazin BMC Evolutionary Biology veröffentlicht.
Die Ergebnisse belegen, dass mit zunehmenden Niederschlägen ab 50 mm pro Woche auch die Dengue-Infektionen zunehmen.
Die Ergebnisse belegen eindeutig, dass es bei der Berechnung sowohl der Größenordnung als auch der Variabilität der natürlichen Sterblichkeit zu erheblichen Fehlern führen würde, die Interaktionen zwischen Kabeljauen, Rotbarschen und Garnelen nicht zu berücksichtigen.
Die Ergebnisse belegen im Grunde, dass die angestrebte Folientechnologie mit geringerem Primärenergieverbrauch hergestellt werden kann als ein herkömmliches EC-Fenster.
Die Ergebnisse beleuchten, wie Pflanzen eine Resistenz gegenüber Herbiziden aufbauen, und könnten beispielsweise Anstrengungen unterstützen, dürreresistente Pflanzen zu züchten.
Die Ergebnisse beruhen auf einer Zufallsbefragung der Teilnehmer, die während der Veranstaltung von einem Team, bestehend aus vier Praktikanten der Generaldirektion Informationsgesellschaft der Europäischen Kommission, durchgeführt wurde.
Die Ergebnisse besagen, dass in 70% der Fälle, in der eine Infektionskrankheit zum Aussterben einer Pflanzen- oder Tierart führt, eine naszierende Pilzart die Ursache ist.
Die Ergebnisse bescheinigen dem GIPV-Produkt eine ausgezeichnete Akzeptanz von 7–8 Punkten“, schreibt das Projektteam.
Die Ergebnisse bestätigen auch den Wert und die Bedeutung europäischer Förderung von Forschungskonsortien wie ESTOOLS", erklärte Professor Andrews.
"Die Ergebnisse bestätigen, dass sich viele Frauen zu Beginn ihrer wissenschaftlichen Laufbahn aktiver beteiligen und dass sich ihr beruflicher Ehrgeiz verringert, nachdem sie Kinder haben", sagt Simona Palermo, Forscherin am Technologiepark Pagano de Lodi in Italien.
Die Ergebnisse bestätigten, dass die Probe bis rund 750.000 Jahre zurückreicht.
"Die Ergebnisse betonen, dass während der Schwangerschaft optimale Ernährung erforderlich ist, und verweisen auch auf die potenziellen Gefahren übertriebener Diät in diesem Zeitraum", wie Professor Symonds unterstrich.
Die Ergebnisse betreffen auch die MONICA/KORA-Studie, die sich auf Menschen mittleren Alters aus Mitteleuropa konzentriert.
Die Ergebnisse bewiesen, dass es einen Zusammenhang zwischen Zellwandsynthese und Mikrotubuli (Proteinfasern) gibt, und dass es genau dieser Zusammenhang ist, der die Form der Zelle bestimmt.
Die Ergebnisse bieten auch ein neues Werkzeug für die Diagnose von Hunde-Hyperaktivität.
Die Ergebnisse bieten zudem einen Einblick in die verschiedenen Umweltumgebungen, durch die die Aale auf ihrer Reise schwimmen.
Die Ergebnisse davon bilden die quantitativen Struktur-Aktivitäts-Beziehungen (Quantitative Structure-Activity Relationships, QSAR), die die Struktur einer chemischen Verbindung mit ihrer pharmakologischen Aktivität in Beziehung setzen.
Die Ergebnisse der...
Die Ergebnisse der aktuellen Beteiligung Bulgariens am Fünften Rahmenprogramm (RP5) werden vorgestellt und die CORDIS-Mitarbeiter werden die Gelegenheit ergreifen, um aus erster Hand zu erfahren, wie der CORDIS-Informationsdienst genutzt wird und wie er verbessert werden kann.
Die Ergebnisse der Analyse von Technologietransfer nach Standort sind hinsichtlich der Bedeutung von nicht inländischen Standorten von Staat zu Staat verschieden.
Die Ergebnisse der Analyse waren durchmischt.
Die Ergebnisse der Arbeit des Zentrums werden in einer umfassenden Übersicht mit dem Titel "Messung der Informationsgesellschaft" präsentiert.
Die Ergebnisse der AREDS2-Studie ("Related Eye Disease Study 2") bestätigten die positiven Auswirkungen von antioxidativen Nahrungsergänzungsmitteln für die Augen bei AMD und unterstrichen vor allem, wie wichtig es ist, diesen Makulapigmente beizufügen.
Die Ergebnisse der Bewertung des Rahmenprogramms nach fünfjähriger Laufzeit und der spezifischen Programme werden ebenfalls Mitte des Jahres vorliegen und als Grundlage für die Diskussion über das Sechste Rahmenprogramm und die ersten Gespräche über den gemeinsamen Forschungsbereich herangezogen.
Die Ergebnisse der ersten Phase der Studie werden im Dezember erwartet.
Die Ergebnisse der ersten Runde von Vorschlägen, die bei CORDIS vorliegen (siehe RCN 13882), wurden von Herrn Metakides vorgestellt, der sie zur Erarbeitung von Schlußfolgerungen bezüglich des Arbeitsprogramms nutzte.
Die Ergebnisse der ersten Versuche fielen äußerst vielversprechend aus.
Die Ergebnisse der EU-Projekte ze...
Die Ergebnisse der EU-Projekte zeigen, daß das allgemeine Muster des beobachteten relativen Anstiegs nicht nur durch vertikale Landbewegungen erklärt werden kann.
Die Ergebnisse der Eurobarometer-Umfrage "Energie: Problematik, Optionen und Technologien" basiere...
Die Ergebnisse der Eurobarometer-Umfrage "Energie: Problematik, Optionen und Technologien" basieren auf den Ansichten von rund 16.000 Bürgern im Alter von mindestens 15 Jahren aus der gesamten Europäischen Union: Die Bürger sehen zwar die Notwendigkeit zur Umsetzung energiesparender Maßnahmen in der EU ein, so das Ergebnis der Umfrage, jedoch sollten dies möglichst Maßnahmen sein, die keine Beschränkungen für den Einzelnen nach sich ziehen.
Die Ergebnisse der Experten werden bei der Erstellung des Achten Rahmenprogramms (RP8) Berücksichtigung finden, das im Jahr 2014 beginnen soll.
Die Ergebnisse der ExternE-Studie werden gleichwohl an die relevanten europäischen Akteure weitergeleitet, denn die Autoren gehen davon aus, dass dies den Entscheidungsprozess transparenter werden lässt und vorrangige Forschungsbereiche aufzeigen wird.
Die Ergebnisse der Feldtests werden auch zu besseren und fundierteren Entscheidungen führen, wie sie weiter ausführten.
Die Ergebnisse der Fokusgruppen und Erhebungen werden in die Empfehlungen an die politischen Entscheidungsträger für die datengestützte Förderung von sozialem Unternehmertum einfließen.
Die Ergebnisse der Forscher, deren Arbeit aus Mitteln des Sechsten Rahmenprogramms der EU unter dem MYORES-Exzellenznetz kofinanziert wurde, wurden in der Fachzeitschrift "Journal of Clinical Investigation" veröffentlicht.
Die Ergebnisse der Forscher zeigen, dass beim Netzwerk von Netflix erhebliche Unterschiede zwischen den Ländern und Kontinenten bestehen: während Netflix in Nordamerika Server an vielen verschiedenen Standorten nutzt, sind in Europa nur wenige Server pro Land bereitgestellt.
Die Ergebnisse der Forschungen sind im Fachblatt "Nature Neuroscience" nachzulesen und könnten neue Wege zur Therapie von Schlaganfällen, Rückenmarksverletzungen und traumatischen Hirnverletzungen eröffnen.
Die Ergebnisse der Forschungsarbeit werden Forschern und Medizinern helfen, die Bedürfnisse ihrer Patienten besser zu erkennen, insbesondere wenn es um individuelle und präventive Ernährungsempfehlungen und medizinische Beratung geht.
Die Ergebnisse der Forschungsarbeiten, die teilweise von der EU finanziert werden, wurden in der Oktober-Ausgabe von "Cell Metabolism" veröffentlicht.
Die Ergebnisse der Forschungsarbeiten, die teilweise von der EU über ein Marie-Curie-Stipendium finanziert wurden, sind in der Fachzeitschrift "Proceedings of the National Academy of Sciences" (PNAS) veröffentlicht worden.
Die Ergebnisse der Forschungsgruppe wurde im Magazin Advanced Materials veröffentlicht.
Die Ergebnisse der Forschungsgruppe wurden in der Zeitschrift Nature Materials veröffentlicht.
Die Ergebnisse der Forschungsinitiative werden die zukünftige soziale Forschungsagenda der EU bereichern.
Die Ergebnisse der Fragebögen legen nahe, dass dies auch in Bezug auf die langfristige Mobilität junger Erwachsener gilt.
Die Ergebnisse der Gruppe werden auf einem Treffen im Frühsommer 2006 vorgestellt, in dessen Rahmen weitere Diskussionen der breiteren Gemeinschaft von Bioinformatikern, medizinischen Informatikern, der wachsenden Zahl von Klinikern, deren Arbeit sich auf diese Bereiche erstreckt, sowie der europäischen politischen Entscheidungsträger ermöglicht werden.
Die Ergebnisse der IKT-Projekte im RP7 sowie Informationen zu laufenden Projekten werden in einem speziellen Abschnitt "Projekte" des neuen IKT-Dienstes bereitgestellt.
Die Ergebnisse der im Fachblatt Science veröffentlichten Studie stammen aus dem Proje...
Die Ergebnisse der Isaac-Innovationscheckliste zeigen zum Beispiel, dass Amsterdam sowohl in technischer als auch in nicht-technischer auf Kulturtourismus ausgerichteter Innovation weit fortgeschritten ist.
Die Ergebnisse der jährlichen Programmbeobachtungsberichte werden ebenso zur Verfügung stehen, wie rund 500 von 25 Beratern durchgeführte Projektprüfungen.
Die Ergebnisse der Konferenz werden auf dem im Mai stattfindenden Rat für Wettbewerbsfähigkeit von den EU-Forschungsministern diskutiert werden.
Die Ergebnisse der Konferenz werden der Kommission helfen, ihr Grundlagenpapier über Biotechnologie und Biowissenschaften fertig zu stellen, das bis Ende des Jahres veröffentlicht werden soll.
Die Ergebnisse der Lieferantenbefragung des Projekts wurden kürzlich veröffentlicht.
Die Ergebnisse der Messungen an jedem einzelnen Element des Paares korrelieren miteinander, unabhängig davon, wie weit die verschränkten Teilchen voneinander entfernt sind.
Die Ergebnisse der neuen EU-finanzierten Studie an Tieren, vorgestellt von Forschern aus Frankreich, Deutschland, Ungarn, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigte Staaten im Fachblatt Nature, widerlegen die Wirkung von Proteinen, die angeblich die Lebenserwartung einer Reihe von Organismen verlängern können.
"Die Ergebnisse der neuen Studie vermitteln den Eindruck, dass CO2 abnahm und vor 7 bis 8 Millionen Jahren einen kritischen Schwellenwert unterschritt, was sich mit den Beweisen für eine Abkühlung der Ozeane deckt", bemerkt Heather Stoll, Co-Autorin der Studie.
Die Ergebnisse der neuen Studie wurden jetzt im Fachblatt Neuron veröffentlicht und könnten bei der Erforschung der P...
Die Ergebnisse der neuen Studie wurden jetzt im Fachblatt Neuron veröffentlicht und könnten bei der Erforschung der Parkinsonschen Krankheit, Drogenabhängigkeit und anderen psychischen Störungen von Bedeutung sein.
Die Ergebnisse der Projekte sollen sowohl einen klareren Blick auf die dringendsten aktuellen globalen Forschungsthemen ergeben als auch eine Inspiration für eine fruchtbare Forschungszusammenarbeit EU-USA auf dieser Grundlage sein.
Die Ergebnisse der SSA:
Die Ergebnisse der Studie belegen jedoch den allgemeinen Erfolg der FLIC-Methode.
Die Ergebnisse der Studie deuten auf mögliche Mechanismen hin, die die Wirbelsäule und/oder gemeinsame biologische Wege im Zusammenhang mit chronischen Rückenschmerzen, Knorpeln, Bandscheibenvorfällen, der Größe und/oder der Entwicklung der Wirbelsäule betreffen.
Die Ergebnisse der Studie deuten darauf hin, dass die Fischerei keine Grenzen kennt: ob groß oder klein, alle Arten sind gefährdet.
Die Ergebnisse der Studie deuten darauf hin, dass dieses Netzwerk Epilepsie auslöst, wenn es nicht richtig funktioniert.
Die Ergebnisse der Studie, die in der Fachzeitschrift Science vorgestellt wurden, weisen darauf hin, dass die Suche nach dem Ursprung der menschlichen Sprache immer noch nicht abgeschlossen ist.
Die Ergebnisse der Studie, die in der Zeitschrift Nature veröffentlicht wurden, gingen aus dem EU-finanzierten Projekt AGRON-OMICS ("Arabidopsis growth network integrating omics technologies") hervor, das 12 Mio. EUR aus der Haushaltslinie des Themenbereichs "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU erhalten hat.
Die Ergebnisse der Studie, die teilweise von dem EU-geförderten Projekt EUCLOCK finanziert wurde, sind in der jüngsten Ausgabe der Fachzeitschrift "Current Biology" erschienen.
Die Ergebnisse der Studie, die von der EU über ein Marie-Curie-Stipendium mitfinanziert wird, ...
Die Ergebnisse der Studie, die von der EU über ein Marie-Curie-Stipendium mitfinanziert wird, wurden in der jüngsten Ausgabe der Fachzeitschrift "Neuron" veröffentlicht.
Die Ergebnisse der Studie, die zum Teil im Rahmen des EUCLOCK-Projekts unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) gefördert wurde, wurden in der Fachzeitschrift "Proceedings of the National Academy of Sciences" veröffentlicht.
Die Ergebnisse der Studie erscheinen diesen Monat in der Fachzeitschrift Climate Dynamic...
Die Ergebnisse der Studie erscheinen diesen Monat in der Fachzeitschrift Climate Dynamics.
Die Ergebnisse der Studie führen zu einer Reihe interessanter Schlussfolgerungen.
Die Ergebnisse der Studie heben hervor, wie die Forscher die Veränderungen in den Pflanzengemeinschaften in den Bergen in verschiedenen Teilen der Welt gemessen haben und dazu etwa 10 Jahre lang Proben gesammelt haben.
Die Ergebnisse der Studie helfen uns dabei, die molekularen Mechanismen, die beim Hören zum Einsatz kommen, besser zu verstehen.
Die Ergebnisse der Studie kamen im Journal of Aging and Health zur Veröffentlichung.
Die Ergebnisse der Studie kommentierte Senior-Autor Cédric Blanpain von der Freien Universität Brüssel folgendermaßen: "Diese neuen Erkenntnisse werden nicht nur extrem wichtig sein für alle Forscher, die Entwicklung, Stammzellen und Milchdrüsen studieren, sondern sie eröffnen auch neue Wege, um die Zellen zu entdecken, die an der Entstehung der verschiedenen Subtypen von Brustkrebs beteiligt sind, einer sehr wichtigen und unbeantworteten Frage."
Die Ergebnisse der Studie könnten für Europa ausgesprochen wichtig sein, da dort Schätzungen zufolge im Jahr 2050 ein Drittel der Bevölkerung über 60 Jahre alt sein wird.
Die Ergebnisse der Studie legen nahe, dass damals der Kohlenstoffkreislauf in der terrestrischen Biosphäre - also die Zeit zwischen Aufnahme durch Photosynthese und Freisetzung von Kohlenstoff durch Absterben von Pflanzen - sehr viel kleiner gewesen sein muss als im heutigen wärmeren Klima.
Die Ergebnisse der Studie sind Teil des DIANESITY-Projekts ("Novel molecular drug targets for obesity and type 2 diabetes"), das unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU mit 11,6 Mio. EUR finanziert wurde.
Die Ergebnisse der Studie sind Teil des EURO-BLCS-Projekts ("Biological, clinical and genetic markers of future risk of cardiovascular disease"), dem innerhalb des Themenbereichs "Lebensqualität" des Fünften EU-Rahmenprogramms (RP5) 1,4 Mio. EUR zur Verfügung standen.
Die Ergebnisse der Studie verweisen darauf, dass in sechs von zehn Fällen der plötzliche Kindstod wahrscheinlich darauf zurückzuführen sind, dass die Kinder auf dem Bauch oder auf der Seite lagen.
Die Ergebnisse der Studie werden für künftige Bewertungen von IKT-Forschungstätigkeiten im Rahmen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) und für Bewertungen genutzt, deren Ziel
Die Ergebnisse der Studie werden in der Fachzeitschrift Journal of Clinical Endocrinology and Metabolism (JCEM) der Endocrine Society veröffentlicht und zeigen, dass eine zwei Jahre lang konsumierte mediterrane Ernährung mit viel Olivenöl zu erhöhten Osteocalcin-Konzentrationen im Serum führt, was sich schützend auf die Knochen auswirkt.
Die Ergebnisse der Studie werfen neues Licht auf die Dynamik natürlicher Kohlenstoffkreisläufe.
Die Ergebnisse der Studie wurden auf dem Jahrestreffen der Europäischen Gesellschaft für Humanreproduktion und Embryologie am 2. Juli in Madrid erstmals vorgestellt.
Die Ergebnisse der Studie wurden im Fachblatt "Atmospheric Research" im Rahmen des EU-finanzierten Projekts QUANTIFY (Quantifying the climate impact of global and European transport systems) veröffentlicht, das mit 8,39 Millionen EUR durch das Sechste Rahmenprogramm (RP6) gefördert wurde.
Die Ergebnisse der Studie wurden im Fachblatt "Cell Metabolism" veröffentlicht.
Die Ergebnisse der Studie wurden im Fachblatt Journal of Neuroscience veröffentlicht.
Die Ergebnisse der Studie wurden in der aktuellen Ausgabe der frei zugänglichen Fachzeitschrift PLoS Medicine veröffentlicht.
Die Ergebnisse der Studie wurden in der Fachzeitschrift "Cell Host and Microbe" veröffentlicht.
Die Ergebnisse der Studie wurden in der Fachzeitschrift Journal of Hypertension veröffentlicht.
Die Ergebnisse der Studie wurden jetzt im Fachblatt "Journal of Clinical Investigation" veröffentlicht.
Die Ergebnisse der Studie wurden jetzt in der Fachzeitschrift "Nature Materials" veröffentlicht.
Die Ergebnisse der Studie wurden kürzlich im Fachblatt Nature Cell Biology vorgestellt.
Die Ergebnisse der Studie zeigen, dass der Biomarker ein besserer Prädiktor für die klinischen Ergebnisse ist als herkömmliche OSA-Diagnoseverfahren.
Die Ergebnisse der Studie zeigen, dass Maßnahmen zur Weiterbildung und Information der Öffentlichkeit an sich zwar wertvoll sind, aber nicht dazu beitragen, die Akzeptanz der landwirtschaftlichen Biotechnologie durch die Öffentlichkeit zu verbessern.
Die Ergebnisse der Studie zeigen, dass obwohl die Deutungsmuster von Geschlecht sehr unterschiedlich ausfallen, sich die Situation für Frauen kaum ändert.
Die Ergebnisse der Studie zeigen, wie Brachypodium distachyon als Referenzmodell verwendet werden kann, um die nah verwandten, jedoch weitaus größeren und komplexeren Genome von Weizen und Gerste zu untersuchen.
Die Ergebnisse der Studie zeigten über viele Jahre hinweg erhebliche Unterschiede innerhalb der CO2-Absorption im Nordatlantik.
Die Ergebnisse der Studien, die von der EU kofinanziert wurden, sind in der Fachzeitschrift...
Die Ergebnisse der Studien und Interviews, die u.a. die Grundlage des Berichts bildeten, deuten darauf hin, daß unterschiedliche Interessengruppen unterschiedliche Erfahrungen gemacht haben.
Die Ergebnisse der Studien weisen insgesamt darauf hin, dass IKT nützliche Mittel bieten kann, um das Essverhalten von Kindern positiv zu beeinflussen.
Die Ergebnisse der Studien werden zur Verbesserung der Kenntnisse über die Innovationsleistung und -strategien in Europa an die Mitgliedstaaten und sonstige Interessenten weitergegeben.
Die Ergebnisse der Studien wurden in dem Bericht "Major challenges for the governance of national research and innovation policies in small European countries" (Zentrale Herausforderungen für die Steuerung der nationalen Forschungs- und Innovationspolitiken in kleinen europäischen Ländern) veröffentlicht.
Die Ergebnisse der Teezubereitung
Die Ergebnisse der teilweise EU-finanzierten Forschungen wurden in der Zeitschrift Science veröffentlicht.
Die Ergebnisse der teilweise EU-finanzierten Studie könnten zur Entwicklung eines ne...
Die Ergebnisse der teilweise EU-finanzierten Studie könnten zur Entwicklung eines neuen Modellorganismus und zum besseren Verständnis der Evolution eukaryotischer (z.B. menschlicher) Zellen beitragen.
Die Ergebnisse der teilweise von der EU finanzierten Studie werden in der aktuellen Ausgabe des Magazins Cell veröffentlicht.
Die Ergebnisse der Telomer-Analysen zeigten, dass sich die Telomere, wie bei den meisten Säugetieren, mit dem Alter auch bei den Fledermausarten R. ferrumequinum und M. schreibersii verkürzen.
„Die Ergebnisse der Tests stimmen uns zuversichtlich, dass wir die Gesamtziele des Projekts erreichen werden“, erklärte Projektkoordinatorin Anna Warzybok.
"Die Ergebnisse der Umfrage und der Fokusgruppen scheinen sich manchmal zu widersprechen.
Die Ergebnisse der Umfrage werden anläßlich eines Workshops mit Referenzmaterialerzeugern, Endbenutzern und Fachleuten erörtert, der im Mai 1998 in Bazas, in der Nähe von Bordeaux, Frankreich, veranstaltet werden soll.
Die Ergebnisse der verschiedenen Arbeitspakete sollen die Neudefinition des Europäischen Sozialmodells unterstützen, mit dem die volle und effektive Teilhabe von Menschen mit Behinderungen Realität werden kann.
"Die Ergebnisse der verschiedenen Nutzerversuche waren sehr vielversprechend."
Die Ergebnisse der Versuche in Santander und anderer IoT-Experimente, die in Europa im Rahmen des Projekts durchgeführt werden, werden die Definition und die Spezifikation der Architektur des Internets der Zukunft erheblich beeinflussen.
Die Ergebnisse der von dem Team durchgeführten Analysen haben unser Wissen über das genetische Erbe des modernen Menschen im westlichen Eurasien verändert.
Die Ergebnisse der Vorhaben tragen dazu bei, daß:
Die Ergebnisse der Vorschläge dürften großen wie kleinen europäischen Unternehmen zugute kommen.
Die Ergebnisse der während der Laufzeit des Fünften Rahmenprogramms eingegangenen Projektvorschläge werden darüber hinaus auch im Hinblick auf mögliche Änderungen am Arbeitsprogramm bewertet.
"Die Ergebnisse der Zusammenarbeit zwischen Mathematikern, Physikern, Klimatologen, Agronomen, Ökonomen und Informatikern werden sowohl der Wissenschaft als auch politischen Entscheidungsträgern zur Verfügung stehen", erklärte Dr. Navarra.
Die Ergebnisse des AEROFAST-Projekts gelten bereits als Standardwerk für künftige Missionen, darunter die von der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) geplanten Mars-Erkundungsmissionen.
Die Ergebnisse des auf vier Jahre angelegten EUCAARI-Projekts, das im Januar 2007 startete, werden zu Verbesserungszwecken in die globale Klimamodellierung einfließen.
Die Ergebnisse des Bewässerungs-Planungsprogramms waren überraschend: Es wurden Wassereinsparungen von 10 bis 30 Prozent bei gleichbleibendem Ertrag erzielt.
Die Ergebnisse des CLICO-Projekts haben jedoch festgestellt, dass diese Diskurse eine komplexe Realität vereinfachen.
"Die Ergebnisse des Cylinder-Projekts ermöglichen es, einfachere Modelle zu entwickeln, die zur Berechnung im Bereich Maschinenbau genutzt werden können", so Dr. Verstappen.
Die Ergebnisse des dreijährigen, EU-finanzierten Projekts GENNETEC (Genetic networks: emergence and complexity), das mit 1,48 Mio. EUR unter der...
Die Ergebnisse des dreijährigen, EU-finanzierten Projekts GENNETEC (Genetic networks: emergence and complexity), das mit 1,48 Mio. EUR unter der Thematik "Technologien für die Informationsgesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wurde, werden die Genomforschung einen wesentlichen Schritt voranbringen, da nun auf neuartige Weise Regulatoren identifiziert werden können, die spezifische Gene kontrollieren.
Die Ergebnisse des durch die EU finanzierten FOODMETRES-Projekts wurden auf dem Bioökonomie-Investitionsgipfel der EU im November 2015 in Brüssel diskutiert.
Die Ergebnisse des FILOSE-Projekts sind richtungsweisend.
Die Ergebnisse des Forscherteams wiesen bei von den Möwen genommenen Proben ein hohes Maß an allgemeiner Antibiotikaresistenz für Escherichia coli (E. coli) nach.
Die Ergebnisse des Forschungsprojekts, das im Rahmen der Maßnahme ASSYST (Advanced Laser Sensor Systems for Leading Edge Manufacturing) unter dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) der EU kofinanziert wurde, werden in der Fachzeitschrift Applied Optics veröffentlicht.
Die Ergebnisse des Forschungsprojekts, das u. a. Fördermittel von der EU erhielt, wurden in der jüngsten Ausgabe der Fachzeitschrift Science veröffentlicht.
Die Ergebnisse des Forschungsprojekts, das von der EU im Rahmen des Marie-Curie-Programms für Forschermobilität und vom britischen Medical Research Council finanziert wurde, werden in der Fachzeitschrift "Public Library of Science Pathogens" veröffentlicht.
Die Ergebnisse des Forschungsprojekts, das von der EU kofinanziert wurde, wurden in der jüngsten Ausgabe der Fachzeitschrift Nature veröffentlicht.
Die Ergebnisse des GRACE-Projekts zeigen bisher, dass die im Erbgut lebender Organismen verankerte Geschichte weiter zurück reicht als bisher angenommen.
Die Ergebnisse des INCLUD-ED-Projekts werden zu den Zielen des "integrativen Wachstums" der Strategie Europa 2020 beitragen und unter anderem "die soziale Innovation für die gefährdetsten Gruppen fördern, insbesondere durch die Bereitstellung innovativer Bildung, den Kampf gegen Diskriminierung und durch Integration von Migranten."
Die Ergebnisse des inzwischen abgeschlossenen Projekts wurden in der Zeitschrift "Solar Energy" veröffentlicht.
Die Ergebnisse des italienischen Forscherteams werden während der 27. IFIP Information Security and Privacy Conference - SEC 2012 veröffentlicht, die vom 4. bis 6. Juni 2012 in Heraklin auf Kreta, Griechenland stattfindet.
Die Ergebnisse des kürzlich abgeschlossenen Projekts führten zur Entwicklung eines Verfahrens zur Herstellung bestimmter Enzyme aus Blättern von Hevea brasiliensis (Gummibaum) in großen Mengen.
Die Ergebnisse des Monitors zeigen, dass das niedrigste Niveau in Bezug auf das Unternehmertum in Europa und in entwickelten asiatischen Ländern wie Japan und Singapur zu finden sind, während es in asiatischen Entwicklungsländern wie Indien und China am höchsten ist.
Die Ergebnisse des Peace-Com-Projekts können als völlig eigenständiges politisches Instrument angesehen werden.
Die Ergebnisse des PERSIST-Projekts werden die Behandlung spezifischer Erkrankungen verbessern, die von den Forschern untersucht wurden.
Die Ergebnisse des PROFORM-Projekts werden voraussichtlich einen Konstruktionsleitfaden für den gesamten Prozess, eine Datenbank mit generischen Informationen für die Charakterisierung von Partikeln sowie numerische Modelle für die rheologischen Eigenschaften von Suspensionen, die Kinetik von Teilprozessen, Flüssigkeitsfluss und Mischung umfassen.
Die Ergebnisse des Projekt sind im MIRTI-Handbuch und auf einer CD-ROM erhältlich.
Die Ergebnisse des Projektes erfassen folgende Bereiche:
Die Ergebnisse des Projekts als Ganzes werden auf dem International Digital Film Forum (IDIFF) in Paris, Frankreich, vorgestellt werden.
Die Ergebnisse des Projekts, an dem Forscher von der Universität Uppsala und dem Max-Planck-Institut für Infektionsbiologie beteiligt waren, werden in der Fachzeitschrift "Molecular Cell" veröffentlicht.
Die Ergebnisse des Projekts Asthma AND Ormdl3 könnten unser dem Verständnis zugrundeliegendes Wissen über Asthma bei Kindern grundlegend verändern, dieser potenziell tödlichen Erkrankung, an der in Europa mehr als 30 Millionen Kinder und Erwachsene zu leiden haben.
Die Ergebnisse des Projekts - BIODEPTH genannt - zeigen, daß Pflanzengemeinschaften besser in artenreichen Gruppen wachsen, und daß ihre Fruchtbarkeit nachläßt, wenn die Artenvielfalt sich verringert.
Die Ergebnisse des Projekts, das bis zum Jahr 2010 laufen wird, werden Regierungen und der Industrie Daten liefern, auf deren Grundlage sie die künftige Verkehrspolitik planen können.
Die Ergebnisse des Projekts, das zum Teil mit EU-Mitteln finanziert wurde, wurden in der Fachzeitschrift "Thora...
Die Ergebnisse des Projekts ESTOOLS (Platforms for biomedical discovery with human ES cells), das mit 12 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wurde, sind jetzt im Fachblatt "Nature Biotechnology" nachzulesen.
Die Ergebnisse des Projekts EU-MASCARA, das im Mai 2016 abgeschlossen werden soll, werden auf bedeutenden Symposien vorgestellt und auch weiterhin in relevanten Fachzeitschriften veröffentlicht werden.
Die Ergebnisse des Projekts führten zur Bewilligung regionaler Fördermittel (Castilla y León Equipment Funding), um ein kontinuierliches Mikrowellenverfahren zu entwickeln, mit dem es möglich ist, Polyphenole aus landwirtschaftlichen Nebenprodukten zu extrahieren.
Die Ergebnisse des Projekts ICAROS NET, das unter der Leitung der Kommission und unter Beteiligung von zehn Partnern aus Griechenland, Deutschland, Ungarn und Italien durchgeführt wird, wurden auf einer Veranstaltung am 27. Juni in Budapest vorgestellt.
Die Ergebnisse des Projekts ICEBERG ("Discovery of type 2 diabetes targets") könnten der Entwicklung neuer medikamentöser Therapien zur Bekämpfung dieser Krankheit zu neuem Aufschwung verhelfen.
Die Ergebnisse des Projekts in vollem Umfang aufzuführen, würde allerdings über den Rahmen dieses Beitrags hinausgehen.
Die Ergebnisse des Projekts legen nahe, dass solche Entwicklungen sich sowohl in positiver als auch negativer Weise auf das Klima auswirken könnten.
Die Ergebnisse des Projekts METAPREDICT beleuchten nicht nur die genetischen Mechanismen hinter diesen Unterschieden, sondern legen möglicherweise auch den Grundstein für die zukünftige Diabetesprävention – ein Programm, dass an unseren individuellen molekularen Aufbau angepasst ist.
Die Ergebnisse des Projekts und weitere Informationen zur angebotenen Unterstützung sind auf der Projekt-Website unter folgender Webadresse in sechs Sprachen abrufbar:
Die Ergebnisse des Projekts VALUE II PASSWORD bilden die Basis zu diesem Vorschlag;
Die Ergebnisse des Projekts waren positiv.
Die Ergebnisse des Projekts werden dazu beitragen, Klimamodelle zu verbessern und es der EU und nationalen Regierungen ermöglichen, brauchbarere Klima- und Bodenschutzstrategien zu entwickeln.
Die Ergebnisse des Projekts werden im Rahmen eines öffentlichen Seminars Anfang 2005 in Griechenland vorgestellt.
Die Ergebnisse des Projekts werden viele Jahre lang genutzt werden können - viermal im Jahr wird ein umfassender Satz sechsmonatlicher Datensätze mit Nachhersagen erstellt und rund 40 Jahre lang eingesetzt.
Die Ergebnisse des Projekts widersprechen dem Ratschlag der Food Standards Agency (FSA) der britischen Regierung, der derzeit wie folgt lautet: "Verbraucher ziehen möglicherweise auch den Kauf von Biolebensmitteln vor, weil sie der Meinung sind, dass diese sicherer und nahrhafter als andere Lebensmittel sind.
Die Ergebnisse des Projekts wurden bei den diesjährigen JEC Europe Innovation Awards sehr gelobt: Die neue Fassade aus dem Projekt BIOBUILD gewann den Preis für das innovativste Produkt im Bausektor.
Die Ergebnisse des Projekts wurden bei der CLICO-Abschlusskonferenz in Zypern, die zeitgleich mit der EWACC 2012 (Energie, Wasser und Klimawandel)-Konferenz stattfand, vorgestellt.
'Die Ergebnisse des Projekts wurden geprüft und das Interesse ist sehr groß', erklärte die Kommissarin.
Die Ergebnisse des Projekts wurden von den anwesenden politischen Entscheidungsträgern gut aufgenommen.
Die Ergebnisse des Projekts wurden zudem in einem leicht zu bedienenden, interaktiven Tool präsentiert, das speziell auf die Anforderungen von Politikern und Entscheidungsträgern ausgerichtet ist.
Die Ergebnisse des Projekts zeigen, welch schädliche Folgen die Schleppnetzfischerei für die biologische Vielfalt im Meer hat.
Die Ergebnisse des RICORE-Projekts, das im Juni 2016 abgeschlossen wurde, werden langfristig für die Industrie spürbar sein.
Die Ergebnisse des SOS-Teams sollen Ärzten bei der Entscheidung helfen, welches NSAR das geringste gastrointestinale und kardiovaskuläre Risiko für den jeweiligen Patienten hat.
Die Ergebnisse des SYMBiomatics-Projekts werden in einem Weißbuch veröffentlicht, das die Finanzierungspolitik der Kommission über die Synergie zwischen diesen zwei schnell wachsenden Bereichen informieren wird.
Die Ergebnisse des Teams könnten europäische Hersteller bei der Entwicklung von CMOS-Geräten in einem Bereich von unter 16 Nanometern unterstützen.
Die Ergebnisse des Teams werfen sogar weitere Fragen für zukünftige Untersuchungen auf.
Die Ergebnisse des unter dem Sechsten Rahme...
Die Ergebnisse des unter dem Sechsten Rahmenprogramm der EU ko-finanzieren Forschungsprojekts wurden in der Online-Ausgabe der Fachzeitschrift "Nature Medicine" veröffentlicht.
Die Ergebnisse des vergleichenden genetischen Mappings waren uns außerdem bei einer Neubewertung der statischen Sichtweise auf die Genomentwicklung bei Koniferen behilflich, auf die wir vor allem anhand von Vergleichen von Kieferngewächsen schließen konnten.
Die Ergebnisse des Vorhabens European Design Innovation Tool (EDIT), mit Unterstützung unter dem Programm INNOVATION der EU, sind vor Kurzem von SOCINTEC, der spanischen Innovationsbehörde, veröffentlicht worden.
Die Ergebnisse des Vorläuferprojekts NanoCMOS dagegen sind vielleicht schon 2009 in der Verbraucherelektronik implementiert.
Die Ergebnisse deuten darauf hin, dass Cannabis unter Laborbedingungen Erbgutschäden verursacht.
Die Ergebnisse deuten darauf hin, dass die Telomer-Instandhaltungs-Maschinerie die kürzesten Telomere schützt.
Die Ergebnisse, die Anfang 2008 erwartet werden, werden den Wissenschaftlern helfen, wirksamere Vorbeugungs- und Aufklärungsstrategien zu entwickeln, die darauf abzielen, dass Millionen von Sonnenanbetern ihr Verhalten ändern.
Die Ergebnisse, die im Fachmagazin Nature veröffentlicht wurden, legen nahe, dass es in der Frühphase des Universums mehr Wasser gab als bisher angenommen.
Die Ergebnisse, die Implikationen für die medizinische Biotechnologie haben, wurden in dem Fachmagazin PLoS Computational Biology veröffentlicht.
Die Ergebnisse, die in einer aktuellen Ausgabe von „Proceedings of the National Academy of Sciences" (PNAS) veröffentlicht wurden, haben wichtige Auswirkungen auf das Verständnis darüber, wie Arten sich an veränderte klimatische Bedingungen anpassen können, und werden bei der Ausarbeitung gut funktionierender Managementstrategien helfen, damit dieses einzigartige genetische Erbe erhalten werden kann.
Die Ergebnisse, die kürzlich in der Fachzeitschrift Nature Chemistry vorgestellt wurden, zeigen, dass dieses Material, genannt NOTT-300, die Kohlendioxid (CO2)-Absorption ersetzen könnte.
"Die Ergebnisse, die mit diesem Wasserstoffverbrennungsmotor erzielt wurden, sollten die Industrie anspornen, diese Form der Mobilität weiterzuentwickeln.
Die Ergebnisse, die Pullnano erzielt hat, unterstützen heute wichtige Innovationen im europäischen FuE-Sektor und führen zu Produkten und Dienstleistungen in verschiedenen Anwendungsbereichen, angefangen bei Kommunikation und Verbraucherprodukten bis hin zu eingebetteter Elektronik in industriellen Anwendungen.
Die Ergebnisse, die sich auf die Untersuchung von Immunstörungen beim Menschen auswirken werden, wurden im Fachmagazin BMC Biology veröffentlicht.
Die Ergebnisse dienen als Grundlage für Tests und Verbesserungen von Computermodellen, mit denen das Klima der Zukunft vorausgesagt werden soll.
die Ergebnisse dieser Aktivitäten haben gezeigt, daß die Bewertung der Qualität der allgemeinen und Berufsbildung eine Vielzahl von Zielbevölkerungen betrifft und Ziele verfolgen kann, die unterschiedlich sind, aber sich ergänzen.
Die Ergebnisse dieser Arbeit fließen in die Schaffung neuer Kommunikationsleitfäden ein.
Die Ergebnisse dieser Arbeit helfen bei der Formulierung der Arbeitsaktivitäten für das CEO-Programm während des bevorstehenden Fünften FTE Rahmenprogramms.
Die Ergebnisse dieser Arbeit werden möglicherweise zu einer ganz neuen Landwirtschaft führen, was weit reichende Konsequenzen hätte:
Die Ergebnisse dieser Arbeit zeigten, dass das Kauen "von entweder kleinen Objekten oder großen Mengen von Nahrung wahrscheinlich nicht ausreicht, um die Evolution der Gesichtsform dieser Spezies vollständig zu erklären".
Die Ergebnisse dieser Arbeiten sollten sowohl auf Einzelpersonen als auch auf internationale Teams auswirken.
Die Ergebnisse dieser Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen zum Bereich "Information-Engineering" des Programms stehen jetzt zur Verfügung.
Die Ergebnisse dieser Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen zum Bereich "Sprach-Engineering" des Programms stehen jetzt zur Verfügung.
Die Ergebnisse dieser Bewertung helfen der Kommission bei der Entscheidung, welche Instrumente am besten für die jeweiligen Forschungsthemen geeignet sind.
Die Ergebnisse dieser Experimente wurden anschließend mit allen bekannten geologischen Belegen für Lauffeuer wie versteinerte Holzkohlenreste verglichen.
Die Ergebnisse dieser explorativen Analyse bestätigten, dass anhand der Daten zu Streichgesten, die in zwei verschiedene Richtungen durchgeführt wurden, das Geschlecht eines Benutzers ermittelt werden kann – und zwar mit einer Trefferquote von vielversprechenden 78 %.
Die Ergebnisse dieser Fallstudien, die inzwischen in der Broschüre der Kommission veröffentlicht wurden, legen dar, dass ein Bruch mit technologisch zentrierten, Top-Down-Lösungen sehr nützlich sein könnte.
Die Ergebnisse dieser Forschung unterstützten unter anderem die Entwicklung einer Software, die einige der Funktionen von Google Drive anbietet – einer digitalen Open-Source-Plattform, die auf dezentraler Architektur beruht.
Die Ergebnisse dieser Forschungsarbeiten werden anschließend in Datenbanken, offiziellen Verfahren und Workshops weltweit zur Verfügung gestellt", heißt es in einer Erklärung von BASF.
Die Ergebnisse dieser Forschungsstudie seien hilfreich, da Europa vor der Herausforderung einer "dritten technologischen Revolution" stehe.
Die Ergebnisse dieser fünf Demonstrationsprojekte wurden analysiert.
Die Ergebnisse dieser gemeinsamen Forschungsbemühungen der beiden Partner werden Sachverständigen und politischen Entscheidungsträgern, die in den damit zusammenhängenden Bereichen tätig sind, zur Verfügung gestellt.
Die Ergebnisse dieser jüngsten Studie wurden in der Zeitschrift Science veröffentlicht.
Die Ergebnisse dieser klinischen Studie haben dem Team von LIPIDIDIET geholfen, diätetische Ansätze und Formulierungen auszuarbeiten, die sich bei der Senkung des Risikos von altersbedingtem kognitiven Verfall als günstig erweisen.
Die Ergebnisse dieser neuen Studie legen nahe, dass es „einen über die Evolution erhaltenen Mechanismus gibt, der die Fermentation mit der Aktivierung von Ras in Verbindung bringt, einem wesentlichen Regulator der Zellwucherung bei Hefezellen und Zellen höherer Organismen sowie Hauptprodukt der Proto-Onkogene“.
Die Ergebnisse dieser neuesten Studie stellen einen weiteren wichtigen Beitrag zu den innovativen Lösungen des Forschungsteams dar, welche die Gesamteffizienz des Stahlschweißens steigern und der europäischen Stahlschweißindustrie neue Märkte eröffnen sollen.
Die Ergebnisse dieser Pilotversuche werden weitere hilfreiche Anhaltspunkte zur Verbesserung der LARA-Plattform liefern.
Die Ergebnisse dieser Studie belegen jüngste Forschungsbemühungen, anhand von Untersuchungen von Babys im Alter von 3, 6 und 12 Monaten die kindliche Wahrnehmung "zurückzuentwickeln", um so herauszufinden, was sie über die physikalische und soziale Welt wissen.
"Die Ergebnisse dieser Studie, die auf einer Zusammenstellung von genauere Einschätzungen beruhen, bilden die globale Situation der Thunfischpopulationen ab, die sich von den düsteren Interpretationen der Vergangenheit unterscheidet", erklärt die Hauptautorin María Joé Juan-Jordá von der Universität von A Coruña in Spanien.
Die Ergebnisse dieser Studie, die teilweise vom Europäischen Forschungsrat (ERC) finanziert wurde, werden in der Fachzeitschrift Developmental Cell veröffentlicht.
Die Ergebnisse dieser Studie, die vom EUTRAF-Projekt mitfinanziert wurde, sind im Mai 2016 in der Fachzeitschrift „The New England Journal of Medicine“(NEJM) veröffentlicht worden.
Die Ergebnisse dieser Studie dienen der Unterstützung der EG-Dienste in EUROSTAT.
Die Ergebnisse dieser Studie dienen der Unterstützung der EG-Dienstleistungen in der GD VI.
Die Ergebnisse dieser Studie erhöhen demnach unser Wissen darüber, ob lokale Verbindungen zwischen Neuronen sporadisch, zufällig und unabhängig von ihrer Funktion auftauchen oder ob sich Neuronen nach der Reaktion auf bestimmte Reize mit anderen Neuronen verbinden.
Die Ergebnisse dieser Studie kommen zu einer Zeit, in der gesundes Essen und eine wachsende Anzahl Übergewichtiger zu Hauptanliegen für die Menschen auf der ganzen Welt geworden sind.
Die Ergebnisse dieser Studie legen nicht nur den Grundstein für die Entwicklung energieeffizienterer Lichtsysteme, sondern möglicherweise auch für neue Lösungen in anderen Bereichen wie dem Gesundheitssystem und den Biowissenschaften.
Die Ergebnisse dieser Studie liefern Einblicke in die potentiellen Essgewohnheiten dieser Conodonten, frühe Wirbeltiere, deren Skelet sich allein auf den Mund beschränkte und die vor rund 500 Millionen Jahren lebten.
Die Ergebnisse dieser Studie sind aus zwei Gründen wichtig: 1) es ist möglich, die Veränderung der Pflanzengesellschaften im Laufe der Zeit zu erkennen; und 2) Pflanzen, die sich an kältere Temperaturen angepasst haben, werden stärker durch andere Arten bedroht, was möglicherweise "zu Rückgängen oder sogar zum örtlichen Verschwinden von alpinen Pflanzenarten führt.
Die Ergebnisse dieser Studie sind von hoher Tragweite für die weltweite Nahrungsmittelindustrie und Pflanzenbiologieforschung.
Die Ergebnisse dieser Studie werden das Bewusstsein über die wichtige Rolle der Theory of Mind weiter stärken, insbesondere für die eigene Fähigkeit, auf den Geisteszustand Anderer zu schließen.
Die Ergebnisse dieser Studie werden dazu beitragen, das Gleichgewicht wiederherzustellen, indem die Stärken des Sektors sowie seine Schwächen aufgezeigt werden."
Die Ergebnisse dieser Studie werden den EG-Diensten helfen.
Die Ergebnisse dieser Studie werden in der Juli/August-Ausgabe von 'Neurotoxicology and Teratology' veröffentlicht.
Die Ergebnisse dieser Studie werden zur Unterstützung der EG-Dienststellen in der GD VI dienen.
Die Ergebnisse dieser Studie wurden am 1. Juli 2010 auf der Internationalen Konferenz der Society for Experimental Biology in Prag in der Tschechischen Republik präsentiert.
Die Ergebnisse dieser Studie zur Milcherzeugung im Vereinigten Königreich sind online in der Zeitschrift Journal of Science of Food and Agriculture veröffentlicht.
Die Ergebnisse dieser Studien werden dazu verwendet, um Empfehlungen für die bessere Einbeziehung der Geschlechterfrage in künftige Forschungstätigkeiten und Programme zu erhalten.
"Die Ergebnisse dieser und ähnlicher Untersuchungen leisten einen wichtigen Beitrag zur Formulierung neuer Grundlagen für die Bewirtschaftung mariner Ökosysteme, einschließlich Erhaltungsstrategien für übernutzte lebende Ressourcen", so die Wissenschaftler.
Die Ergebnisse dieser Untersuchung ließen die Hoffnung aufkommen, dass bekannte Therapeutika zur Behandlung der eher vernachlässigten Tropenkrankheit Bilharziose eingesetzt werden könnten, an der derzeit 210 Millionen Menschen in 76 Ländern der Erde leiden.
Die Ergebnisse dieser Untersuchung wurden in der Fachzeitschrift „Molecular Psychology“ veröffentlicht.
Die Ergebnisse dieser verschiedenen Gruppen werden mit einer Gruppe verglichen, die zu Hause bleibt, und einer Gruppe von Rauchern.
Die Ergebnisse dieser Versuche werden derzeit analysiert, um eventuelle Veränderungen der Hörreaktionen der Tiere zu beschreiben.
Die Ergebnisse dieser von der University of East Anglia (UEA) in Großbritannien geleiteten Studie werden das Bewusstsein für die natürlichen "Senken" der Ozeane steigern und den Wissenschaftlern die Hilfsmittel liefern, die diese für genauere Vorhersagen zu den Auswirkungen des Klimawandels auf unseren Planeten benötigen.
Die Ergebnisse dieses Aufrufs für die Einreichung von Vorschlägen sind jetzt für Bereich 5 des FAIR-Arbeitsprogramms erhältlich, der Projekte im Bereich von Fischerei und Aquakultur umfaßt.
Die Ergebnisse dieses ehrgeizigen Forschungsprojektes werden am Ende der dreijährigen Laufzeit in öffentlichen Präsentationen sowohl auf dem Boden als auch in der Luft vorgestellt.
Die Ergebnisse dieses Experiments mit hoch auflösender Laserspektroskopie, das am Center for NanoScience der Ludwig-Maximilian-Universität (LMU) in München durchgeführt wurde, wurden in der aktuellen Ausgabe der renommierten Fachzeitschrift "Nature" veröffentlicht.
Die Ergebnisse dieses Experiments zeigten allerdings genau das Gegenteil von dem, was die Forscher erwartet hatten.
Die Ergebnisse dieses "großen Gedankens" sind jetzt zu sehen: europäische Entwürfe und Ideen gestalten Netzwerkumgebungen und machen diese effizienter, robuster und ... "zukunftssicher".
Die Ergebnisse dieses Projektes werden den europäischen Physikern helfen, in Zusammenarbeit mit den an diesem Projekt teilnehmenden Hightech-Unternehmen aus der EU neue, der Weichen Materie zuzuordnende Materialien herzustellen.
Die Ergebnisse dieses Projektes wurden auf einem am 17. März 1997 in Teneriffa veranstalteten Seminar über braune Zwerge und Planeten außerhalb des Sonnensystems vorgestellt.
Die Ergebnisse dieses Projekts haben außerdem das Potential zur Anwendung in anderen Gebieten, wie der städtischen Umwelt, industriellen Hygiene und Sicherheit haben.
Die Ergebnisse dieses Projekts haben weit reichende Implikationen, die über das Rauchen hinausgehen und Süchte im Allgemeinen betreffen, beispielsweise die Abhängigkeit von Alkohol und Drogen.
Die Ergebnisse dieses Projekts könnten - sobald die Technik ausgereift ist - dazu beitragen, die Uhr zurückzustellen und CO2 aus der Atmosphäre zu entfernen, indem es in nutzbaren Brennstoff ungewandelt wird.
Die Ergebnisse dieses Projekts werden am 7. September in Brüssel vorgestellt.
Die Ergebnisse dieses Projekts werden daher neue Marktmöglichkeiten für Weizenanbauer eröffnen und die Einnahmen der Landwirte durch Kosteneffizienzen möglicherweise erhöhen.
Die Ergebnisse dieses Verfahrens werden online abrufbar sein.
Die Ergebnisse einer derartigen Analyse haben normalerweise eine höhere statistische Aussagekraft als eine einzelne Studie mit einer einzigen Faktorenkonstellation.
Die Ergebnisse einer durch die EU geförderten Leuchtturminitiative, die das Internet der Dinge (Internet of Things, IoT) nahtlos und kooperativ erweitern soll, wurden jetzt veröffentlicht.
Die Ergebnisse eines neuen EU-finanzierten Projekts zeigen, dass Unwetter das EU-Verkehrssystem jedes Jahr mindestens 15 Milliarden EUR kosten.
Die Ergebnisse eines von der EU geförderten Projekts über ein integriertes veterinäres Überwachungssystem werden derzeit in ganz Europa kommerzialisiert.
Die Ergebnisse ergaben, dass bei weiblichen Käfern eine stärkere Reduzierung der Lebensdauer als bei männlichen Käfern auftrat, wodurch sich die Hypothese vom unbewachten X-Chromosom bestätigte.
Die Ergebnisse ergaben, dass die Gefahr eines schwerwiegenden gefäßbedingten Ereignisses aufgrund der Aspirinbehandlung von 0,57 auf 0,51 Prozent pro Jahr sank, aber das Risiko von Massivblutungen von 0,07 auf 0,10 Prozent jährlich stieg.
Die Ergebnisse ermöglichen ein besseres Verständnis der AML und der Leukämietherapie.
Die Ergebnisse ermöglichten es den Wissenschaftlern, ein Modell für die Bildung, Größe und Entwicklung der Delaminationsblasen aufzustellen.
Die Ergebnisse erschienen in der Fachzeitschrift Monthly Notices der Royal Astronomical Society.
Die Ergebnisse fielen überraschend aus: Während sowohl Heligmosomoides polygyrus (ein Spulwurm) als auch P. serrata (eine Laus) die Immunaktivierung direkt beeinflussten, war die dämpfende Wirkung der Laus auf die Immunantwort ganz beachtlich.
Die Ergebnisse geben Aufschluss darüber, wie das Gen bestimmte Merkmale der Entwicklung des Nervensystems lenkt und die Lücke zwischen Genen und komplexen Aspekten der Gehirnfunktion schließt.
"Die Ergebnisse geben möglicherweise Einblicke in die biologischen Regelungsmechanismen von LDL-Cholesterin und könnten bei der Entdeckung neuartiger Therapiemittel für Herz-Kreislaufkrankheiten helfen", berichten die Wissenschaftler in der aktuellen Ausgabe der Peer-Review-Fachzeitschrift The Lancet.
Die Ergebnisse gehören zum Projekt ITHANET ("eInfrastructure for thalassaemia research network"'), das unter den Sechsten Rahmenprogramm der EU (RP6) gefördert wird.
Die Ergebnisse haben auch dazu beigetragen, das Geheimnis des Ursprungs der jakutischen Pferde zu lüften, was seit Jahren Gegenstand von Vermutungen war.
Die Ergebnisse haben das Potenzial, die Auswirkungen von Behinderung und Krankheit zu verringern, und unsere Rechenleistung, IT-Infrastruktur und Wirtschaft zu verbessern.
"Die Ergebnisse haben gezeigt, dass diese Anwendungen bei mehreren Providern laufen können, obwohl unterschiedliche Technologien genutzt werden", sagt Volker Liebig, Direktor des Erdbeobachtungsprogramms der ESA.
Die Ergebnisse haben gezeigt, dass Männer Witze bevorzugen, die Aggression enthalten, in denen Frauen erniedrigt werden, und solche mit sexuellen Anspielungen.
Die Ergebnisse haben wichtige Auswirkungen, wie Dr. Miguel Araújo vom spanischen Nationalmuseum für Naturwissenschaften erklärt.
Die Ergebnisse heben auch die evolutionäre Innovation der Seidenerzeugung hervor.
Die Ergebnisse helfen, die Teile eines Puzzles zu den biologischen Prozessen von Genen und Zellen, insbesondere der Zellteilung, zusammenzufügen.
Die Ergebnisse ihrer Arbeit können zu einem Rahmen für die Gestaltung und die Synthese von funktionierenden künstlichen Photosynthese-Antennen und- systemen im molekularen Maßstab führen.
Die Ergebnisse ihrer Beurteilung sollen Unternehmen zugute kommen, die sich für eine Beteiligung an einem EU-geförderten Projekt interessieren.
Die Ergebnisse ihrer jüngsten Forschung zeigen, dass der Nikotinrezeptor bei der Entwicklung der Nikotinabhängigkeit eine wesentliche Rolle spielt.
Die Ergebnisse ihrer vorbereitenden Studie, die unter dem OLEUM-Projekt finanziert wurde, sind vielversprechend.
Die Ergebnisse kamen im Fachblatt Nature zur Veröffentlichung.
Die Ergebnisse kamen im Fachjournal Science zur Veröffentlichung.
Die Ergebnisse kamen im Fachmagazin The Lancet zur Veröffentlichung.
Die Ergebnisse kamen in der Fachzeitschrift Science zur Veröffentlichung.
Die Ergebnisse kamen jüngst im Fachjournal Neuron zur Veröffentlichung.
Die Ergebnisse klinischer Versuche zum ersten durch das Fünfte Rahmenprogramm (RP5) geförderten Internet-basierten Ratgeber zur Selbsthilfe für Menschen, die an Bulimia Nervosa leiden, seien sehr positiv, teilte Projektkoordinator Tony Lam CORDIS-Nachrichten mit.
Die Ergebnisse kommen gerade zum richtigen Zeitpunkt: In einem anderen Artikel der gleichen Ausgabe des NEJM berichten Wissenschaftler über die zunehmende Resistenz des Malariaerregers gegenüber Artemisininpräparaten, die derzeit die wirksamsten medikamentösen Geschütze sind, die wir gegen die Krankheit auffahren können.
„Die Ergebnisse kommen Patienten mit Typ 1 Diabetes bereits zugute, jedoch müssen noch die Dauer und der Maßstab der Durchführung erhöht werden.“
Die Ergebnisse konnten Aufschluss über die Biologie dieser medizinisch wichtigen Pilzart sowie über ihre Resistenz gegenüber Antimykotika geben.
Die Ergebnisse können einen Beitrag zu der Frage leisten, warum mache übergewichtige Menschen Diabetes, Herz-Kreislauferkrankungen oder Krebs entwickeln und andere nicht.
Die Ergebnisse könnten auch bei der Diagnose von Typ2-Diabetes in einer sehr frühen Phase helfen.
Die Ergebnisse könnten auch zur Entwicklung von Verfahren beitragen, um fettärmeres und schmackhafteres Truthahnfleisch mit verbesserter Konsistenz herzustellen.
Die Ergebnisse könnten die Entwicklung neuer Medikamente zur Reparatur von Blutgefäßen und der Behandlung von Blutgefäßerkrankungen beschleunigen.
Die Ergebnisse könnten eine wichtige Rolle bei der Verbesserung von Diagnose und Therapie von Diabetes spielen und zur Schaffung neuer Therapieziele führen.
"Die Ergebnisse könnten erklären, warum bestimmte Anti-HIV-Medikamente, die heute eingesetzt werden, unter bestimmten Umständen wirksamer sind als andere", sagt Professor Kim Baek vom medizinischen Zentrum der Universität Rochester in den Vereinigten Staaten, einer der Autoren des Papiers.
Die Ergebnisse könnten uns helfen zu verstehen, warum manche HIV-Medikamente wirksamer sind als andere.
Die Ergebnisse könnten verschiedene Anwendungsfelder finden, angefangen bei einer Alternative zu Benzin bis hin zu ultradichten Computerspeichern oder hocheffizienten Solarzellen.
Die Ergebnisse könnten zu neuen Methoden für die Geruchsprüfung und die Umweltüberwachung führen.
Die Ergebnisse könnten zur Entwicklung besserer Arzneimittel mit geringeren Nebenwirkungen führen.
Die Ergebnisse könnten zur Entwicklung neuartiger Behandlungen von verschiedenen Krankheiten beitragen.
Die Ergebnisse könnten zur Verbesserung bei der Pflanzenzucht helfen und bei der Entwicklung effizienter Bewässerungssysteme.
Die Ergebnisse lassen auch vermuten, dass das kühlere Wasser tagsüber die Entwicklung der Fortpflanzungsorgane des Aals abbremst.
"Die Ergebnisse lassen außerdem annehmen, dass die aktuelle Einschätzung, warum Aurora A onkogen ist, möglicherweise neu bewertet werden müssen."
Die Ergebnisse lassen erkennen, dass die Orte mit einer größeren Vielfalt an Fadenwürmern exponentiell stärkere Abläufe im Ökosystem (z.B. Produktion, Verbrauch und Transfer organischer Materie zu höheren Ebenen der Nahrungskette, Abbau organischer Materie sowie Nährstoffregeneration) sowie eine höhere Effizienz aufweisen.
Die Ergebnisse legen außerdem nahe, dass sich die Landwirtschaft zum Teil deswegen im Nahen Osten verbreitet hat, weil bestehende Bevölkerungsgruppen landwirtschaftliche Technologien erfunden oder übernommen haben, anstatt dass eine bestimmte Population eine andere ersetzt hat.
Die Ergebnisse legen nahe, dass die Erhöhung der Fanquoten sehr riskant sein könnte und dass jeder globale Fischereiaufwand angesichts wachsender Nachfrage mit großer Sorgfalt betrachtet werden muss.
Die Ergebnisse legen nahe, dass diese für das Immunsystem so wichtigen iNKT-Zellen (invariant natural killer T-cells) bei Übergewicht verloren gehen, die verbliebenen Zellen aber durch Gewichtsverlust wieder aufgestockt werden können.
Die Ergebnisse legen nahe, dass dieser neurologischen Störung eine molekulare Signatur vorangeht, die für eine Hypoxie und einen hochregulierten Pentosephosphatweg typisch ist.
Die Ergebnisse liefern konkrete Beweise für den potenziellen Nutzen systematischer und innovativer Bildungsinstrumente für Lehrer und Schüler.
Die Ergebnisse liefern neue Erkenntnisse für die Entwicklung von Ernährungsempfehlungen, die benötigt werden, um die Gesundheit des Margen-Darm-Trakts europäischer Bürger zu erhalten und zu verbessern.
Die Ergebnisse liefern neue Erkenntnisse zum präventiven und therapeutischen Potenzial spezieller Probiotika.
Die Ergebnisse liefern nicht nur Erkenntnisse zur Anpassung der Algen an CO2, sondern auch über die Entwicklung der CO2-Konzentration in der Atmosphäre.
Die Ergebnisse lieferten einige erstaunliche Tatsachen.
Die Ergebnisse liegen innerhalb von vier Stunden vor.“
Die Ergebnisse ließen darauf schließen, dass bei den ungleichen Paaren die fettleibigen Geschwister eine geringere Insulinempfindlichkeit hatten, was bedeutet, dass ihre Körper schwerer Energie produzieren können.
Die Ergebnisse machen die unterschiedlichen umweltbezogenen und politischen Umfelder deutlich: Im Süden Großbritanniens, wo Wasserknappheit kein sichtbares Problem ist, gaben nur 10 bis 13 % der Befragten an, dass sie definitiv oder wahrscheinlich ein solches System installieren würden, wohingegen in Israel die Sensibilität für Wasserknappheit sehr hoch ist und 65 % der Befragten definitiv oder wahrscheinlich eine Grauwasser-Wiederaufbereitungsanlage installieren würden.
"Die Ergebnisse müssen der menschlichen Leistung ebenbürtig sein oder sie übertreffen", erklärt Saenz.
Die Ergebnisse rufen auch zu mehr Forschung zu den wirtschaftlichen, gesellschaftlichen und ökologischen Auswirkungen der GAP auf und schlagen vor, nach Wegen zur Verbesserung der Komplementarität der GAP mit anderen politischen Maßnahmen der EU zu suchen.
Die Ergebnisse seiner Arbeit werden international bereits von Architekten, Ingenieuren und Rettungsdiensten eingesetzt.
Die Ergebnisse seiner Studien können wichtige Anwendungen bei der Konzeption von mikroelektronischen Geräten nach sich ziehen.
„Die Ergebnisse sind auch deshalb interessant, weil neueste Forschungen darauf hinweisen, dass das Endorphinsystem bei psychischen Erkrankungen wie Depression unterbrochen sein könnte.
Die Ergebnisse sind Aufsehen erregend, da sie einen bedeutenden Fortschritt bei der Überwindung der Probleme darstellen, die Dr. Henry Markram von der Eidgenössischen Technischen Hochschule Lausanne (ETH) in der Schweiz als die "drei grundlegenden Hindernisse bei der Entwicklung zuverlässiger Neuroprothesen" bezeichnet: Erzeugen einer Schnittstelle zwischen Nervengewebe und einem Gerät; Verstehen, wie das Nervengewebe am besten zu stimulieren ist; und Herausfinden, welche Nervensignale mithilfe des Geräts aufgezeichnet werden sollten, sodass eine automatische und passende Entscheidung getroffen werden kann.
"Die Ergebnisse sind beeindruckend", so Dr. Fürstenberg, "und indem wir die Technologie in zwei Werken ausprobieren, belegen wir, dass sie sich an verschiedene Anlagen anpassen kann."
Die Ergebnisse sind besonders relevant, da ein Großteil der modernen Bevölkerung in dieser Region an Laktoseintoleranz leidet und Milch nicht verdauen kann.
Die Ergebnisse sind durchaus von Bedeutung, da viele Organismen über Flagellen verfügen und diese außerdem tatsächlich nahezu identisch mit den auf Zellen im menschlichen Körper vorgefundenen Flimmerhärchen sind.
Die Ergebnisse sind ein Ergebnis des Projekts ADAM ("Adaptation and mitigation strategies: support European climate policy"), das...
Die Ergebnisse sind ein Ergebnis des Projekts ADAM ("Adaptation and mitigation strategies: support European climate policy"), das mit 12,9 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU gefördert wurde.
Die Ergebnisse sind für die Untersuchung von übertriebenen Immunreaktionen (bei denen das Immunsystem körpereigene Zellen oder harmlose Stoffe stärker als Invasoren von außen angreift) beim Menschen wichtig, die gesundheitliche Probleme wie rheumatoide Arthritis, Asthma, Diabetes, multiple Sklerose und Allergien verursachen.
Die Ergebnisse sind im Fachblatt PLoS Pathogens (Public Library of Science) nachzulesen.
Die Ergebnisse sind im Krankenhaus-Informationssystem sofort verfügbar und können der elektronischen Patientenakte hinzugefügt werden.
Die Ergebnisse sind in der Fachzeitschrift Nature veröffentlicht.
Die Ergebnisse sind in einer Reihe kleiner doch leistungsfähiger Elektronikgeräte sichtbar, die uns im täglichen Leben, bei der Arbeit, auf der Straße und zu Hause helfen.
"Die Ergebnisse sind insgesamt beruhigend und räumen die Befürchtungen aus dem Weg, die bezüglich der Gesundheit und dem Wohlergehen von durch IVF und ICSI empfangenen Kindern geäußert wurden."
Die Ergebnisse sind noch sehr vorläufig, und wir sind noch beim Analysieren, es scheint jedoch, dass manche Algenarten – insbesondere Algen, die langlebig und strukturell komplex sind, wie beispielsweise Cystoseira – eine höhere Dichte von Beute enthalten als weniger strukturierte Algenmorphotypen.
Die Ergebnisse sind online verfügbar.
"Die Ergebnisse sind sehr ermutigend, obwohl feststeht, dass noch viel Arbeit vor uns liegt, bevor diese Technologie eine für die Industrialisierung geeignete Reife erreicht."
Die Ergebnisse sind sehr vielversprechend, mit einer guten Korrelation zwischen den durch den ECONOX-Melder produzierten Signalen, der Motorgeschwindigkeit (in diesem Fall ein Dieselmotor) und dem Sauerstoffsensor.
Die Ergebnisse sind Teil der EU-finanzierten, mit 1,3 bzw. 1 Million EUR geförderten Projekte AXON SUPPORT und NEUROMICS.
Die Ergebnisse sind Teil des ICESTARS-Projekts ("Integrated circuit/EM simulation and design technologies for advanced radio systems-on-chip"), das unter dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) im Siebten Rahmenprogramm (RP7) der EU Mittel in Höhe von 2,8 Mio. EUR erhielt.
Die Ergebnisse sind Teil des Integrierten Projekts Genostem, das von einem Konsortium v...
Die Ergebnisse sind Teil des Projekts SGENE ("A large scale genome-wide association study of schizophrenia addressing variation in expressivity and contribution from environmental factors"), das unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik and Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU finanziert wird.
Die Ergebnisse sind Teil einer breiter angelegten Auftragsstudie, im Rahmen derer die Partner des EUREYE-Projekts die für die Makuladegeneration verantwortlichen Umwelteinflüsse in der europäischen Bevölkerung untersuchten.
Die Ergebnisse sind Teil von EARNEST ("The early nutrition programming project"), einem unter der Themenbereich "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit 13,4 Mio. EUR finanzierten Projekt.
Die Ergebnisse sind vielversprechend für Forschung und Industrie.
Die Ergebnisse sind wichtig, weil etwa die Hälfte der schwangeren Frauen in Europa und den USA angeben, leichte Schmerzmittel zu nehmen, in der Regel Paracetamol.
Die Ergebnisse sind äußerst vielversprechend, da belegt werden konnte, dass die Teilnehmer vorgegebene Textstellen mit Spotlights doppelt so gut finden konnten wie mit dem herkömmlichen Scrollvorgang.
Die Ergebnisse sind äußerst vielversprechend, und schon bald könnten wir das beste und genaueste Verfahren vorstellen, das zur Erkennung einzelner Moleküle jemals entwickelt worden ist."
Die Ergebnisse solcher Studien sind für die Risikobewertung nicht aussagekräftig.
Die Ergebnisse sollen Aufschluss darüber geben, ob das System ständig benutzt werden muss oder ob der selbe Nutzen erzielt werden kann, wenn es nur eine begrenzte Zeit verwendet wird.
Die Ergebnisse sollen die Einführung von Maßnahmen zur wirtschaftlichen und sozialen Integration von Immigranten und insbesondere Immigrantinnen erleichtern.
Die Ergebnisse sollen die Kommission beispielsweise dazu befähigen, die mögliche Rolle der Qualität und Zugänglichkeit von öffentlichen Investitionen in FuE bei der Gewinnung von privaten Forschungsinvestitionen aus dem Ausland zu analysieren.
Die Ergebnisse sollen in der Behandlung von Krebs, Diabetes und von Herz-Kreislauf-Erkrankungen Anwendung finden.
Die Ergebnisse sollen in mehreren Pilotversuchen in ganz Europa getestet werden.
Die Ergebnisse sollen Radiologen und Ärzten praktische Leitlinien an die Hand geben, mit denen sie entscheiden können, ob an einem Patienten eine CT-Untersuchung durchgeführt werden soll oder nicht.
Die Ergebnisse sollen spezifische Vorschläge für politische Maßnahmen umfassen.
Die Ergebnisse sollten eine vergleichende Analyse der Leistung der Träger von W&T und Innovation in den einzelnen europäischen Staaten ermöglichen.
"Die Ergebnisse sollten für alle klaren Fälle von gemeldeter Lungentuberkulose berichtet werden, unabhängig von der Behandlungsgeschichte.
Die Ergebnisse sollten nach den Worten des Kommissars das allmähliche Aufkommen eines europäischen Markts für Schmalspurbahnsysteme ermöglichen.
Die Ergebnisse stammen aus dem Projekt FERMFOOD ("Fermented products by using lactic acid bacteria with antimicrobial activity for bread productio"), das im Rahmen von EUREKA, der europäischen Plattform für Forschung und Entwicklung (FuE), unterstützt wird.
Die Ergebnisse stammen aus dem Projekt Nanoman ("Control, manipulation and manufacture on the 1-10nm scale using localised forces and excitations"), das mit 1,5 Millionen EUR unter dem Themenbereich "Nanotechnologien und -wissenschaften, wissensbasierte multifunktionale Werkstoffe sowie neue Produktionsverfahren und -anlagen" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU finanziert wurde.
Die Ergebnisse stammen aus dem Projekt VEG-I-TRADE ("Impact of climate change and globalisation on safety of fresh produce governing a supply chain of uncompromised food sovereignty"), das ebenfalls aus dem KBBE-Themenbereich des RP7 mit 6 Mio. EUR finanziert wurde.
Die Ergebnisse stammen aus dem sieben Partner umfassenden vierjährigen Projekt NEUROGLIA ("Molecular and cellular investigation of neuron-astroglia interactions: understanding brain function and dysfunction"), das 3 Mio. EUR aus dem Themenbereich Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms (RP7) erhalten hat.
Die Ergebnisse stammen von Wissenschaftlern der Europäischen Weltraumorganisation (European Space Agency, ESA), die für ihre Untersuchungen verschiedene Satelliten, darunter auch den Umweltsatelliten Envisat, eingesetzt haben.
Die Ergebnisse stellen die Theorie infrage, dass Synästhesie durch zusätzliche Verbindungen im Gehirn verursacht wird, da innerhalb des kurzen Zeitrahmens des Experiments keine neuen Verbindungen plötzlich auftauchen und funktionieren konnten.
Die Ergebnisse stellen einen wichtige...
Die Ergebnisse stellen einen wichtigen Schritt bei der Suche nach neuen Therapien bei einem ischämischen Schlaganfall dar, der zweithäufigsten Todesursache weltweit.
Die Ergebnisse stellen frühere Ansichten in Frage: nämlich dass die Garamanten barbarische Nomaden waren, die während des Römischen Reiches nur Probleme verursachten.
Die Ergebnisse stützen die These, dass Asthma im frühe...
Die Ergebnisse umfassten mehr als 150 Aufsätze, die in begutachteten Zeitschriften und Tagungsbänden veröffentlicht wurden, sowie mehrere Bücher und Dissertationen.
"Die Ergebnisse unserer Arbeit haben gezeigt, dass unsere instrumentellen Messungen genauso gut sind wie die Bewertungen eines gut ausgebildeten Verkosterteams", so Dr. Nesvadba weiter.
Die Ergebnisse unserer Forschung zeigen klar, dass weder die eine noch die andere These zutreffend ist."
"Die Ergebnisse unserer Pilotaktivitäten wurden gerade auf der ESERA-Konferenz in Zypern vorgestellt und tragen dazu bei, die Faktoren, die Bildung und Berufswahl der Schüler beeinflussen, näher zu beleuchten", sagt Alexa Joyce.
Die Ergebnisse untermauern auch die Theorie für die Verwendung von Messungen humaner Adenoviren, die das ganze Jahr über in jedem geographischen Gebiet ausgeschieden werden.
Die Ergebnisse untermauern die Bedeutung von Maßnahmen im öffentlichen Gesundheitswesen zur Verringerung von Übergewicht.
Die Ergebnisse variieren, zeigen aber im allgemeinen ähnliche Tendenzen.
Die Ergebnisse verschafften den beteiligten Forschern wertvolle Einblicke in die technischen Herausforderungen und förderten die Entwicklung hin zur vierten und fünften Mobilgeräte-Generation.
"Die Ergebnisse verändern unser bisheriges Bild der Epigenetik, denn sie liefern uns eine eventuelle Möglichkeit, die Genexpression dauerhaft zu regulieren."
Die Ergebnisse von ASSENT werden außerdem verwendet, um sicherzustellen, daß keine Lücken bei der Markterfassung oder dem Management des Programms bestehen.
Die Ergebnisse von b-plus sind derzeit als Angebot von der Website Technologie-Marktplatz abrufbar.
Die Ergebnisse von BOB fanden wiederum, so wie sie auftraten, Eingang in die Konferenzen und wurden dort weiter diskutiert.
Die Ergebnisse von CarboEurope spielten beim Erzielen von Vereinbarungen über Senken bei den CoP6 im Juli 2001 in Bonn eine entscheidende Rolle.
Die Ergebnisse von 3D-FORENSICS sind Prototypen für ein System zur Erfassung, Analyse und Untersuchung von Schuh- und Reifenabdrücken von Tatorten.
"Die Ergebnisse von EGEE und die Beiträge der EGEE-Experten sind von zentraler Bedeutung für die Lösung vieler Herausforderungen beim Aufbau einer nachhaltigen Organisation für den Betrieb des europäischen Grids."
Die Ergebnisse von einer der Studien stammen aus dem Projekt Ensemble ("ENSEMBLE-based Predictions of Climate Changes and their Impacts"), das mit 15 Mio. EUR unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU finanziert wurde.
Die Ergebnisse von ENTRA werden bei den EACO-Workshops (Energy Aware Computing) auch international führenden Unternehmen wie ARM und ST Microelectronics und weltweit führenden Forschungseinrichtungen im Bereich energieeffiziente Rechenleistung veröffentlicht.
Die Ergebnisse von H2020-Projekten werden der Öffentlichkeit kostenfrei zur Verfügung gestellt.
Die Ergebnisse von ICONZ und eines anderen themenverwandten Projekts für die Erforschung vernachlässigter Zoonosen, ADVANZ, werden den nationalen Regierungen zur Verfügung stehen, sodass diese auf nationaler Ebene Maßnahmen erarbeiten und das notwendige Engagement gewährleisten können.
Die Ergebnisse von LIPSE zeigen anhand von 14 Beispielen in sieben Ländern, dass es vielen nicht gelingt, die ursprünglich von den Regierungen bei der Entscheidung für eine Finanzierung vereinbarten Ziele zu erreichen.
Die Ergebnisse von Newtons Projekt wurden in eine zoologische Datenbank gestellt, um andere Zoos zu unterstützen, die eine Bereicherungslösung einführen möchten und Daten benötigen, um deren Umsetzung zu rechtfertigen.
Die Ergebnisse von ROMEO werden jetzt in zwei Phase genutzt werden: von der Idee zum Prototyp und vom Prototyp zum Markt.
Die Ergebnisse von SANY sind für zwei internationale Großinitiativen von Bedeutung: die Globale Umwelt- und Sicherheitsüberwachung (GMES) und INSPIRE.
Die Ergebnisse von Selbstbeurteilungsberichten können durch sozial erwünschte Reaktionen sowie Einschränkungen der Wahrnehmung und des Gedächtnisses tendenziös beeinflusst werden.
Die Ergebnisse von Tierversuchen geben keine Garantie für die Sicherheit oder Wirksamkeit von für den Menschen bestimmten Medikamenten oder anderen Produkten, da es grundlegende biologische, anatomische und biochemische Unterschiede zwischen den Arten gibt.
"Die Ergebnisse waren auch für uns sehr überraschend, da eigentlich jeder dachte, dass die Abspaltungsaktivität aus einem anderen Teil der Polymerase herrührt", teilte Dr. Ruigrok mit.
Die Ergebnisse waren beeindruckend, insbesondere das des slowenischen Teams.
Die Ergebnisse waren eindeutig: Bei Frauen, die verschiedene Schmerzmittel gleichzeitig eingenommen hatten, war die Wahrscheinlichkeit, einen Sohn mit irgendeiner Form von Kryptorchismus zur Welt zu bringen, sieben Mal größer als bei einer Frau, die keine Schmerzmittel genommen hatte.
Die Ergebnisse waren für das Team ausgesprochen überraschend, wie der Forscher Corey Hardin vom Massachussets General Hospital erläutert: "Wir dachten, dass wenn die Zellen sich bewegen, zum Beispiel, um eine Wunde zu schließen, sich die treibenden Kräfte synchron und reibungslos verändern und gleichmäßig über die Zellgruppe verteilen, wie in einem Menuett.
Die Ergebnisse waren jedoch begrenzt, erforderten Tests doch häufig die Entnahme von Proben.
Die Ergebnisse waren nicht nur überraschend, sondern auch beängstigend: aus der Tiefe des Erdinnern hatte das Magma fünf Kilometer in kaum vier Stunden zurückgelegt, was einer Geschwindigkeit von einem Meter pro Sekunde gleichkommt.
"Die Ergebnisse waren sehr vielversprechend."
Die Ergebnisse waren vielversprechend und jetzt bereitet das Team die technische Durchführung für die praxisgerechte Lösung vor.
Die Ergebnisse waren wie folgt:
"Die Ergebnisse waren wirklich sehr ermutigend", berichtet Dr. Lie.
Die Ergebnisse waren zum Teil überraschend.
Die Ergebnisse weisen darauf hin, dass die Müttersterblichkeit in Entwicklungsländern drastisch reduziert werden könnte, wenn wirksame Behandlungsmethoden für HIV/AIDS, Malaria und bakterielle Infektionen eingesetzt werden würden.
Die Ergebnisse werden an eine Vielzahl Interessenvertreter und Entscheidungsträger des europäischen Bildungsbereichs verteilt werden.
Die Ergebnisse werden an Interessengruppen und an die Öffentlichkeit vermittelt werden.
Die Ergebnisse werden analysiert und der Europäischen Kommission vorgelegt, damit sie in die Politik für das Finanzierungssegment von Horizont 2020 zur Wiederverwertung und Wiederaufbereitung von Abfällen - "Abfälle als Ressource" - einfließen.
Die Ergebnisse werden angesichts der umfangreichen Verwendung von Hefe auch für Ernährungswissenschaftler von Interesse sein.
Die Ergebnisse werden auch auf der bevorstehenden Jahrestagung der European Respiratory Society vorgestellt, die Anfang Oktober in Berlin stattfindet.
Die Ergebnisse werden auch den Beamten der Europäischen Kommission und den Mitgliedern des Europäischen Parlaments vorgestellt.
Die Ergebnisse werden auch Folgen für Wasserwerke haben, da sie jetzt vor der Aufgabe stehen, die Farbe aus dem Trinkwasser mit Anlagen zu entfernen, die auf derart hohe Konzentrationen von gelöstem organischen Kohlenstoff nicht ausgelegt sind.
Die Ergebnisse werden außerdem zusammengefasst, um Möglichkeiten für die Produktentwicklung aus verbesserten Rohstoffen zu erforschen.
Die Ergebnisse werden bald in der Zeitschrift Marine Drugs veröffentlicht werden.
Die Ergebnisse werden das Verständnis der angewandten Verfahren erweitern.
Die Ergebnisse werden dazu genutzt, gezielt die Bereiche anzugehen, in denen ein Bedarf an Forschung und Finanzierung innerhalb des Rahmenprogramms besteht.
Die Ergebnisse werden dem europäischen Gesundheitswesen, insbesondere Entscheidungsträgern, Forschern, Studenten und praktischen Ärzten zu mehr Klarheit über die derzeit funktionierenden Systeme und dazu, wie diese in Bezug auf optimale Qualität und Sicherheit wirksam sind, verhelfen.
"Die Ergebnisse werden dem Nutzer mit hervorgehobenen Unterschieden und Gemeinsamkeiten zwischen den alten und neuen Systemen angezeigt."
Die Ergebnisse werden den EU-Mitgliedsstaaten und der Europäischen Kommission präsentiert.
Die Ergebnisse werden den Fischzüchtern dabei helfen zu entscheiden, welche Fischarten wo gezüchtet werden sollten.
Die Ergebnisse werden den Wissenschaftler neue Einblicke in die Beschleunigung und Bewegung hochenergetischer Teilchen verschaffen.
Die Ergebnisse werden derzeit durch ein Team von Experten aus Italien, dem Vereinigten Königreich, der Schweiz und den USA analysiert.
Die Ergebnisse werden einen Einblick in die Frage geben, wie visuelle Objekte, Ereignisse und Aktionen das Sprachverstehen prägen.
Die Ergebnisse werden Entscheidungsträger und Vertreter aus Industrie und Bevölkerung unterstützen und Finnland bei der notwendigen Mittelbeschaffung helfen, um den Auswirkungen des Klimawandels zu begegnen.
Die Ergebnisse werden für die Entwicklung neuer e-Learning-Tools verwendet werden.
"Die Ergebnisse werden für unser Verständnis über das Entstehen und die Therapie von Leukämien große Bedeutung haben."
Die Ergebnisse werden für verschiedene Produkte, von Wodka bis hin zu komplexen Pharmazeutika, von Nutzen sein.
Die Ergebnisse werden im European Respiratory Journal veröffentlicht.
Die Ergebnisse werden im New England Journal of Medicine veröffentlicht.
Die Ergebnisse werden im Oktober 2001 vorliegen, wenn mit weiteren sechs Studien begonnen wird.
Die Ergebnisse werden in der Januar-Ausgabe der Fachzeitschrift Bone veröffentlicht.
Die Ergebnisse werden in der Tat wichtige Auswirkungen auf die menschliche Reproduktionsmedizin haben, da sie möglicherweise erklären, wie Mutationen im Spermienrezeptor-Gen Unfruchtbarkeit verursachen könnten, so die Forscher.
Die Ergebnisse werden in die Ex-post-Bewertung des RP7 einfließen, die von einer unabhängigen externen hochrangigen Sachverständigengruppe durchgeführt wurde.
Die Ergebnisse werden in einer Datenbank dieser Forschungseinrichtungen und ihrer Mitarbeiter gesammelt, die von potenziellen Teilnehmern am Sechsten Rahmenprogramm (RP6) zur Suche nach geeigneten Partnern verwendet werden kann.
Die Ergebnisse werden in einer Studie in der Fachzeitschrift Physical Review Letters der amerikanischen physikalischen Gesellschaft (American Physical Society) erscheinen.
Die Ergebnisse werden jedoch für schnelleren Zugriff im wesentlichen in Form von Text und Bildern angeboten.
Die Ergebnisse werden politische Entscheidungsträger auch bei der Entwicklung von wirksamen gesamteuropäischen Richtlinien für Lebensmittelsicherheit unterstützen, um das Verbraucherrisiko zu minimieren und so wiederum die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Lebensmittelindustrie zu erhöhen.
Die Ergebnisse werden politische Entscheidungsträger und Netzanbieter dabei unterstützen, ihre Handlungen zu optimieren, Orte zu ermitteln, an denen EMF-Belastung effektiv begrenzt werden kann, und ihre Kommunikation zu wahrgenommenen Risiken zu verbessern.
Die Ergebnisse werden sowohl für Unternehmen, die genetisch veränderte Produkte herstellen, als auch für die politischen Entscheidungsträger in der EU interessant sein.
Die Ergebnisse werden veröffentlicht, so daß jeder, der Europa erfahren möchte, auf die Projektarchive zugreifen kann.
Die Ergebnisse werden von einem hochrangig besetzten "Think-Tank" zu Grunde gelegt, um allgemeine Leitlinien für vorrangige Ziele der Innovation aufzustellen, die auf regionaler, nationaler und lokaler Ebene umzusetzen sind und die Vorschläge der Kommission für eine europäische Innovationspolitik unterstützen.
Die Ergebnisse werden Wissenschaftlern bei der Entwicklung von Behandlungen helfen, mit denen die Auswirkungen fortschreitender Taubheit abgeschwächt werden sollen, so die Forscher.
Die Ergebnisse werden zum Beispiel Wissenschaftlern dabei helfen, Rechenmodelle für Rehabilitationstherapien zu entwickeln und die menschliche Bewegung genauer zu verstehen.
Die Ergebnisse werden zur Entwicklung von Präventionsprogrammen für diese Krebsarten beitragen", so Professor Gary Macfarlane von der Abteilung für Epidemiologie chronischer Krankheiten der Universität Manchester, einer der Projektteilnehmer.
Die Ergebnisse werden zur Festlegung von Maßnahmen für eine Reduzierung des Risikos eingesetzt.
Die Ergebnisse werden zur Validierung und Überprüfung an Klinker weitergeleitet, bevor sie wieder zurück an die Ärzte und Krankenschwestern am Point-of-Care in der Station des Patienten geleitet werden.
"Die Ergebnisse werden zweifellos die wissenschaftliche Debatte über die Entstehung dieser Krankheiten bereichern und den Umfang der therapeutischen Maßnahmen, die wir möglicherweise durchführen könnten, erweitern", resümiert Dr. Merched.
Die Ergebnisse werden über ein virtuelles Observatorium allgemein zugänglich sein.
Die Ergebnisse werfen wichtige Fragen über das Lernen an sich und über die Ursprünge der Musik auf.
Die Ergebnisse wurden am 23. Juni 2016 in der Fachzeitschrift „Nature“ veröffentlicht.
Die Ergebnisse wurden durch den Vergleich mit einer Kontrollgruppe überprüft, die sich normal ernährte.
Die Ergebnisse wurden im American Journal of Respiratory and Criti...
Die Ergebnisse wurden im American Journal of Respiratory and Critical Care Medicine veröffentlicht.
Die Ergebnisse wurden im Fachjournal Neurology veröffentlicht.
Die Ergebnisse wurden im http://hdl.handle.net/11379/499555 („International Journal of Engineering Business Management“) vorgestellt.
Die Ergebnisse wurden im Journal of Biological Chemistry vorgestellt.
Die Ergebnisse wurden im Rahmen des Projekts NAME-QUAM ("Nanodesigning of atomic and molecular quantum matter") erzielt, das mit 2 Mio. EUR im Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert wird.
Die Ergebnisse wurden im renommierten Fachmagazin Proceedings of the National Academies of Sciences (PNAS) veröffentlicht.
Die Ergebnisse wurden in der Fachzeitschrift Geochimica et Cosmochimica Acta veröffentlicht und könnten sich für die Konstruktion von Lagerstätten für radioaktiven Abfall hilfreich erweisen, die tausenden von Jahren intakt bleiben müssen.
Die Ergebnisse wurden in der Fachzeitschrift Science Translational Medicine veröffentlicht.
Die Ergebnisse wurden in der Fachzeitschrift Science veröffentlicht.
Die Ergebnisse wurden in der Fachzeitschrift „Transport Policy“ veröffentlicht.
Die Ergebnisse wurden in der Marine Ecology Progress Series veröffentlicht und stammen aus dem Projekt CODYSSEY ("'Cod spatial dynamics and vertical movements in European waters and implications for fishery management"), das unter dem Programm zur Lebensqualität und zum Management lebender Ressourcen des Fünften Rahmenprogramms (RP5) der EU finanziert wurde.
Die Ergebnisse wurden in der wissenschaftlichen Fachzeitschrift „Scientific Reports“ veröffentlicht und belegen interessanterweise, dass eine hohe Artenvielfalt in tropischen Wäldern nicht automatisch bedeutet, dass sie insgesamt mehr Kohlenstoff enthalten.
Die Ergebnisse wurden in der Zeitschrift "Analytical Chemistry".
Die Ergebnisse wurden in der Zeitschrift Nature veröffentlicht.
Die Ergebnisse wurden in der Zeitschrift New England Journal of Medicine online veröffentlicht.
Die Ergebnisse wurden in drei sorgfältig definierten Demonstrationsprojekten mit steigender Schwierigkeit gemessen und analysiert.
Die Ergebnisse wurden in Pilotprojekten in Lillehammer und Trondheim in Norwegen umgesetzt.
Die Ergebnisse wurden jetzt im Fachblatt Science veröffentlicht.
Die Ergebnisse wurden kürzlich am Zentrum für Nahrungsmittelforschung (Food and Biobased Research) der Universität Wageningen (UR) in den Niederlanden vorgestellt.
Die Ergebnisse wurden kürzlich im Fachjournal Science veröffentlicht.
Die Ergebnisse wurden kürzlich in der Fachzeitschrift Nature Genetics veröffentlicht.
Die Ergebnisse wurden kürzlich in der Zeitschrift Proceedings of the Royal Society B veröffentlicht.
Die Ergebnisse wurden nach einer Analyse präsentiert, aus der hervorgeht, wie der Verbrauch in Wohngebieten und die Schaffung von Infrastrukturen zu optimieren sind.
Die Ergebnisse wurden online vom Magazin Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS) veröffentlicht.
Die Ergebnisse wurden vor kurzem im Fachblatt Nature veröffentlicht.
Die Ergebnisse wurden zur Ausarbeitung einer Reihe von Empfehlungen genutzt, die das Auftreten von Unfallhäufungen verhindern sollen.
Die Ergebnisse zeigen auch, dass Frauen eine größere Parität in den Ländern haben, in denen eine Regierungspolitik verfolgt wird, die Kinderbetreuung unterstützt, gleiche Entlohnung und Gender Mainstreaming umfasst.
Die Ergebnisse zeigen auch potentielle neue Methoden der Behandlung von Osteoporose auf.
Die Ergebnisse zeigen auf, wie Uromodulin zur Fehlregulation des Blutdrucks beiträgt und zu kardiovaskulären Erkrankungen führt, indem es die Natriumreabsorption in der Niere anregt.
Die Ergebnisse zeigen, das Kohlenstoff-Nanoröhrchen das Reizantwortverhalten der Nervenzelle tatsächlich verbessern.
Die Ergebnisse zeigen, dass Arten, die ihre Samen durch den Wind und mithilfe von Vögeln verteilen, in einem wärmeren Klima weniger von ihrer genetischen Vielfalt verlieren werden, als Spezies, die ihre Samen örtlich stark begrenzt verbreiten.
Die Ergebnisse zeigen, dass die Besiedelung unseres Darms mit Mikroben in den frühen Lebensjahren der Schlüssel zu einer gesunden Gehirnentwicklung sein kann.
Die Ergebnisse zeigen, dass die Flughafenmitarbeiter in der Regel keine eigenen Entscheidungen treffen und dass sie selten allein sind.
Die Ergebnisse zeigen, dass die hohen Stickoxidkonzentrationen hauptsächlich durch zwei anthropogene Quellen entstehen, nämlich den Straßenverkehr und Verbrennungen in Privathaushalten.
Die Ergebnisse zeigen, dass eine erhöhte Baumwachstumsrate unter der Klimaveränderung das optimale Management nicht wesentlich beeinflusst, wenn der Holzpreis fix ist.
Die Ergebnisse zeigen, dass es durch die veränderte Genexpression im Zielgen zu genomischer Instabilität kommt.
Die Ergebnisse zeigen, dass Menschen, wenn sie in Zweiergruppen arbeiten, einmal der "tätige" und einmal der "untätige" Bestandteil sind.
Die Ergebnisse zeigen, dass mit 25% weniger Wasser die Lagerzeit verlängert wird, d.h. die Haltbarkeit, die Bräunung an der Schnittkante von geschnittenem Salat geringer ausfällt und die mikrobiologische Qualität bewahrt wird.
"Die Ergebnisse zeigen, dass PAXIS auf den richtigen Zutaten aufbaute, insbesondere Lernen und Vernetzung, und im Rahmen künftiger Aktionen wird versucht, einige der Schwächen zu überwinden und auf den großen Stärken des Netzwerks aufzubauen", sagte sie abschließend.
Die Ergebnisse zeigen, dass Schlüsse über Unterschiede zwischen Hunden und Wölfen m...
Die Ergebnisse zeigen, dass sich die Probanden der ersten Gruppe, die zuerst mit den emotionsauslösenden Stimuli konfrontiert wurden, sich über einen längeren Zeitraum hinweg besser an die neutralen Bilder erinnern konnten als die der zweiten Gruppe, welchen die emotionalen Bilder erst nach den neutralen präsentiert wurden.
Die Ergebnisse zeigen, dass sich Transportstörungen und Axonendegeneration unabhängig voneinander entwickeln, und setzen damit die Theorie außer Kraft, dass eins das andere bedingt.
Die Ergebnisse zeigen, dass zwei Wochen nach der Impfung beide getesteten Impfstoffe in der Lage waren, die Ausbreitung der Krankheit vollständig zu verhindern.
Die Ergebnisse zeigen, dass über ein Viertel der Bürger Politiker, Regierungsvertreter und Führungskräfte als äußerst korrupt empfinden, und fast drei von fünf Bürgern denken, dass wohlhabende Personen zu viel Einfluss auf Entscheidungen der Regierung haben.
Die Ergebnisse zeigen eine bemerkenswerte Veränderung bei den Arten, die die Matten dominieren.
Die Ergebnisse zeigen einen Ozonverlust von bis zu 40% in Teilen der nördlichen Hemispäre.
Die Ergebnisse zeigen somit, dass die größte Besorgnis den Themen der Übermüdung und Unterbesetzung gilt und dass viele Piloten der Ansicht sind, dass ihre engen Zeitpläne ihnen zu viel abverlangen.
Die Ergebnisse zeigen, welche Herausforderungen die Datierung menschlicher Fossilien mit ESR mit sich bringt.
Die Ergebnisse zeigen wesentliche Unterschiede zwischen reinen Stammzellen und embryonalen Stammzellen, die unter Laborbedingungen gewachsen sind.
Die Ergebnisse zeigen, wie kompliziert die Zusammenhänge zwischen Genen und Krankheit sind.
Die Ergebnisse zeigten auch, dass jungen Menschen nicht nur berühmte, sondern auch "normale" Wissenschaftler präsentiert werden sollten, die über ihre tägliche Arbeit erzählen.
Die Ergebnisse zeigten auch, dass sich das Risiko für einen Herztod mit einer frühen Repolarisation im unteren Herzen (inferiore Lokalisierung) bei Männern und Frauen in dieser Altersgruppe verdreifacht und bei Männern allein sogar vervierfacht.
"Die Ergebnisse zeigten bei allen betrachteten Videosequenzen die offensichtlichen Vorteile der Optimix-Lösungen", betont Dr. Fracchia.
Die Ergebnisse zeigten, dass aus der Stichprobe 17% der Ärzte beabsichtigten, der Medizin den Rücken zu kehren, bei den Ärzten in der Notfallversorgung lag der Anteil bei 21%.
Die Ergebnisse zeigten, dass bei 598 der 9.844 Personen umfassenden Stichprobe Alzheimer oder vaskuläre Demenz diagnostiziert wurde, als die Teilnehmer zwischen 61 und 88 Jahre alt waren.
Die Ergebnisse zeigten, dass das IST-Programm eine kleine Anzahl von Gruppen enthält, die eine große Anzahl von Verbindungen mit anderen Projekten und Teilnehmern haben.
Die Ergebnisse zeigten, dass das Niveau nur geringfügig über der normalen durchschnittlichen Vanadium-Konzentration im Meerwasser erhöht war.
Die Ergebnisse zeigten, dass das Problem durch eine Fehlfunktion im Mechanismus für die Fettspeicherung/ -verbrennung verursacht wurde.
Die Ergebnisse zeigten, dass der deutlichste Zusammenhang mit genetischen Varianten bestand, die häufig auf einen höheren Bildungsgrad schließen lassen.
Die Ergebnisse zeigten, dass der Urin der Mäuse sehr niedrige Ammoniumwerte hatte, ganz besonders dann, wenn diese säurehaltige Nahrung erhielten.
Die Ergebnisse zeigten, dass die Ansichten der Expertengruppen sehr einheitlich waren, wohingegen die Meinungen in den Laiengruppen sehr unterschiedlich waren.
Die Ergebnisse zeigten, dass die Anzahl von Prionen sowie deren Toxizität und Infizierbarkeit, drastisch sanken.
Die Ergebnisse zeigten, dass die ausgewählte Methode die erforderliche Zuverlässigkeit für eine routinemäßige Anwendung bietet.
Die Ergebnisse zeigten, dass die Schüler in der FLIC-Gruppe tatsächlich in fast allen Kategorien, aber insbesondere im Sprechen und Hörverständnis besser abschnitten.
Die Ergebnisse zeigten, dass die Synapsen in den Verbindungsbereichen zwischen Striatum und Großhirnrinde (dem Bereich des Gehirns, das für höhere Funktionen des Nervensystems verantwortlich ist) während des Erlernens einer Fertigkeit langfristige "Plastizität" aufweisen – eine notwendige Anpassung bei der Entwicklung und Erhaltung neu erworbener Fertigkeiten.
Die Ergebnisse zeigten, dass die zweisprachigen Erwachsenen auf Wörter mit verwandter Bedeutung genauso schnell reagierten wie englische Muttersprachler.
Die Ergebnisse zeigten, dass diese Teilchen höchst wahrscheinlich von Kometen stammen, also von relativ kleinen Körpern im Sonnensystem.
Die Ergebnisse zeigten, dass es unverhältnismäßig weniger Patienten als erwartet in Ländern gibt, die 2003 noch nicht der EU angehörten.
Die Ergebnisse zeigten, dass in der Tat Veränderungen der Bodentypen die wichtigste Ursache für die Artbildung bei der Mehrzahl der Pflanzen waren.
Die Ergebnisse zeigten, dass Insulinresistenz, eines der Symptome des metabolischen Syndroms, zur Gesundheitsverschlechterung bei Lämmern führen kann, deren Mütter auf Diät standen, im Vergleich zu Lämmern, deren Mütter keine Diät machen mussten.
Die Ergebnisse zeigten, dass sich mit dem Anstieg der Temperaturen auch der Kohlenstoffgehalt in der Atmosphäre erhöhte, da die Pflanzen gewissermaßen auf Sparflamme liefen und die CO2-Absorption einstellten.
Die Ergebnisse zeigten, dass Szenarios mit geringer und mittlerer Übertragung deutlich von verstärkten Interventionsbemühungen profitieren konnten, dass aber in Regionen mit hoher Übertragung und vor allem dort, wo die Moskitos hauptsächlich im Freien zustechen, neue Hilfsmittel notwendig sind.
Die Ergebnisse zeigten Dr. Millstone zufolge einige Ähnlichkeiten, aber auch einige auffällige Unterschiede.
Die Ergebnisse zeigten eine der bislang besten Propylen-Propan-Trennleistungen für MOF-Membranen.
Die Ergebnisse zeigten: Je mehr eine Person raucht, desto höher ist ihr Risiko an einer ACPA-positiven RA, d. h. der häufigsten und schwersten Form der Krankheit, zu erkranken.
Die Ergebnisse, zu denen auch das EU-geförderte Projekt CLIMEFISH beitrug, zeigen, dass Anfang und Ende eines Ansiedlungszyklus anhand der Sonneneinstrahlung einen Monat im Voraus vorhergesagt werden können.
Die Ergebnisse überraschten das Team: „Wir hatten nicht damit gerechnet, dass sich das Dengue-Virus und das Zika-Virus so ähnlich sind, dass manche Antikörper, die als Gegenmittel gegen den Dengue-Virus hergestellt wurden, auch das Zika-Virus so gut neutralisieren könnten“, betonte Rey.
Die ERGO Arbeitsgruppe hat Vorschläge für kostenmäßig durchgerechnete Alternativen erstellt, um problemlosen Zugriff zu F&E Informationsquellen in den Mitgliedstaaten zu bieten.
Die Ergänzung bietet den KMUs detaillierte Informationen über die Teilnahme an gemeinschaftlich finanzierten Programmen sowohl in bezug auf die FTE als auch die Innovationsprozesse.
Die Ergänzung enthält ein Vorwort von Pat Rabbitte, dem gegenwärtigen Präsidenten des Forschungsrats sowie Beiträge aller an FTE und Innovation beteiligten Generaldirektoren der Kommission und reflektiert die steigende Bedeutung der KMUs für die EU-Politik.
Die Ergänzung (Nr. 11) gibt einen Überblick über Aktionen der Europäischen Kommission zur Unterstützung und Förderung der Beteiligung kleiner und mittlerer Unternehmen (KMUs) an EU-Forschung und Innovationsaktivitäten.
Die erhaltenen Messungen wurden genutzt, um Quantum- und klassische Modelle der Strahlungsreaktion zu vergleichen.
Die Erhaltung der Telomer-Länge ohne Beteiligung von Telomerase ist besonders für Menschen von Bedeutung, da die Telomerase-Expression bei rund 90 Prozent aller Krebserkrankungen bei Menschen vorkommt.
Die Erhaltung der wissenschaftlichen Fähigkeiten Europas in diesem Bereich ist ein Thema, das auch in der Forschungsagenda behandelt wird: "Europa muss ein Inkubator für Top-Forscher und innovative Unternehmen werden, die oft geneigt sind, ihre Aktivitäten anderswo zu entwickeln.
Die Erhaltung unserer Umwelt: nachhaltige Verwendung unserer natürlichen Ressourcen; das Management der Umwelt-Ressourcen;
Die Erhebung besteht aus einem kurzen on-line Fragebogen.
Die Erhebung dient der Ermittlung der Anzahl neuer oder verbesserter Produkte und/oder Prozesse, die in einem gewissen Zeitraum realisiert wurden, d.h. der Festlegung eines Maßstabs.
Die Erhebung hat auch zutage gefördert, dass ein nahes Zusammenleben mit den Kindern - im selben Haushalt oder Haus - nach wie vor ein wichtiger Mechanismus der sozialen Solidarität ist, der erheblich zur Linderung von Armut beiträgt, nicht nur in Südeuropa, sondern auch in Deutschland.
Die Erhebung hat die Aufmerksamkeit von 32 Ländern in ganz Europa erregt, darunter sowohl EU-Mitgliedstaaten als auch Nichtmitgliedstaaten wie die Schweiz, Israel und die Türkei.
Die Erhebung wird dann auf die neuen Mitgliedstaaten und die Beitrittskandidaten erweitert.
Die Erhebung wurde für 12 neue EU-Mitgliedsstaaten sowie Kroatien und die Türkei durchgeführt.
Die Erhebung zeigte zudem, dass die Schaffung eines einheitlichen und konsistenten Rahmens in der EU sich günstig auf den Biotechnologie- und den Gesundheitssektor auswirken würden.
"Die erhobenen Daten zeigen, dass das Meeresbecken zwischen den beiden großen arktischen Rückensystemen, dem Lomonossow- und dem Mendelejew-Rücken, wesentlich älter ist als bisher vermutet.
Die erhöhte Konzentration auf umfangreiche Projekte im RP6 hat der Erforschung des kulturellen Erbes nicht gerade genutzt, so Cassar.
Die Erhöhung der Forschungsmittel kann jedoch nur als Teil eines weitreichenden Rahmens für Forschungsunterstützung realisiert werden, glaubt Bulmahn.
Die Erhöhung der Fördermittel für Sicherheit, Luft- und Raumfahrt unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) der EU dürfte der europäischen Verteidigungsindustrie ebenfalls Auftrieb verleihen.
Die Erhöhung der Mobilität der Forscher innerhalb Europas werde außerdem dazu beitragen, den wichtigsten Herausforderungen an den Forschungssektor gerecht zu werden, so Jimmy Jamar von der GD Forschung der Kommission.
Die Erhöhung der Standards könnte der Schlüssel zu Investitionen sein."
Die Erhöhung des Beitrags des Privatsektors wird durch steuerliche Anreize, eine bessere Hebelwirkung der öffentlichen Investitionen und eine Verwaltungsmodernisierung bei den Forschungsinstituten und Hochschulen erreicht.
"Die Erhöhung des Geschlechtergleichgewichts ist ein Ziel der Europäischen Union, aber Frauen sind immer noch ausgeschlossen, und dieser Ausschluss ist in mittel- und osteuropäischen Ländern [MOEL] eindeutiger", sagte Yvonne Galligan, Koordinatorin des EU-finanzierten Projekts Enlargement, Gender and Governance (EGG) bei der Vorstellung der Ergebnisse am 9. März.
Die Erhöhung des Risikos für diabetische Nephropathie ist mit Insulinresistenz verknüpft worden.
Die Erhöhung des Verständnisses der Öffentlichkeit sollte jedoch kein Problem sein.
"Die Erkenntnis, dass FTO ein Enzym ist, das so auf die DNA wirkt, ist sehr überraschend, und es bleibt noch viel zu tun, bis wir wissen, wie seine Aktivitäten unser Körpergewicht beeinflussen", so Professor O'Rahilly.
"Die Erkenntnis, dass Zugvögel dem West-Nil-Virus vor ihrer Ankunft in Griechenland während der Herbstwanderung ausgesetzt waren, lässt vermuten, dass Vogelarten mit ähnlichem Migrationsverhalten das Virus in Griechenland eingeschleppt haben könnten", sagte Co-Autor Dr. Billinis.
Die Erkenntnis, daß die PCP-Chemoprophylaxebehandlung sicher ausgesetzt werden kann bei Patienten mit steigenden CD4-Zahlen, hat sogar die US-Richtlinien über die AIDS-Behandlung beeinflußt, und das Netzwerk, das bei allen großen HIV-Konferenzen Vorträge hält, ist nun ein wichtiges Instrument, um neu auftauchende Probleme im Zusammenhang mit AIDS zu behandeln.
Die Erkenntnisse aus dem Bericht gehen auch in die Diskussion zur Form des RP8 ein.
Die Erkenntnisse aus dem Forschungsprojekt NEOMILK (The Milking Revolution in Temperate Neolithic Europe) zeigten unterschiedliche Intensitäten bei der Milchwirtschaft und anderen Aktivitäten im nördlichen Mittelmeerraum, wobei das Profil der geschlachteten Tiere die in den Gefäßen entdeckten Fette widerspiegelt.
Die Erkenntnisse aus dem Projekt werden auf die unterschiedlichsten anderen Funktionssysteme (z. B. Ferroelektronik, magnetische organische Materialien, Nanomaterialien, usw.) anwendbar sein und wir hoffen, dass unsere Arbeit andere Gruppen dazu bewegt, ebenfalls diese Strategie zu verfolgen.
Die Erkenntnisse aus dem RECONCILE-Projekt werden in einem demnächst erscheinenden Artikel veröffentlicht.
Die Erkenntnisse aus diesem Projekt sind für zahlreiche industrielle Anwendungen wie zum Beispiel Bioenergie relevant.
Die Erkenntnisse aus diesem Projekt werden möglicherweise die politische Entscheidungsfindung beeinflussen.
Die Erkenntnisse aus dieser Forschungsarbeit könnten Fakten über die soziale Evolution bei anderen kooperativen Säugetieren deutlich machen und sogar Aspekte der menschlichen Dynamik erklären.
Die Erkenntnisse aus dieser Studie werden hoffentlich bessere Behandlungsmethoden und neue Möglichkeiten bei der Eindämmung von Infektionen durch A. fumigatus nach sich ziehen.
Die Erkenntnisse aus zwei Jahren Projektarbeit legen nahe, dass es keine maßgeblichen Unterschiede zwischen Frauen und Männern gibt, was die Wahl der Ausbildung und die Beschäftigungsmöglichkeiten betrifft.
Die Erkenntnisse bestätigen Behauptungen, dass Nahrungsmittel aus biologischem Anbau einen höheren Nährwert besitzen als Nahrungsmittel aus konventionellem Anbau.
Die Erkenntnisse der Forscher haben Implikationen für die Entwicklung neuer Behandlungsformen l von Diabetes sowie von Adipositas.
Die Erkenntnisse der Plattform FEEL EUROPE werden dabei helfen, die Grundlagen für neue Forschungsthemen, Technologien, Zusammenarbeit und Innovati...
Die Erkenntnisse der Plattform FEEL EUROPE werden dabei helfen, die Grundlagen für neue Forschungsthemen, Technologien, Zusammenarbeit und Innovation quer über verschiedene Applikationen und industrielle Bereiche zu legen, glauben die Teilnehmer eines neuen EU-finanzierten Projekts.
Die Erkenntnisse der Studie sind Teil des EUCARRI-Projekts ("European integr...
Die Erkenntnisse der Studie zeigen eine Assoziation zwischen den insgesamt 7 Markern auf den Chromosomen 6, 11 und 18 mit einem höheren Risiko für Schizophrenie.
Die Erkenntnisse des Fraunhofer-Teams stellen bei der Entwicklung rentablerer Anwendungen für diesen Solarzellen-Typ im Einsatz auf der Erde einen großen Schritt nach vorne dar.
Die Erkenntnisse des Projekts werden in die europäische Strategie zur Bekämpfung gebietsfremder invasiver Arten einfließen.
Die Erkenntnisse des Teams haben Theorien größtenteils widerlegt, dass die Quecksilberverschmutzung auf eine chemische Zyklierung von Quecksilber in der arktischen Tundra zurückgeht, die durch Regen und Schnee oder durch Meersalz ausgelöst wird.
Die Erkenntnisse des Teams wurden in der Fachzeitschrift Proceedings of the National Academy of Sciences of the United States of America veröffentlicht und zeigen, dass Wissenschaftler aus der Länge bestimmter Teile der DNS, die sogenannten Telomere, schon sehr früh im Leben eine recht genaue Vorhersage der Lebenserwartung treffen können.
Die Erkenntnisse des Zwischenberichts werden vom 6. bis 8. Juni 2002 auf dem Europäischen Wirtschaftsgipfel in Brüssel vorgestellt.
Die Erkenntnisse, die im Fachmagazin PLoS Medicine veröffentlicht wurden, gewann man im Rahmen von INNOCHEM ("Innovative chemokine-based therapeutic strategies for autoimmunity and chronic inflammation"), einem fünfjährigen Projekt, das mit knapp 12 Millionen Euro unter der Maßnahme "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU finanziell gefördert wird.
Die Erkenntnisse, die sich aus diesem Konzept ergeben, sind mit der Entschlüsselung der DNA im Kunststoffbereich durchaus vergleichbar."
Die Erkenntnisse einer FLORA-Studie wurden kürzlich im Journal of Nutrition veröffentlicht.
Die Erkenntnisse haben Auswirkungen für Krankenhauspersonal, öffentliche Gesundheitsbehörden und Firmen, die diese Produkte herstellen.
Die Erkenntnisse haben unweigerlich Auswirkungen auf die Entwicklung von HIV-Impfstoffen, da diese in der Regel die stärksten natürlichen Immunantworten zu verstärken versuchen.
Die Erkenntnisse haben wichtige Auswirkung auf zukünftige Beurteilungen des globalen Meeresspiegelanstiegs.
Die Erkenntnisse haben wichtige Implikationen für die Entwicklung neuer Wirkstoffe zur Behandlu...
Die Erkenntnisse haben wichtige Implikationen für die Entwicklung neuer Wirkstoffe zur Behandlung von Krankheiten wie Krebs, von denen viele auf die Fähigkeit des Tumors, seine eigenen Blutzellen zu produzieren, abzielen.
Die Erkenntnisse haben wichtige Implikationen für Länder mit großen alten Wäldern; es ist nun leichter für sie, Treibhausgasemissionen auszugleichen, indem sie ihre Wälder intakt halten.
Die Erkenntnisse kamen im Fachjournal Nature Genetics zur Veröffentlichung.
Die Erkenntnisse könnten auch in anderen Bereichen im Zusammenhang mit Felsbrüchen Anwendung finden; dazu gehören Bergbau, Bauwesen, Öl- und Gasförderung sowie Erdbebenforschung.
Die Erkenntnisse könnten auch unser Verständnis neurologischer Erkrankungen verbessern, von denen einige durch ungesteuerte springende Gene verursacht werden könnten.
Die Erkenntnisse könnten dazu dienen, Strategien zur Steuerung der Eisenaufnahme im Darm und Therapien zur Behandlung von Eisenüberladung zu entwickeln.
Die Erkenntnisse könnten den Wissenschaftlern dabei helfen festzustellen, wie ein Fehler in der Zellteilung Krebs auslösen kann.
Die Erkenntnisse könnten eines Tages zur Entwicklung wirksamer Behandlungsmethoden für Verletzungen des...
Die Erkenntnisse könnten Forscher darin unterstützen, einen Katalog der genetischen Variationen zu entwickeln, um genetisch unterschiedliche Gruppen zu identifizieren und einfache und kostengünstige Tests der Ursprungspopulation zu erzeugen.
Die Erkenntnisse könnten für die Programmierung von Robotern, die eigenständig Aufgaben lösen können, von Bedeutung sein und darüber hinaus erklären, wie sich die menschliche Sprache entwickelte.
Die Erkenntnisse könnten in so verschiedenen Bereichen wie der Medizin, der Prothetik, der Forensik, der Biometrie sowie der Lehre Anwendung finden.
Die Erkenntnisse könnten schließlich unser Verständnis von der Dynamik zahlreicher Infektionskrankheiten erweitern.
Die Erkenntnisse könnten zu einem besseren Verständnis dieser oft tödlich verlaufenden Krankheit beitragen und zu einem realisierbaren Impfstoff führen.
Die Erkenntnisse könnten zu Fortschritten bei der Behandlung und Vorbeugung von stressbedingten psychischen Störungen führen.
Die Erkenntnisse könnten zur Entwicklung neuer Krebsmedikamente und Diagnoseverfahren beitragen und so die Auswahl optimal geeigneter Therapien ermöglichen.
Die Erkenntnisse könnten zur Entwicklung neuer Methoden zur Behandlung von Drogenabhängigkeit und zur Vermeidung von Rückfällen führen.
Die Erkenntnisse könnten zur Entwicklung von Diagnosewerkzeugen führen, mit denen Ärzte Behandlungen und auch Ratschläge zur Lebensweise anbieten könnten, die auf den jeweiligen Genotyp zugeschnitten sind.
Die Erkenntnisse lassen darauf schließen, dass Antibiotikaresistenz sich in der Natur inzwischen etabliert hat.
Die Erkenntnisse sind ein Ergebnis des EU-finanzierten Projekts CHEMORES ("Molecular mechanisms underlying chemotherapy resistance, therapeutic escape, efficacy and toxicity"), dessen Ziel die Verbesserung der Krebsbehandlung durch erweiterte Erkenntnisse über die Mechanismen von Chemotherapieresistenz ist.
Die Erkenntnisse sind ein Ergebnis des NANOMMUNE-Projekts ("Comprehensive assessment of hazardous effects of engineered nanomaterials on the immune system"), das mit 3,36 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Nanowissenschaften, Nanotechnologien, Werkstoffe und neue Produktionstechnologien" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) gefördert wird.
Die Erkenntnisse sind Teil des Projekts EVAN (European virtual anthropology network), das durch das Programm "Humanressourcen und Mobilität" im Rahmen der Marie-Curie-Maßnahmen des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit 3,3 Millionen EUR finanziert wurde.
Die Erkenntnisse stammen aus dem METACLOCK-Projekt an der Universität Cambridge und wurden am 15. August in der Fachzeitschrift „Proceedings of the National Academy of Sciences“ veröffentlicht.
Die Erkenntnisse tragen zum wissenschaftlichen Verständnis des Klimawandels in der Vergangenheit bei und sollten den Forschern bei der Präzisierung der Vorhersagen für zukünftige Ereignisse von Nutzen sein.
Die Erkenntnisse und Empfehlungen aus diesem Bericht werden von der Kommission zur Erarbeitung von Vorschlägen für die zukünftige Forschung und Entwicklung im Bereich der IST genutzt.
"Die Erkenntnisse unserer Studie sind von direkter Relevanz für politische Entscheidungsträger, politische Führer und Aktivisten, die sich mit den Problemen der politischen Beteiligung in verschiedenen Formen und in allen Bereichen der Gesellschaft befassen.
Die Erkenntnisse weisen eindeutig eine positive Beziehung zwischen der Mobilität und der Identifikation als Europäer, und ebenso zwischen der Mobilität und einer positiven Haltung gegenüber der EU nach.
Die Erkenntnisse werden dann weiter in Computersimulationen und -modelle eingearbeitet.
Die Erkenntnisse werden durch eine in der gleichen Ausgabe von Nature veröffentlichte zweite Studie von Forschern aus China und dem Vereinigten Königreich untermauert, die PA als einen bedeutenden Ausgangspunkt für die Gestaltung neuer Therapien gegen Grippe zeigt.
Die Erkenntnisse werden im Magazin "Marine Ecology Progress Series" veröffentlicht.
Die Erkenntnisse werfen nicht nur neues Licht auf die Evolution des Sozialverhaltens und die Funktionsweise von Egoismus-Genen, sondern könnten sich auch in der Brauindustrie und in Krankenhäusern als nützlich erweisen, da sich auch dort viele krankheitserregende Typen von Hefepilzen zusammenballen, was deren Behandlung äußerst schwierig macht.
Die Erkenntnisse wurden auf einer Veranstaltung des Projekts ESTOOLS ("Platforms for biomedical discovery with human ES cells") präsentiert, das mit 12 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU finanziert wurde.
Die Erkenntnisse wurden im Rahmen des RP6-Projekts EUREGENE ("European Renal Genome Projekt", finanziert mit ungefähr 10 Millionen Euro) und des RP7-Projekts EUNEFRON ("European Network for the Study of Orphan Nephropaties", finanziert mit ungefähr 3 Millionen Euro) gewonnen.
Die Erkenntnisse wurden kürzlich vom wissenschaftlichen Berater des FLABEL-Projekts, Professor Dr. Klaus G. Grunert in einem Webinar vorgestellt.
Die Erkennung jeder einzelnen gespielten Karte könnte auch für Casinos von Bedeutung sein, entweder bei live gesendeten TV-Pokersendungen oder um gezinkte Karten zu entdecken.
Die Erkennung künftiger Veränderungen der Kundenpräferenzen, d. h. dem Trend einen Schritt voraus zu sein, ist ein wichtiger Punkt im Marketing und könnte dieses Marktvorhersageinstrument zum Erfolg führen.
Die Erkennung von hämorrhagischem Fieber wie Ebola ist durch mangelnde Spezifität der Symptome bei Krankheitsbeginn schwierig.
Die erklärten Ziele bestanden darin zu demonstrieren, dass IP für die Beteiligung von KMU geeignet sind, aber in Wahrheit sind die KMU mit Engpässen und Hindernissen in Bezug auf die vollständige Integration in Projekte unter der Leitung großer Akteure konfrontiert", sagte Bianchi.
Die erklärten Zielsetzungen der IVTIP sind:
Die Erklärung basiert auf der im Rahmen einer offenen Konsultation der EUA-Mitglieder, die 34 nationale Rektorenkonferenzen und über 700 einzelne Hochschulen in 46 Ländern umfassen, geäußerten Ansicht sowie auf Diskussionen im Rahmen der Sitzung des EUA-Rats im Oktober in Uppsala, Schweden.
Die Erklärung betont die Bedeutung internationaler Maßnahmen, um dieses Problem anzugehen und den Ländern zu helfen, sich an die negativen Auswirkungen des Klimawandels anzupassen.
Die Erklärung der Gruppe tritt für die Schaffung gametischer Embryonen zum Zweck der Gewinnung von Stammzellen ein, wo es nicht möglich ist, überzählige Embryonen, die für Forschungszwecke gespendet wurden, zu nutzen oder diese aus oben genannten Gründen nicht zur Verfügung stehen.
Die Erklärung erläutert, dass die Forschung neben der Entwicklung neuer Produkte und Dienstleistungen, auf fortschrittliche Materialien, Ausrüstungen und Infrastrukturen aufbaut, von denen europäische Unternehmen einen Großteil beisteuern.
Die Erklärung geht auf die Stärkung der strategischen Energiekooperation ein.
Die Erklärung macht deutlich, dass alle anschließenden gemeinsamen Maßnahmen durch eine gegenseitige wissenschaftliche, technische und finanzielle Verpflichtung erfüllt werden.
Die Erklärung mahnt auch die Förderung von Innovation und Wissensaustausch in der Region an, zum Beispiel durch die Einrichtung nationaler und regionaler Innovationsfonds oder durch die Kapazitätsbildung im Management von Forschung und Entwicklung (F&E) und Innovation.
Die Erklärung schloss mit den Worten: "Wir können zusammen lernen und uns gegenseitig bei der Suche nach einem neuen Weg nach vorne in die Bio-Wirtschaft der Zukunft helfen."
Die Erklärung spricht die Notwendigkeit an, Afrikas Forschungsinfrastrukturen auszubauen, damit Afrika "selbst Wissen erwerben bzw. Dienste anbieten und nutzen" und eine tragfähige Wissenschafts- und Technologiepolitik (WuT) sowie eine IKT-Politik entwickeln kann.
Die Erklärung unterstreicht überdies die Bedeutung der Ausbildung und der internationalen Zusammenarbeit in der Meeresforschung.
Die Erklärung von Galway unterstrich auch die wichtige Rolle, die das RP7 zur Unterstützung der Exzellenz in Meereswissenschaft und -technologie spielen muss.
Die "Erklärung von Hamburg" wurde auf der Konferenz im Namen der 3.557 Kliniker, Wissenschaftler und Patienten im Anschluss an eine rechnergestützte Abstimmung sämtlicher Teilnehmer angenommen.
"Die Erklärung von Ostende verlangt nach einem integrierten europäischen Meeresbeobachtungssystem, das durch die Unterstützung wichtiger politischer Initiativen auf die gesellschaftlichen Bedürfnisse Europas reagieren wird."
Die Erklärung weiter: "Die Partner gehen davon aus, dass das Investitionsniveau der Industrie wahrscheinlich über 2016 hinausgeht und ansteigt.
Die Erklärung wurde dem EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik am 21. Oktober vorgestellt, der zustimmte, indem er verlauten ließ, dass eine Verdoppelung des EU-Forschungsbudgets "entscheidend" für viele Aspekte seiner Vorschläge für das Siebte Rahmenprogramm (RP7) sei.
Die Erklärung wurde von Christian Patermann, Direktor des Direktorats Biotechnologie, Landwirtschaft und Lebens...
Die Erklärung wurde von Christian Patermann, Direktor des Direktorats Biotechnologie, Landwirtschaft und Lebensmittel der GD Forschung der Europäischen Kommission und Wang Hongguang, der im Auftrag des chinesischen Nationalen Zentrums für die Biotechnologieentwicklung handelt, unterzeichnet.
Die Erklärung wurde von der finnischen Vereinigung für Entwicklungsbiologie, einer Arbeitsgruppe des finnischen Gynäkologenverbandes, des Zentrums für Reproduktions- und Entwicklungsmedizin sowie der finnischen Vereinigung der IVF-Labors veröffentlicht.
Die Erklärung wurde zum Ende der EUROCEAN-Konferenz 2010 verabschiedet, die am 12. und 13. Oktober in der belgischen Küstenstadt stattfand.
Die Erklärungen der Forscher laufen auf ein Szenario hinaus, das durch mehrere Migrationswellen geprägt wurde.
Die Erkrankung fordert auch einen hohen gesellschaftlichen und wirtschaftlichen Preis.
Die Erkrankung manifestiert sich meist im Kindes- oder Jugendalter nachdem die Insulin-produzierenden Zellen durch eine Autoimmunreaktion zerstört wurden.
Die Erkrankung steht an siebter Stelle der Todesursachen weltweit und ihre Inzidenz steigt wieder an, nachdem der erfolgreiche Einsatz des BacilleCalmette-Guérin-Impfstoff (BCG) in den 1960er Jahren zu einem Rückgang geführt hatte.
Die Erkrankung wird von bestimmten Arten der Humanen Papillomaviren (HPV) ausgelöst.
Die Erkundungsworkshops, eine einmalige Innovation des ACTeN-Projekts, sollen Fachleute und Kenntnisse im Bereich der elektronischen Inhalte fördern, indem die Gewinner und Anwärter des Europrix-Wettbewerbs eingeladen werden, ihre Produkte vorzustellen und Insider-Tipps zur Erstellung qualitativ hochwertiger Multimedia-Inhalte zu geben.
Die ermittelten Daten zum aufgewandten Druck und zur Steifigkeit ermöglichen dem Arzt, durch eine spezielle, an den Roboterarm angebrachte Oberfläche den Bauch des Patienten zu „fühlen“.
Die Ermittler können die Ergebnisse der Analyse auf einem Touchscreen-Display einsehen, das als „Reasoning Workspace“ bezeichnet wird.
Die Ermittlung der genetischen Marker, die bei der Entwicklung von Asthma eine Rolle spielen, war ein mühsamer Prozess.
Die Ermittlung einer geeigneten Mischung von Enzymen zur Beschleunigung dieses Prozesses wäre von unschätzbarem Wert, um bei minimalem Einsatz von Energie das Bestmögliche aus der Biomasse herauszuholen.
Die Ermittlung künftiger Aufgaben und Chancen für die Forschung wurde als ein Bereich genannt, in dem eine engere EU-weite Zusammenarbeit stattfinden sollte..
Die Ermittlungsgruppen verfügen für solche Fälle nur über begrenzte Ressourcen.
Die ERMS-Checkliste sollte ständig aktualisiert und erweitert werden, um Lücken in bestimmten Kategorien zu schließen und damit mehr Informationen insbesondere über die Namen der Arten und ihre Verbreitung vorliegen."
Die Ermutigung junger Leute, eine Laufbahn in Wissenschaft und Technologie einzuschlagen, ist die Zielsetzung des Projekts "Mind the gap" (Vorsicht Lücke), das 750.000 Euro von der Kommission erhalten soll.
Die Ernennung eines Hauptbewerters und die Nutzung der elektronischen Verteilung der Vorschläge sollten dieses Verfahren unterstützen.
Die Ernennung sei von "wesentlicher Bedeutung" und werde "eine große Menge Zeit einsparen", so Professor Dick Bedford, Leiter der Universität Waikato.
Die Ernennung wird wahrscheinlich bis Mitte September bekannt gegeben.
Die Ernährung der enormen Bevölkerung Chinas ist eine große Herausforderung; darüber hinaus steigt der Lebensstandard selbst angesichts des anhaltenden Bevölkerungswachstums, die Landwirte des Landes stehen zunehmend unter Druck, die Umweltauswirkung ihrer Aktivitäten zu reduzieren.
Die Ernährung der Mutter während der Schwangerschaft wurde mit null bis sieben Punkten bewertet, je nachdem wie eng die Mutter sich an eine klassische Mittelmeerdiät hielt.
Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) versichert zwar, dass Aquakultur das wahrscheinlich am schnellsten wachsende Segment der heutigen Nahrungsmittelindustrie sei, das neueste Verfahren ist es allerdings nicht (schon ca. 2500 v. Chr. leisteten Ägypter und Chinesen Pionierarbeit für die Fischzucht).
Die Ernährungsmuster, die von der Studie ermittelt wurden, ähneln den allgemeinen Ratschlägen für eine gesunde Ernährung des Nationalen Ernährungsrates in Finnland oder der Weltgesundheitsorganisation (WHO).
Die ERRAC habe nicht nur die Aufgabe, Empfehlungen zur Umsetzung auszuarbeiten, damit die strategische Eisenbahnforschungs-Agenda nicht bloß "ein Stück Papier" bleibe.
"Die Erreichung des von uns angestrebten Ziels erfordert eine koordinierte Mobilisierung von Menschen aus den unterschiedlichsten Bereichen, die eng zusammenarbeiten: Pädagogen, Medienvertreter, Kommunikationsfachleute, politische Entscheidungsträger, Vertreter der Industrie und natürlich die Wissenschaftler selbst", betonte er.
Die 1983 errichtete JET-Anlage ist die größte Kernfusionsanlage weltweit und ermöglichte die Kettenreaktion bei der Kernfusion, bei der sehr große Energiemengen erzeugt wurden, die allerdings geringer als die Energiemenge waren, die zur Einleitung der Reaktion eingesetzt werden mußten.
Die 2007 errichtete Plattform stellt eine bedeutende Anstrengung dar, die Ziele der Forschungsinstitutionen und Universitäten mit den praktischen Belangen eines in der Entwicklung befindlichen Industriezweigs in Einklang zu bringen.
"Die Errichtung des ITER in Cadarache ist nicht nur für die europäische Forschung von großer Bedeutung", betonte Janes Potocnik.
Die Errichtung eines Netzwerks von Fachleuten wird weiterhin dazu beitragen, Informationen zu vom Aussterben bedrohten Kulturen und Sprachen zu präsentieren und zu verbreiten.
"Die Errungenschaften der Medizin und der Biotechnologie können manchmal dazu führen, dass der Mensch sich als seinen eigenen Schöpfer ansieht, und ihn dazu verleiten, den "Baum des Lebens" zu manipulieren", sagte der Papst in seiner Botschaft zur Fastenzeit.
Die Errungenschaften von iBROW (Innovative ultra-BROadband ubiquitous Wireless communications through terahertz transceivers) werden weiter ausgebaut, um eine kompakte, energieeffiziente, kommerzielle Ultra-Breitband-RoF-Technologie zu entwickeln, die den 5G-Glasfasernetzanforderungen entspricht.
Die erstaunlichen Bilder zeigen einen Zentralkörper, der die genetische RNS und Proteine umhüllt.
Die erste Abhandlung zum Projekt wurde Anfang 2015 veröffentlicht.
Die erste Aktivität setzte sich damit auseinander, was lebenslanger Datenschutz bedeutet; es wurden Userszenarien entwickelt und evaluiert.
Die erste, am 1. Oktober 1997 von diesem Ausschuß angenommene Stel...
Die erste, am 1. Oktober 1997 von diesem Ausschuß angenommene Stellungnahme betraf nicht den Haushaltsvorschlag der Kommission, auf den sich die zweite Stellungnahme jetzt konzentriert.
"Die erste Ankunft der Kolonie ist für das Paarungssystem kolonialisierter Tiere wie Seevögel entscheidend", erklärt Patrick Pinet von der Université de La Réunion und leitender Autor der Abhandlung.
Die erste Ankündigung wurde am 12. Januar 1999 im Amtsblatt veröffentlicht.
Die erste Anwendung der Inter-MAC-Technologie wird voraussichtlich für Redundanz zwischen per TFA und Wi-Fi angeschlossenen Geräten sorgen.
Die erste Aufforderung der IMI zur Einreichung von Vorschlägen, die im Juli 2008 endete, ergab rund 150 Anträge von Konsortien, die sich aus Forschungseinrichtungen, kleinen und mittleren Unternehmen (KMU), Patientenorganisationen und Aufsichtsbehörden zusammensetzten.
Die erste Aufforderung zur Einreichung von Bewerbungen konzentriert sich auf unabhängige Experten, während sich die zweite Aufforderung an Forschungseinrichtungen und andere Organisationen mit einem Interesse an Forschung wendet, die Kandidatenlisten einreichen sollen.
Die erste Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen der gemeinsamen Technologieinitiative mit einem Budget von 28,1 Millionen Euro wurde bereits veröffentlicht.
Die erste Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen, die europäische Forscher einlädt, Gebote zur Finanzierung einzureichen, wird voraussichtlich im Februar bekanntgemacht werden.
Die erste Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen für den Themenbereich Umwelt des Siebten Rahmenprogramms (RP7), die am 2. Mai schloss, weckte großes Interesse: Insgesamt gingen 600 Vorschläge ein.
Die erste Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen für RP5 einschließlich "Meß- und Prüfverfahren" wird für Frühjahr 1999 erwartet.
Die erste Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen richtet sich an letzteren Personenkreis.
Die erste Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen sollte für das gesamte CT-Arbeitsprogramm geöffnet werden.
die erste Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen wird am 16. März 1999 veröffentlicht werden, letzter Termin für den Eingang der Vorschläge wird der 1. Juni 1999 sein und die ersten Verträge werden am 1. Dezember 1999 anlaufen;
Die erste Aufgabe des CIMWOS-Konsortiums bestand in der Entwicklung von eigens auf die Klassifizierung von audiovisuellem Material abgestimmten Suchalgorithmen.
Die erste Aufgabe dieser Gruppen wird die Diskussion des Entwurfs der Arbeitsprogramme für jede Leitaktion sein, hierzu sind im November und Dezember Treffen in allen Bereichen des Programms geplant.
Die erste Auflage dieses Master-Programms wurde im Dezember 2009 an der Hochschule für Erziehung und Wissenschaft (ISEC) in Lissabon gestartet.
Die erste Ausgabe dieses Mitteilungsblatts ist für März 1997 geplant.
Die erste Ausgabe eines Mitteilungsblatts, das die wissenschaftlichen Kreise über die Ziele und die Arbeit von CARACAS informieren soll, wurde vor kurzem veröffentlicht.
Die erste Ausgabe von EDIT News, dem Nachrichtenblatt des Projekts, wurde kürzlich veröffentlicht.
Die erste Ausgabe von "Euroabstracts" in seinem neuen Format enthält einen Überblick über die britische FTE Politik sowie Artikel über neue Bücher, Zeitschriften, CD-ROMs und Websites in folgenden Bereichen: Energie, Umwelt und ressourcenschonende Entwicklung, Informationen und Kommunikationstechnologien, Innovation, Biowissenschaften und -technologien sowie Verkehr und Produktion.
Die erste Ausschreibung deckt 72 einzelne Forschungsthemen in fünf Hauptbereichen ab:
Die erste Ausschreibung für ETI-Projekte war auf die Beteiligung von KMU an den vorrangigen Themenschwerpunkten und neuen Instrumenten des RP6, wie z.B. IPs und Exzellenznetzwerken, ausgerichtet.
Die erste beinhaltete Plattformpräsentationen zu den verschiedenen Prinzipien von Biosensoren und auch über den Betrieb von Kläranlagen.
Die erste besteht in der Bereitstellung von Süßwasser für die Stadtgebiete der Region.
Die erste Bewertung des gemeinsamen Programms "Umgebungsunterstütztes Leben" durch die Kommission stützt sich auf die Schlussfolgerungen eines hochrangigen Gremiums, in dem das Programm vor dem allgemeinen Hintergrund der Innovation als Antwort auf demographische Herausforderungen erörtert wurde.
Die erste Bibliothek enthält die Untereinheiten von DNAzymen, die zweite umfasst deren Substrate.
Die erste davon betrifft die Entwicklung von Alternativen für menschliche embryonale Stammzellen.
Die erste dieser drei Innovationen, die das Team entwickelt hat, ist eine zerstörungsfreie Diagnosetechnik zur Charakterisierung der Eigenschaften des Papiers und Messung des Grads der Schädigung von Papiermaterialien.
Die erste dieser Phasen, die Projektreifung, fordert vor allem die Entwicklung eines innovativen Umfelds, die Ausbildung von Personen in den zur Gründung von Unternehmen erforderlichen Fachbereichen und die Förderung innovativer Einstellungen.
Die erste dieser Veranstaltungen findet am 26. März 1996 in London, Großbritannien, statt.
Die erste dieser Veranstaltungen ist für den 23. September 1996 geplant.
Die erste, eine Technologiemesse, findet am 11. und 12. Dezember in Genf (Schweiz) statt.
Die erste Empfehlung des Berichts für die EU ist es, "massenhaft Zusammenarbeit zu entfesseln".
Die erste Entscheidung, die wir treffen wollten, war 'das Programm so einfach zu gestalten, dass sogar der Kommissar es erklären kann'", sagt er mit einem Lächeln.
Die erste Erprobung soll Januar 1997 beginnen, während das volle Leistungsangebot ab März 1997 zur Verfügung stehen soll.
Die erste Eurobarometer-Studie zur Biotechnologie im Jahr 1991 zeigte deutliche nationale Unterschiede hinsichtlich der Akzeptanz, der Risiken und der Wahrnehmung der Biotechnologie.
Die erste fand in Zusammenarbeit mit dem EMPHASYS-Projekt im Juni 2014 am Militärflughafen Pratica di Mare (Rom, Italien) und die zweite im September am FOI (Schwedisches Forschungsinstitut für Verteidigung) in der Nähe von Stockholm statt.
Die erste Frage betraf eine möglicherweise schlechtere Verteilung des Krebsmedikaments bei aggressiveren Neuroblastomen.
Die erste Frage, die wir uns stellten, war, wie sich solche morphologischen und funktionellen Modifikationen entwickeln?
Die erste ,,Förderung der Einbeziehung von KMU" greift einen erneuerten Ansatz auf, der die Schaffung einer ,,einzigen Anlaufstelle" für KMU, eine Reihe von Hilfsmaßnahmen wie Sondierungsprämien und CRAFT-Projekte umfaßt.
Die erste Galileo-Ausschreibung unter dem RP7 wurde am 15. November veröffentlicht.
Die erste GD, die Mitarbeiter aus den Beitrittsländern einstellte, die GD Forschung, beschäftigt zurzeit 13 nationale Fachleute aus den Beitrittsländern, von denen fünf aus Ungarn kommen.
Die erste gebildete thematische Gruppe war die Biotechnologie-Gruppe, die im April 1996 lanciert wurde und unter der Leitung des schottischen IRC steht.
Die erste Gelegenheit für MdEP zu bewerten, wie aufgeschlossen die anderen EU-Institutionen ihren Vorschlägen gegenüber sind, wird sich auf dem Weltgipfel zur Informationsgesellschaft im Dezember in Genf bieten.
Die erste gemeinschaftliche Maßnahme soll sich auf die vier folgenden Themen beziehen:
"Die erste Generation von Nanotechnologieanwendungen und -produkten liegt vor.
Die erste Gesichtstransplantation wurde 2005 in Frankreich vorgenommen.
Die erste große Aufgabe für die Partner wird eine Bestandsaufnahme der bestehenden Biobanken in Europa sein.
Die erste Gruppe mit den sechs Gründungsmitgliedern der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (Belgien, Frankreich, Deutschland, Italien, Luxemburg und die Niederlande) war bezüglich der Anzahl der Bewerbungen am aktivsten.
Die erste Hauptpriorität des neuen Plans ist die Positionierung von Eureka innerhalb des EFR.
Die erste Herausforderung für das Team bestand allerdings darin, potenzielle Unternehmer zu finden.
Die erste Herausforderung, mit der sich die spanischen Forscher konfrontiert sahen war es, zu bestimmen, welche der rund 3.000 mutierten Gene in jeden Organismus tatsächlich verändert waren.
Die erste Hürde, die in der Festlegung von Datenbankeinträgen bestand, konnte durch Ausarbeitung von Standardvokabularlisten überwunden werden.
Die erste ist die Einrichtung eines Europäischen Forschungsrats mit einem jährlichen Haushalt von rund 1,5 Milliarden Euro, wie in den RP7-Plänen der Europäischen Kommission vorgeschlagen.
Die erste ist die Stärkung und Steigerung der Koordination zwischen Bereichen des RP6 und großen Cluster- und Dachprojekten von EUREKA.
Die erste Kinderuniversität wurde 2002 an der Universität Tübingen gegründet.
Die erste Klasse besteht aus quasiperiodischen Kozyklen, die zweite Klasse aus Translationsflüssen auf Flächen höheren Geschlechts.
Die erste, Knotenpunkte, ermöglicht die flexible und variable Unterstützung der Zusammenarbeit innerhalb eines offenen Netzwerks.
Die erste Kompostieranlage in industriellem Maßstab wird im Oktober in Luxemburg in Betrieb gehen und zeigen, daß sichere Entsorgung auch ökonomischen Nutzen hat.
Die erste Konferenz des Forums 'Biotechnologie und Finanzen' fand vom 12. bis 14. Mai 1998 in Brüssel, Belgien, im Nachgang zu einer Initiative von Frau Edith Cresson statt, dem für Wissenschaft und Forschung zuständigen Mitglied der Europäischen Kommission.
Die erste Konzertierungstagung für Projekte, die durch die Task Force Bildungsmultimedia und den Sektor allgemeine und berufliche Bildung des Telematikanwendungungsprogramms unterstützt werden, wurde am 17. und 18. Juni 1998 in Brüssel, Belgien, veranstaltet.
Die erste kreative Maschine der Welt
Die erste künstlich reproduzierte Funktion des menschlichen Sehsinns war nach Aussage des Teams unsere sakkadische Augenbewegung, die mit der dynamischen Veränderung der Aufmerksamkeit verbunden ist.
Die erste Lehre, auf die der Bericht eingeht, sagt aus, dass Strategien auf soliden Daten und Forschungen aufbauen sollten.
Die erste Leitaktion, "Systeme und Dienste für den Bürger", soll sich zukünftig mehr mit der Verbesserung des Standes der Technik hinsichtlich der Verbesserung der Dienste beschäftigen.
"Die erste Lesung soll im Dezember sein - das wären zwei Monate früher als das beim RP6 der Fall war - und dann brauchen wir noch weitere fünf Monate, um unsere Arbeit zu beenden."
Die erste Maßnahme beinhaltete die Einrichtung von Sondierungsprämien zur finanziellen Unterstützung von Unternehmen bei der Vorbereitung von Projektvorschlägen.
Die erste Maßnahme im Rahmen des Projekts war die Untersuchung der Situation der KMU mithilfe von Umfragen und direkter Kontaktaufnahme zu den Unternehmen, um aus erster Hand Kenntnisse über die Anforderungen und den Schulungsbedarf in diesem Sektor zu erhalten.
Die erste Methode beruht auf einer Analyse von 1.299 Innovationen, die in den Jahresberichten von 1984 bis 1993 von neun der größten 15 Chemiekonzerne beschrieben wurden, während die zweite Methode auf einer Analyse der gemeinschaftlichen Innovationsstudie (CIS) für Chemieunternehmen beruht.
Die erste Mittelzuweisung im Aufruf zur Vorschlagseinreichung betrifft die sieben vorrangigen Themenbereiche des RP6 im spezifischen Programm 1:
Die erste negative Auswirkung von Fettleibigkeit bei den Lämmern war erhöhte Insulinresistenz, ein Zustand, bei dem normale Insulinmengen nicht ausreichen, um eine normale Reaktion der Fett-, Muskel- und Leberzellen zu erzielen.
Die erste Nummer folgt dem Re-Launch des OPET-Netzes anläßlich einer Sitzung im Januar 1997 in Brüssel.
Die erste Person, die einen Hauptpreis und einen Scheck über 200.000 Euro erhielt, war Stina Ehrensvärd, deren Unternehmen Cypak, ein schwedisches KMU, für seine "PIN-auf-Karte"-Technologie ausgezeichnet wurde.
Die erste Phase der Beteiligung an UNISPIN ist ein zweitägiger Workshop, gefolgt von individueller Unterstützung einschließlich einer Durchführbarkeitsstudie.
Die erste Phase der Bewertung, eine gründliche Analyse der Ergebnisse der ersten Aufrufe zur Vorschlagseinreichung, wird vor Ende des Jahres stattfinden und der Abschlussbericht wird im Juni 2004 vorgelegt.
Die erste Phase des Gezielten Mittelmeerprojektes begann 1993 und lief bis 1996.
Die erste Phase des MTP war 1996 mit Fördermitteln seitens der Gemeinschaft in Höhe von insgesamt 11 Millionen ECU und einem entsprechenden Beitrag seitens der Mitgliedstaaten abgeschlossen worden.
"Die erste Phase des Peer-Review-Bewertungsverfahrens lief trotz der überwältigenden Reaktion auf den ersten Aufruf sehr gut", so Professor Fotis Kafatos, Präsident des Europäischen Forschungsrats.
Die erste Phase des Projekts (LAGUNA) beinhaltete die Analyse von sieben vorselektierten potentiellen Standorten in Spanien, Frankreich, Italien, Polen, Rumänien, Finnland und dem Vereinigten Königreich sowie die Erstellung einer detaillierten geotechnologischen Auswertung der riesigen Höhle.
Die erste Phase, die zehn Monate währte, vermittelte einen Überblick über die derzeitige Situation als Vorbereitung auf eine detailliertere Definition der im Laufe der nächsten beiden Jahre auszuführenden Arbeit.
Die erste Phase dieses Systems ist nun funktionsfähig und im Einsatz.
Die erste Phase umfasst die Brandvorbeugung, die Charakterisierung der Bedingungen für das Entstehen von Waldbränden und die Erstellung von Risikokarten.
Die erste Plattform, die Audio-, Video- und Webkonferenzdienste voll integriert und auf Antrag via Internet zugänglich ist.
Die erste Priorität "Genomik und Biotechnologie im Dienste der Medizin" wurde in zwei Abschnitte unterteilt.
Die erste Priorität, Genomik und Gesundheit, wird dahingehend erweitert, dass die Erforschung sämtlicher lebender Organismen mit einbezogen sowie Genome und medizinische Forschung, insbesondere die Krebsforschung, verstärkt werde, sagte Busquin.
Die erste Projektphase umfaßte die Bewertung des regionalen geochemischen und geophysischen Ausbaus der Goldzonen im schottischen und Variskischen Gebirge.
Die erste Reihe von Initiativen umfasst die Bekanntmachung von Informationen, die Einrichtung von Mobilitätszentren und Büros von Ombudsmännern/-frauen, Austausch vorbildlicher Praktiken, vermehrte Verwendung von Statistiken und Benchmarking, Verbesserung des Rechtsstatus von mobilen Forschern und die Organisation von interministeriellen Treffen zu dieser Frage.
Die erste Runde der Debatte wurde im März veröffentlicht.
Die erste Runde hat am 9. April 2018 begonnen und richtet sich an Industrieunternehmen und KMU.
"Die erste Schwierigkeit besteht auf der Ebene der reinen Mathematik", erklärt Professor Quarteroni.
Die erste Sitzung befaßte sich mit Messungen auf der internationalen Szene und wurde von T. Quinn, dem Direktor des BIPM (Internationales Amt für Maße und Gewichte) eröffnet.
Die erste Stellungnahme des Parlaments über das Fünfte Rahmenprogramm müßte daher der Kommission rechtzeitig vorliegen, bevor die formelle Gesetzesvorlage im Frühjahr 1997 zur Sprache kommt.
Die erste Studie, die von einem Team von Wissenschaftlern aus Europa, Russland und den Vereinigten Staaten durchgeführt wurde, konzentrierte sich auf die genetischen Varianten im menschlichen Genom, um zu sehen, ob es einen Zusammenhang mit Kreuzschmerzen gibt.
Die erste Stufe
Die erste Technologie besteht in der Anpassung des kommerziellen Evaneszent-Biosensors (Eva-Sensors), bei dem anstelle von Antikörpern Aptamer-Rezeptoren zum Einsatz kommen.
Die erste Technologie, die evaluiert werden soll, stützt sich auf die Hochofentechnologie mit Gichtgasrecycling (TGR-BF) und CCS.
Die erste Technologie, die faseroptische Temperaturmessung (Distributed Temperature Sensing; DTS), erwies sich in allen drei Fallstudien als robust und ermöglichte die exakte Beobachtung komplexer Temperaturprofile unter anspruchsvollen Bedingungen, etwa bei der Fermentation von Teig.
Die erste umfassende Linienliste erstellten wir für Methan – sie enthält 10 Milliarden Linien, jedoch ist sie für die hohen Temperaturen, die für Forschungszwecke besonders interessant sind, noch immer nicht vollständig.
Die erste und wichtigste Lehre für uns war, dass unser Wissen und unsere Modellierungskapazität in Bezug auf Nanotoxizität noch weit von dem entfernt ist, was für die chemische Toxizität möglich ist.
Die erste Ungleichheit ist struktureller Natur: In vielen nationalen und regionalen Innovationssystemen herrschen immer noch institutionalisierte Ungleichheiten vor, die auf geschlechtsspezifische und Rassendiskriminierung zurückzuführen sind.
Die erste unterstützt bei der korrekten Ausbildung der Trägerstruktur und die zweite bei der Optimierung, dem Schutz und der Anregung des Wachstums und der Interaktion der Zellen.
Die erste Veranstaltung fand im letzten Jahr in Helsinki, Finnland, statt.
Die erste Versammlung des Gemeinsamen Kooperationsausschusses für Wissenschaft und Technik (GKAWT), der im Rahmen des Abkommens über wissenschaftliche und technologische Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Gemeinschaft und der Republik Südafrika gegründet wurde, fand am 3. Juni 1998 in Brüssel, Belgien, statt.
Die erste Version der interaktiven Seite dürfte seit Anfang 2000 verfügbar sein.
Die erste Version ist bereits über den RP5-Webdienst verfügbar - eine weitere folgt im Mai 1999 (die auch auf CD-ROM erhältlich sein wird).
Die erste Version von VineRobot ist mit einem auf Fluoreszenz basierenden Sensor ausgerüstet, der den Stickstoffgehalt der Blätter ermittelt.
Die erste Versuchsrunde zu dem System wurde zu Beginn dieses Jahres abgeschlossen und das Feedback sowohl der Patienten als auch der Ärzte war überwältigend positiv.
Die erste Veröffentlichung der Umgestaltung von Unternehmen durch Technologie trägt den Titel 'Twenty-one striking cases from technologies for business processes' (Einundzwanzig frappante Fallstudien über den Einsatz von Technologie in Geschäftsabläufen).
Die erste Vision "Die vernetzte Gesellschaft" konzentrierte sich auf die Entwicklung neuer Werkzeuge zur Förderung des Wissens- und Erfahrungsaustauschs unter Nachbarn oder Menschen in einer näheren Umgebung.
Die erste von den USA vorgeschlagene Initiative zur Zusammenarbeit richtet sich auf das Benchmarking der internationalen Führungsposition im Bereich Wissenschaft und Technologie (W&T).
Die erste von diesen Flügen gelieferte Überraschung war die äußerst niedrige Temperatur der Tropopause.
Die erste würde die Gemeinschaft selbst umfassen und eine spezielle Struktur unter Artikel 171 des Vertrags, wie beispielsweise ein Gemeinsames Unternehmen, einrichten, während die zweite darin bestehen würde, weitere rechtliche Optionen zu untersuchen, zum Beispiel eine gemeinnützige Organisation oder eine Gesellschaft mit beschränkter Haftung.
Die erste würde in der Schaffung einer europäischen Agentur für Verteidigungsforschung nach dem Vorbild des US-amerikanischen Instituts zur Erforschung zukunftsorientierter Projekte für die Verteidigung (Defence Advanced Research Projects Agency - DARPA) bestehen, die Mittel für gemeinsame EU-Projekte koordinieren und bereitstellen würde.
Die erste zeigte, dass mangelnde Bildung und ein niedriges Einkommen die beiden Hauptfaktoren sind, die Menschen an der Nutzung von IKT hindern, und dass die Nutzung von Technologie durch Menschen, die unter diese beiden Kategorien fallen, tatsächlich abnimmt.
Die erste Zielgruppe besteht aus ca. 500 verschiedenen gesellschaftlichen Akteuren in öffentlichen und privaten Organisationen, die sich mit der Ausarbeitung von Strategien für das Wachstum von Städten befassen.
Die erste öffentliche Konsultation fand im Her...
Die erste öffentliche Konsultation fand im Herbst 2001 statt und jetzt hat das für Unternehmen zuständige Kommissionsmitglied Erkki Liikanen gefordert, dass trotz eines breiten Konsenses über die Gründe für die Neudefinition des Begriffs "KMU" eine zweite Konsultation zu den neuen Textentwürfen stattfinden sollte.
die Erstellung eines Inventars solcher Unternehmen; die Bestimmung der Ziele solcher Programme und der spezifischen entwickelten Fähigkeiten;
die Erstellung eines Inventars über bestehende Programm-Kooperationen von verschiedenen Organisationen.
Die Erstellung eines Vorschlags für eine europäische Lebensmittelbehörde;
Die Erstellung solch komplexer, weit gefasster und multinationaler Leitfäden und Instrumente stellt eine Herausforderung dar und verlangt daher einen interdisziplinären Ansatz.
Die ersten Aktivitäten unter diesem Abkommen werden sich wahrscheinlich mit nuklearer Forensik, kerntechnischer Sicherheit und Strahlenschutz sowie mit der Überwachung von Waffenkontrollabkommen befassen.
Die ersten Anzeichen, dass der Vulkan aus seinem Tiefschlaf erwachte, waren Erdbeben am Vorabend des 30. April 2008 in der benachbarten Stadt Chaitén, die so stark waren, dass Gegenstände von den Regalen fielen.
Die ersten Anzeichen sind gut.
Die ersten Anzeichen wie eine verschleierte Sicht oder zunehmende Lichtempfindlichkeit, vor allem beim Autofahren in der Nacht, treten normalerweise ab 50 auf.
Die ersten Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen könnten dann noch vor Ende des Jahres veröffentlicht werden.
Die ersten Aufrufe f r das RP7 werden h chstwahrscheinlich Anfang 2007 ver ffentlicht.
Die ersten Aufrufe werden am 17. Dezember veröffentlicht.
Die ersten Aufrufe zur Vorschlagseinreichung werden am 22. Dezember erwartet.
Die ersten ausgewählten Projekte im Programm sind bestätigt worden, und die Abstracts stehen nun in dem aktualisierten Dienst unter der Rubrik "Find a project" (Projekt finden) zur Verfügung.
„Die ersten Auswertungen am Menschen werden voraussichtlich in ein paar Jahren stattfinden“, sagt Silvente.
"Die ersten beiden Erwartungen sind teilweise widersprüchlich", so Potocnik.
Die ersten beiden Informationspakete betreffen die beiden indirekten FTE-Aktionen bezüglich der spezifischen Programme für "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" (1998 - 2002) und sind an den folgenden Adressen zu finden:
Die ersten beiden Leute erkennen, dass in der Szene ein Drucker vorkommt.
Die ersten beiden Pilotstudien fanden im Jahr 2013 bzw. 2014 statt.
Die ersten beiden Themen legen ihren Schwerpunkt auf Biotechnologie und die Sicherstellung, dass Forschung besonders auf die Verbesserung der menschlichen Gesundheit ausgerichtet ist.
Die ersten beiden Wege betreffen eine intelligente Beschichtung einer Oberfläche oder eines Gewebes bzw. Garns.
Die ersten beiden Workshops finden am 30. und 31. Mai in Bangalore und am 2. und 3. Juni in Bombay statt.
Die ersten Bilder von SPOT 4 trafen eine...
Die ersten Chips werden derzeit getestet und charakterisiert, und es wurde festgestellt, dass sie die Leistung des Netzwerks verbessern.
Die ersten drei Module der Initiative werden Mitte 2006 gestartet.
Die ersten 200 Einsender erhalten einen Preis.
Die ersten Empfehlungen für die zukünftige Entwicklung umfassen die Punkte "Vermeidung von Komplexität, neue Suchtools, Verbesserungen der Informationen zu FuE-Projekten und eine Verbesserung des Innovationsbereichs".
Die ersten ERA-NET-Projekte verändern bereits die europäische Forschungslandschaft in einer Reihe von Bereichen, während einige von ihnen gerade die ersten gemeinsamen grenzüberschreitenden Programme und gemeinsamen Aufrufe einleiten.
Die ersten Ergebnisse aus der laufenden Machbarkeitsstudie zeigen nun, dass es CERN, EMBL und ESA gelungen ist, anspruchsvolle wissenschaftliche Anwendungen bereitzustellen, die jeweils Zehntausende von Jobs in den von Atos, CloudSigma und T-Systems betriebenen Rechenzentren betreffen.
Die ersten Ergebnisse belegten, dass mit Insektenschutzmittel behandelte Moskitonetze für Betten sehr effizient Schutz bieten.
Die ersten Ergebnisse der Arbeit der Gruppe sollen in einem Jahr vorgelegt werden.
Die ersten Ergebnisse der großen für Frühjahr-Sommer 2005 vorgesehenen Sonnentest-Kampagne stellen einen wichtigen Meilenstein dar.
Die ersten Ergebnisse des Projekts "Quality Low Input Food" (QLIF) haben gezeigt, dass Bio-Obst und -Gemüse bis zu 40 Prozent mehr Antioxidantien enthalten als Nicht-Bioprodukte.
Die ersten Ergebnisse dieser Tests lieferten wichtige Daten zu den Prozessen, die beim Erwerb und der Ausführung von Fertigkeiten ablaufen, sowie zur Entstehung von Schädigungen, wie sie bei neurodegenerativen und psychiatrischen Erkrankungen beobachtet werden können.
Die ersten Ergebnisse dieses Aufrufs werden im neuen Jahr erwartet.
Die ersten Ergebnisse dieses Projekt haben unser Verständnis des Funktionierens des Mittelmeeres grundlegend geändert und neue Möglichkeiten für die Klimamodellierung und die Erhaltung der Küstengebiete eröffnet.
Die ersten Ergebnisse sind vielversprechend.
Die ersten Erhebungen finden in Finnland, Ungarn, Italien, den Niederlanden, Norwegen, Schweden und dem Vereinigten Königreich (Schottland) statt.
Die ersten Forschungsergebnisse des Projekts deuten auf eine Absorptionsrate von bis zu 30 Prozent der jährlichen Emissionen der EU-Industrie hin.
Die ersten Gitter aus den neuartigen Fasern wurden bereits hergestellt, woraufhin die Forschungsgruppe eingeladen wurde, ihre Ergebnisse in Hongkong, Brasilien und Frankreich vorzustellen.
Die ersten Gruppenmitglieder werden formell Ende des Jahres 1998 für eine zweijährige Amtszeit ernannt.
Die ersten Homininen lebten vor rund 6-7 Millionen Jahren in Afrika.
Die ersten intelligenten Fernwärmenetze, die mit entsprechenden Wärmetauschern und Smart Metern ausgestattet sind, wurden bereits in Schweden, Dänemark und Deutschland eingerichtet, in erster Linie in Privathaushalten, und für zukünftige Anwendungen wurde ein großes Potenzial erkannt.
Die ersten klinischen Studien, in deren Rahmen Forscher gesunde, menschliche fetale dopaminerge Neuronen transplantierten, wurden in Schweden durchgeführt.
Die ersten Laborversuche wurden abgeschlossen und lieferten vielversprechende Ergebnisse.
Die ersten lösungsverarbeiteten, aus fünf aktiven Schichten bestehenden OLEDs wurden erfolgreich hergestellt und lieferten 20 lm/W.
"Die ersten Menschen müssen, um die Eiskappe zu umrunden, die amerikanische Westküste hinunter gewandert oder gesegelt sein.
Die ersten Mitglieder der Gruppen werden für zwei Jahre ernannt und können dann erneut für eine zweite Amtszeit ernannt werden.
Die ersten Motoren von Rudolf Diesel liefen mit einem aus Erdnussöl gewonnenen Stoff, der heute als Biodiesel bezeichnet würde.
Die ersten neun teilnehmenden Fonds sind:
Die ersten neun Verträge mit Risikokapitalfonds im Rahmen des I-TEC Programms wurden auf der Versammlung in Paris von Robert Verrue, dem Generaldirektor für Telekommunikation, Informationsmarkt und Nutzung der Forschungsergebnisse der Europäischen Kommission, unterzeichnet.
Die ersten Pilotfertigungsstätten (in Russland und Belgien) konnten den erforderlichen Standard der vollen Produktivität und Nachhaltigkeit erfüllen.
Die ersten Preise wurden in Gegenwart des finnischen Präsidenten, Herrn Martti Ahtisaari, und Professor Jorma Routti, Generaldirektor der GD XII der Europäischen Kommission verantwortlich für Wissenschaft, Forschung und Entwicklung, an drei junge Wissenschaftler vergeben, die in den Bereichen Technologie und Mathematik tätig sind:
Die ersten Projekte aus dieser Maßnahme starteten im Jahr 2000 vor dem Hintergrund der Ziele der Lissabon-Strategie, mit der die EU zum weltweit wettbewerbsfähigsten und dynamischsten wissensbasierten Wirtschaftsraum werden soll.
Die ersten Projekte sollen im Januar 2008 starten.
Die ersten Projekte wurden Anfang 1993 eingeleitet, während die zuletzt beendeten Projekte 1997 zum Abschluß gebracht wurden.
Die ersten Projektergebnisse werden voraussichtlich anlässlich der IOT-Woche 2011, die vom 6. bis 9. Juni in Barcelona, Spanien, stattfindet, vorgestellt.
Die ersten Reaktionen auf die Vorschläge waren unterschiedlich.
Die ersten Resultate dieser Experimente lassen erkennen, dass die Grundlagen der synaptischen Plastizität wohl umgeschrieben werden müssen.
Die ersten RP6-Fördermittel werden Anfang nächsten Jahres bereitgestellt.
Die ersten Schnittstellenprototypen sind jetzt entwickelt und werden voraussichtlich Mitte 2009 zur Verfügung stehen.
Die ersten Schritte wurden bereits durch das Esprit-Projekt ,,Communication from home to VR-based local communities" erzielt, das einen VR-Shop für interaktives Fernsehen einrichten und Gemeinschaftstechnologie fördern wird.
Die ersten Sensoren konnten nach Angaben der Forscher bereits auf Folie gedruckt werden.
Die ersten sieben Anwärterländer sind die Tschechische Republik, Estland, Lettland, Litauen, Polen, Slowenien und Ungarn.
Die ersten sieben Ausgaben des Berichts bis September 1996 sind als Einführungsserie gedacht.
Die ersten Starts finden in den Smart Citys von Barcelona und Bristol statt.
Die ersten Stipendien sollten somit Ende dieses Jahres vergeben werden.
Die ersten, unter dem neuen Programm geförderten Projekte könnten im Juni 2008 ihre Arbeit aufnehmen.
Die ersten Untersuchungen laufen bereits.
Die ersten Versionen des Ausbildungspakets wurden bei mehr als 70 Benutzern in Belgien, Finnland, den Niederlanden, Frankreich und Großbritannien erfolgreich erprobt.
Die ersten vielversprechenden Ergebnisse für die SiRes MEMS konnten auf Wafer an der Luft erzielt werden, müssen aber noch in einem Vakuumbaustein bestätigt werden.
Die ersten vier, die diese Zustimmung erhalten haben, gelten den Bereichen Miniaturisierungstechnologien, unsichtbare Computer, innovative Medizin und umweltfreundlicher Luftverkehr.
Die ersten vier GTI sind:
Die ersten Vorschläge für das EIT waren von Universitäten kritisiert worden.
Die ersten wirklichen Testflüge mit dem Prototyp sind für Anfang 2009 geplant, um die ausgewählten Technologien und Konstruktionsverfahren zu bewerten.
Die ersten zwei bis vier Stunden im Leben eines Neugeborenen sind unglaublich wichtig und prägend.
Die Erstfinanzierung der EPWS übernahm das Sechste Rahmenprogramm (RP6), und José Manuel Silva Rodriguez, der Generaldirektor der GD Forschung der Europäischen Kommission, war bei der Veranstaltung anwesend und versprach, die Initiative persönlich zu unterstützen.
"Die Erstklassigkeit der Exzellenznetzwerke wird durch den Kohäsionsgedanken behindert.
Die ertasteten Informationen werden mithilfe verschiedenartiger spezieller Nervenendigungen erfasst und zum Gehirn übertragen.
Die Eruption war so gewaltig, dass sie im Radius von 100 km nahezu alles zerstörte, einschließlich einer hoch entwickelten Maya-Kultur.
Die erwartete Koordinierungsmaßnahme sollte die Rolle der Nationalen Kontaktstellen (NKS) besonders hervorheben.
Die erwarteten Ergebnisse sollte bessere Überwachungsdaten für die Risikobewertung von Abwasser ergeben.
Die erwarteten Ergebnisse sollten die Verwaltung multipler Wasserressourcen verbessern und die Durchführbarkeit von Systemen zum Sammeln und zur Aufbereitung von Wasser bestimmen.
Die erwarteten Vorteile im Hinblick auf die Haltbarkeit sind mindestens vergleichbar mit gebräuchlichen Verpackungen und manchmal sogar besser.
Die Erwartungen der Befragten an die Regierung waren in Belgien, Deutschland, Ungarn, Rumänien und Zypern bedeutend höher als in der Tschechischen Republik, den Niederlanden und Slowenien.
Die Erwartungen sind groß, dass der ERC dem Europäischen Forschungsraum (EFR) einen großen Aufschwung verleihen wird.
Die Erweiterung der EU erfordert eine bessere Integration der Forschungsakteure und -aktivitäten im Bereich NMP.
Die Erweiterung der EU werde das Wirtschaftswachstum ankurbeln, was im Bereich der Luftfahrt ein Umweltprogramm zur Lösung des Problems des steigenden Treibstoffverbrauchs immer wichtiger mache, sagte Östros.
Die Erweiterung des menschlichen Wissens zu dem Thema, auf welche Weise sich anthropogene Emissionen durch das Aufheizen der Atmosphäre auf das Klima auswirken, sei von entscheidender Bedeutung.
Die Erweiterung, I-TEC 2, wird von der Kommission unter dem Programm INNOVATION in Zusammenarbeit mit dem Europäischen Investitionsfonds (EIF) organisiert, mit dem Ziel, eines der bedeutendsten Hindernisse zu überwinden, das der Innovation in Europa im Wege steht - den Mangel an Investition von Privatkapital.
Die Erweiterung um die Gruppe der Umweltindikatoren soll das Ergebnis des Rats von Göteborg im Juni 2001 widerspiegeln, auf dem die nachhaltige Entwicklung zu einer Priorität der EU erklärt wurde.
Die Erweiterung und Weiterentwicklung der Kooperation mit Nicht-EU-Ländern (insbesondere industrialisierten Ländern) und mit anderen gemeinsamen europäischen Forschungseinrichtungen wird ebenfalls als Priorität gesehen.
Die erzeugten Daten bestehen aus asynchronen digitalen Impulsen und die Information liegt in der Zeitspanne zwischen diesen.
Die Erzeugung von Biokraftstoffen der zweiten Generation verläuft in vier Phasen: Zunächst muss der Rohstoff vorverarbeitet werden, bevor die Lignozellulose in einfachere Zucker umgewandelt wird.
Die Erzeugung von Nahrungsmitteln ist die Hauptursache von Eutrophierung, denn zu Eutrophierung kommt es, wenn überschüssige Nährstoffe ins Meer geschwemmt werden.
"Die Erzeugung von Strom durch Umwandlung von Sonnenstrahlung bietet uns möglicherweise eine unerschöpfliche Energiequelle."
Die erzielte Einigung sieht 15 Mio. ECU mehr als die vom Rat bereits vereinbarten 100 Mio. ECU vor.
Die erzielten Ergebnisse waren Teil des TOPFARM-Projekts (Next generation design tool for optimisation of wind farm topology and operation), das unter demselben Themenbereich mit 1,7 Mio. EUR finanziert wurde.
Die erzielten Ergebnisse zeigten, dass Säuglinge, die mit einer Flaschennahrung mit niedrigem Proteingehalt - ähnlich der Zusammensetzung von Muttermilch - ernährt wurden, nach zwei Jahren deutlich weniger wogen, als die Kinder, die mit einer proteinreicheren Formel ernährt wurden, und dass ihr Gewicht denen von gestillten Säuglingen ähnlich war.
„Die Eröffnung der ersten Tankstelle von Shell im Vereinigten Königreich erhöht das industrielle Engagement für die Kohlendioxidreduzierung.“
Die Eröffnungsansprache der Industrietechnologie-Konferenz in Toulouse vom 27. bis 29. Oktober 1997 hielt Frau Edith Cresson, die Kommissarin mit Verantwortung für Forschung, Innovation, Erziehung und Berufsbildung, und Jugend.
Die Eröffnungssitzung gab den Ton für die übrige Veranstaltung an.
Die Eröffnungsveranstaltung am 22. September findet unter Anwesenheit des griechischen Staatspräsidenten Constantinos Stefanopolos, des Generaldirektors der GD XII der Europäischen Kommission, Jorma Routti, sowie des Leiters des Programms zur Verbesserung des menschlichen Forschungspotentials, Achilleas Mitsos, statt.
Die erörterten Programme fallen in drei Kategorien: Forschung und Innovation, allgemeine und berufliche Bildung und Jugendprogramme.
Die Erörterungen auf der Konferenz behandelten viele Aspekte des Technologietransfers und untersuchten sowohl die Programme der Gemeinschaft, als auch die nationalen Programme auf diesem Gebiet.
Die ESA entwickelt derzeit fünf Sentinel-Missionen eigens für GMES, von denen die erste 2013 starten wird.
Die ESA hat erfolgreich groß angelegten Datenverarbeitung und Verbreitung von ihren Radar-Satelliten (European Remote Sensing (ERS) und Envisat) mithilfe verschiedener Cloud-Provider-Infrastrukturen getestet.
Die ESA ihrerseits würde die Führungsrolle bei der Ausarbeitung, Vorlage und Entwicklung der erforderlichen Lösungen übernehmen.
"Die ESA stellte uns Daten von drei Wochen zur Verfügung - etwa 30.000 einzelne Bilder -, die um die Zeit herum aufgenommen wurden, als die Bremen und die Caledonian Star getroffen wurden.
Die ESA wird Permafrostgebiete weiterhin mit ihrem Envisat-Satelliten und den kommenden Sentinel-Satelliten unter dem EU-Programm für Globale Umwelt- und Sicherheitsüberwachung (Global Monitoring for Environment and Security, GMES) überwachen.
Die Eskalierung einer Antibiotikaresistenz in den letzten Jahren hat sich als eine der größten Bedrohungen einer auch in der Zukunft gut funktionierenden Gesundheitsversorgung herausgestellt."
Die ESN-Wissenschaftler verwendeten modernste bildgebende Verfahren, um zu zeigen, wie durch diese Tätigkeiten neue Synapsen im Gehirn entstehen.
Die ESN-Wissenschaftler verwendeten modernste bildgebende Verfahren, um zu zeigen, wie durch diese Tätigkeiten neue Synapsen im Gehirn geschaffen werden.
Die ESS erfasst langfristige Veränderungen der Einstellungen und des Verhaltens im europäischen gesellschaftlichen, politischen und moralischen Umfeld.
Die estländische Regierung unterstützt die unter der Säule "Ideen" des RP7 vorgeschlagene Gründung eines Europäischen Forschungsrats sowie den Wunsch der Kommission, die Förderung für Forschungsinfrastrukturen unter dem Programm "Kapazitäten" zu erhöhen.
Die estnische Regierung hat eine eigene interne Debatte über die Rolle der technologischen Entwicklung für die Zukunft des Landes angefacht und dazu aufgefordert, den Anteil von FTE an seinem BIP zu erhöhen und die Zielsetzungen stärker zu bündeln.
Die estnische Regierung ist der Ansicht, dass die allgemeine Struktur der Vorschläge gut überlegt ist und dass die Kommission das richtige Gleichgewicht zwischen den verschiedenen spezifischen Programmen - Kooperation, Ideen, Menschen und Kapazitäten - gefunden hat.
"Die Etablierung einer Diagnose der Überempfindlichkeit gegen Aspirin ist äußerst wichtig", schreiben die Wissenschaftler.
Die Etablierung einer permanenten Europäischen Beobachtungsstelle für Nanotechnologien gehört zu den Zielen des EU-finanzierten Projekts observatoryNANO, das kürzlich gestartet wurde.
"Die Etablierung von EGI markiert eine neue Phase in der Bereitstellung einer europaweiten e-Infrastruktur zur Unterstützung der Kapazität transnationaler, große angelegter Datenanalysen, die von Forschern in Europa angefragt werden", erklärt Steven Newhouse, Direktor von EGI-INSPIRE.
Die ETAEARTH-Forscher möchten weitere statistische Informationen sammeln, anhand derer Astronomen besser einschätzen können, mit welcher Wahrscheinlichkeit sich Exoplaneten in der habitablen Zone ihrer Sterne befinden.
Die Ethik-Frage ist jedoch noch nicht vollständig beantwortet.
Die ethische Aussage über die soziale, ökonomische und ökologische Wirkung.
Die ETHOS-Dienste für die Beobachtung sowie für die Verbreitung der Ergebnisse sind kostenlos.
"Die ETI-Maßnahmen sind außerdem ein nützlicher Weg der Informationsverbreitung über Aufrufe und andere Kommissionsinitiativen in einer Sprache, die die KMU verstehen", fügte van Eijl hinzu.
Die ETP "Food for Life" wurde im Jahr 2005 eingerichtet.
Die ETP haben sich der Angebotsseite der Innovation gewidmet, und die Kommission hofft, dass die Initiativen für führende Märkte dasselbe für die Nachfrageseite tun werden.
Die ETSF wird auch längerfristige Ausbildungen für Nutzer und Doktoranden sowie Module für Studierende in Master-Studiengängen anbieten.
Die ETSF wird uns eine große Hilfe dabei sein, diese Herausforderung zu meistern."
Die EU arbeitet darüber hinaus gemeinsam mit der NASA an einer Reihe von Projekten, darunter ein Projekt zur Beobachtung des Ozonlochs über der Arktis.
Die EU-Ausgaben wurden in den letzten Jahren von einem Satz finanzieller Perspektiven geregelt, die mehrere Jahre umfassende Zeitspannen abdeckten, innerhalb derer der detaillierte Jahreshaushalt der EU liegen mußte.
Die EU benötigt darüber hinaus eine bessere Basis zur Zuweisung ihrer landwirtschaftlichen Subventionen für diese Regionen."
Die EU beschloss im Jahr 2007, diese Innovation durch die Finanzierung und den Start von DEWS voranzutreiben, um allen Nationen am Indischen Ozean die Möglichkeit der Warnung vor der tödlichen Gefahr zu bieten.
Die EU beteiligte sich mit etwa 15,6 Mio. EUR an der Finanzierung der Initiative.
Die EU bezuschusst unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) mehrere Forschungsprojekte, die sich mit der Reduzierung des Vorkommens von Gebärmutterhalskrebs befassen.
Die EU bietet diese Unterstützung über ihre Gemeinsame Forschungsstelle (GFS).
"Die EU braucht eine verbesserte Grundlagenforschung, doch dies alleine reicht nicht aus, da es sich nur um ein Glied in der Innovationskette handelt.
"Die EU braucht eine Vision", sagte Omling.
"Die EU braucht einen mit entsprechenden Mitteln ausgestatteten strategischen Plan für Energietechnologien", fordert das Grünbuch.
Die EU braucht insbesondere eine systematische internationale Politik für Wissenschaft und Technologie, die sowohl den Forschungssektor der EU stärken als auch die EU bei ihrem Beitrag zur Lösung globaler Probleme unterstützen wird.
Die EU-Bürger erwarten einen dramatischen Rückgang fossiler Brennstoffe und deren Ersatz durch erneuerbare Energietechnologien, insbesondere Solar- und Windenergie.
Die EU-Bürger verlassen sich immer häufiger auf Cloud Computing-Anwendungen.
Die EU-Delegation in Australien arbeitet mit dem australischen Ministerium für Industrie, Wissenschaft und Ressourcen zusammen und fördert das RP5 und bilaterale Zusammenarbeit in Wissenschaft und Technologie aktiv durch Veranstaltungen und Workshops.
Die EU-Delegation versprach, die Möglichkeit zu prüfen, Russland als offiziellen assoziierten Partner in das Siebte Rahmenprogramm (RP7) aufzunehmen.
Die ".eu"-Domäne oberster Stufe steht seit dem 7. April 2006 zur Verfügung, sodass alle EU-Bürger, -Unternehmen oder -Organisationen jetzt eine europaweite Webidentität besitzen können.
Die EU ergreife Maßnahmen zum Schutz unserer Böden: Es gäbe eine thematische Strategie zum Schutz der Böden und es sei von der Europäischen Kommission eine Richtlinie zum Schutz des Bodens vorgeschlagen worden.
Die EU erlegt Untersuchungen dieser Art sehr strenge Ethikregeln auf, was verständlich ist, da die Daten sehr persönlich und heikel sind", so Professor Franceschi.
Die EU-Erweiterung und die daraus folgende Reform der Agrarsubventionen, die Liberalisierung des Welthandels infolge der Verhandlungen der Welthandelsorganisation sowie direkte Veränderungen der Umwelt als Ergebnis von Politiken, die den Verlust der Artenvielfalt oder den Klimawandel aufhalten sollen, sind nur einige Beispiele dafür, wie Politiken sich auf ländliche Gegenden auswirken können.
Die EU-Experten erwarten, dass die Förderung auch 2012 weitergeführt wird.
"Die EU-Finanzhilfen für die Entwicklung kostengünstiger Technologien zur Verbesserung und Stärkung innovativer Dienstleistungen sind für das Wachstum enorm wichtig, und zwar nicht nur für die Expansion von Telekommunikationsgeräteherstellern und Mobilfunkanbietern, sondern für die Ökonomie im Ganzen.
Die EU finanziert bereits Sicherheitsforschung in zahlreichen Bereichen.
Die EU finanziert die europäischen und chinesischen Partner.
Die EU finanziert eine neue Studie zur Analyse der Leistungsfähigkeit der Gesundheitssysteme in den europäischen Mitgliedstaaten.
Die EU finanziert HIV- und AIDS-Forschung im Rahmen der Partnerschaft für klinische Studien zwischen Europa und den Entwicklungsländern (EDCTP).
Die EU finanziert mehrere Forschungsprojekte, die erkunden sollen, wo der effektive Weg zur Onlinebeteiligung der Bürgerinnen und Bürger liegt.
Die EU finanzierte die Studie durch das Projekt PHOTORUACD (Novel photodissociable ruthenium-based anticancer drugs), das mit 178.000 EUR durch ein Marie-Curie-Stipendium für europäische Wissenschaftler in Europa (Intra-European Fellowship) aus dem Programm "Menschen" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert wurde.
Die EU-finanzierte Forschung unterstützt diesen Trend hin zu intelligenten Produkten, die versprechen, unseren Alltag leichter, bequemer und produktiver zu gestalten.
Die EU-finanzierte Forschung widmet sich nun dieser Frage und arbeitet an innovativen Tools, die speziell zur Förderung der Kommunikation und des Miteinanders innerhalb von Familien entwickelt wurden, das so natürlich wie nur möglich ablaufen soll, selbst wenn die einzelnen Personen hunderte oder gar tausende Kilometer voneinander getrennt sind.
Die EU-finanzierten Forscher entwickelten eine integrierte Plattform, die all diese Funktionalitäten nun möglich macht.
Die EU-finanzierten Wissenschaftler konzentrieren ihre Anstrengungen auf einen wichtigen und noch immer etwas rätselhaften Teil des Gehirns, die Basalganglien, die für die motorische Steuerung und kognitive Aspekte des Verhaltens zuständig sind.
Die EU-Finanzierung ermöglicht Partnern, ihre Mittel, ihre Einrichtungen und ihr Wissen zu bündeln, was in einer kritischen Masse gipfelt, die auf nationaler Ebene nicht möglich wäre.[...]
Darüber hinaus wird das RP7 durch die Verbesserung der Koordinierung der Aktivitäten der Mitgliedstaaten und das gleichzeitige Angehen von Fragen, die in den nationalen Programmen keine ausreichende Aufmerksamkeit erhalten, effizientere Ausgaben für F&E in Europa sicherstellen und Sektoren mit beträchtlichem Potenzial fördern", heißt es in dem Bericht weiter.
Die EU-Finanzierung für die Arbeit kam von den Projekten UPMAN (Understanding Protein Misfolding and Aggregation by NMR) und TSEUR (eine integrierte Immun- und Zellstrategie für die zuverlässige Diagnose von TSE und die Unterscheidung von Stämmen), die beide unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert werden.
Die EU-Finanzierung für die Arbeit wurde vom DIABESITY-Projekt des Sechsten Rahmenprogramms bereitgestellt, das nach neuen molekularen Zielen bei Fettleibigkeit und Typ-2-Diabetes sucht.
Die EU-Finanzierung für die Forschungsarbeit kam vom europäischen Exzellenznetz für Meeresgenomik (Marine Genomics Europe Network of Excellence) sowie vom Marie-Curie-Trainingsnetzwerk ZOONET.
Die EU-Finanzierung für die Studie erfolgte im Rahmen des Projekts MUVAPRED (Mucosal Vaccines for Poverty Related Diseases), das unter dem Sechsten Rahmenprogramm finanziert wird.
Die EU-Finanzierung für die Studie stammt aus den Projekten CARBOCEAN und CARBOEUROPE des Sechsten Rahmenprogramms (RP6).
Die EU-Finanzierung für diese Forschung stammt aus dem EURODIA-Projekt (Functional genomics of pancreatic beta cells and of tissues involved in control of the endocrine pancreas for prevention and treatment of type 2 diabetes), das über den Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die EU-Finanzierung für diese Studie kam aus dem Projekt AUTOCURE ('Curing autoimmune disease; a translational approach to autoimmune diseases in the post-genomic era using inflammatory arthritis and myositis as prototypes and learning examples'), das im Rahmen des Themenbereichs "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Bereich Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RFP6) mit 11 Mio. EUR gefördert wurde.
Die EU-Finanzierung für diese Studie stammt aus dem GenomEUtwin-Projekt des Fünften Rahmenprogramms.
Die EU-Finanzierung für diese Studie stammt von einem Ausgehenden Internationalen Stipendium für Emma Sayer.
"Die EU-Finanzierung kann Fachwissen, Ausrüstung, Infrastruktur und Erfahrung aus ganz Europa zusammenbringen - und insbesondere aus den neuen Mitgliedstaaten wie etwa Polen, das sehr viel zu bieten hat - und das in einer Art und Weise, die kein nationales Förderprogramm leisten kann", fügte Professor Sargeant hinzu.
Die EU-Finanzierung, so Dr. Jochimsen, sei ein Indikator dafür, wie stark die Europäische Kommission Frauen in den Wissenschaften tatsächlich unterstützen möchte.
Die EU-Finanzierung stellt eine wichtige Quelle für Hochschulen und Unternehmen dar.
Die EU-Fischereiflotten sind weltweit im Einsatz, sodass sich sämtliche Auswirkungen auf die Fischerei in Südamerika auch auf Europa auswirken werden."
Die EU-Forschung zeigt, dass sich einige Menschen angesichts niedriger Arbeitsstandards, Arbeitsplatzunsicherheit und einer allgemeinen Verschlechterung der Lebensqualität von rechtsextremen Sirenen betören lassen.
"Die EU-Forschungsminister haben sich heute darauf verständigt, dass die EU ihre Forschungsarbeiten auf sieben Bereiche konzentrieren sollte: Biotechnologie, Nanotechnologie, Luft- und Raumfahrt, Nahrungsmittelsicherheit, nachhaltige Entwicklung sowie Bürger und Regierung in einem wissensbasierten Europa.
Die EU-Forschungsminister kamen überein, dass das Institut von einen Verwaltungsrat, einem Direktor und einem Exekutivausschuss geleitet werden solle.
Die EU-Forschungsmittel stammten aus dem DEWS-Projekt (''Distant early warning system"), das etwas über 4 Millionen EUR aus dem Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft " (IST) des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) erhalten hat, um ein fortgeschrittenes interoperables Tsunami-Warnsystem mit starken Frühwarnkapazitäten zu entwickeln.
"Die EU-Forschungspolitik kann nur dann ihr volles Potenzial entwickeln, wenn sie über die richtigen Verbindungen zu wissenschaftlichen und technologischen Organisationen auf internationaler, nationaler und regionaler Ebene verfügt", kommentierte GFS-Generaldirektor Roland Schenkel.
Die EU fördere zwar Wissenschaftler, die ins Ausland gehen, um ihre Berufserfahrung zu ergänzen, doch ein Mechanismus, der sie wieder nach Europa bringt, sei nicht vorhanden, so Jamar weiter.
Die EU-Fördergelder für diese jüngsten Forschungsarbeiten stammten von den Projekten ENSEMBLES und CARBOEUROPE, die beide unter dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert werden.
Die EU-Fördermittel tragen dazu bei, Europas Führungsrolle im Bereich FuE dieses sich schnell weiterentwickelnden Sektors zu stärken, indem zu besserer Zusammenarbeit in der wissenschaftlichen Arbeit und perfekterer Abstimmung über nationale und kommerzielle Forschungsanstrengungen ermutigt wird.
Die EU-Fördermittel zur Durchführung dieser Arbeit stammen aus dem Marie-Curie-Stipendienprogramm für europäische Wissenschaftler in Europa.
Die EU fördert das Projekt über die nächsten drei Jahre im Siebten Rahmenprogramm (RP7) mit bis zu 6 Mio. EUR.
Die EU fördert Forschungs- und Innovationsmaßnahmen mithilfe einer Reihe von Programmen, unter anderem mit dem Siebten Forschungsrahmenprogramm (RP7), dem Programm Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) und den Strukturfonds.
Die EU fördert Forschungsprojekte, die für viele Menschen in Europa, Afrika und Asien wie auch Nord- und Lateinamerika von großer Bedeutung sein und die weltweite Vorreiterrolle der europäischen IKT-Branche (Informations- und Kommunikationstechnologie) sichern werden.
Die EU förderte die Arbeit, an der sich Forscher aus Japan, Neuseeland und dem Vereinigten Königreich beteiligten, mit Mitteln des Europäischen Forschungsrats (European Research Council, ERC) in Höhe von 1,8 Mio. EUR für das Projekt CULTRWORLD ("The evolution of cultural norms in real world settings").
Die EU förderte die Arbeit über das Projekt EURONS ("European nuclear structure integrated infrastructure initiative"), das 14 Mio. EUR aus dem Budget für "Forschungsinfrastrukturen" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) erhalten hat.
Die EU förderte die Forschung im Rahmen des Projekts Welfare Quality, das einen Betrag von 14.400.000 Euro aus dem Themenbereich "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) erhält.
Die EU förderte die in der Fachzeitschrift PLoS (Public Library of Science) Biology veröffentlichte Studie durch das Projekt EUMODIC ("The European mouse disease clinic: a distributed phenotyping resource for studying human disease"), das 12 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) erhielt.
Die EU förderte die Studie über das ERA-NET-Projekt PathoGenoMics (Trans-European cooperation and coordination of genome sequencing and functional genomics of human-pathogenic microorganisms), das im Rahmen der Koordination von Forschungsaktivitäten des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wurde.
Die EU förderte diese Studie über das Projekt CarboEurope ("Assessment of the European terrestrial carbon balance"), dass unter dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, Globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die EU förderte dieses Projekt, dessen Ergebnisse jüngst in der Zeitschrift Nature veröffentlicht wurden, mit 8,5 Millionen Euro.
Die EU-Förderung der Studie stammte aus der NEURON-Initiative ("Network of European funding for neuroscience research"), die unter der Haushaltslinie "Koordination von Forschungsaktivitäten" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die EU-Förderung dieser Forschung stammte aus einem innereuropäischen Marie-Curie-Stipendium.
Die EU-Förderung für die Arbeit stammt aus dem HOTSPOTS-Projekt ("Understanding and conserving the Earth's biodiversity hotspots"), das unter dem Marie-Curie-Maßnahmenbereich "Humanressourcen und Mobilität" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die EU-Förderung für die Studie stammt aus dem Projekt ENDOTRACK ("Tracking the endocytic routes of polypeptide growth factor receptor complexes and their modulatory role on signalling"), das 11 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) erhalten hatte.
Die EU-Förderung für diese Arbeit kam aus dem InformAll-Projekt des Fünften Rahmenprogramms (RP5), das sich mit Kommunikation von Lebensmittelallergien befasste.
Die EU-Förderung für diese Forschung kam aus dem PHECOMP-Projekt ("Phenotypical characterisation of animal models for neuropsychiatric disorders related to compulsive behaviour"), das unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die EU-Förderung stammt aus dem Projekt ALARM ("Assessing large scale risks for biodiversity with tested methods"), das unter dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die EU-geförderte Forschung, die von der Wissenschaftlerin Dr. Borja García-García, einer leitenden Dozentin für Sportmanagement und -politik an der Fakultät für Sport-, Bewegungs- und Gesundheitswissenschaften der Universität Loughborough, durchgeführt und im November 2016 in der Fachzeitschrift „European Sport Management Quarterly“ veröffentlicht wurde, stellte heraus, inwiefern die Vereine es versäumen, einen breiten Zugang zu ermöglichen und die verschiedenen Formen der Behinderung zu verstehen.
"Die EU geht in die richtige Richtung mit ihrer Forderung nach einem Europäischen Forschungsraum und einem Europäischen Hochschulraum", sagte er.
Die EU-Gelder für das Projekt stammten von dem Projekt STOPFEN ("Sea level, temperature and ocean circulation, past and future.
Die EU-Geldspritze wird zur Verwirklichung der Ziele des Projekts beitragen, die in der Schaffung notwendiger Voraussetzungen für die Förderung der wichtigen heimischen Tierwelt der Gegend bestehen.
"Die EU gibt uns also das Geld, um das Tool zu modifizieren und es für eine große Anzahl von Anwendern nutzerfreundlicher zu machen."
Die EU glaubt, Ozeane und Meere seien strategisch wichtige Punkte mit entscheidenden Rollen sowohl an der wirtschaftlichen als auch an der sozialen Front.
Die EU habe bereits beträchtliche Fortschritte bei den erneuerbaren Energien erzielt, so Busquin.
Die EU hat bereits eine Reihe kleiner Forschungsprojekte zum Kontinentalrand an spezifischen Standorten und innerhalb einer großen Fachrichtung finanziert.
Die EU hat den Wert europäischer Diasporas im Ausland erkannt und kürzlich Maßnahmen zur Förderung engerer Verbindungen zwischen ihnen und in der EU ansässigen Forschern eingeleitet.
Die EU hat die Arbeiten im Rahmen des Projekts MolTools (Advanced Molecular Tools for Array-based Analyses of Genomes) gefördert, ein unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziertes Projekt.
Die EU hat die Kontrolle über viele dieser Politiken/Maßnahmen.
Die EU hat Forschungsprojekten, die den gesundheitlichen Nutzen von Fisch und Schalentieren erforschen, Fördermittel bereitgestellt, um die Vorzüge dieses Lebensmittels weiter zu propagieren.
Die EU hat für das Jahr 2020 drei Schlüsselziele: die Reduktion der Treibhausgasemissionen um 20% (im Vergleich zu den Werten von 1990), die Erhöhung der Energieeffizienz um 20% und das 20%-Ziel für den Anteil der erneuerbaren Energiequellen (gegenüber den aktuellen 7%).
Die EU hat für die Maßnahmen des Marie-Curie-Programms für den Zeitraum 2007 bis 2013 mehr als 4,5 Mrd. EUR vorgesehen.
Die EU hat für diese Projekte Fördermittel in Höhe von 87.639.000 ECU bereitgestellt.
"Die EU hat gute Möglichkeiten, sich in die neuen politischen Maßnahmen einzubringen, insbesondere in Bezug auf die Veränderungen auf den Arbeitsmärkten und auf den Zugang von Frauen zu bezahlter Arbeit und deren Position, weil die Aktivitäten auf nationaler Ebene in diesen Bereichen weniger gut entwickelt sind und die nationalen politischen Akteure bisher keine feste Position eingenommen haben."
Die EU hat im Gesundheitsbereich bisher noch keine zentrale Politik.
Die EU hat mehrere ehrgeizige europäische Weltraumprogramme als Flaggschiffe initiiert, wie zum Beispiel das Galileo-Projekt, ein Netzwerk aus 30 Satelliten, das mit dem Global Positioning System (GPS) der USA konkurrieren soll.
Die EU hat schon seit langer Zeit erkannt, wie wichtig es ist, dass die Europäische Forschung fest in der Gesellschaft verankert ist und auf deren Bedürfnisse eingeht.
Die EU hat sich selbst das Ziel gesetzt, den Anteil der erneuerbaren Energien an ihrem Gesamtenergieverbrauch bis zum Jahre 2020 um 20% zu erhöhen.
Die EU hat sich verpflichtet, Methoden zu fördern, die Tierversuche ersetzen, sie verbessern oder ihre Zahl verringern.
Die EU hat verschiedene Instrumente für die Sicherstellung des Schutzes von Minderheiten entwickelt, und die Kandidatenländer müssen strenge Kriterien erfüllen, bevor sie der Union beitreten.
Die EU hat vorläufig 525 Millionen Euro für diesen zweiten Aufruf bereitgestellt.
Die EU hat weiterhin vor, sich für die Abschaffung von Tierversuchen einzusetzen, beispielsweise in Form der Initiative H2020.
Die EU hofft, dass das Programm zur Erreichung der Ziele von Lissabon und Barcelona beitragen wird.
Die EU importiert 35 Prozent ihres Gases aus Russland.
Die EU-Innovationsführer gruppieren sich im Norden, mit Schweden an der Spitze, gefolgt von Dänemark und Finnland: Eine starke Top drei.
Die ".eu.int"-Adresse von CORDIS wird während einer Übergangsfrist weiterhin gültig sein, um den Anwendern die Aktualisierung ihrer Links, Bookmarks und "Favoriten" zu ermöglichen.
Die EU investiert im Rahmen des Themenbereichs "Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei sowie Biotechnologie" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) 1,9 Milliarden EUR in die Schaffung einer europäischen Bioökonomie.
Die EU investiert in einem Zeitraum von vier Jahren bis zu 400 Millionen Euro in die Krebsforschung.
Die EU investiert stark in die Entwicklung von 5G, um die Führungsposition Europas bei dieser Technologie zu festigen und sicherzustellen, dass europäische Unternehmen von der Nachfrage nach neuen Anwendungen und Funktionen profitieren können.
Die EU ist auf dem Weltmarkt Spitzenerzeuger von Olivenöl und Tafeloliven, wobei Spanien, Italien und Griechenland allein bereits 80% der weltweiten Olivenölproduktion erbringen.
Die EU ist außerdem führend bei der Verwendung von Biodiesel.
Die EU ist bereit, auf die USA zuzugehen, der wichtigste Punkt für uns ist jedoch, dass jede abschließende Vereinbarung flexibel genug gestaltet wird, um zukünftige Systemverbesserungen zu ermöglichen."
Die EU ist der Ansicht, dass die nächste Generation der elektronischen maritimen Infrastrukturen nicht nur technische Dienste liefern muss - dazu gehören Konnektivität und Sicherheit - sondern auch Informationen und Wissen verbreiten können muss, damit die Zusammenarbeit zwischen öffentlichen und privaten Parteien besser organisiert und gemanagt werden kann.
Die EU ist der Ansicht, dass FIWARE die Wettbewerbsfähigkeit Europas dramatisch erhöhen kann, indem es eine innovative Infrastruktur einführt, die die kosteneffiziente Erstellung und Lieferung vielseitiger digitaler Dienstleistungen ermöglicht.
Die EU ist eine komplexe Gemeinschaft mit vielen verschiedenen Mitgliedstaaten und zahlreichen Verordnungen.
"Die EU ist eine sehr wichtige Region für uns.
Die EU ist einer der sechs Partner in dem Projekt, das sich aufgrund der Unstimmigkeiten zwischen den Ländern über den Standort des Reaktors erheblich verzögert hat.
Die EU ist engagierter Förderer von Projekten, die kognitive Systeme und Robotik zum Schwerpunkt haben, und finanziert in diesem speziellen Bereich im Rahmen des RP7 38 Projekte aktiv.
Die EU ist fest zur Reduzierung der Emissionen entschlossen.
"Die EU ist gewillt, ihre Zusammenarbeit im Forschungsbereich und ihre Unterstützung im Bereich des Dialogs zu zukunftsorientierten Diensten für die Informationsgesellschaft und Mediendiensten zu verstärken" sagte Reding abschließend und hob die Vorteile einer Zusammenarbeit mit internationalen Partnern für China hervor.
Die EU ist im Bereich der erneuerbaren Energiequellen weltweit führend.
Die EU ist im Bereich der erneuerbaren Energiequellen weltweit führend und zielt auf Wachstum und Durchdringung ab, um jährlich ein zweistelliges Wachstum zu erreichen.
Die EU ist jedoch rückwärts gegangen und verhält sich ruhig, wenn es um Entscheidungen geht", sagte er.
Die EU ist jetzt schon seit vielen Jahren um den Aufbau eines Europäischen Forschungsraums (EFR) bemüht.
Die EU ist nur bei der Zahl der Absolventen eines natur- oder ingenieurwissenschaftlichen Studiums führend.
Die EU ist nur in Bezug auf die Förderung der Verwendung erneuerbarer Energiequellen und die Energieeffizienz aktiv.
Die EU ist sich bewusst, dass keine Region auf dem Gebiet von Big Data, Cloud Computing und intelligenter Technologie zurückbleiben soll.
Die EU ist sich sicher, dass die vom IKT-Sektor vorgestellten Innovationen es den Mitgliedsstaaten ermöglichen werden, diese Ziele kostenwirksam erreichen zu können.
Die EU ist traditionell eine Region, in der schon immer viel Innovation stattfand.
Die EU ist vom großen Potenzial des Programms und den positiven Auswirkungen auf Wettbewerbsfähigkeit, Innovation, Beschäftigung, ökonomischen Wandel, nachhaltige Entwicklung und Umweltschutz in Europa überzeugt.
Die EU ist Weltmarktführer in der Produktion von Biodiesel.
Die EU ist weltweit führend als Produzent von zivilen Flugzeugen und Hubschraubern, Triebwerken, Flugzeugteilen sowie -komponenten.
Die EU ist weltweit führend bei der Suche nach Alternativen zu Tierversuchen.
Die EU ist weltweit führend in der Kohlenstoffbindung und -lagerung, und diese Technologie könnte der Schlüssel zur Reduktion der negativen Umweltauswirkungen der chinesischen Kraftwerke sein, von denen noch viele mit fossilen Brennstoffen betrieben werden.
"Die EU kann gute Nachrichten verkünden - es wurden Fortschritte gemacht.
Die EU kann helfen, die Bedingungen für eine effektive technologische Zusammenarbeit in Partnerländern insbesondere in solchen Bereichen wie Normen und geistiges Eigentum zu schaffen und dadurch einen wertvollen Beitrag leisten;
Die EU kann hier einen Beitrag leisten, indem sie die Hürden für Handel, Investitionen und Mobilität beseitigt.
Die EU kann und sollte ein Schlüsselinstrument sein, um dies zu ermöglichen."
Die EU-Kommissarin für Forschung, Innovation und Wissenschaft, Máire Geoghegan-Quinn, sagte: "MARINET ist ein Erfolgsmodell und zeigt, was die EU in Bezug auf Zusammenarbeit und den Austausch von Wissen transnational erreichen kann.
Die EU-Kommissarin war jedoch zuversichtlich, dass diese Hindernisse überwunden werden können.
Die EU konnte bereits erhebliche Fortschritte in Richtung eines Binnenmarkts für Waren und Dienstleistungen verzeichnen.
Die EU könnte einen klaren Marktvorteile erhalten, und das nicht nur weil sie die Normen festlegen kann, sondern auch, weil sie die ersten, speziell für diesen Markt zugeschnittenen Entwürfe vorlegen würde.
Die EU könnte Wissenschaftler für die gemeinsame Bewältigung von regionalen und globalen und insbesondere von Umweltproblemen mobilisieren;
Die EU-Leistungen und im Gang befindlichen Maßnahmen im Sektor Straßenverkehrs-Telematik werden in folgenden Hauptbereichen zusammengefaßt:
Die EU liegt weiterhin vor den USA was die Anzahl ihrer Hochschulabsolventen in den Bereichen Wissenschaften und Technologie betrifft, obwohl diese Führung dem Bericht zufolge bald in Gefahr geraten könnte.
Die EU-Länder sollten ihre Ausgaben zunehmend auf wachstumsfördernde Investitionen in Wissen sowie Sach- und Humankapital ausrichten, ohne ihre Verpflichtungen im Rahmen des Stabilitäts- und Wachstumspakts zu gefährden.
"Die EU lässt über 100 Millionen europäische Rheumapatienten im Stich", sagte Professor Smolen.
Die EU-Maßnahme für Wachstum und das Quick Start-Programm wurden ebenfalls auf dem Treffen diskutiert.
Die EU meldet rund eine Million Schlaganfälle pro Jahr, nach Herzerkrankungen die zweithäufigste Todesursache weltweit sind.
Die EU-Mitglieder fördern durch eine Vielzahl von Subventionen für grüne Energie aktiv den Einsatz grüner Technologien, aber es gibt noch keinen integrierten Energieplan für die EU.
Die EU-Mitgliedsstaaten fördern die Einrichtung eines EU-weiten Patentsystems mit der Bezeichnung "Gemeinschaftspatent" (Community Patent) zur Erteilung von Einheits-Patenten, die für alle Einzelpersonen und Unternehmen gleich sind.
Die EU-Mitgliedstaaten haben die Wichtigkeit dieses Bereichs anerkannt.
Die EU-Mitgliedstaaten müssen besser kommunizieren, damit sie besser kooperieren können.
Die EU-Mittel für CAATER gestatten rund sechs Gruppen ab dem Frühjahr 2000 drei Jahre lang jede Einrichtung zu nutzen.
Die EU-Mittel für das ASTRONET-Projekt wurden unter dem Programm "Förderung der Koordinierung der Tätigkeiten" des Sechsten Rahmenprogramms zur Verfügung gestellt.
Die EU-Mittel für das die Untersuchung wurden unter dem Sechsten Rahmenprogramm vom MarBEF-Projekt (MarBEF = Marine Biodiversity and Ecosystem Functioning) zur Verfügung gestellt.
Die EU-Mittel für das Projekt wurden aus dem Budget von SysResource ("Increasing access for European researchers to systematics resources and analytical facilities") zur Verfügung gestellt, einem Projekt, das wiederum unter dem Themenbereich "Improving the human research potential and the socio-economic knowledge base" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) finanziert wurde.
Die EU-Mittel für die Arbeit stammen aus dem Projekt MARINE GENOMICS ("Implementation of high-throughput genomic approaches to investigate the functioning of marine ecosystems and the biology of marine organisms"), das 10 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) erhalten hatte.
Die EU-Mittel für die Arbeit stellte das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) durchgeführte Projekt GABRIEL zur Verfügung, das die angeborenen und umweltbedingten Ursachen von Asthma in der EU erforscht.
Die EU-Mittel für die Forschungsarbeit stammten aus dem Projekt EURO-BLCS ("Biological, clinical and genetic markers of future risk of cardiovascular disease"), einer multinationalen epidemiologischen Studie, die aus dem Budget des Themenbereichs "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" des RP5 finanziert wurde.
Die EU-Mittel für die Forschungsarbeit wurden aus dem Budget des DIABESITY-Projekts innerhalb des Sechsten Rahmenprogramms zur Verfügung gestellt, einem Projekt, das die Aktivitäten von Genen untersucht, die mit Fettleibigkeit in Verbindung gebracht werden.
Die EU-Mittel für die Studie stammen aus den Projekten DAISIE ("Delivering alien invasive species inventories for Europe") und ALARM ("Assessing large scale risks for biodiversity with tested methods"), die jeweils unter dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wurden.
Die EU-Mittel für die Studie wurden unter den Projekten CASCADE (Chemicals as contaminants in the food chain) und CRESCENDO (Consortium for research into nuclear receptors in development and aging) des Sechsten Rahmenprogramms zur Verfügung gestellt.
Die EU-Mittel für diese Arbeit stammten aus dem Projekt LIFT ("Laser-induced fluorescence transient: a remote sensing approach to scale and quantify photosynthetic light use efficiency in ecosystems"), das mit einem dreijährigen internationalen Marie-Curie-Stipendium von 250.000 EUR aus dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) gefördert wurde.
Die EU-Mittel für diese Arbeit wurden unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) zur Verfügung gestellt.
Die EU-Mittel für diese Forschungsarbeit kamen aus dem Projekt MOLOC ("Molecular logic circuits"), das für sein Budget von 2,67 Mio. EUR knapp über 2 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) erhalten hatte.
Die EU-Mittel für diese Forschungsarbeit kamen aus dem Themenbereich "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" des Fünften Rahmenprogramms (RP5).
Die EU-Mittel für diese Studie stammten aus dem Projekt PHASY ("Phase analyzer system for novel imaging modalities"), das unter dem Programm "Ausbau des Potenzials an Humanressourcen in der Forschung und Verbesserung der sozioökonomischen Wissensgrundlage" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) finanziert wurde.
Die EU-Mittel stammen aus dem Projekt ORIENTATION IN BATS ("Orientation in bats: from migration to spatial memory"), einem internationalen ausgehenden Marie-Curie-Stipendium (Outgoing International Fellowship, OIF), das mehr als 250.000 EUR aus dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) erhalten hatte.
Die EU-Mittel wurden von der Marie-Curie-EVAN-Initiative (EVAN = European Virtual Anthropology Network) zur Verfügung gestellt.
Die EU muss außerdem an der Überbrückung der Lücke arbeiten, die bei den Lizenz- und Patenteinkünften aus dem Ausland besteht.
"Die EU muss ihre Forschungs- und Technologiezusammenarbeit mit Drittländern erheblich ausweiten", stellt die Kommission fest.
Die EU muss ihre Kohlendioxidemissionen drastisch senken, um die Klimaschutz-Ziele zu erreichen, die zunächst im Kyoto-Abkommen festgesetzt und später im Lissabon-Abkommen verschärft wurden.
Die EU muss ihre Wettbewerbsfähigkeit steigern und Fachkräfte aus der ganzen Welt hinzuziehen."
"Die EU muss ihre Ziele hinsichtlich der Senkung der CO2-Emissionen und zugunsten erneuerbarer Energien erfüllen, darf aber gleichzeitig nichts an ihrer wirtschaftlichen Wettbewerbsfähigkeit auf dem Weltmarkt einbüßen", so Buzek.
Die EU muss in den kommenden Jahren enorme Herausforderungen meistern, und Forschung ist eines der Gebiete, in denen wir von einer vernünftigen Grundlage ausgehen können.
Die EU muss noch an vielen Innovations-Schwachpunkten durchstarten, um den Anschluss an die weltweite Konkurrenz zu finden und den Vorsprung zu wahren, den wir gegenüber anderen Wettbewerbern - darunter Brasilien, China, Indien und Russland - noch haben.
Die EU muss sich diese alarmierenden Zahlen vor Augen führen und entsprechend reagieren."
"Die EU muss sich vor allem darauf konzentrieren zu gewährleisten, dass Wissen ungehindert durch ein kohärentes EU-weites Innovationssystem fließen kann.
Die EU muß in der Forschung eine Rolle spielen, sie sollte sich allerdings auf Probleme auf europäischer konzentrieren und auf die Erfordernisse und Erwartungen der Nutzer antworten.
"Die EU möchte unbedingt die internationale Mobilität fördern.
Die EU müsse mindestens 2 Mrd. EUR jährlich in Technologien mit niedrigen CO2-Emissionen investieren, fordern Mitglieder des europäischen Parlaments (MEP) in ihrer am 11. März angenommenen Entschließung.
Die EU müsse mithilfe einer Peer-Review die besten Forscher sowie die Einrichtungen und Regionen identifizieren, die angemessen in die Forschungsinfrastruktur investieren, und diesen die zur Durchführung von Weltklasseforschung erforderlichen zusätzlichen Hilfsmittel an die Hand geben sowie die Freiheit ermöglichen, ihre Ziele zu verfolgen, ohne ständig greifbare kurzfristige Vorteile berücksichtigen zu müssen, so Professor Jacobs.
Die EU, NESTA (die britische Nationale Stiftung für Wissenschaft, Technologie und Geisteswissenschaften), das britische Ministerium für Handel und Industrie (DTI) und das Ministerium für Umwelt, Verkehr und die Regionen (DETR) unterstützen das Projekt.
Die EU nimmt diese Probleme über die MSRR in Angriff und möchte nun sicherstellen, dass diese Gesetzesmaßnahme auch richtig durchgeführt wird.
Die EU-Politik zur Folgenabschätzung ist nicht ausreichend.
"Die EU-Politiken brauchen eindeutig bessere analytische Instrumente und Instrumente, die es uns ermöglichen, heute näher an der Realität der älter werdenden Bevölkerung zu bleiben", sagte Axel Börsch-Supan, Koordinator des SHARE-Projekts, bei dem es sich um eine umfangreiche Erhebung über Gesundheit, Älterwerden und das Leben im Ruhestand in Europa handelt.
"Die EU-Politiken schweigen sich fast völlig über die europäische Beteiligung an internationalen Projekten aus, und das muss anders werden", betonte Dr. Corbett.
Die EU profitiere vom Zugang zu neuem Wissen und Fähigkeiten, während talentierte Forscher aus wissenschaftlich weniger fortgeschrittenen Ländern sich Wissen und Erfahrung aneignen könnten, die sie zum Nutzen ihres Herkunftslands nach ihrer Rückkehr von einem Aufenthalt in Europa verwenden können.
Die EU-Projekte bringen nicht nur Forscher und private Industrie zusammen, sondern sie führen auch andere Institutionen wie beispielsweise Universitäten und öffentliche Institutionen zusammen - die Universitäten auf Grund ihrer fachlichen Kompetenzen und die öffentlichen Institutionen, weil sie die wichtigsten Förderer und Anwender der Ergebnisse sind.
Die EU-Ratspräsidentschaft des Vereinigten Königreichs ist sich sicher, über eine vollständige Agenda zu verfügen, insbesondere zu Forschung und Innovation, im Anschluss an das Scheitern einer Einigung über die Finanzielle Vorausschau der Europäischen Union für 2007-2013 und angesichts des laufenden Genehmigungsverfahrens für das vorgeschlagene Siebte Rahmenprogramm für Forschung (RP7).
Die EU-Ratspräsidentschaft wechselt alle sechs Monate zwischen den Mitgliedstaaten.
Die EU-Richtlinie zu klinischen Prüfungen (CTD) muss unbedingt geändert werden, wenn wissenschaftlich angeregte klinische Studien eine Zukunft haben sollen."
Die EU-Richtlinie über klinische Versuche verlangt die Herstellung aller Testpräparate gemäß den Standards der Guten Herstellungspraxis (GHP).
"Die EU riskiert, zum Kunden anderer zu werden, oder sie setzt sogar die Existenz einer Biotechnologie-Industrie ganz aufs Spiel", sagte er und betonte, dass es bereits Anzeichen für eine Abwanderung von einigen Firmen aus der EU gäbe, die sich auf Saatgut und Pflanzen spezialisiert haben, aufgrund der Haltung Europas gegenüber GVO (genetisch veränderte Organismen).
Die EU sei entschlossen, die Einführung des digitalen terrestrischen Fernsehens in diesen Ländern zu fördern und dazu ihr Wissen und ihre Erfahrung beizusteuern, sagte er.
"Die EU-SOLARIS-Anlage wird die Kluft zwischen Theorie beziehungsweise Labortests und einer Demonstrationsanlage von fast kommerzieller Größe überbrücken."
Die EU solle ferner bei der Festlegung der weltweiten wissenschaftlich-technologischen Prioritäten stärker die Initiative ergreifen und sich auf wenige, herausragende globale Themen konzentrieren, in denen sie in der internationalen Forschung die Führung übernimmt.
Die EU solle in Technologiefragen eine Vermittlerrolle einnehmen, indem sie ein Anwender- oder gesellschaftliches Forum einrichtet.
Die EU solle sich auf wenige, herausragende globale Themen konzentrieren, in denen sie in der internationalen Forschung die Führung übernehmen solle.
"Die EU sollte alles unternehmen, was möglich und vernünftig ist, damit das nächste große Kernfusions-Experiment in Europa stattfindet", heißt es weiter.
Die EU sollte außerdem die Forschungskapazitäten sowohl bezüglich der Infrastruktur als auch der Humanressourcen stärken, fordert das Papier.
Die EU sollte "eine europäische Gemeinschaft für Energie aus erneuerbaren Quellen gründen, um eine weitergehende Forschung und Pilotprojekte in diesem Bereich zu unterstützen", heißt es in dem Bericht.
Die EU steckt erhebliche Mengen an Ressourcen in erneuerbare Energien wie auch Wellenenergie- und Gezeitenstromkonverter sowie Offshore-Windkraftwerke, um die Umweltauswirkungen durch die Nutzung fossiler Brennstoffe einzudämmen und mehr Energiesicherheit zu gewährleisten.
Die EU stellt erhebliche Unterstützung für die Proteomik-Forschung bereit, wobei ein die Worte "Protein" und "Genom" kombinierender Begriff zur Definition dieses Fachgebiets verwendet wird, im Rahmen dessen in großem Umfang von Zellen erzeugte Proteine (z.B. deren Funktionen und Strukturen) untersucht werden und höchst effiziente technologische Verfahren erforderlich sind.
Die EU stellt zudem einen Beitrag von 270.000 Euro über einen Zeitraum von vier Jahren für ein weiteres Forschungsprojekt, ESNIP, zur Verfügung, bei dem ein europäisches Überwachungsnetzwerk für eine Grippevariante bei Schweinen eingerichtet wird.
Die EU stellt zwei Drittel der Projektfinanzierung und ist sehr daran interessiert, die Entwicklung der Brennstoffzellentechnologie als eine umweltfreundliche Alternative zu fossilen Brennstoffen zu beobachten.
Die EU stellte COLDGR Mittel in Höhe von 45 000 EUR zur Verfügung.
Die EU stellte dem Projekt Fördermittel in Höhe von 1 122 633 EUR zur Verfügung.
Die EU stellte dem Projekt Fördermittel in Höhe von 14 Mio. EUR zur Verfügung.
Die EU stellte für das Projekt 1,9 Mio. EUR als Teil ihrer Unterstützung von Forschungsnetzen sowie der Schulung und Mobilität von Forschern in ganz Europa und darüber hinaus bereit.
Die EU stellte für dieses Projekt, dessen Gesamtkosten sich auf 2,1 Millionen Euro beliefen, eine Summe von mehr als 1,6 Millionen Euro zur Verfügung.
Die EU stellte insgesamt 999 224 EUR für das Projekt zur Verfügung.
Die EU steuerte etwa 3,7 Mio. EUR zur Finanzierung dieser Initiative bei.
Die EU sucht aktiv die Zusammenarbeit in einer Anzahl von wirtschaftlichen Sektoren, in denen die Kommunikation und verwandte Themen betreffend die Informationsgesellschaft von Bedeutung sind.
Die EU trägt ihren Teil dazu bei, die Vorzüge der Telemedizin durch eine Reihe von unterstützten Projekten zu maximieren: Das Projekt REMEDI (Remote Medical Diagnostician) ist nur ein Beispiel.
Die EU trägt zum Gesamtbudget des Projekts von 7 Millionen Euro mit mehr als 4,5 Millionen Euro bei.
Die EU und China haben dies erkannt, wie anhand einer Reihe von bis heute unterzeichneten Abkommen, die viele Gebiete abdecken, sichtbar ist.
Die EU und China haben eine Vereinbarung zur Zusammenarbeit bei der Entwicklung sauberer Kohletechnologien zur Stromerzeugung und anderen Energiethemen ausgearbeitet.
Die EU und die USA haben sich gemeinsam verpflichtet, die Empfehlungen des TABD zu prüfen und umzusetzen."
Die EU und die USA möchten auch den "Dialog zur Förderung eines effizienteren internationalen Patentsystem verbessern".
Die EU und Estland haben sich ebenfalls darauf geeinigt, die Möglichkeit zu untersuchen, estnische Forschungsprogramme für Forscher aus der EU zu öffnen.
Die EU und ihre Mitgliedstaaten haben im Bereich der Innovation in den letzten Jahren gute Fortschritte erzielt.
Die EU und ihre Mitgliedstaaten haben seit der Gründung des Globalen Fonds einen Förderbeitrag in Höhe von 2,5 Milliarden US-Dollar (2,01 Milliarden Euro) geleistet.
Die EU und ihre Mitgliedstaaten müssen sich stärker darum bemühen, bestehende Hürden zu beseitigen, damit vor allem Online-Dienste besser vom EU-Binnenmarkt profitieren können", sagt sie.
"(Die) EU und Indien können auf eine sehr gute strategische Zusammenarbeit auf dem Gebiet der Wissenschaft und Technologie mit Co-Investment von Mitteln beider Parteien verweisen", sagte Daniele Smadja, Botschafterin der Europäischen Kommission in Indien.
Die EU und Israel haben außerdem vereinbart, daß Israel voll in das RP5 integriert wird.
Die EU und Japan, weltweit führend auf diesem Gebiet, haben die Bedeutung ihrer Zusammenarbeit erkannt.
Die EU und Rußland werden Verhandlungen mit der Absicht des Abschlusses eines Kooperationsabkommens auf den Gebieten der Wissenschaft und Technologie beginnen;
Die EU unterstützt das Projekt mit einem Beitrag in Höhe von 1,5 Millionen Euro aus dem Budget des Programms "Internationale Kooperation" des Sechsten Rahmenprogramms.
Die EU unterstützt die Entwicklung zudem mit dem H2020-Projekt PRO-CF-MED.
Die EU unterstützt die IKT-Kooperationsprojekte im Rahmen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) und des Rahmenprogramms für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (Competitiveness and Innovation Framework Programme, CIP).
Die EU unterstützt die Initiative mit einem Beitrag von 100 Millionen Euro aus dem Siebten Rahmenprogramm (RP7), weitere 300 Millionen Euro werden von den 27 Ländern beigesteuert, die sich der Initiative angeschlossen haben.
Die EU unterstützt dieses ehrgeizige Unterfangen im Rahmen des Siebten Rahmenprogramms (RP7).
Die EU unterstützt eine Partnerschaft zwischen Europa und den Entwicklungsländern mit 200 Millionen Euro, die für die Entwicklung neuer Arzneimittel und Impfstoffe gegen HIV/AIDS, Malaria und Tuberkulose eingesetzt werden.
Die EU unterstützte das Forschungsprojekt über das COGNIRON-Projekt ("Cognitive robot companion"), das unter dem Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die EU unterstützte die Arbeit durch das 10 Mio. EUR ausgestattete Projekt ESTEEM ("Distributed European infrastructure of advanced electron microscopy for nanoscience"), das 8,7 Mio. EUR aus dem Bereich "Forschungsinfrastrukturen" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) erhalten hatte.
Die EU unterstützte die Arbeit über das GRACE-Projekt ("Genomics to combat resistance against antibiotics in community-acquired lower respiratory tract infections in Europe"), das unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die EU unterstützte die Arbeit über das Projekt SIROCCO ("Silencing RNAs: organisers and coordinators of complexity in eukaryotic organisms"), das unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die EU unterstützte die Arbeit über das Projekt X-RAY PUMP-PROBE ("X-ray pump-probe spectroscopies - New tools to study ultrafast surface dynamics"), das unter dem Siebten Rahmenprogramm ein internationales ausgehendes Marie-Curie-Stipendium (Outgoing International Grant) in Höhe von fast 160.000 EUR erhalten hat.
Die EU unterstützte die Forschungsarb...
Die EU unterstützte die Forschungsarbeit durch das Projekt WOUNDMONITOR ("Mobile system for non-invasive wound state monitoring"), das 1,67 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) erhielt.
Die EU unterstützte die Forschungsarbeit im Rahmen des Projekts EUROSCA (European integrated project on spinocerebellar ataxias), das mit 9 Millionen EUR unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" (LIFESCIHEALTH) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wurde.
Die EU unterstützte die Forschungsarbeit innerhalb des LASERLAB-EUROPE-Projekts ("The integrated initiative of European laser research infrastructures II"), das unter der Haushaltslinie für Forschungsinfrastrukturen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) 10 Mio. EUR erhielt.
Die EU unterstützte die Forschungsarbeiten ...
Die EU unterstützte die Forschungsarbeiten über das LOCOMORPH-Projekt ("Robust robot locomotion and movements through morphology and morphosis'"), das von der Initiative "Embodied intelligence" unter dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) mit 2,7 Mio. EUR finanziert wurde.
Die EU unterstützte die Forschungsarbeiten über das VIROLAB-Projekt ("Virtual laboratory for decision support in viral diseases treatment"), das unter dem Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit 3,3 Mio. EUR finanziert wurde.
Die EU unterstützte die Studie durch das Projekt RIGHT (RNA interference technology as human therapeutic tool), das unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wurde, sowie das ERA-NET PATHOGENOMICS (Trans-European cooperation and coordination of genome sequencing and functional genomics of human-pathogenic microorganisms), das unter der Haushaltslinie "Unterstützung der Koordinierung von Aktivitäten" (ebenfalls RP6) gefördert wurde.
Die EU unterstützte die Studie durch die EU-finanzierten Projekte EURODIA (Functional genomics of pancreatic beta cells and of tissues involved in control of the endocrine pancreas for prevention and treatment of type 2 diabetes) und EUGENE2 (European network on functional genomics of type 2 diabetes), die beide im Rahmen der thematischen Priorität "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wurden.
Die EU unterstützte die Studie im Rahmen des Projekts NEAT (European AIDS (acquired immune deficiency syndrome) treatment network), das unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wurde.
Die EU unterstützte die Studie im Rahmen des Projekts PCUBE (Infrastructure for protein production platforms), das über die Förderlinie für Forschungsinfrastrukturen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert wurde.
Die EU unterstützte die Studie mit Fördermitteln des Europäischen Forschungsrates (ERC) für unabhängige Nachwuchswissenschaftler über das Siebte Rahmenprogramm (RP7).
Die EU unterstützte die Studie über das EU-geförderte Eurocadet-Projekt, das unter der Maßnahme "Politikorientierte Forschung" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die EU unterstützte die Studie über das INNOCHEM-Projekt ("Innovative chemokine-based therapeutic strategies for autoimmunity and chronic inflammation"), das unter der Maßnahme "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die EU unterstützte die Studie über das NEWMOOD-Projekt ("New molecules in mood disorders: a genomic, neurobiological and systems approach in animal models and human disorder"), das unter der Maßnahme "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die EU unterstützte diese Arbeit im Rahmen des Projekts "Tumor-Host Genomics", das durch den Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wird.
Die EU unterstützte diese Arbeit mit 2,1 Mio. EUR über das 5-jährige Projekt MATRICS ("Modern approaches to temperature reconstructions in polar ice cores"), für das Professor Hubertus Fischer von der Universität Bern in der Schweiz Fördermittel für etablierte Forscher (Advanced Grant) des Europäischen Forschungsrats erhielt.
Die EU unterstützte diese Arbeiten über das RABMEDCONTROL-Projekt ("Identifying ecological and epidemiological key factors for rabies dynamics and control in North Africa and implications for rabies status in South West Europe"), das über die Haushaltslinie Internationale Zusammenarbeit des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die EU unterstützte diese Forschungsarbeit durch das LUPA-Projekt ("Unravelling the molecular basis of common complex human disorders using the dog as a model system"), das mit 12 Mio. EUR aus dem Themenbereich Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert wurde.
Die EU unterstützte diese Studie über das EPICURE-Projekt ("Functional genomics and neurobiology of epilepsy: a basis for new therapeutic strategies"), das unter der Maßnahme "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die EU unterstützte dieses Forschungsprojekt über ein innereuropäisches Marie-Curie-Stipendium.
Die EU unterstützte dieses Forschungsprojekt über ein Marie-Curie-Stipendium.
Die EU-Unterstützung für die Forschung stammt aus dem EuroPathoGenomics-Exzellenznetz, das unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die EU-Unterstützung für die Forschung stammt aus dem Projekt EuroCSC ("Targeting cancer stem cells for therapy"), das unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die EU-Unterstützung für die Forschung stammte aus dem Projekt SAVEBETA ("Molecular pathways underlying decreased beta cell mass in diabetes mellitus"), das unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die EU-Unterstützung für die Studie kam vom Projekt PTPNET ("Protein tyrosine phosphatases: structure, regulation and biological function"), das durch ein Stipendium des Marie-Curie-Forschungsausbildungsnetzes des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU finanziert wird.
Die EU-Unterstützung für diese Arbeit stammt aus dem OLLA-Projekt ("Organic LEDs for ICT [IKT, Informations-und Kommunikationstechnologie] and lighting applications"), das im Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die EU-Unterstützung für diese Forschung kam aus drei Projekten: ALARM ("Assessing large scale environmental risks for biodiversity with tested methods") und ECOCHANGE ("Challenges in assessing and forecasting biodiversity and ecosystem changes in Europe"), die beide unter dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert werden, sowie MACIS ("Minimisation of and adaptation to climate change impacts on biodiversity"), das unter der Maßnahme "Politikorientierte Forschung" des RP6 gefördert wird.
Die EU-Unterstützung für diese Forschungsarbeit kam aus dem Projekt HERMES ("Hotspot ecosystems research on the margins of European seas"), das unter dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die EU-Unterstützung für diese Forschungsarbeit lief über das Projekt THERA-CAMP ("Identification of therapeutic molecules to target compartmentalised cAMP signalling networks in human disease"), welches im Rahmen des Themenbereichs "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wurde.
Die EU-Unterstützung für diese Forschungsarbeit stammte aus einem Marie-Curie-Stipendium.
Die EU-Unterstützung für diese Studie lief über das Projekt CELLS INTO ORGANS ("Cells into organs: functional genomics for development and disease of mesodermal organ systems"), das zu Beginn dieses Jahres abgeschlossen wurde und in welches 7,2 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) flossen.
Die EU-Unterstützung für dieses Forschungsprojekt stammt aus dem Exzellenznetz "Atmospheric composition change", das über den Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die EU-Unterstützung für Studenten und junge Forscher hat zur Förderung eines globalen Forschungs- und Bildungssystems geführt, allerdings stellen sprachliche Barrieren ein großes Problem dar.
Die EU-Unterstützung in Form des EFORWOOD-Projekts ("Tools for sustainability impact assessment of the forestry-wood chain") ist eine der größten europäischen Forstwirtschaft-Forschungsstudien mit einem Budget von 20 Mio. EUR, das einen Zuschuss von fast 13 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten EU-Rahmenprogramms (FP6) erhält.
Die EU-Unterstützung ist Teil des Projekts IMPACT (Identifizierung neuer Angriffspunkte in der Krebstherapie), das unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die EU-Unterstützung lief über das Euroiron1-Projekt, das innerhalb des Schwerpunktes "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wird.
Die EU-Unterstützung lief über das EUROIRON1-Projekt (Genetic control of the pathogenesis of diseases based on iron accumulation), das mit 2,8 Millionen EUR unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wurde.
Die EU-Unterstützung stammt aus dem integrierten Projekt zur Evaluierung der Folgen des globalen Wandels auf europäische Frischwasserökosysteme Euro-limpacs (Integrated project to evaluate the impacts of global change on European freshwater ecosystems), das unter dem Thema "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms gefördert wird.
Die EU unterzeichnete 1994 das erste Kooperationsabkommen mit Australien.
Die EU-Verfassung befindet sich im Moment auf dem Abstellgleis, trotz des Auftriebs, den sie durch die Ratifizierung Estlands am 9. Mai erhalten hat, während die Kommission sich mit den im Rahmen von "Plan D" unterbreiteten Vorschlägen befasst.
Die EU verfügt über ein bedeutendes Forschungspotential im Bereich der Biotechnologie.
Die EU verhandelt außerdem ihre Gesetzgebung über die Behandlung von Versuchstieren neu und führt derzeit eine Konsultation zu dem Thema durch.
Die EU verleiht hierzu Stipendien für ein Studium außerhalb der EU, für die am Ende die Rückkehr des Begünstigten in die EU Bedingung ist.
Die EU versuche, diese Konfliktfaktoren zwischen Wissenschaft und Politik durch einen "pragmatischen Ansatz zur Annäherung zwischen Wissenschaft und Gesellschaft" in Einklang zu bringen, so Potocnik weiter.
Die EU versucht auch, die Luftfahrt in eine neue Phase der technologischen Entwicklung zu bewegen.
Die EU versucht hier zu gewährleisten, dass intelligente Lösungen für Städte erkundet, umgesetzt und nachgemacht werden können.
Die EU vertritt diesen Standpunkt trotz der Tatsache, dass kein gesetzliches Verbot des therapeutischen Klonens auf europäischer Ebene besteht.
Die EU war außerdem an gemeinsamen Forschungsprojekten über die Auswirkungen von Tschernobyl im Rahmen der "Vereinbarung über die internationale Zusammenarbeit zur Ermittlung der Folgen des Tschernobyl-Unfalls" beteiligt, die 1992 zwischen der EU, der Ukraine, Belarus und Rußland zustande kam und unterzeichnet wurde.
Die EU war in den vergangenen 10 Jahren unermüdlich in ihren Bemühungen, Initiativen zu begründen und umzusetzen, mit denen klinische Daten und Ergebnisse aus unzähligen Projekten, Methoden und Tools mit dem Bereich der BMI verknüpft wurden.
Die EU war mit 1,16 Millionen Euro an den Gesamtkosten des Projekts in Höhe von 3,86 Millionen Euro beteiligt.
Die EU werde ihrerseits, abhängig von den Bedürfnissen der Industrie, mit der Förderung unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) dazu beitragen.
Die EU wird außerdem die Nutzung des öffentlichen Auftragswesens zur Förderung von Forschung und Innovation unterstützen und EU-Leitlinien für den optimalen Einsatz von Steuervergünstigungen für F&E definieren.
Die EU wird in den nächsten drei Jahren etwa 340.000 Euro für das Projekt bereitstellen und dieser Betrag wird durch die von Kanada zur Verfügung gestellten Finanzierungsmittel noch übertroffen.
Die EU wird keine derartigen Forschungstätigkeiten in Mitgliedstaaten finanzieren, wo dies verboten ist.
Die EU wurde von den Reportern häufig kritisiert.
Die EU zielt darauf ab, die Stromerzeugung aus erneuerbaren Energiequellen im selben Zeitraum von 14 auf 22 Prozent zu steigern.
Die EU übertrifft die USA bei den tertiären Bildungsabschlüssen in den Bereichen Gesundheits- und Sozialwesen, Ingenieurwissenschaften, Fertigungs- und Bautechnik.
Die EU25-Länder zeigen vergleichsweise eine Durchschnittsquote von 13 Fällen pro 100.000 Personen - dies entspricht einem Achtel der Häufigkeit in den ehemaligen Sowjetblockstaaten.
Die EUA befürwortet das Ziel der Kommission, die Unterstützung für die allerbesten Forscher und Forschungsteams Europas zu steigern, unterstreicht aber auch, wie wichtig es ist, allen Universitäten bei der Verbesserung ihrer Forschungsleistung behilflich zu sein.
Die EUA betont außerdem ihre Präferenz des Begriffs "Wissenstransfer" anstatt "Technologietransfer".
Die EUA empfiehlt die Nutzung thematischer, nutzerorientierter Netzwerke, insbesondere im Hinblick auf die Verbreitung von Informationen und Forschungsergebnissen.
Die EUA hätte gerne die Teilnahme von Universitäten als Institutionen an den zukünftigen Forschungsprogrammen und ist der Meinung, dass sich dies durch eine Spezifizierung der Bereiche, in denen die Universitäten das meiste für das Erreichen der Ziele der Rahmenprogramme zu bieten haben, und durch die Nutzung der Finanzierungsinstrumente, die eine Teilnahme für die Universitäten machbarer machen, erreichen lässt.
"Die EUA interessiert sich vor allem für die Bewertung der Auswirkungen auf die Gesundheit bei niedrigen Belastungen durch eine Kombination verschiedener Schadstoffe", erklärt Professor Jacqueline McGlade, Direktorin der Europäischen Umweltagentur.
Die EUA ist außerdem der Ansicht, dass das US-Modell einer einzigen Institution im europäischen Kontext, wo bereits viele erstklassige Forschungseinrichtungen in den Mitgliedstaaten der EU existieren, nicht geeignet wäre.
Die EUA ist der Ansicht, der Bericht könne dazu beitragen, das Verständnis zwischen Europa und den USA bezüglich der Anwendung des Vorsorgeprinzips bei politischen Entscheidungen zu verbessern, wo diese Frage zu Spannungen geführt hat, wie z.B. bei Streitigkeiten über die Sicherheit von genetisch veränderten Lebensmitteln und synthetischen Hormonen in Rindfleisch.
Die EUA spricht sich für die Schaffung eines EFR aus, macht jedoch auf "das inhärente Risiko, dass starke Universitäten in einigen Ländern und Regionen auf Kosten anderer privilegiert werden, deren Fähigkeit noch weiter entwickelt werden muss" aufmerksam.
Die EUA stellt die Notwendigkeit einer Schnittstelle zwischen Forschungs- und Politikentwicklung fest und fordert, daß im Haushalt des Fünften Rahmenprogramms adäquate Vorkehrungen dafür getroffen werden.
Die EUA warnte allerdings, dass manche Naturschutzgebiete im Zuge des Klimawandels nicht mehr zum Schutz der Arten, zu deren Erhalt sie ursprünglich eingerichtet wurden, tauglich sind.
Die EUA äußert außerdem Bedenken hinsichtlich der Idee der Einrichtung eines Europäischen Instituts für Technologie angesichts der aktuellen Unsicherheit in Bezug auf Verpflichtungen zu Forschungsinvestitionen auf Ebene der Europäischen Union und warnt die Europäische Kommission davor, Erwartungen in den EU-Mitgliedstaaten zu schüren, die aufgrund unzureichender Finanzierung fehlschlagen könnten.
Die EUBerry-Plattform wird auf der Grundlage der Modellpflanzen Erdbeere, Himbeere und Heidelbeere entwickelt und validiert werden.
Die EUCAR-Mitglieder äußerten sich besorgt, dass dies auch im RP6 passieren könnte.
Die EUCAR-Stellungnahme beschreibt drei verschiedene FuE-Schwerpunkte: Umwelt, Energie und Ressourcen, Sicherheit der Straßenbenutzer sowie Mobilität und Verkehr.
Die EUMINAfab-Partner sagen, dass Mikro- und Nanotechnologie völlig neuartige Materialien, Effekte und Funktionalitäten ermöglichen.
"Die Euphorie machte Platz für die EUphorie und die Medien verwendeten eine sehr symbolische Sprache."
Die Euratom-Aufforderung betrifft Kernspaltung und Strahlenschutz.
Die Euratom-Programme zur Kernfusion und nuklearen Sicherheit sind jedoch von dem Abkommen ausgenommen.
Die "Euratom-Sicherheitsvorschriften" sollen sicherstellen, dass innerhalb der EU befindliches Kernmaterial nur für den vorgesehenen Zweck verwendet wird und dass sowohl die EU als auch andere Länder die vereinbarten Sicherheitsüberwachungsvorschriften einhalten.
Die EUREC ist auch darüber besorgt, dass anders als im RP6 im RP7 Mittel in die Forschung zu "sauberer Kohletechnologie" fließen sollen.
Die EUREC ist der Ansicht, dass die Kohleforschung aus den Zinsen (im Wert von 16 Millionen Euro) auf die von der EGKS hinterlassenen Vermögenswerte in Höhe von 1,6 Milliarden Euro finanziert werden sollte.
Die EUREKA-Cluster und thematischen Netzwerke (Umbrellas) funktionieren auf ähnliche Art und Weise - in bestimmten Forschungsbereichen werden längerfristige Investitionen getätigt, durch die wiederum bestimmte Projekte unterstützt werden.
Die EUREKA-Projektteilnehmer erhalten durch diese Kooperation mehr Fördermittel, eine Grundvoraussetzung für das Wachstum und die Entwicklung von KMU und eine Situation, von der alle Parteien profitieren.
Die EuResist-Datenbank hat derzeit Zugang zu Informationen von über 17.000 Patienten, und den Projektpartnern zufolge weisen die Projektergebnisse bisher die enorme Erfolgsrate von 75% auf.
Die EURIDICE-Definition von intelligenter Fracht basiert auf sechs Schlüsselfähigkeiten.
Die EURO-SEISTEST-Datenbank und der Versuchsstandort stehen unter bestimmten Bedingungen dem internationalen wissenschaftlichen Sektor offen.
Die Eurobarometer-Studie zeigt ferner, daß die Europäer zwar nicht technikfeindlich, aber dennoch "von der Biotechnologie nicht begeistert" sind - nur die Kernenergie stößt auf noch mehr Mißtrauen.
Die EUROCALIN-Projektpartner wollen PRS-080 nicht nur der Kommerzialisierung näher bringen, sondern sie hoffen auch, dass der Versuch zur Optimierung des Verfahrens beitragen wird, um ähnliche Therapien auf Proteinbasis zu entwickeln.
Die EUROFOT-Forscher stellten spezifische Pläne und Methodologie für das Projekt auf dem Weltkongress über intelligente Verkehrssysteme Ende September in Stockholm, Schweden, vor.
Die Europaabgeordnete und Organisatorin des Seminars Christine de Veyrac stimmte zu, dass das Projekt ein Beweis dafür sei, dass Mobilität und Umweltbewusstsein in Einklang gebracht werden können.
Die Europaabgeordneten sind besonders darauf bedacht sicherzustellen, dass der EU-Beitrag zu der Initiative klar sichtbar ist.
Die Europawahl im Mai 2014 ist ein wesentlicher Ansatzpunkt für POLPART.
Die Europe INNOVA, die unter dem Sechsten Rahmenprogramm gefördert wird, ist eine Initiative der Europäischen Kommission für Innovationsexperten.
Die Europe INNOVA ist eine Veranstaltung für Innovationsexperten, die von der Europäischen Kommission unter dem Sechsten Rahmenprogramm gefördert wird.
Die European Trend Chart on Innovation wurde auf CORDIS, dem Forschungs- und Entwicklungsinformationsdienst der Gemeinschaft, neu gestartet.
Die European University Association (EUA) hat eine Stellungnahme veröffentlicht, in der sie die Ansicht äußert, dass ein Europäisches Institut für Technologie (EIT) gebaut werden müsse, allerdings nicht auf Kosten des Europäischen Forschungsrats.
Die 60 EuroPlaNet-Partner vertreten 17 europäische Länder und erwarten, auch eng mit US-Wissenschaftlern zusammenzuarbeiten.
Die EUROPRISE-Forscher erhalten EU-Mittel in Höhe von 15,5 Mio. EUR.
Die EUROPRISE-Partner führten ein integriertes Forschungsprogramm durch, wobei sie eine Vielzahl von Studien zu Impfstoffen und zur Entwicklung von Mikrobiziden koordinierten, von der ersten Entdeckung bis hin zur Entstehung von möglichen Behandlungen.
Die EuroPrix-Verleihung war der Höhepunkt des INFO2000 Mobile Mulitmedia Summit (INFO2000-Gipfel im Bereich mobiler Multimedia), der Abschlußveranstaltung des Programms INFO2000, das Ende des Jahres ausläuft.
Die Europäer bezweifeln, dass das Potenzial der Wissenschaft und Technologie unserer Gesellschaft gut tut.
Die Europäer demonstrieren ihr Können in diesem Bereich, indem sie von ressourcenbasierender Fertigung zu wissensbasierter Fertigung sowie von Massenprodukten ...
Die Europäer demonstrieren ihr Können in diesem Bereich, indem sie von ressourcenbasierender Fertigung zu wissensbasierter Fertigung sowie von Massenprodukten für den einmaligen Gebrauch zu neuen maßgeschneiderten und nachhaltigen Produkten mit Wertschöpfung übergehen.
"Die Europäer erwarten von der Wissenschaft eine ganze Menge, aber mehrere Fälle in jüngster Zeit - wie beispielsweise die BSE-Krise - zeigen die Schwierigkeiten auf, die beim Umgang mit wissenschaftlichen Kenntnissen auftreten können.
Die Europäer geben an, mit Energietechnologien vertraut zu sein, und befürworten insbesondere die Nutzung erneuerbarer Energien.
"Die Europäer haben erkannt, dass dort ein dynamischer und aufstrebender Markt existiert", so Hanahoe.
Die Europäer müssen diverse Technologien entwickeln, wenn ihre Mobilität langfristig nachhaltig gesichert werden soll, so die Experten.
Die Europäer müssten mit einer Stimme sprechen, und Professor Warnecke zufolge "konnten wir Wissenschaftler, wenn es um eine internationale Zusammenarbeit geht, uns stets schneller bewegen als die Politiker".
Die Europäer sind mobil, viele überschreiten Grenzen, um zu ihrem Arbeitsplatz zu gelangen.
"Die Europäer sind sich bewusst, dass das Energiesystem der Zukunft entscheidend von neuen Technologien geprägt sein wird, und sie erwarten eine stärkere europaweite Zusammenarbeit bei der Entwicklung solcher Technologien", so Janez Potocnik, EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung.
Die Europäer und die Kanadier zeigen sich jedoch wesentlich weniger begeistert über genetisch veränderte Lebensmittel als die Bürger der USA.
"Die Europäer wollen immer nachweisen, dass eine Idee auch erfolgreich sein wird", sagt Haggenmüller.
"Die europäische Astronomie nimmt weltweit eine Spitzenposition ein", fügte Professor Keith Mason bei, CEO des britischen Science and Technology Facilities Council.
Die Europäische Atomgemeinschaft, Euratom, hat bereits Pläne zur Entwicklung von Kernkraftwerken "der vierten Generation" bekannt gegeben.
Die europäische Automobilindustrie produziert 19 Millionen Fahrzeuge pro Jahr und schafft 2,3 Millionen direkte sowie 10 Millionen indirekte Arbeitsplätze.
Die europäische Automobilindustrie steht den Plänen der EU höchst kritisch gegenüber.
Die Europäische Beobachtungsstelle für Innovationen in Europa (EIMS) hat kürzlich einen Bericht über das "Internationale Transfer von Organisationsinnovationen" veröffentlicht.
Die Europäische Bildungsgemeinschaft wolle sich eigentlich nicht untätig zurücklehnen und das Problem eskalieren lassen, merkt der REMATH-Projektleiter an, die europaweit unternommenen Anstrengungen seien allerdings eher bunt gemischt, zusammenhanglos und sporadisch.
"Die europäische Bio-Wirtschaft ist auf globaler Ebene nicht wettbewerbsfähig, wenn sie nur landwirtschaftliche Basisprodukte liefert.
"Die europäische Bio-Wirtschaft ist ein Sektor von enormer Bedeutung.
Die Europäische Bischofskonferenz hat ebenfalls deutlich gemacht, dass sie mit dem derzeitigen Vorschlag nicht zufrieden ist.
Die Europäische Charta für Forscher bezieht sich auf die Rollen, Verantwortlichkeiten und Rechte von Forschern und deren Arbeitgebern.
Die Europäische Charta für Forscher und der Verhaltenkodex für die Einstellung von Forschern wurden im März 2005 von der Kommission veröffentlicht.
"Die Europäische Charta für Forscher und der Verhaltenskodex für Forscher sind keine Richtlinien, die den Regierungen und den Forschungskreisen aufgezwungen werden.
Die Europäische Charta für Forscher wird von der Kommission beschrieben als "ein Katalog allgemeiner Grundsätze und Anforderungen, der die Rollen, Zuständigkeiten und Ansprüche von Forschern wie auch die von Arbeitgebern und/oder Förderern von Forschern festlegt".
Die Europäische Charta für Kleinunternehmen (die "Feira-Charta") ruft die Mitgliedstaaten und die EU dazu auf, Unterstützungen für kleine Unternehmen zu fördern, die einfach zu nutzen sind und ihren Bedürfnissen entsprechen.
Die Europäische Cloud-Partnerschaft, welche EU-Kommissarin Kroes im Januar ankündigte und die Akzeptanz der Cloud in Europa unterstützen soll, soll in den kommenden Monaten nach einer Anschubfinanzierung von 10 Mio. EUR von der Europäischen Kommission bereits erste Ergebnisse vorlegen.
Die europäische digitale Archivinfrastruktur (European Digital Repository Infrastructure) wird in ähnlicher Weise schließlich ein virtuelles Netzwerk aus Archiven aus ganz Europa sein.
"Die europäische Dimension bietet den Regionen eine Möglichkeit, der Zersplitterung zu entgehen.
Die europäische Finanzhilfe für diese Arbeit stammt aus dem dreijährigen Projekt PHOME ("Photonic metamaterials").
Die europäische Forschung hat bereits 12.000 Interessensbekundungen vorgelegt - vielversprechende Ideen, die in die Gestaltung der Arbeitsprogramme einflossen.
Die europäische Forschung ist es wert, dass Forscher aus den einzelnen Ländern sich vereinigen und neue Herausforderungen annehmen", sagte er.
"Die europäische Forschung ist immer noch zu fragmentiert, zu aufgegliedert und unzureichend mit der internationalen Zusammenarbeit verknüpft.
Die europäische Forschung ist unübertroffen, hat aber eine erhebliche Schwäche - die vergleichsweise beschränkte Fähigkeit, wissenschaftliche Errungenschaften und technologische Entwicklungen in industrielle und kommerzielle Erfolge umzusetzen.
Die europäische Forschung sollte als eine wesentliche Ergänzung der nationalen Forschung angesehen werden und sollte offen sein für Unternehmen jeder Größe auf der Basis eines offenen Wettbewerbs.
"Die europäische Forschung steht auf der politischen Tagesordnung sehr weit oben, der Europäische Forschungsraum ist einsatzbereit und das Drei Prozent-Ziel [für Forschungsinvestitionen in der EU] wird von den Mitgliedstaaten auf breiter Basis akzeptiert", erklärte Potocnik gegenüber dem Ausschuss für Industrie, Forschung und Energie des Europäischen Parlaments.
"Die europäische Forschungsgemeinde", so der Projektleiter Ross Stanley vom Schweizer Zentrum für Elektronik und Mikrotechnologie (CSEM SA), "ist weltweiter Spitzenreiter in allen Bereichen der Plasmon-Forschung.
Die europäische Gemeinschaft der Wissenschaftler und Industrie freut sich auf den erfolgreichen Start des Programms.
Die Europäische Gemeinschaft hat drei weitere Mitgliedstaaten; darüber hinaus sind Norwegen, Island und Israel jetzt in vollem Umfang an der Forschung der Gemeinschaft beteiligt.
"Die Europäische Gemeinschaft hat einen Strategieplan erstellt, der sich mit diesem neuen Projekt beschäftigt.
Die Europäische Gemeinschaft leistet einen finanziellen Beitrag an die teilnehmenden Mitglieder zur Deckung des zusätzlichen Aufwands, der erforderlich ist, um eine nationale Erhebung auf europäischer Ebene vergleichbar zu machen.
Die Europäische Gemeinschaft und Japan hatten zu Beginn dieses Jahres eine Vertiefung der Zusammenarbeit auf dem Gebiet der Energieforschung im Rahmen eines neuen gemeinsamen Maßnahmenplans vereinbart.
Die Europäische Gesellschaft für das Unterrichten der Astronomie (EAAE) wird bei einem Großteil dieser Interaktionen als Mittler fungieren.
Die europäische Gesellschaft ist offenbar so komplex geworden, daß niemand einen klaren Überblick hat.
"Die europäische Gesetzgebung verlangt, dass die Mitgliedstaaten und regionalen Regierungen die Bürger umfassend und für sie verständlich über lokale Umweltbedingungen informieren.
Die europäische Hochrangige Gruppe für Biowissenschaften hat in einer Erklärung zu einer weiteren Unterstützung der sorgfältig geregelten Forschung an menschlichen Stammzellen aufgerufen.
Die europäische Industrie auf neue geistige und/oder technologische Eigentumsfragen aufmerksam zu machen, die aus Forschung mit Unterstützung der Gemeinschaft entstehen;
Die europäische Industrie gilt auf verschiedenen Gebieten als durchaus wettbewerbsfähig.
Die europäische Industrie hat eine Schwerpunktverlagerung für den Europäischen Forschungsraum (EFR) vorgeschlagen.
"Die europäische Industrie investiert in großem Rahmen in China und ist eine zunehmende Quelle für Technologietransfer und Beschäftigung für China.
Die europäische Industrie ist gegenüber dem neuen problemlösenden Ansatz, der für das Programm vorgeschlagen wird, sehr positiv eingestellt, würde aber gerne eine Erhöhung der derzeitigen Ausgaben für Forschung auf europäischer Ebene sehen, um den künftigen Herausforderungen begegnen zu können.
Die europäische Industrie und EU-Forschungsprogramme haben schon oft Technologien von Weltklasse hervorgebracht.
Die europäische Initiative für die Entwicklung von Telearbeit (ETD) wird vom spezifischen FTE-Programm der Gemeinschaft auf dem Gebiet der fortgeschrittenen Kommunikationstechnologien und -dienste (ACTS) unterstützt.
Die Europäische Initiative im elektronischen Geschäftsverkehr (European Initiative in Electronic Commerce) hat "Accelerating Electronic Commerce in Europe" (zweite Ausgabe, März 1999) veröffentlicht, die erhältlich ist über:
Die europäische Innovationsleistung zu verbessern wird als wesentlich für eine Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit insgesamt angesehen.
Die europäische Integration hat auch die Forschungspolitik in Malta stimuliert.
die Europäische Investitionsbank (EIB);
Die Europäische Investitionsbank (EIB) hat ihr Volumen globaler Darlehen zur Förderung der Wettbewerbsfähigkeit von KMU zwischen 1993 und 1996 verdoppelt, wobei sich die Anzahl der davon profitierenden KMU ebenfalls verdoppelt hat.
Die Europäische Investitionsbank könnte dabei helfen, indem sie möglicherweise Startkapital zur Verfügung stellt.
Die Europäische Kommis...
Die Europäische Kommission arbeitet daher an einem vereinten europäischen Schienenverkehr, um für unseren Kontinent ein wettbewerbsfähigeres und ressourceneffizienteres Transportsystem zu erreichen.
Die Europäische Kommission argumentiert bereits seit langem dafür, dass die Ergebnisse öffentlich finanzierter EU-Forschung auch öffentlich zugänglich sein sollten.
Die Europäische Kommission beabsichtigt die Anwendung einer einheitlichen, globalen Methodik für die Auswertung von Forschungsergebnissen unter besonderer Berücksichtigung ihrer Einbeziehung in innovierende Prozesse und ihrer weitergehenden Auswirkungen für die Wirtschaft.
Die Europäische Kommission beabsichtigt die Einleitung einer Ausschreibung im Rahmen des Europäischen Forschungsraums (EFR) und die Implementierung der Ethik-Komitees des Aktionsplans Wissenschaft und Gesellschaft.
Die Europäische Kommission beabsichtigt die Einleitung einer Ausschreibung im Rahmen des Europäischen Forschungsraums (EFR) und die Implementierung der Ethikkomitees des Aktionsplans Wissenschaft und Gesellschaft.
Die Europäische Kommission beabsichtigt die Einleitung einer Ausschreibung im Rahmen des Europäischen Forschungsraums und die Implementierung der Ethik-Komitees des Aktionsplanes Wissenschaft und Gesellschaft.
Die Europäische Kommission beabsichtigt, nur das Projekt finanziell zu unterstützen, das den Anforderungen der geplanten Aufforderung am ehesten entspricht.
Die Europäische Kommission bearbeitet derzeit ein Ersuchen der rumänischen Regierung um Senkung der Beitragszahlungen des Landes zum Sechsten Rahmenprogramm (RP6).
Die Europäische Kommission begrüßt den jüngsten Bericht des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen (IPCC) und verspricht, weitere Forschungsarbeiten in diesem Bereich zu unterstützen und auf ein neues globales Klimaabkommen hinzuarbeiten.
Die Europäische Kommission berichtet, dass sie hart an der Entwicklung gemeinsamer Standards arbeitet, um die Integration von neuen Funktionen zu vereinfachen.
Die Europäische Kommission beschäftigt sich schon seit geraumer Zeit mit der Frage, wie die Geisteswissenschaftler in diesen gemeinsamen Ansatz passen.
Die Europäische Kommission beteiligt sich an einem neuen Projekt, welches ein neues modellgestütztes Softwareentwicklungs-Framework für komplexe Echtzeit- Luftfahrt- und Verteidigungssysteme entwickeln will.
Die Europäische Kommission beteiligt sich seit zehn Jahren an der Finanzierung und Unterstützung dieses weltweiten Projektes (darunter Partner in den USA, Australien und Japan).
Die Europäische Kommission bezuschusst das Projekt mit 2.450.000 EUR im Rahmen des Themenbereichs "Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT)" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7).
Die Europäische Kommission bietet unter dem Sechsten Rahmenprogramm Fördermittel für Studien zur Ausarbeitung eines "gemeinsamen Referenzrahmens" für das EU-Vertragsrecht an, das allen im europäischen Binnenmarkt getätigten Geschäften zugrunde liegt.
Die Europäische Kommission (EG) ist auf mehreren Wegen aktiv um die Förderung von Frauen in Forschung bemüht.
Die Europäische Kommission (EK), Generaldirektion XII, hat unlängst eine Reihe ihrer Webseiten im Rahmen ihres Webdienstes für das gemeinschaftliche Aktionsprogramm Umwelt und Klima und MAST-III aktualisiert, das unter der Schirmherrschaft des Vierten Rahmenprogramms (FP4) für Forschung, Technologische Entwicklung und Demonstration (FTE) steht.
Die Europäische Kommission engagiert sich für eine Reduzierung der Zahl der Tierversuche, wie sich ...
Die Europäische Kommission engagiert sich über den vorrangigen Themenbereich "Bekämpfung schwerer Krankheiten" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) in der AIDS-Bekämpfung in Europa.
"Die Europäische Kommission ermutigt die Industrie, ihre CO2-Emissionen zu reduzieren, und die Forschung spielt hierbei eine wichtige Rolle", sagte Janez Potocnik, EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung.
Die Europäische Kommission finanziert außerdem die Partnerschaft für klinische Studien zwischen Europa und den Entwicklungsländern (EDCTP), die die Europäische Union und Entwicklungsländer zusammenbringt, um klinische Studien für Arzneimittel und Impfstoffe gegen HIV/AIDS, Tuberkulose und Malaria zu entwickeln.
Die Europäische Kommission finanziert ebenfalls - unter dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) - eine Reihe von Projekten, deren Ziel in der Prävention oder Behandlung von Blindheit besteht; hierbei handelt es sich unter anderem um die Entwicklung eines Impfstoffes gegen Flussblindheit (VARBO) unter dem Programm "Internationale Kooperation" und um die Optimierung einer implantierbaren Augenprothese (OPTIVIP) unter dem Programm "Benutzerfreundlichkeit in der Informationsgesellschaft".
Die Europäische Kommission finanziert seit 1984 Forschung und Innovation über Rahmenprogramme.
Die Europäische Kommission fordert zur Einreichung von Interessensbekundungen für die Teilnahme an Forschungsmaßnahmen auf, die sich mit den thematischen Schwerpunkten Entsorgung radioaktiver Abfälle, Strahlenschutz und weitere Tätigkeiten auf dem Gebiet der nuklearen Technologien und der nuklearen Sicherheit befassen.
Die Europäische Kommission fördert das über vier Jahre laufende EPOCA-Projekt mit einem Zuschuss von 6,5 Millionen Euro aus dem Siebten Rahmenprogramm (RP7), die Gesamtkosten des Projekts belaufen sich auf 16,5 Millionen Euro.
Die Europäische Kommission fördert die wissenschaftliche Zusammenarbeit mit Entwicklungsländern seit 1983 durch aufeinander folgende Rahmenprogramme.
Die Europäische Kommission förderte die Arbeit im Rahmen des Berichts durch das Umweltprogramm der Generaldirektion Forschung.
Die Europäische Kommission fühlt sich ermutigt durch die Reaktion auf die ersten Aufforderungen zur Vorschlagseinreichung unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6), nachdem über 100.000 Projekte eingereicht wurden.
Die Europäische Kommission führt derzeit eine Neubewertung der CTD durch.
Die Europäische Kommission führt ebenfalls eine Erhebung zu laufenden, durch die Mitgliedstaaten finanzierten Tätigkeiten und Initiativen in diesen Bereichen durch.
Die Europäische Kommission für ihren Teil erklärte, dass das SMILES-Projekt insofern bedeutend sei, als es der Europäischen Gemeinschaft dabei helfe, ihre Ziele für eine umweltfreundlichere Zukunft zu erreichen, einen richtigen und klaren Schwerpunkt auf wissenschaftliche und technologische Themen setze und eine ausgewogene fachliche Kompetenz aufweise.
Die Europäische Kommission gab bekannt, dass sie 30 Millionen Euro für zwei neue gemeinsame Programmplanungsmaßnahmen in der Wissenschaft der Messungen, bekannt als Metrologie, und zum Ökosystem Ostsee bereitstellen wird.
Die Europäische Kommission, GD III, hat eine Übersicht der jüngsten Kontroll-, Bewertungs-und Evaluationsberichte über das ESPRIT Programm veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD III, hat einen Aufruf zur Abgabe von Angeboten veöffentlicht betreffend die koordinierte Verbreitung der von der Task Force "Maritime Systeme der Zukunft" erzielten Resultate.
Die Europäische Kommission, GD III, hat einen Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen zum spezifischen Programm für Forschung und technologische Entwicklung, einschließlich Demonstration, im Bereich der Informationstechnologien (ESPRIT) veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD III, hat vorläufige Informationen über die für 1997 - 1998 geplanten Aufrufe im Rahmen des spezifischen FTE-Programms auf dem Gebiet der Informationstechnologien (ESPRIT) veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD VII, hat das Informationsbüro für europäische Verkehrsinformation eingerichtet, das als eine zentrale Auskunftsstelle für Information über die Ergebnisse des FTE-Programms Transport dienen soll.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat bekanntgegeben, daß sie am 16. Juni 1997 einen Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen für das spezifische FTE-Programm auf dem Gebiet Normung, Meß- und Prüfverfahren (SMT) starten will.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat das Protokoll der Europäischen Konferenz über Zellstoff und Papier veröffentlicht, die im Oktober 1996 in Stockholm, Schweden, stattfand.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat den dritten in einer Reihe von Berichten über die Arbeit von Forschungsnetzen auf dem Gebiet thematischer Clusters von Humankapital und Mobilität (HCM) veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat den Tagungsband des siebten europäischen Symposions über das physikalisch-chemische Verhalten von atmosphärischen Schadstoffen veröffentlicht, das vom 2.-4.
Oktober 1996 in Venedig, Italien, stattfand.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat den Tagungsband eines Workshops zum Thema "Osteuropa und globaler Wandel" veröffentlicht, der vom 3. bis 10. Oktober 1994 in Chalkidike, Griechenland, stattgefunden hat.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat die dritte Ausgabe eines Katalogs von Aufträgen veröffentlicht, der einen aktuellen Überblick über gemeinsame EU Forschungsprojekte mit Teilnehmern aus den Partnerstaaten im Mittelmeerraum vermittelt.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat die Ergebnisse der Forschungsprojekte veröffentlicht, die zwischen 1992 und 1995 innerhalb des Programms für saubere Kohletechnologie unter dem JOULE II-Programm durchgeführt worden sind.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat die Ergebnisse des Projekts AGUAS betreffend paläoklimatische Rekonstruktion und die Dynamik menschlicher Besiedelung und Landnutzung im mittleren Aguas (Almería) im Südosten der iberischen Halbinsel veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat die Ergebnisse des zweiten Aufrufs zur Einreichung von Vorschlägen im Rahmen des spezifischen FTE Programms im Bereich Biotechnologie (BIOTECH) veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat die zweite Auflage des 1996er Informationspakets für das spezifische FTE-Programm auf dem Gebiet der nichtnuklearen Energie (JOULE/THERMIE) veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat ein Buch mit den Ergebnissen des Projekts "Europäische Normen für Windturbinen" veröffentlicht, das innerhalb des spezifischen FTE-Programms im Bereich nichtnuklearer Energie (JOULE II) durchgeführt wurde.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat ein Buch mit der Zusammenfassung der Ergebnisse eines Projekts veröffentlicht, das die Auswirkung der Klimaveränderung auf die Landwirtschaft in Europa bewertet.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat eine Broschüre mit allgemeinen Informationen zum Programm Umwelt und Klima" veröffentlicht, einem der Programme des gemeinschaftlichen Vierten Rahmenprogramms.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat eine Broschüre mit dem Titel "Kommunikation an die Kommission über Erdbeben" veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat eine Liste von gemeinsamen Forschungsprojekten im landwirtschaftlichen Bereich veröffentlicht, die durch das spezifische FTE Programm der Gemeinschaft auf dem Gebiet der Biowissenschaften und Technologien für Entwicklungsländer (STD) finanziert wurden, das zum Dritten FTE Rahmenprogramm (1990-1994) gehörte.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat eine Liste von Veröffentlichungen herausgegeben, die im Rahmen des Programms der Gemeinschaft für die spezifische Forschung und technische Entwicklung (EURATOM) auf dem Gebiet der Entsorgung und Lagerung radioaktiver Abfälle entstanden sind.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat eine neue Ausgabe des Leitfadens für den Bereich der Begleitmaßnahmen des spezifischen FTE-Programms im Bereich der Industrie- und Werkstofftechnologie (BRITE/EURAM) veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat eine Synthese der wissenschaftlichen Ergebnisse des zielgerichteten Mittelmeerprojekts (MTP), Phase 1, mit dem Titel "Interdisziplinäre Forschung im Mittelmeer" veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat einen Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen für FTE-Tätigkeiten im Rahmen des spezifischen Programms für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration im Bereich Ausbildung und Mobilität von Wissenschaftlern (1994-1998) veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat einen Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen für Studienkurse und Forschungs-Stipendien im Rahmen des spezifischen Programms für Forschung und technologische Entwicklung im Bereich Umwelt und Klima (1994-1998).
Die Europäische Kommission, GD XII, hat einen Aufruf zur Interessenbekundung veröffentlicht zur Erstellung einer Liste von Personen und Organisationen für die Unterstützung der Kommission in den Bereichen, die mit ihrem spezifischen FTE-Programm auf dem Gebiet der Zusammenarbeit mit Drittländern und internationalen Organisationen (INCO) verbunden sind.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat einen Bericht über die "Evaluierung der Leistung von Oberflächenbehandlungen für die Erhaltung von historischem Mauerwerk" veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat einen Bericht über die wichtigsten Befunde und Empfehlungen aus der Beurteilung abgeschlossener Projekte im Rahmen des spezifischen FTE-Programms auf dem Gebiet der nichtnuklearen Energie (JOULE II, 1990-1994) veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat einen Katalog von Projektverträgen über die ethischen, sozialen und juristischen Aspekte (ELSA) der drei Programme über Biowissenschaften und -technologie im Vierten Rahmenprogramm - Biotechnologie (BIOTECH), Biomedizin und Gesundheit (BIOMED) sowie Landwirtschaft und Fischerei (FAIR) - veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat einen neuen Katalog von Verträgen für das spezifische FTE-Programm auf dem Gebiet der Biotechnologie veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat einen Prospekt mit allgemeinen Angaben über die Aktionen der Kommission zur Förderung der technologischen Innovation bei kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) im Vierten Rahmenprogramm für Forschung und technologische Entwicklung veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat einen Satz Merkblätter veröffentlicht, die erfolgreiche Forschungsprojekte im Bereich Normung, Meß- und Prüfverfahren beschreiben.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat im Rahmen des spezifischen Programms für wirtschaftliche und technische Zusammenarbeit mit Entwicklungsländern (INCO-DC) 138 neue Projekte genehmigt.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat im Rahmen ihres spezifischen FTE-Programms im Bereich Normung, Meß- und Prüfverfahren einen Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen für Aktionen der Forschung und technologischen Entwicklung (FTE), einschließlich Demonstration, veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat inzwischen den Bericht über dieses Symposium veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat jetzt eine Informationsbroschüre mit dem Titel "Roboter und Fe...
Die Europäische Kommission, GD XII, hat unlängst den Luftverschmutzungsbericht Nr 61 unter dem Titel 'A global strategy for European atmospheric interdisciplinary research - AIRES' (s. Überschrift) veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat vor kurzem ein Verzeichnis der ECLAIR/FLAIR-Praktikanten veröffentlicht, das einen Überblick über die unter diesen beiden Programmen finanzierten Ausbildungsmaßnahmen bietet und eine Zusammenfassung der im Rahmen der beiden Programme geleisteten Forschungsarbeit vorstellt.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat vor kurzem einen Bericht mit dem Titel "Quantifizierung des westeuropäischen Methanemission-Haushalts durch atmosphärische Messungen" unter dem Programm Umwelt und Klima veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XII, hat vor kurzem sieben neue Forschungsprojekte angenommen, die im Bereich 3.2 (Weltraumtechnologien im Dienste der Umweltüberwachung und Umweltforschung) des Umwelt- und Klima- Arbeitsprogramms finanziert werden.
Die Europäische Kommission, GD XII (Wissenschaft, Forschung und Entwicklung), hat einen Bericht mit dem Titel "Krebsforschung in Europa" veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XIII, führt zur Zeit eine Erhebung der Benutzer des I'M-Europe World Wide Web-Servers durch.
Die Europäische Kommission, GD XIII, hat am 17./18. Juni 1996 ein konzertiertes Treffen zum Thema Nutzung der Forschungsergebnisse im Bibliothekssektor des spezifischen FTE-Programms für Telematikanwendungen veranstaltet.
Die Europäische Kommission, GD XIII, hat dem Konsortium MULTITRACK für ein europäisches Projekt zur "Verfolgung und Überwachung von Waren in einem multimodalen und offenen Umfeld" finanzielle Unterstützung gewährt.
Die Europäische Kommission, GD XIII, hat die vorbereitende Mitteilung über den vierten Aufruf für Vorschläge für den Bereich "Sprachentechnik" des spezifischen FTE-Rahmenprogramms auf dem Gebiet der Telematik-Anwendungen veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XIII, hat ein Buch mit dem Titel "Technische Briefings für Systembibliothekare" veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XIII, hat ein Buch über Projektzusammenfassungen für den Transportsektor des spezifischen FTE Programms für Telematikanwendungen veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XIII, hat ein umfassendes "Who s who" Verzeichnis des europäischen Netzwerks von Innovation Relay Centres veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XIII, hat eine Broschüre veröffentlicht, die die Ergebnisse von Versuchen mit transeuropäischen Netzen auf dem Gebiet der von der Kommission finanzierten, integrierten Breitbandkommunikations-Projekte (TEN-IBC-Netze) beschreibt.
Die Europäische Kommission, GD XIII, hat eine Liste mit Informationsquellen über mittel- und osteuropäische Länder veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XIII, hat eine neue Ausgabe des Arbeitsprogramms für den "Sprach-Engineering"-Sektor des spezifischen FTE-Programms im Bereich der Telematik-Anwendungen veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XIII, hat einen Aktivitätenbericht über den Bereich Sprachentechnik des Telematik-Anwendungprogramms für den Zeitraum von 1994 bis 1995 veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XIII, hat einen Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen für Maßnahmen für Forschung und technologische Entwicklung (FTE) zur Förderung von Innovationsmanagement-Techniken im Rahmen ihres spezifischen Programms zur Verbreitung und optimalen Nutzung der Ergebnisse aus Forschung, technologischer Entwicklung und Demonstration (INNOVATION-Programm) veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XIII, hat einen unbefristeten Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen im Rahmen des spezifischen Programms zur Verbreitung und optimierung der Forschung und technologischen Entwicklung, einschließlich Demonstration (1994-1998), bekannt als INNOVATION-Programm, veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XIII, hat ihren Bericht über die Forschung und Entwicklung im Bereich der Technologien für allgemeine und berufliche Bildung 1994-1998 veröffentlicht.
Die Europäische Kommission GD XIII hat vor kurzem das Telematik-Anwendungsprogramm (1994-1998) veröffentlicht, ein Leitfaden für Projekte, die in 1997 und 1998 im Rahmen des Telematik-Anwendungsprogramms begonnen wurden.
Die Europäische Kommission, GD XIII (Telekommunikation, Informationsmarkt und Nutzung der Forschungsergebnisse) hat die Ergebnisse einer Studie im Bereich "Erziehung und Berufsbildung" des Telematik-Anwendungsprogramms der Gemeinschaft veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XVII, hat den Tätigkeitsbericht 1997 für THERMIE, die Demonstrationskomponente des EU-Forschungsprogramms im Bereich der nichtnuklearen Energie, veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, GD XVII, hat einen Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen für die Demonstration qualitätsgerichteter integrierter Vorhaben im Rahmen des spezifischen FTE-Programms im Bereich nichtnuklearer Energien (THERMIE) veröffentlicht.
Die Europäische Kommission (GDXIII/E-4) erarbeitet zur Zeit ein Grünbuch zur Rolle der Bibliotheken in der Informationsgesellschaft.
Die Europäische Kommission geht davon aus, dass dieser neue Bottom-up-Ansatz die Investitionstätigkeit in den Bereichen Forschung und Entwicklung in Europa stimulieren und durch die Zusammenführung der derzeit fragmentierten Maßnahmen die kritische Masse schaffen wird.
Die Europäische Kommission geht sogar noch weiter, indem sie an Gemeinschaftsprojekten beteiligte Forschungsgruppen ermuntert, von Beginn ihres Projekts an Informationen für die Öffentlichkeit bereitzustellen", so Potocnik.
Die Europäische Kommission, Generaldirektion XII, hat die Stellungnahme der externen beratenden Gruppe für die Leitaktionen des Fünften Rahmenprogramms über "Nachhaltige Wasserwirtschaft und Wasserqualität" und "Lebensfähige Meeres-Ökosysteme" veröffentlicht.
Die Europäische Kommission, Generaldirektion XII, hat einen Nachtrag zu ihrem FTE-Infomagazin über die 23 Leitaktionen des Fünften FTE-Rahmenprogramms (RP5) für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration (FTE) herausgegeben.
Die Europäische Kommission glaubt, dass CCS wesentlich dazu beitragen kann, die Treibhausgasemissionen zu senken sowie den Klimawandel einzudämmen.
Die Europäische Kommission greift den Bericht auf und hebt auf ihrer Website eine von der EU geförderte Initiative hervor, die derzeit versucht, die von der NESTA genannten Punkte anzugehen.
Die Europäische Kommission hat am 1. März 2000 ihr bisher größtes Forschungsprogramm für Flugtriebwerke mit Kosten von über 100 Millionen Euro eingeleitet.
Die Europäische Kommission hat am 26. November die Beratungen über dieses Thema begonnen.
Die Europäische Kommission hat am 20. Oktober eine öffentliche Konsultation zu Risikobewertungsmethoden für Nanotechnologien eingeleitet.
Die Europäische Kommission hat am 9. Oktober einen Runden Tisch zum Thema Unbedenklichkeit von GVO (genetisch veränderte Organismen) organisiert.
Die Europäische Kommission hat am 19. September die neue Tiergesundheitspolitik der Gemeinschaft angenommen, die auf dem alten Sprichwort "Vorbeugen ist besser als heilen" beruht.
Die Europäische Kommission hat angekündigt, sie werde das BONUS-Projekt zur Förderung einer umweltverträglichen und nachhaltigen Entwicklung im Ostseeraum mit 3,03 Millionen Euro unterstützen.
Die Europäische Kommission hat auf die Empfehlungen des hochrangigen Expertenausschusses unter der Leitung von Ramon Marimon zu den neuen Instrumenten des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) geantwortet.
Die Europäische Kommission hat auf Vorschlag von Frau Edith Cresson, der für Forschung, allgemeine und berufliche Bildung zuständigen Kommissarin, die Finanzierung von 15 neuen Projekten auf dem Gebiet der Umweltüberwachung aus dem Weltraum genehmigt.
Die Europäische Kommission hat bereits verlauten lassen, dass sie im März an ihren Plänen zur Ausdehnung des Zugangs zum Breitbandkabel arbeiten werde.
Die Europäische Kommission hat beschlossen, dass Forschung zum Thema Identität ein wichtiges Thema ist, das integriert und europaweit koordiniert werden muss."
Die Europäische Kommission hat daher 1,4 Millionen Euro für das Projekt NEWTIME des Fünften Rahmenprogramms (RP5) bereitgestellt, um den Mikrofirmen zu ermöglichen, die Chancen, die Breitband und Business Networking bieten, zu nutzen.
Die Europäische Kommission hat das Europäische Institut für Bioinformatik (EBI) für die Koordinierung eines Projekts ausgewählt, in dessen Rahmen Synergien zwischen Bioinformatik und Medizinischer Informatik gefördert und untersucht werden.
Die Europäische Kommission hat das Protokoll einer internationalen Konferenz über "Innovationsmessung und Innovationspolitik" veröffentlicht, die am 20. und 21. Mai 1996 in Luxemburg stattfand.
Die Europäische Kommission hat dem Ministerrat Beschlußentwürfe über die Assoziierung der ersten sieben Anwärterländer mit dem 5RP unterbreitet.
Die Europäische Kommission hat dem Rat und dem Europäischen Parlament eine Mitteilung unterbreitet, in der die Anwendung von Artikel 169 im nächsten Rahmenprogramm vorgeschlagen und die Durchführung dieses neuen Instruments gerechtfertigt wird.
Die Europäische Kommission hat den Bericht über den Workshop "Technische Mechanismen für die Handhabung intellektueller Schutzrechte (IPR) in der Informationsgesellschaft" veröffentlicht.
Die Europäische Kommission hat den neusten Jahresbericht über die Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten der Gemeinsame Forschungsstelle der Gemeinschaft im Laufe des Jahres 1996 verabschiedet.
Die Europäische Kommission hat den Rat um die Genehmigung des zwischen der Europäischen Gemeinschaft, der Europäischen Weltraumorganisation und Eurocontrol, der Europäischen Organisation zur Sicherung der Luftfahrt, ausgehandelten Übereinkommens über einen europäischen Beitrag zur Entwicklung eines globalen Navigationssatellitensystems (GNSS) gebeten.
Die Europäische Kommission hat den Start einer neuen Website für das MASIS-Projekt ("Monitoring policy and research activities on Science in Society in Europe") bekanntgegeben, die als eine der strategischen Aktivitäten im Rahmen des Arbeitsprogramms "Kapazitäten" von 2008, Wissenschaft in der Gesellschaft (Science in Society, SiS), aufgebaut wurde.
Die Europäische Kommission hat den Start eines neuen Projektes bekannt gegeben - PROSOMA-Esprit -, das Unternehmen bei der Veröffentlichung der Ergebnisse von im Rahmen des ESPRIT-Programms durchgeführten Projekten helfen soll.
Die Europäische Kommission hat den vollständigen Abschlußbericht über das VALSE-Projekt mit Beiträgen des gesamten VALSE-Teams veröffentlicht.
Die Europäische Kommission hat den zweiten Finanzierungsabschnitt für das Verkehrsforschungsprogramm der Gemeinschaft bewilligt.
Die Europäische Kommission hat die acht Projekte auf der Auswahlliste für den Descartes-Preis bekannt gegeben.
"Die Europäische Kommission hat die Bedeutung der Gravitationswellenwissenschaft, wie sie in Europa entwickelt wird, und deren Wert für Grundlagen- sowie Technologieforschung anerkannt und einen gemeinsamen Rahmen für europäische Wissenschaftler geschaffen, die auf der Suche nach Gravitationswellen sind", erklärte EGO-Direktor Federico Ferrini.
Die Europäische Kommission hat die Empfehlungen des Berichts einer hochrangigen Gruppe für den Textil- und Bekleidungssektor angenommen.
Die Europäische Kommission hat die ersten Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen für das Sechste Rahmenprogramm (RP6) veröffentlicht.
Die Europäische Kommission hat die Fazilität "Connecting Europe" (CEF) gegründet, um zu noch mehr öffentlich-privaten Investitionen in Projekte im Zusammenhang mit dem Breitbandausbau und der digitalen Infrastruktur zu ermutigen.
Die Europäische Kommission hat die folgenden Programme als weitere potenzielle Artikel 169-Initiativen genannt:
Die Europäische Kommission hat die Namen von 23 Kandidaten für den Descartes-Preis für die Vermittlung von Wissenschaft 2005 bekannt gegeben.
Die Europäische Kommission hat die Sorge der Öffentlichkeit ernst genommen und beschlossen, ihre Forschungsarbeit und ihre gesetzlichen Maßnahmen in diesem Sektor zu verstärken: Sie hat einen umfassenden und integrierten Ansatz in die Wege geleitet, um für die Verbraucher in Europa den höchsten Gesundheitsschutz zu erreichen, und in ihrem Weißbuch zur Lebensmittelsicherheit einen radikalen Reformplan angenommen.
Die Europäische Kommission hat die überarbeitete Version des Sechsten Rahmenprogramms am 30. Januar angenommen.
Die Europäische Kommission hat dies erkannt und finanziert Projekte, die das Beste aus den derzeitigen Einrichtungen in Europa machen, sowie den Entwurf neuer Infrastrukturen.
Die Europäische Kommission hat diese Arbeit im Rahmen des Projekts "Behandlung des Non-Hodgkin's Lymphoms", das im Januar 1999 begann und dieses Monat enden wird, mit einem Beitrag von 1,4 Millionen Euro finanziert.
Die Europäische Kommission hat diese Konferenz in Zusammenarbeit mit der Stadt Stockholm unter dem Programm "Innovation und KMU" (kleine und mittlere Unternehmen) organisiert.
Die Europäische Kommission hat diese Tendenz erkannt und unternimmt Schritte, um bei der Wissenschaftskommunikation an vorderster Front zu stehen.
Die Europäische Kommission hat dieses Potenzial und die führende Rolle, die Europa bei dieser neuartigen Technologie zukommt, erkannt und eine Europäische Technologieplattform für Nanomedizin mit dem Ziel ins Leben gerufen, eine europäische strategische Forschungsagenda für Nanomedizin zu erstellen.
Die Europäische Kommission hat ein Arbeitspapier über ihre erweiterten Bemühungen zur Förderung der Personalpolitik in der Forschung im Jahr 2006 veröffentlicht.
Die Europäische Kommission hat ein Dokument veröffentlicht, das sich im Detail 32 neuen ERA-NET-Projekten widmet.
Die Europäische Kommission hat ein neues Buch über die "Moderierten Planungs-Workshops" des Programms INNOVATION veröffentlicht.
Die Europäische Kommission hat ein Pilotprojekt ins Leben gerufen, in dessen Rahmen die Ergebnisse EU-finanzierter Forschungen in sieben zentralen Bereichen online und kostenlos bereitgestellt werden sollen.
Die Europäische Kommission hat ein Strategienbuch über die Zukunft der europäischen Schiffsbaupolitik sowie einen Vorschlag für eine Regelung verabschiedet, die neue Regeln über Beihilfe für den Schiffsbau aufstellt.
Die Europäische Kommission hat ein ursprüngliches Diskussionspapier über die Form des 1999 beginnenden Fünften Rahmenprogramms veröffentlicht.
Die Europäische Kommission hat eine Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen im Bereich "Aufruf 1 des vorrangigen Themenbereichs IST" im Rahmen des vorrangigen Themenbereichs "Technologien für die Informationsgesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms veröffentlicht.
Die Europäische Kommission hat eine Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen im Bereich "Neue und künftige Technologien - offenes Programm (unbefristet)" im Rahmen des vorrangigen Themenbereichs "Technologien für die Informationsgesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms veröffentlicht.
Die Europäische Kommission hat eine Berichtigung der Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen für indirekte FTE-Aktionen im Rahmen des spezifischen Programms für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration "Wettbewerbsorientiertes und nachhaltiges Wachstum", die am 14. Dezember 2000 im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften Nr. C 359 veröffentlicht wurde, bekannt gegeben.
Die Europäische Kommission hat eine entscheidende Rolle bei der Argumentationsfindung und der Unterstützung für Kyoto gespielt und Kommissarin Margot Wallström verdient unseren besonderen Dank.
Die Europäische Kommission hat eine Erinnerung veröffentlicht, dass ihre Aufforderung zur Einreichung von Nominierungen für den Descartes-Preis noch bis 6. April 2001 offen ist.
Die Europäische Kommission hat eine Europäische Charta für Forscher und einen Verhaltenskodex für die Einstellung von Forschern entworfen, die beide zur Entwicklung eines attraktiven, offenen und beständigen europäischen Arbeitsmarktes für Wissenschaftler beitragen sollen, dessen Bedingungen hoher Leistung und Produktivität förderlich sind.
Die Europäische Kommission hat eine Kommunikation über den Fortschritt der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) bei der Realisierung der Forderung des Rates nach Durchführung eines größeren Teils der Arbeit der GFS auf der Basis von Ausschreibungen (Beschluß des Rats vom 26. April 1994 über die Rolle der Gemeinsamen Forschungsstelle) veröffentlicht.
Die Europäische Kommission hat eine Mitteilung angenommen, in der die Stärkung der wissenschaftlichen Basis in der EU gefordert wird, um die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen pharmazeutischen Industrie zu stärken.
Die Europäische Kommission hat eine Mitteilung angenommen, in der eine Analyse der Hemmnisse, die derzeit den breiten Zugang zu neuen Diensten und Anwendungen der Informationsgesellschaft verhindern, vorgestellt wird.
Die Europäische Kommission hat eine Mitteilung betreffend die Entwicklung der EU-Mittelmeer-Partnerschaft im Transportsektor veröffentlicht.
Die Europäische Kommission hat eine Mitteilung über die abschließende Auswertung des VALUE II-Programms veröffentlicht, die 1995 durchgeführt wurde.
Die Europäische Kommission hat eine Mitteilung über die Zusammenarbeit mit Entwicklungsländern auf dem Gebiet der Wissenschaft und Technologie verabschiedet.
Die Europäische Kommission hat eine Mitteilung über seit 1990 von der EU in den Mittel- und Osteuropäischen Ländern (MOEL) und den Neuen Unabhängigen Staaten (NUS) durchgeführte, kernenergiebezogene Maßnahmen veröffentlicht.
Die Europäische Kommission hat eine neue Mitteilung angenommen, in der die Interoperabilität zwischen nationalen und regionalen Behörden in der EU gefordert wird und die den freien Verkehr von Bürgern und Unternehmen im Binnenmarkt fördern soll.
Die Europäische Kommission hat einen Aktionsplan mit dem Titel "Lernen in der Informationsgesellschaft" lanciert, der darauf abzielt, das Annahmeverfahren der neuen Werkzeuge der Informationsgesellschaft in den Schulen zu beschleunigen.
Die Europäische Kommission hat einen Bericht mit dem Titel "Innovation, technology and risk capital" (Innovation, Technologie und Wagniskapital) vorgelegt, demzufolge der Erfolg der ICT- (Informations- und Kommunikationstechnologien) Branche in den USA auf das Zusammenspiel zwischen Innovation, Technologie und Wagniskapital zurückzuführen ist.
Die Europäische Kommission hat einen ergänzten Vorschlag für das Siebte Rahmenprogramm (RP7) verabschiedet, in den Positionen des Europäischen Parlaments und des Ministerrats aus deren ersten Lesungen eingearbeitet wurden.
Die Europäische Kommission hat einen geänderten Vorschlag für die Regeln der Teilnahme am Sechsten Rahmenprogramm (RP6) veröffentlicht.
Die Europäische Kommission hat einen geänderten Vorschlag verabschiedet, mit dem dem Europäischen Parlament und dem Forschungsrat weitere Informationen über die Aktivitäten vorgelegt werden sollen, die unter dem Titel "Planung im Vorgriff auf den künftigen Wissenschafts- und Technologiebedarf der Europäischen Union" im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) durchgeführt werden sollen.
Die Europäische Kommission hat einen Vorschlag für Benchmarking-Indikatoren für den Aktionsplan eEurope 2005 veröffentlicht, den sie dem Rat auf der Ratstagung "Telekommunikation" am 5. Dezember zur Annahme vorlegen wird.
Die Europäische Kommission hat einen Vorschlag zu den Vorschriften für die Teilnahme am Siebten Rahmenprogramm (RP7) für Forschung veröffentlicht, in dem die vertraglichen Aspekte des Programms festgelegt sind.
Die Europäische Kommission hat einen Vorschlag zur Einrichtung eines Europäischen Technologieinstituts (ETI) angenommen, von dem Kommissionspräsident José Manuel Barroso hofft, dass er auch von den Staats- und Regierungschefs der EU am 20. Oktober auf ihrem informellen Gipfeltreffen in Lahti, Finnland, grünes Licht erhält.
Die Europäische Kommission hat Einzelheiten 17 neuer Forschungsprojekte zur Vogelgrippe und Grippepandemie bekannt gegeben.
Die Europäische Kommission hat Einzelheiten zu den ersten Projekten freigegeben, die im Rahmen der gemeinsamen Technologieinitiative (JTI) "Initiative Innovative Arzneimittel" (IMI) Fördermittel erhalten.
Die Europäische Kommission hat ERAWATCH - eine Online-Informationsplattform zu Forschungssystemen und Forschungsmaßnahmen der Europäischen Union - in Betrieb genommen.
Die Europäische Kommission hat formelle Vorschläge für die Einzelprogramme zur Durchführung des bevorstehenden Fünften FTE-Rahmenprogramms verabschiedet.
Die Europäische Kommission hat Fördermittel für acht Forschungsprojekte auf Kostenteilungsbasis über übertragbare spongiforme Enzephalopatien (TSE) genehmigt.
Die Europäische Kommission hat für das Jahr 2000 ihre Unterstützung für die Ausbildung von Wissenschaftlern angekündigt, die Biotechnologieunternehmen gründen wollen.
Die Europäische Kommission hat ihre Absicht bekundet, zwei Forschungsprojekte zur antibakteriellen Resistenz mit sechs Millionen Euro zu unterstützen.
Die Europäische Kommission hat ihre Arbeitsprogramme im Rahmen der thematischen Programme im RP5 (IST [Technologien der Informationsgesellschaft], GROWTH [wettbewerbsorientiertes und nachhaltiges Wachstum], das Lebensqualität-Programm sowie Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung) jedoch kürzlich aktualisiert.
Die Europäische Kommission hat ihre Entscheidung vom 10. April 1996 über die Umstrukturierung der Gemeinsamen Forschungsstelle veröffentlicht.
Die Europäische Kommission hat ihre Pläne zur Stärkung der Verbindungen zwischen den Gemeinschaften der Meeresforschung und der maritimen Forschung vorgelegt.
Die Europäische Kommission hat ihre Pläne zur Vereinfachung der Verwaltungsverfahren für die Teilnahme an EU-finanzierten Forschungsprojekten dargelegt.
Die Europäische Kommission hat ihre Strategie zur Sicherung des langfristigen Erfolgs des Europäischen Forschungsrates (ERC) vorgestellt.
Die Europäische Kommission hat ihre Vorschläge für das Fünfte Rahmenprogramm aufgrund der Änderungen durch das Europäische Parlament und der vorhergegangenen Diskussion der EU-Forschungsminister abgeändert.
Die Europäische Kommission hat ihre Vorschläge für die Anpassung der Beschlüsse über das Vierte Rahmenprogramm und das Euratom Rahmenprogramm der Europäischen Gemeinschaft im Bereich der Forschung und Entwicklung zwischen 1994 und 1998 veröffentlicht.
Die Europäische Kommission hat ihren Vorschlag für eine Gemeinsame Technologieinitiative (Joint Technology Initiative - JTI) für Brennstoffzellen und Wasserstoff vorgestellt.
Die Europäische Kommission hat im Mai und Juni dieses Jahres die Schaffung von vier JTI - zu innovativen Arzneimitteln (IMI), eingebetteten Computersystemen (ARTEMIS), Nanoelektroniktechnologien (ENIAC) sowie Luftfahrt und Luftverkehr (CLEAN SKY) - vorgeschlagen.
Die Europäische Kommission hat im Rahmen des Fünften Rahmenprogramms (RP5) für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration (FTE) mit der Entwicklung von neuen Werkzeugen für eine Minenräumung durch zivile Einrichtungen durch eine systematische gemeinsame Nutzung von Informationen mit anderen Ländern und durch die Einrichtung eines internationalen Test- und Bewertungsprogramms begonnen.
Die Europäische Kommission hat im Sommer einen Rechtsrahmen vorgelegt und die europäischen Minister haben den meisten Punkten zugestimmt.
Die Europäische Kommission hat Informationen über EU-unterstützte Forschungstätigkeiten auf dem Gebiet der Telematik für Bibliotheken für den Zeitraum 1990-1998 veröffentlicht.
Die Europäische Kommission hat insgesamt 311 Projekte zur Finanzierung im Rahmen der spezifischen FTE-Programme in den Bereichen Umwelt und Klima (MAST) ausgewählt.
Die Europäische Kommission hat jedoch ein Moratorium für Produkte eingeführt, von denen man vermutet, dass sie eine Rolle beim Bienensterben (Colony Collapse Disorder) spielen.
Die Europäische Kommission hat mehrere Maßnahmen ergriffen, um diesen Ereignissen mit sozialen und technischen Instrumenten zu begegnen und vorzubeugen.
Die Europäische Kommission hat 6,9 Millionen Euro zu diesem Projekt beigetragen, das ein Gesamtbudget von 9,4 Millionen Euro aufwies.
Die Europäische Kommission hat 2,8 Mio. EUR zur Förderung des Projekts, dessen Gesamtkosten sich auf knapp das Doppelte belaufen, zugesichert.
Die Europäische Kommission hat mit der Veröffentlichung der vorgeschlagenen spezifischen Programme am 21. September ihre detaillierten Pläne für die Umsetzung des Siebten Rahmenprogramms (RP7) vorgestellt.
Die Europäische Kommission hat mit Unterstützung der Europäischen Expertengruppe für Biowissenschaften (European Group on Life Sciences, EGLS) eine zweitägige Konferenz organisiert, bei der eine Gruppe von Experten anwesend war, um ihre Meinung insbesondere zu den Folgen der aktuellen landwirtschaftlichen Praktiken und den Auswirkungen der Biotechnologie auf die nachhaltige Landwirtschaft in den Entwicklungsländern kund zu tun.
Die Europäische Kommission hat nun der ersten Reihe von Projekten zugestimmt, die im Rahmen des Teilprogramms "Umwelt und nachhaltige Entwicklung" des Bereichs "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" (EESD) des Fünften FTE-Rahmenprogramms gefördert werden sollen.
Die Europäische Kommission hat nun ihr IPR-Helpdesk auf den Weg gebracht, um Innovatoren zu helfen, das Beste aus ihrer Arbeit h...
Die Europäische Kommission hat 125 Projekte für die Förderung im Rahmen des spezifischen FTE-Programms im Bereich der Biomedizin und Gesundheit (BIOMED) ausgewählt.
Die Europäische Kommission hat seit mehr als einem Jahrzehnt die Kampagne zur Gründung einer europaweiten digitalen Bibliothek angeführt.
Die Europäische Kommission hat sich daher verpflichtet, die Hürden für die Cloud-Entwicklung, wie Sicherheit, Daten-Standort und Gerichtsbarkeit über Daten, sowie Daten- und Portierbarkeit von Anwendungen, zu bewältigen.
Die Europäische Kommission hat sich das ehrgeizige Ziel gesetzt, die vom Transportsektor generierte Treibhausgasemission im Zeitraum von 1990 bis 2050 um 60% zu reduzieren.
Die Europäische Kommission hat sich dennoch entschlossen, besonderes Gewicht auf Projekte in diesem Bereich zu legen, da dieser "kleinen und mittleren Unternehmen Zugangsmöglichkeiten zu Nischenmärkten und der Landwirtschaft neuartige Kulturpflanzen und die Möglichkeit zur Diversifizierung ihrer Tätigkeiten bietet".
"Die Europäische Kommission hat uns aufmerksam zugehört, und ich denke, daß sich dies im überarbeiteten Arbeitsprogramm niederschlägt."
Die Europäische Kommission hat uns gelobt und die Erwartungen sind hoch.
Die Europäische Kommission hat viele mit der Grippe befasste Forschungsprojekte finanziert und seit 2001 90 Millionen Euro an Fördermitteln bereitgestellt.
Die Europäische Kommission hat vor kurzem angekündigt, daß 307 neue Projekte für eine Förderung von insgesamt 494 Millionen Euro im Rahmen des Programms "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" des Fünften FTE-Rahmenprogramms ausgewählt wurden.
Die Europäische Kommission hat vor kurzem das Projekt EXTRA lanciert, um die kostenwirksame und gezielte Verbreitung der durch das FTE-Programm TRANSPORT unterstützten Forschungsergebnisse sicherzustellen.
Die Europäische Kommission hat vor kurzem einen Bericht veröffentlicht, der die in den Laboratorien des Netzes d...
Die Europäische Kommission hat vor kurzem einen Bericht veröffentlicht, der die in den Laboratorien des Netzes durchgeführte Forschung beschreibt.
Die Europäische Kommission hat vor kurzem insgesamt 278 Experten ernannt, die unabhängige Beratung über die Durchführung des Fünften FTE-Rahmenprogramms bereitstellen sollen.
Die Europäische Kommission hat vor kurzem 100 Vorschläge für Forschungsstipendien für Forschungsprojekte im Rahmen des spezifischen FTE-Programms im Bereich Industrielle Werkstoffe und Technologien (BRITE/EURAM) ausgewählt.
Die Europäische Kommission hat zwei höhere Leitgruppen (HLG) eingerichtet, die die Entwicklung von Strategien und Politik für Verkehrs-Telematiksysteme unterstützen sollen.
Die Europäische Kommission hat zwei neue Gemeinsame Technologieinitiativen (GTI) auf den Weg gebracht, die Europas Wettbewerbsfähigkeit in den Bereichen der Nanoelektronik und der eingebetteten Computersysteme voranbringen sollen.
Die Europäische Kommission hat über das Finanzierungsprogramm des RP7 1,1 Mio. EUR zur Kofinanzierung dieses Projekts zur Verfügung gestellt.
Die Europäische Kommission hatte am 8. Juli 1996 einen Workshop abgehalten, um sich einen Überblick über die ersten Ergebnisse der Studie zu verschaffen.
Die Europäische Kommission hatte eine Verdoppelung des Forschungshaushalts für das nächste Rahmenprogramm - RP7 - vorgeschlagen, aber dies hängt von der Erhöhung des Gesamthaushalts der EU ab.
Die Europäische Kommission hofft, dass die Neugestaltung des Systems in einer starken Innovationsunion gipfeln wird und der EU und ihren Bürgerinnen und Bürgern dabei hilft, die Ziele der Strategie Europa 2020 zu erreichen.
Die Europäische Kommission hofft, dass Projekte wie CASTOR zusammen mit auf Wasserstoff basierenden Energieprojekten und Fortschritten in der Entwicklung von erneuerbaren Energien einen großen Teil zur Reduzierung der Kohlendioxidemissionen beitragen werden.
Die Europäische Kommission hofft, daß dies durch Verbessern des allgemeinen Grads der Vernetzbarkeit zwischen bestehenden und geplanten Hochgeschwindigkeitsnetzen und -Versuchsanlagen erzielt werden wird.
Die Europäische Kommission ist außerdem darauf bedacht, im Sinne der Zusammenarbeit zu handeln, was sich auch in den neuen Vorschlägen niederschlägt.
Die Europäische Kommission ist bestrebt, die wichtige Rolle von Neugründungen und Spin-off-Unternehmen bei der Schaffung hochqualifizierter Arbeitsplätze sowie bei der Erzeugung von Wirtschaftswachstum zu fördern.
Die Europäische Kommission ist der Ansicht, dass "die Italienische Republik nicht alle erforderlichen Maßnahmen getroffen hat, um den Vorschriften des EU-Rechts hinsichtlich der Ausarbeitung von Einsatzplänen für den radiologischen Notfall nachzukommen".
Die Europäische Kommission ist der Ansicht, daß ein dringender Bedarf an weiteren Daten über unsere städtische Umgebung besteht, insbesondere was den Wasserverbrauch, die städtische Abfallerzeugung und Abwasserbehandlung sowie den Lärm und die Luftverschmutzung betrifft.
Die Europäische Kommission ist derzeit mit der Ausarbeitung einer Studie über die Biotechnologie-Branche beschäftigt, deren Ergebnisse noch in diesem Frühjahr vorliegen sollen.
Die Europäische Kommission ist durch das Referenzbüro der Gemeinschaft (BCR) seit ca. 25 Jahren auf dem Gebiet der Produktion von autorisiertem Referenzmaterial aktiv.
"Die Europäische Kommission ist für die Aufwendung enormer Geldbeträge verantwortlich, und unsere Aufgabe ist es, dafür zu sorgen, daß dieses Geld produktiv eingesetzt wird", so Herr Bayliss.
"Die Europäische Kommission ist für Gespräche offen und freut sich über jeden Beitrag zum nächsten Forschungsrahmenprogramm", so ein Sprecher des EU-Forschungskommissars Philippe Busquin.
Die Europäische Kommission ist Mitglied der Arbeitsgruppe zur Erdbeobachtung (Group on Earth Observation, GEO), ebenso wie einige der EU-Mitgliedstaaten.
Die Europäische Kommission ist nun daran interessiert, eine größere Zusammenarbeit mit China in der Agrarforschung zu fördern und bespricht derzeit mit der CAAS, wie diese am besten zu erreichen wäre.
Die Europäische Kommission ist sicher, daß diese Arbeit dazu beigetragen hat, erneuerbaren Energien auf dem europäischen Energiemarkt einen besseren Zugang und größere Bedeutung zu verschaffen.
Die Europäische Kommission kann die Mitglieder der Gruppen auf verschiedene Weise auswählen.
Die Europäische Kommission koordiniert die Erfassung von Informationen in einem zentralen Katalog.
Die Europäische Kommission könnte dieses Gremium bei seiner Gründung und im selbständigen Betrieb durch die Bereitstellung eines ständigen Sekretariats unterstützen.
Die Europäische Kommission leistet direkt mit Geldmitteln, aber auch mit Forschungsergebnissen von EU-finanzierten Projekten wie GRAPHENECORE 1 ihren Beitrag.
Die Europäische Kommission lieferte am 3. März mit Präsentationen von Projekten, die sich auf Werkstoffkunde konzentrieren, Einzelheiten dazu, wohin ein Teil ihres Infrastrukturbudgets geht.
"Die Europäische Kommission muss als Katalysator tätig sein und durch das Rahmenprogramm und ihren politischen Einfluss Maßnahmen und die Zusammenarbeit unterstützten, die strukturierende und strukturelle Auswirkungen haben", sagte er.
Die Europäische Kommission muß die Ausschüsse wiederum über den Gesamtfortschritt des Rahmenprogramms informieren.
Die Europäische Kommission möchte diese Aspekte sowohl im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) als auch im bevorstehenden RP7 in Angriff nehmen, sagte Rouhana, der stellvertretender Leiter des Referats Strategie der Forschung und Entwicklung für IKT bei der GD Informationsgesellschaft (INFSO) ist.
Die Europäische Kommission nennt in ihrer Mitteilung fünf Maßnahmenbereiche auf EU-Ebene: Sensibilisierung; Entwicklung von Begleitmaßnahmen und -instrumenten; Förderung der Beschäftigung und der sozialen Eingliederung; bessere und stärkere Nutzung des computergestützten Lernens (E-Learning); und Förderung der langfristigen Zusammenarbeit und Überwachung der Fortschritte.
Die Europäische Kommission nennt neun Bereiche, in denen Änderungsbedarf für die Universitäten besteht:
Die Europäische Kommission nimmt sich dieses Themas an, in dem sie unter anderem ein neues F...
Die Europäische Kommission plant am 9. und 10. Februar 2012 eine besondere Veranstaltung in Brüssel, auf der nationale Finanzierungsgeber aus den Partnerländern sowie hochrangige Wissenschaftler zusammen kommen, um gemeinsam die Hauptfragen der Forschung zur Gen-Umwelt-Interaktion bei Diabetes und Übergewicht bei bestimmten Bevölkerungsgruppen zu identifizieren.
Die Europäische Kommission plant eine umfassende Konsultation zu Nanotechnologien, um über das Potenzial der Nanotechnologien zu informieren.
Die Europäische Kommission plant nun eine Reihe von Maßnahmen, um Mitgliedstaaten und Regionen dabei zu helfen, ihre Förderung besser einzusetzen.
"Die Europäische Kommission reagiert schnell auf Markt- und weltweite Trends", sagte Rouhana.
Die Europäische Kommission reichte ihre Vorschläge zum RP7 erstmals im April 2005 ein.
Die Europäische Kommission ruft die europäischen Institutionen, Regierungen, Gesundheitsexperten, Beteiligte aus anderen Branchen, die Zivilgesellschaft einschließlich Patientenorganisationen sowie die Forschungsgemeinschaft auf, ihre Ansichten zu diesem Dokument und den in dem Dokument behandelten Fragen mitzuteilen.
Die Europäische Kommission schlug darüber hinaus die Reduzierung bei verschiedenen Finanzierungsrichtlinien der einzelnen Programme sowie Änderungen bezüglich der Zinsansprüche bei Vorauszahlung vor.
Die Europäische Kommission schlug die Schaffung des Europäischen Forschungsrates in ihren Vorschlägen für ein Siebtes Rahmenprogramm für Forschung und Entwicklung (RP7) vor, um grundlegende, wissenschaftlich geführte Forschung durch europaweiten Wettbewerb zu fördern.
Die Europäische Kommission schlägt z. B. vor, die ethischen, Gesundheits-, Umwelt- und regulatorischen Fragen im Zusammenhang mit den Nanotechnologien so früh wie möglich in der Forschung und Entwicklung (F&E) mitzubehandeln und den Dialog mit der Öffentlichkeit zu forcieren.
Die Europäische Kommission sei gleichsam stark an der Initiative beteiligt und plane sie zum Beispiel mit Sekretariatsaufgaben zu unterstützen.
Die Europäische Kommission sieht ein Budget von 5 Mio. EUR für die Aufforderung vor, ähnlich wie das brasilianische Ministerium für Wissenschaft und Technik.
Die Europäische Kommission, so EURAB, spielt drei Rollen bei der Formulierung und Umsetzung einer Open Access-Politik: als Geberorganisation, als Politik gestaltendes sowie als unterstützendes Gremium.
Die Europäische Kommission sollte darüber nachdenken, bei diesem Thema die Initiative zu ergreifen, stellt das Papier fest.
"Die Europäische Kommission sollte das verfügbare Instrumenten-Portfolio und die strategischen Ziele spezifizieren.
Die Europäische Kommission steht kurz vor der Unterzeichnung einer Beihilfevereinbarung, mit der die Schaffung eines europäischen Netzwerks von Kinderuniversitäten, des EUCUNET (European Children's University Network), vorangetrieben werden soll.
Die Europäische Kommission stellt daher 2,4 Millionen Euro für das spezifische gezielte Forschungsprojekt (STREP) DEVNERTOX bereit.
Die Europäische Kommission stellt daher 1,01 Millionen Euro über einen Zeitraum von drei Jahren für das Projekt NUTRI-SENEX des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) bereit, das auf die Koordinierung der Ergebnisse der EU-Forschungsprogramme zur besseren Ernährung für ältere Menschen abzielt.
Die Europäische Kommission stellt daher neun Millionen Euro für das erste und einzige europäische Exzellenznetzwerk auf dem Gebiet der Herz-Kreislauf-Forschung zur Verfügung.
Die Europäische Kommission stellt daher neun Millionen Euro für das Projekt "Vigilance against Viral Resistance" (VIRGIL) bereit, das vom französischen Institut für Gesundheitswesen und medizinische Forschung INSERM koordiniert wird.
Die Europäische Kommission stellt 9,45 Millionen Euro für ein Projekt bereit, das auf die Entwicklung einer Behandlung für spinozerebelläre Ataxien abzielt.
Die Europäische Kommission stellt sich diesem Problem, indem sie sich über das Unternehmensförderprogramm PHARE engagiert.
Die Europäische Kommission stellt sieben Millionen Euro für ein neues Projekt namens TRASN-BIG zur Verfügung, das die Therapie von Brustkrebs zum Gegenstand hat.
Die Europäische Kommission stellt zehn Millionen Euro für das Vierjahres-Projekt EUR-OCEANS zur Verfügung, an dem 160 Wissenschaftler von 66 Forschungsinstituten und Hochschulen aus 25 Ländern beteiligt sind.
Die Europäische Kommission stellte die wichtigsten Punkte des Programms "Technologien der Informationsgesellschaft (IST)" für das Jahr 2000 vor.
Die Europäische Kommission stellte 1,5 Mio. EUR an humanitärer Hilfe für die Opfer von Tsunami und Vulkanausbruch zur Verfügung.
Die Europäische Kommission steuert mit 10,5 Millionen Euro die Hälfte des Gesamtbudgets für das über 42 Monate laufende Projekt bei.
Die Europäische Kommission strebe an, "europäische Stärken in Bereichen, in denen sie eine industrielle und technologische Führungsrolle innehat, zu fördern: Dies ist beispielsweise in der mobilen und drahtlosen Kommunikation der Fall", erklärte Liikanen.
Die Europäische Kommission teilte bereits im November letzten Jahres (RCN 13939) die Absicht mit, auch weiterhin Theseo 2000, das dritte europäische Experiment zu Ozon in der Stratosphäre, zu unterstützen.
die Europäische Kommission und Copyright-Fragen (ECUP+);
Die Europäische Kommission und die Beteiligten haben sich verpflichtet, eng zusammenzuarbeiten, damit das neue Siebte Rahmenprogramm (RP7) den optischen Technologien einen besonderen Stellenwert einräumt.
Die Europäische Kommission und die Mitgliedstaaten sollten über die Schaffung effektiver Verbindungen zwischen diesen beiden Entwicklungen nachdenken."
Die Europäische Kommission und die Mitgliedstaaten werden zudem aufgefordert, die zum Erreichen dieses Ziels notwendigen Strukturreformen voranzutreiben.
Die Europäische Kommission und die National Science Foundation (NSF) in den Vereinigten Staaten gehören zu denen, welche die Nanotechnologie auf verantwortungsvolle Art und Weise entwickeln wollen.
Die Europäische Kommission und die Weltgesundheitsorganisation (WHO) vereinbarten während einer Reihe hochrangiger Konsultationen am 6. Juni in Brüssel, ihre Forschungszusammenarbeit im Bereich der übertragbaren Krankheiten zu verstärken.
"Die Europäische Kommission und ihre Mitgliedstaaten haben erkannt, dass Wachstum und Beschäftigung nur durch die erfolgreiche Einbeziehung regionaler Akteure verwirklicht werden können", so Barroso weiter.
Die Europäische Kommission unterstützt die gesundheitsbezogene Angabe, dass DHA zur normalen Entwicklung des Gehirns des Fötus und von gestillten Säuglingen sowie zur normalen Entwicklung des Auges des Fötus und von gestillten Säuglingen beträgt".
Die Europäische Kommission unterstützt die Regionen bei dieser Aufgabe über PAXIS.
Die Europäische Kommission unterstützt ein europäisches Konsortium mit 2,8 Mio. EUR bei der Entwicklung einer Kamera, die oral eingenommen wird, um Bilder des Verdauungssystems aufzunehmen.
Die Europäische Kommission unterstützt eine Reihe spezifischer Maßnahmen zur Vermittlung von N&N unter dem RP6-Arbeitsprogramm für Forschung im Bereich "Nanotechnologien und -wissenschaften, wissensbasierte multifunktionale Werkstoffe und neue Produktionsverfahren und -anlagen (NMP)".
Die Europäische Kommission unterstützt eine Vielzahl verschiedener Forschungsprojekte in verschiedenen statistischen Bereichen.
Die Europäische Kommission verfasst seit 1998 jeden Herbst Jahresberichte über die Fortschritte der Beitrittsländer im Hinblick auf die EU-Mitgliedschaft.
Die Europäische Kommission verfügt bereits über eine Haushaltslinie für Forschungsinfrastrukturen unter dem Siebten Rahmenprogramm.
Die Europäische Kommission veröffentlichte am 6. Oktober ihre Pläne für die Schaffung einer "Innovationsunion" - Teil der weitaus umfassenderen Strategie "Europa 2020".
Die Europäische Kommission veröffentlichte das Grünbuch "Der Europäische Forschungsraum: Neue Perspektiven", um eine öffentliche Debatte zwischen den Interessengruppen anzustoßen.
Die Europäische Kommission, Weltraumbehörden, IKT-Unternehmen und -Experten sowie verschiedene wisschenschaftliche Gemeinschaften beteiligen sich an diesem Projekt, das für die Schaffung einer E-Infrastruktur für Daten von entscheidender Bedeutung ist, auch wenn es noch nie zuvor versucht wurde.
Die Europäische Kommission werde Anfang 2000 zu diesen Plänen eine Mitteilung annehmen, sagte er.
Die Europäische Kommission wertet diesen Bericht nun im Einzelnen aus und wird in den nächsten Wochen darauf eingehen.
Die Europäische Kommission wies darauf hin, dass auch Russland am Sechsten Rahmenprogramm teilnehmen kann.
Die Europäische Kommission will durch diesen Wettbewerb das Interesse junger Menschen an der Wissenschaft fördern und hervorheben, indem es sie einlädt, sich am großen Forschungsabenteuer von heute aktiv zu beteiligen.
Die Europäische Kommission will jetzt unter den Mitgliedstaaten und anderen Interessenvertreter eine Konsultation durchführen, um bis zum Frühjahr 2010 einen europäischen Rechtsakt zur Innovation vorzuschlagen.
Die Europäische Kommission wird auch konkrete Maßnahmen zur Förderung der wirtschaftlichen Integration zwischen EU und USA ergreifen.
Die Europäische Kommission wird auf diesen Bericht reagieren und bis Oktober 2009 ihre Vorschläge für die Zukunft des ERC vorlegen.
Die Europäische Kommission wird aufgefordert, diese Informationen anhand europäischer Indikatoren als Grundlage für eine gemeinschaftsweite Bewertung der Beteiligung von Frauen in der Wissenschaft zusammenzutragen.
Die Europäische Kommission wird außerdem gezielte Informationen zu weltraumbezogenen Themen im Siebten Rahmenprogramm (RP7) liefern, die für russische Weltraumexperten interessant sein könnten.
Die Europäische Kommission wird den Weltgipfel für nachhaltige Entwicklung (WSSD) nutzen, um Möglichkeiten für eine verstärkte Beteiligung von Wissenschaftlern in Entwicklungsländern an EU-Forschungsprojekten zu prüfen, so Christian Patermann, Leiter der Direktion "Erhaltung der Ökosysteme: Umweltforschung" der GD Forschung, der Anfang Juli an der University of East Anglia (Vereinigtes Königreich) sprach.
Die Europäische Kommission wird eine Lenkungsgruppe für die Folgenbewältigung und Anpassung (IASG) zur Überwachung der Umsetzung der Strategie gründen.
Die Europäische Kommission wird im Frühjahr eine Mitteilung zum Fortschritt des EFR veröffentlichen.
Die Europäische Kommission wird im Frühjahr 2006 einen Vorschlag bezüglich eines internationalen Übereinkommens für die beteiligten Parteien sowie der Schaffung einer europäischen Rechtsstruktur vorlegen.
Die Europäische Kommission wird im Herbst im dritten Jahr in Folge den Descartes-Preis für Wissenschaftskommunikation an erfolgreiche Vermittler verleihen.
Die Europäische Kommission wird 800 Mio. EUR aus Mitteln des Siebten Rahmenprogramms (RP7) bereitstellen, und von der Industrie wird erwartet, dass sie denselben Betrag beisteuert.
"Die Europäische Kommission wird mit der bisherigen Praxis fortfahren und dem Regelungsausschuss keine Vorschläge für Projekte vorlegen, die Forschungsaktivitäten umfassen, bei denen die Zerstörung menschlicher Embryonen, einschließlich zum Zweck der Gewinnung von Stammzellen, beabsichtigt ist.
Die Europäische Kommission wird mit gutem Beispiel vorangehen und bis 2013 die heutigen IKT-Forschungs-Investitionen von 100 Millionen EUR um 70% aufstocken.
Die Europäische Kommission wird sie dann den Ergebnissen dieser Debatten entsprechend umsetzen.
"Die Europäische Kommission wird versuchen, die Mitgliedstaaten zu überzeugen, in dieser Hinsicht die erforderlichen Maßnahmen zu ergreifen, indem die Innovationsstärke auf nationaler Ebene einem Leistungsvergleich unterzogen wird, um Stärken und Schwächen klar zu benennen", erklärte Dr. Reichenbach.
Die Europäische Kommission wird vor Ablauf der Einreichungsfrist detailliertere Informationen zur Aufstellung dieses Budgets veröffentlichen.
Die Europäische Kommission wird weiterhin Maßnahmen unterstützen, um den Status und die Beteiligung von Frauen in der Wissenschaft zu stärken.
Die Europäische Kommission wurde aufgerufen, in Zusammenarbeit mit der WHO einen Beitrag zur Umsetzung dieses Aktionsrahmens zu leisten, im Einklang mit ihren Kompetenzbereichen und den Erwartungen des Rats.
Die Europäische Kommission wäre dabei in der besten Position, um eine zentrale Rolle bei der Entwicklung dieses Koordinationsmechanismus zu übernehmen.
Die Europäische Kommission zielt im Endeffekt darauf ab, den Dienst zu erweitern, so daß er Informationen über alle europäischen Forschungseinrichtungen, Fachkenntnisse im Bereich Forschung und Forschungsergebnisse anbietet.
Die Europäische Kommission zielte mit dieser Konferenz darauf ab, die Experten über den Stand des Programmes sowie über allgemeinere, aber dennoch relevante Punkte wie beispielsweise den Verhandlungsstand bezüglich der Zusammenarbeit mit den mittel- und osteuropäischen Ländern im FTE-Bereich auf dem Laufenden zu halten.
Die Europäische Kommission überlegt derzeit, ob sie für Städte ab einer bestimmten Größe die Einführung verbindlicher Maßnahmen zur Entwicklung von nachhaltigen Städtebauplänen vorschlagen soll.
Die Europäische Kommisson fördert bereits die Untersuchung dieser Auswirkungen und ist insbesondere an der sozioökonomischen Dimension und der öffentlichen Meinung über neue Technologien interessiert.
Die Europäische Lebensmittelbehörde sei für die Durchführung der wissenschaftlichen Risikobewertung von GVO zuständig.
"Die europäische Lebensmittelindustrie kann ihre Position stärken, weil die Nachfrage nach gesundheitsfördernden Tomatenprodukten, deren Entwicklung eines der Projektziele ist, steigen wird", erklärt Dr. Böhm.
Die europäische Luft- und Raumfahrtindustrie verzeichnet einen Gesamtumsatz in Höhe von 35.000 Mio. ECU, wovon 15.000 Mio. ECU durch Exporte erzielt werden.
"Die europäische Luftfahrtforschung spielt eine Schlüsselrolle für die Sicherung der Marktführerschaft Europas in diesem strategisch wichtigen Bereich.
Die europäische Meeresumwelt gehört uns allen gemeinsam.
Die europäische Multimedien-Industrie soll auch durch die Entwicklung transeuropäischer Telekommunikationsnetze unterstützt werden, die für den Aufbau der Informationsgesellschaft unumgänglich sind.
Die europäische Möbelindustrie muss in jeder Hinsicht als Spitzensektor betrachtet werden, der durch 151.000 Unternehmen, einen Jahresumsatz von mehr als 130 Mrd. EUR und insgesamt 1,4 Millionen Beschäftigte vertreten wird.
Die europäische Nachbarschaftspolitik (ENP) deckt folgende Länder ab: Ägypten, Algerien, Armenien, Aserbaidschan, Belarus, Georgien, Jordanien, Libanon, Libyen, Marokko, Moldawien, die Palästinensischen Gebiete, Syrien, Tunesien und die Ukraine.
Die europäische Nuklearforschung wird noch heute unter dem Dach der Europäischen Atomgemeinschaft betrieben und das EURATOM-Programm stellt einen Bereich innerhalb des Sechsten Forschungsrahmenprogramms (RP6) der Kommission dar.
Die Europäische Organisation für Molekularbiologie (EMBO) hat mit Unterstützung des Rahmenprogramms für Forschung der Europäischen Kommission eine neue Online-Beratungsstelle für Mobilität in den Biowissenschaften eingerichtet.
"Die europäische Pharma-Industrie hat enorme Ressourcen in mehr und bessere Medikamente investiert.
Die europäische Photonikbranche besitzt bereits 20 % des globalen Marktanteils und in der EU sind mehr als 5000 KMU aus diesem Sektor ansässig.
Die Europäische Plattform für Stahltechnologie (ESTEP) hat Pläne für die nächste Phase des Forschungsprogramms für extrem niedrige CO2-Emissionen bei der Stahlerzeugung (ULCOS II) veröffentlicht.
"Die Europäische Plattform für Stahltechnologie und das ULCOS-Programm sind gute Beispiele für die Bemühungen einer Industriebranche um die Entwicklung von Technologien, die ihre Wettbewerbsfähigkeit für die Zukunft aufrechterhalten."
Die Europäische Raumfahrtagentur stellt weitere 83 Millionen Euro bereit.
Die Europäische Raumfahrtbehörde (ESA) hat bereits beschlossen, die technische Definitionsphase von Galileo zu beginnen, einschließlich der Entwicklung des Raumsegments sowie der zugehörigen Bodeninfrastruktur.
Die Europäische Raumfahrtbehörde hat vor kurzem die Version A der CIP-Spezifikation herausgegeben.
Die Europäische Raumfahrtorganisation plant für Ende 2009 den Einsatz eines neuen Satelliten mit dem Namen CryoSat-2.
"Die europäische Raumfahrtpolitik sollte in einen Zusammenhang mit anderen Politikbereichen, etwa der Umwelt, gesetzt werden.
Die europäische Roadmap für Forschungsinfrastrukturen, die vergangenen Oktober vom Europäischen Strategieforum für Forschungsinfrastrukturen (ESFRI) herausgegeben worden war, fand auf der gesamten Konferenz breite Zustimmung, und Delegierte forderten politische Entscheidungsträger auf, die Roadmap sobald wie möglich umzusetzen.
Die Europäische Sachverständigengruppe für Biowissenschaften, die auf Anregung von Forschungskommissar Philippe Busquin im April 2000 gegründet wurde, hat das Ziel, den Dialog zwischen der Forschung, der Politik und der Öffentlichkeit über Biowissenschaften zu intensivieren.
Die Europäische Schule für Klimaforschung und Naturgefahren wurde 1988 im Rahmen des spezifischen Umwelt-Forschungsprogrammsder Gemeinschaft von 1989 bis 1992 (EPOCH) gegründet.
Die Europäische Schule für Klimakunde und Naturgefahren spielt eine wichtige Rolle in diesem Bereich und organisiert jährliche oder halbjährliche Kurse über ausgewählte relevante Themen.
Die Europäische Schule für Klimatologie und Naturkatastrophen gehört zu den Aus- und Weiterbildungsaktivitäten des spezifischen FTE Programms im Bereich Umwelt und Klima.
"Die Europäische Sicherheitsforschung sollte daher einen Beitrag zur Entwicklung von Telekommunikationssystemen auf der Basis gemeinsamer Normen leisten", sagte er.
Die europäische Spallations-Neutronenquelle wird sich in vielen Sektoren - so etwa in den Bereichen Energie, Umwelt und Pharmakologie - als dienlich erweisen.
Die europäische Stahlindustrie reduzierte ihre Emissionen in den vergangenen 40 Jahren um 50%, hauptsächlich durch Verbesserungen bei der Energieeffizienz.
Die Europäische Technologiefazilität (ETF, mit einem Budget von 125 Millionen Euro), die ETF-Startkapitalfazilität (ETF Start-up mit 168 Millionen Euro), die KMU-Bürgschaftsfazilität (mit 168 Millionen Euro) und das Programm "Joint European Venture" (JEV, mit 84 Millionen Euro) wurden alle zur Unterstützung von jungen KMU geschaffen.
Die europäische Technologieplattform für Biokraftstoffe hat ferner ein Projekt zur Finanzierung unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) über die Entwicklung innovativer Übertragungswege von der Forschung zur Industrie für Biokraftstofftechnologien eingereicht.
Die europäische Technologieplattform für Wasserstoff- und Brennstoffzellen wurde Ende 2003 eingerichtet und mit der Entwicklung einer Strategie beauftragt, mit der die EU von einer Wirtschaft auf der Basis fossiler Brennstoffe in eine wasserstoffbasierte Wirtschaft umgeformt werden soll.
Die Europäische Technologieplattform zur Integration intelligenter Systeme (EPoSS) wurde am 5. Juli in Brüssel ins Leben gerufen.
Die europäische Teilnahme wird vom Europäischen Konsortium für Meeresforschungsbohrungen (European Consortium for Ocean Research Drilling - ECORD) koordiniert, das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU finanziert wird.
Die europäische Tradition der Zusammenarbeit zwischen den Hochschulinstitutionen und der Pharmaindustrie ist auch recht schwach ausgebildet.
Die Europäische Umweltagentur (EUA) hat der Europäischen Kommission als Beitrag zu der Debatte über die Gestalt des Fünften FTE-Rahmenprogramms eine Stellungnahme vorgelegt.
Die Europäische Union arbeitet an ehrgeizigen Zielen, um den Energieverbrauch von Gebäuden in Europa zu senken.
Die Europäische Union benötigt gut ausgebildete und qualifizierte Forscher, um das Wohlergehen der Bürger zu verbessern und Wirtschaftswachstum zu gewährleisten.
Die Europäische Union bezuschusst tschechische Forscher mit mehr als 24 Millionen EUR, um den Zusammenhang zwischen Umweltbelastungen und Gesundheit zu untersuchen.
Die Europäische Union finanziert ein Konsortium zur Überprüfung der Qualität von Open-Source-Software.
Die Europäische Union fördert daher gezielt wissenschaftliche Partnerschaften mit diesen Ländern, um zu ihrer nachhaltigen Entwicklung beizutragen.
"Die Europäische Union fördert Gesundheitsforschung nun schon seit mehr als 20 Jahren, und wir sehen deutlich die Nutzen aus diesen Kooperationen.
Die Europäische Union führt seit mehr als 25 Jahren Arbeiten im Bereich des Meßwesens durch.
Die Europäische Union hat deshalb während der vergangenen fünf Jahre die Entwicklung solcher Hilfsmittel und Technologien angeregt.
Die Europäische Union hat grünes Licht für die Finanzierung des gemeinsamen Forschungs- und Entwicklungsprogramms Eurostars gegeben.
Die Europäische Union hat sich ein Ziel zur Begrenzung der Erderwärmung auf 2 Grad Celsius über dem vorindustriellen Wert gesetzt, als sie ihre Politiken in Bereichen wie erneuerbare Energie, Energieeffizienz, Verringerungen der Treibhausgasemissionen und Forschungsförderung formulierte.
"Die Europäische Union ist der wichtigste Geldgeber des Globalen Fonds", betonte MdEP Thierry Cornillet (UDF), der im Europaparlament die Pressekonferenz organisiert hat.
Die Europäische Union ist sich bewusst, dass dringend neue Antibiotika gefunden werden müssen und lässt SetLance daher finanzielle Unterstützung zukommen.
Die Europäische Union könne Unternehmern in diesem Sektor helfen, indem sie den Zugang zu Fördermitteln vereinfache und bürokratische Hürden abbaue, so die Teilnehmer.
Die Europäische Union legt großen Wert auf den Erhalt des kulturellen Erbes sowie auf die Erleichterung des Zugangs zu derartigen Ressourcen durch verstärkte Digitalisierung und die Verwendung von Informationstechnologien.
Die Europäische Union sei bei der Reduzierung der CO2-Emissionen wegweisend und arbeite auf multilateraler Ebene mit Ländern wie China zusammen, um eine globale Lösung für das Problem zu erreichen.
"Die Europäische Union sollte in der Raumfahrt Eigenständigkeit anstreben.
"Die Europäische Union steht vor neuen Herausforderungen.
Die Europäische Union und die ESA sind zentrale Akteure im Weltraumbereich und wollen Europa als international führende Kraft in diesem Bereich etablieren.
"Die Europäische Union und ihre Mitgliedsstaaten besitzen nützliche Erfahrungen in diesem Bereich, die sie den Mittelmeerpartnerländern zur Verfügung stellen sollten."
Die Europäische Union und ihre Mitgliedstaaten haben in den letzten Jahren massiv in die Bereitstellung von dezentralen Netzwerken und Hochleistungsrechnentechnik (high-performance computing, HPC) für Forscher in verschiedenen Bereichen investiert.
Die Europäische Union und Japan haben ihre gemeinsamen Forschungsziele im Bereich Klimawandel bekräftigt und sich verpflichtet, ihre wissenschaftliche Zusammenarbeit in nächster Zukunft zu intensivieren.
Die Europäische Union und Japan haben ihre gemeinsamen Zielsetzungen in der Erforschung des Klimawandels hervorgehoben und sich für eine weitere Stärkung der Forschungszusammenarbeit ausgesprochen.
Die Europäische Union unterstützt das Projekt mit 2,85 Millionen Euro.
Die Europäische Union will dieses Problem angehen und hat sich dem Wohlergehen der Europäer verschrieben.
Die Europäische Union wird diese Projekte mit insgesamt 14 Millionen Euro unterstützen.
Die europäische Unterstützung der Forschung stammt aus dem europäischen Projekt European Birth-Lifecourse-Studies (EURO-BLCS), das unter dem Themenbereich "Life Quality" des Fünften Rahmenprogramms finanziert wurde (RP5).
Die europäische Unterstützung dieser Forschungsarbeit stammt aus dem EU-finanzierten Projekt PREMA-EU ("Malaria und anaemia in pregnancy"), das unter dem spezifischen Programm "Sicherung der internationalen Stellung der Gemeinschaftsforschung" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) finanziert wird.
Die Europäische Vereinigung für Biotechnologie hatte einen Ausstellungsbereich auf der Konferenz, um ihre Arbeit, und insbesondere ein Kooperationsprojekt mit Partnern aus der EU und China, vorzustellen.
Die Europäische Vereinigung für die Erforschung der Adipositas (European Association for the Study of Obesity) schätzt, dass es innerhalb des nächsten Jahrzehnts über 20 Millionen übergewichtige Kinder (5 Millionen davon fettleibig) geben wird.
Die europäische Vision für die Pflanzenbiotechnologie wurde auch von Professor Mohamed Hassan begrüßt, dem Executive Director der Akademie der Wissenschaften der Dritten Welt (TWAS).
Die europäische Vizepräsidentin der Kommission Neelie Kroes in einem Kommentar dazu: "Die heutigen stromhungrigen Cloud-Computing-Rechenzentren sind ökologisch langfristig nicht vertretbar.
Die Europäische Weltraumorganisation hat den erfolgreichen Testabschluss des europäischen geostationären Navigationssystems (EGNOS) gemeldet.
"Die europäische Wettbewerbsfähigkeit muss weiterhin ganz oben auf der Tagesordnung stehen, sonst wird unsere Fähigkeit, Arbeitsplätze und Wohlstand zu schaffen, zurückgehen", erklärte er.e cet objectif.
Die europäische Wirtschaft ölen
"Die europäische Wissenschaft will Hand in Hand mit den Menschen vorankommen, die sie finanzieren und letztlich von ihren Erkenntnissen profitieren, wobei auch sie von den harten Zeiten betroffen ist, die die europäische Wirtschaft durchlebt", lautet es in der Erklärung und schließt, dass Wissenschaft "verpflichtet ist, nach einer nachhaltigeren und wissensbasierten Wirtschaft zu streben."
Die europäische Wissenschaftlerinnen-Plattform soll Netze von Wissenschaftlerinnen und andere Organisationen, die sich der Förderung der Geschlechtergleichheit in der Wissenschaft verschrieben haben, zusammenführen, um die Beteiligung von Frauen an der wissenschaftlichen Forschung zu verbessern und ihrer Stimme im politischen Prozess auf regionaler, nationaler und europäischer Ebene Gehör zu verschaffen.
Die "Europäische Wissenschafts- und Technologiewoche" wurde 1993 von der Europäischen Kommission ins Leben gerufen.
Die Europäische Wissenschaftsstiftung (EWS) verwaltete diesen Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen, die dann von zwei internationalen Gremien sowie von externen Experten begutachtet wurden.
Die europäische Zusammenarbeit auf dem Gebiet der wissenschaftlichen und technischen Forschung (COST), eine der ältesten Organisationen zur Unterstützung europäischer Forschung, führt zurzeit interne Reformen bezüglich ihrer wissenschaftlichen Domänen und Abstimmungsverfahren ein.
Die Europäischen Aale verbringen ihre ersten Lebensjahre in Flüssen, bevor sie zum Meer und durch den Atlantischen Ozean zur Sargassosee schwimmen.
Die europäischen Anstrengungen im Bereich von Forschung und technologischer Entwicklung (FTE) stellen eine gute Gelegenheit dar, diese Ziele zu erreichen und der EDSB ist der Meinung, dass das Prinzip 'Datenschutz nach Maß' einen festen Bestandteil dieser FTE-Initiativen darstellen soll", heißt es im Strategiepapier.
Die europäischen Arbeitsminister werden die Mobilität der Forscher bei ihrem nächsten Treffen im März erörtern.
Die europäischen Bürger möchten mehr über die Folgen der Stammzellenforschung erfahren - also darüber, was diese Forschung für die Gesellschaft bedeuten könnte - als über die Forschung selbst.
Die europäischen Bürger müssten über den wissenschaftlichen Fortschritt, vor allem im Bereich der Biowissenschaften, informiert werden, um die Debatte über neue Produkte zu fördern, fügte er hinzu.
Die europäischen Bürger werden in zunehmendem Maße vor die Entscheidung gestellt, ob sie die vielen verschiedenen, mit Gentechnologien hergestellten Produkte akzeptierten, fügte Axel Kahn, Vorsitzender der hochrangigen Biowissenschaftsgruppe, hinzu.
Die europäischen Eisenbahnen stehen unter einem enormen Druck hinsichtlich Wirtschaftlichkeit und Sicherheit.
Die europäischen Experten werden sich auf die so genannten Phased Array-Empfänger konzentrieren, die Radarempfängern in Flugzeugen ähneln.
Die europäischen Forscher des Select-and-Act-Projekts erforschen nun diesen Bereich und nutzen eine Vielzahl moderner Werkzeuge, um genauer zu verstehen, wie er funktioniert.
Die europäischen Forscher entwickelten zudem einen neuen Ansatz zur statistischen Analyse von Patientenproben und validierten die neue Methode gegenüber klassischen chemometrischen Methoden.
Die europäischen Forscher haben das Protein identifiziert, das ihren Aussagen zufolge eine entscheidende Rolle beim Alterungsprozess und Leiden wie Parkinson spielt.
Die europäischen Forscher haben es bisher versäumt, die Früchte ihres Erfindungsreichtums zu ernten und die Verwertung der Ergebnisse ihrer harten Arbeit anderen außerhalb der Europäischen Union überlassen.
Die europäischen Forscher müssen sich bewußt sein, wie wichtig Rechte an geistigem Eigentum für den Schutz und die Verwertung ihrer Ergebnisse sind.
Die europäischen Forscher sind bereit, mit den Besten ihres Fachbereichs aus anderen Ländern zusammenzuarbeiten und sich die Arbeit zu teilen.
Die europäischen Forscher werden dank der neuen Initiative "Partnership for Advanced Computing in Europe" (PACE) bald Zugang zu einer international führenden Höchstleistungsrechner-Infrastruktur haben.
Die europäischen Forscherteams werden auf freiwilliger Basis mit einer ähnlichen US-Initiative zusammenarbeiten, an der 13 Universitäten beteiligt sind und die von der National Science Foundation (NSF) finanziert wird.
Die europäischen Forschungs- und Wirtschaftsminister haben auch eine Empfehlung für den Umgang mit und den Transfer von geistigem Eigentum verabschiedet.
Die europäischen Forschungsaktivitäten wie das Projekt CarboEurope haben sich erneut als äußerst nützliche Instrumente für die Entscheidungsfindung erwiesen - im Bereich Umweltschutz und in vielen anderen Bereichen."
[...]
Die europäischen Forschungsmaßnahmen zur Förderung der nachhaltigen Landwirtschaft können von den Erfahrungen profitieren, die bei landwirtschaftlichen Experimenten unter extremen Bedingungen [in den Entwicklungsländern] gemacht wurden", so Kommissionsmitglied Busquin.
Die europäischen Forschungsminister begrüßten anlässlich der Sitzung des Forschungsrats am 26. Juni in Luxemburg die von der Kommission vorgeschlagenen Prioritätsbereiche für das nächste Rahmenprogramm.
Die Europäischen Forschungsminister haben sich verpflichtet, die Investitionen in Forschung und Entwicklung (FuE) zu erhöhen und eine Kultur des Vertrauens in die Wissenschaft zu erwecken.
Die europäischen Forschungsminister werden aufgefordert, das Bilanzdokument in den kommenden Monaten anzunehmen.
Die europäischen Forschungsprogramme sind diesbezüglich eine wichtige und essentielle Triebkraft.
"Die europäischen Fusionsforscher haben hervorragende Arbeit geleistet, wenn man bedenkt, wie komplex dieses Gebiet ist", so der Vizepräsident.
Die europäischen Hochschulen haben insgesamt Nachholbedarf, der EUROSCIENCE zufolge behoben werden muss, wenn die EU ihr Ziel, bis 2010 eine wissensbasierte Gesellschaft zu schaffen, erreichen soll.
"Die europäischen IKT-Unternehmen sind aufgrund der regulatorischen Fragmentierung des EU-Binnenmarkts, die das Entstehen europaweiter Dienste blockiert und Anbieter von elektronischen Kommunikationsdiensten und Software-Unternehmen im weltweiten Wettbewerb schwächt, noch immer nicht in der Lage, Größenvorteile zu nutzen.
"Die europäischen Ingenieure haben großartige Arbeit geleistet [...].
Die europäischen Inkubatoren-Vereinigungen in der Datenbank findet man unter den Organisationen, die im Abschnitt 'Useful Links (nützliche Links) aufgeführt sind, während die Bibliothek Berichte und Studien zum Stand der Inkubatoren in Europa sowie Artikel zu Geschäftsinkubation und Innovation aus den EU-Zeitschriften ITT und EuroAbstracts enthält.
"Die Europäischen Institutionen tragen eine enorme Verantwortung bei der Gestaltung des neuen Systems und bei der Annahme von effektiven Gesetzen", schloss er.
Die europäischen Institutionen und die Regierungen der Mitgliedstaaten sind dafür verantwortlich sicherzustellen, dass das, was auf höchster Ebene beschlossen und niedergeschrieben wird, das ist, was auf der niedrigsten Arbeitsebene umgesetzt wird."
Die europäischen KMU (kleine und mittlere Unternehmen) wenden sich immer stärker dem Internet als ein Geschäft zu.
Die Europäischen Kommission bestätigte dies, indem sie das Grid-Computing zu einer der vorrangigen thematischen Zielsetzungen des Bereichs Technologien der Informationsgesellschaft (IST) unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) erklärte.
"Die europäischen Länder blicken auf eine längere Geschichte bioethischer Governance zurück und ihre Erfahrung könnte für China im Rahmen des Kooperationsprojekts vorteilhaft sein", sagte Christoph Rehmann-Sutter, der Vorsitzende der Expertengruppe und Professor für Bioethik an der Universität Basel, Schweiz.
Die europäischen Netzbetreiber haben in den letzten Jahren bereits mehrfach gewarnt, dass sie zur Befriedigung dieser ständig steigenden Nachfrage nach mehr Bandbreite und Kapazität gezwungen sein werden, Milliarden in neue Infrastrukturen zu investieren, und dass diese Kosten an die Endverbraucher weitergegeben werden müssten.
Die Europäischen Partner aus der Stahl- und Schweißbranche sind Corus und TWI Ltd, beide aus dem Vereinigten Königreich, das Institut für Schweißtechnologie in Polen sowie der polnische Stahlproduzent Frenzak.
Die europäischen Partner ermitteln und stellen angemessene Beratungsdienste zu verschiedenen Bereichen der Energieentwicklung und -technologie, zu Arbeitskräften und Investitionen für die Projektentwicklung, dem regionalen Handel und der Herstellung von Systemen für erneuerbare Energien bereit.
Die europäischen Partner sind die Agenzia per la Promozione della Ricerca Europea in Italien, das Centre National de la Recherche Scientifique in Frankreich, der Projektträger im DLR in Deutschland und das Zentrum für Soziale Innovation in Österreich.
Die europäischen Produkte gewannen zwischen 1997 und 2002 Marktanteile, während die Anteile der USA und Japans beträchtlich zurückgingen", sagte Potocnik und fügte hinzu, dass dieser Trend hauptsächlich auf das Wachstum in den neuen EU-Mitgliedstaaten zurückzuführen sei.
Die 'Europäischen Sozial- und Umweltplattformen' würden zu nachhaltigem Wachstum sowie der Entwicklung der Sozial-, Wirtschafts- und Umweltwissenschaften beitragen, so der Minister.
Die europäischen Staats- und Regierungschefs haben viele der Vorschläge auf ihrem informellen Gipfel in Lahti, Finnland, im Oktober unterstützt, als sie die 10-Punkte-Innovationsstrategie der Kommission diskutierten.
Die europäischen Staats- und Regierungschefs vereinbarten, dass die Innovationspolitiken auf nationaler Ebene in Übereinstimmung mit den nationalen Bedürfnissen ausgebaut werden sollten, aber in Bezug auf ihre Ziele vergleichbar sein sollten: Schaffung von Mechanismen zur Unterstützung von innovativen kleinen und mittleren Unternehmen (KMU), Förderung gemeinsamer Forschungsarbeiten von Unternehmen und Hochschulen, Verbesserung des Zugangs zu Risikokapital, Neuausrichtung des öffentlichen Auftragswesens auf innovative Güter und Dienstleistungen, Aufbau von Partnerschaften für die Innovation und Schaffung von Innovationszentren auf regionaler und lokaler Ebene.
Die europäischen Staats- und Regierungschefs wiesen auch auf die Bedeutung von Investitionen in Informationstechnologie und Umwelttechnologien hin.
„Die europäischen Steuerzahler haben ein Recht darauf, zu erfahren, wie ihr Geld investiert wird.
Die europäischen Strategien konzentrieren sich auf die Diversifizierung der Energiequellen und ein mittelfristiger Plan für eine Pipeline durch die Türkei, die Gas vom Kaspischen Meer transportiert, befindet sich in der Entwicklung.
Die Europäischen Technologieplattformen sollen Interessenvertretern, ausgehend von der Industrie, einen Rahmen zur Festlegung von Forschungs- und Entwicklungsprioritäten (F&E), Zeitrahmen und Aktionsplänen zu einer Reihe strategisch wichtiger Fragestellungen bieten.
Die Europäischen Technologieplattformen werden dazu angeregt, sich zusammen mit anderen Forscherteams für eine Förderung durch das RP7 oder auch durch andere Träger zu bewerben.
Die europäischen Unternehmen investieren zudem weniger bereitwillig in Forschung und Entwicklung als die japanischen und amerikanischen Unternehmen, obwohl es in den EU-Zielen von Barcelona heißt, dass zwei Drittel der F&E-Ausgaben vom Privatsektor kommen sollten.
Die europäischen Usability Support Centres bieten Schulung, Beratung durch Sachverständige sowie Konsultationen auf diesem bedeutenden Gebiet.
die europäischen Verantwortlichen in Forschung, Industrie und Finanzwesen haben mit einer klaren Zielsetzung ihre Kräfte mobilisiert und zusammengearbeitet: Förderung der Gründung und Entwicklung kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU) der Biotechnologie.
Die EURYI Awards werden von 20 europäischen nationalen Forschungsorganisationen in einem offenen Wettbewerb ohne Erwartung einer Gegenleistung ("juste retour") vergeben, wobei die Kandidaten allein anhand ihrer akademischen und Forschungsleistung sowie ihres zukünftigen Potenzials ausgewählt werden.
Die EUWB-Mannschaft konnte in Zusammenarbeit mit dem Projektpartner Bosch demonstrieren, wie UWB für drahtlose Befehls- und Steuerungsfunktionen eingesetzt werden kann und auf welche Weise die einzigartigen Ortsbestimmungsfunktionen eine Rolle bei intelligenten Fahrzeugen spielen könnten.
"Die EUWB-Partner waren an all den jüngsten Bemühungen um europäische Rechtsvorschriften und Normen in Bezug auf UWB-Funktechnik beteiligt.
Die Evaluation potentieller Effekte des Ozonabbaus (UV-Strahlungsflüsse);
Die Evaluationen werden regelmäßig drei- oder viermal im Jahr durchgeführt.
Die EVITA-Partner mussten aus mehreren Optionen auswählen.
Die Evolution befördert die Vielfalt als Mittel für eine größere Widerstandsfähigkeit von ökologischen Systemen.
Die Evolution der Conodonten schlug den letzteren Weg ein, sodass sie ausreichend Druck aufwenden konnten, um die Nahrung zu zerkleinern", fügt er hinzu.
Die Evolution der Mikroben, so die Experten, könnte man besser als Netz darstellen.
"Die Evolution hat die kognitive Entwicklung der Bonobos beeinflusst."
Die evolutionären Beziehungen zwischen Organismen werden seit Darwins Zeiten als Baum dargestellt, an dem die gemeinsamen Vorfahren an der Wurzel des Baumstamms und die jüngsten Arten auf den Spitzen der Zweige angesiedelt sind.
Die EWENT-Forscher werden vor allem durch die wachsende Besorgnis zur Frage, wie der Klimawandel extreme Wetterlagen hervorruft, angetrieben.
Die EWS begrüßt die Vorschläge, fordert jedoch eine Verpflichtung zu Investitionen in die Grundlagenforschung, maßgeschneiderte Finanzierungspolitiken je nach Gebiet, einen Interessensausgleich und eine Kontinuität zwischen den Rahmenprogrammen.
Die EWS behauptet, dass "die Beschreibungen der detaillierten Methoden für die Durchführung des Programms nicht deutlich genug sind".
Die EWS führt weiterhin aus, dass sie es für "undenkbar" hält, dass für jede Aktion, die sich aufgrund von Artikel 169 ergibt, ein Mitentscheidungsprozess stattfinden soll.
Die EWS hat fünf prioritäre Themen ausgewählt, auf die sich ihrer Meinung nach die Tagesordnung der europäischen Forschung zusammen mit den prioritären Bereichen für Forschung innerhalb dieser Themen konzentrieren sollte:
"Die EWS, in der die meisten Forschungsräte und nationalen Forschungsorganisationen Europas zusammentreffen, ist besonders gut dazu in der Lage, zum Projekt eines Europäischen Forschungsrats beizutragen.
Die EWS ist eine europäische Vereinigung von 67 großen nationalen Finanzierungsstellen, die sich in 24 Ländern der Grundlagenforschung widmen.
Die EWS koordiniert die Zusammenarbeit in der Forschung sowie die Vernetzung und Finanzierung internationaler Forschungsprogramme.
"Die EWS muss in Übereinstimmung mit den Programmen der Kommission arbeiten und die Kommission sollte von der EWS als Expertengremium, als Kanal zu Fachleuten aus der Wissenschaft profitieren", sagt sie.
Die EWS repräsentiert 59 wichtige Finanzierungseinrichtungen für die Forschung in 21 europäischen Ländern.
Die EWS weist darauf hin, dass das Rahmenprogramm "ständig unter einer inakzeptablen und zu hohen Anzahl von Bewerbungen gelitten hat", und verweist darauf, dass dies auf zu viele schlecht definierte Ziele und ungenügende Ressourcen zurückzuführen war.
Die Exekutivagentur des Europäischen Forschungsrates wird die Verwaltung von Projekten unterstützen, die vom Europäischen Forschungsrat finanziert werden, der unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) gegründet wurde.
Die Exekutivagentur für die Forschung wird für die Marie-Curie-Stipendien, die Forschung zugunsten KMU und Teile der Weltraum- und Sicherheitsforschung zuständig sein.
Die Exekutivagentur für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (EACI) ist für die Verwaltung des Netzwerks zuständig.
Die Existenz und Verwendung automatisierter Instrumente, die neu entwickelte Dienste oder solche, die aus dem Internet heruntergeladen wurden, mit einem "Garantiesiegel" ausstatten können, wird sicherlich für höhere Sicherheit und Vertrauen sorgen.'
"Die Existenz von wasserstoffarmen düsteren Supernovae wie SN 2008ha könnte das Rätsel jetzt lösen", so Stefan Taubenberger, Mitarbeiter am Max-Planck-Institut für Astrophysik in Deutschland und Co-Autor.
Die Existenz wissenschaftlicher und technischer Kooperationsverträge zwischen der Gemeinschaft und Drittländern oder internationalen Organisationen.
Die EXOMOL-Forscher stellten umfassende Linienlisten für die Moleküle bereit, die für diese Studien am wichtigsten sind.
Die Expedition selber ist zwar abgeschlossen, die wissenschaftliche Arbeit hat aber gerade erst begonnen.
Die Experimentatoren werden die Wirksamkeit dieser Dioden messen, aber es ist schwer, ein klares Bild über die aktuelle Lage zu erhalten.
Die Experimente des Teams zeigen, das KBNNO bei der Erzeugung von Elektrizität aus Wärme und Druck eine recht gute Leistung zeigt, andere Perowskite jedoch noch besser sind.
Die Experimente ergaben, dass Bienen Oberflächen mit Lichthöfen schneller erkennen können, unabhängig von der Farbe der Oberfläche und der Reihenfolge, in der sie mit ihnen konfrontiert wurden.
Die Experimente ergaben, dass die keimfreien Mäuse aktiver waren als ihre mit Mikroben belasteten Kollegen und ein "risikofreudigeres" Verhalten an den Tag legten.
Die Experimente sollten die technischen Aktivitäten von Tefis unterstützen, indem sie Feedback über die Nutzung der Plattform und neue Funktionalitäten, die für die Aufnahme in zukünftige Versionen interessant wären, liefern.
Die Experimente verdeutlichen zudem, dass das KBNNO zur Verbesserung der pyroelektrischen und piezoelektrischen Eigenschaften modifiziert werden kann.
Die Experimente werden in einem Labor mit Hilfe eines Strömungstanks durchgeführt.
Die Experimente wurden auf einer kontinentaleuropäischen, rechts befahrenen Straße durchgeführt, aber die Forscher glauben, dass die Ergebnisse auch verwendet werden könnten, um Fahrer-Strategien im Linksverkehr vorherzusagen, zum Beispiel auf britischen Straßen.
Die Experimente wurden unter extrem hohen Vakuumbedingungen und bei Temperaturen von flüssigem Helium (ca. 4,2 Kelvin) durchgeführt, die sehr günstig für den qPlus-Sensor sind.
Die Experimente wurden unter realen Fahrbedingungen durchgeführt, um den Effekt einer "verhaltensbestimmenden" Straßeninfrastruktur auf das Fahrerverhalten zu ermitteln.
Die Experimente zeigten, dass das "Kochen" der Salzkrustenmischung eine entscheidende chemische Erklärung für präbiotische Moleküle liefern könnte.
Die Experten aus neun an DUSTBOT beteiligten Einrichtungen in der EU haben ein System erfolgreich konzipiert, entwickelt und erprobt, das zu saubereren städtischen Umgebungen in Europa beitragen und die Lebensqualität der europäischen Bürger, insbesondere der älteren und behinderten Menschen, verbessern wird.
Die Experten befürworten ein größeres Engagement der Wirtschaft in der Fusionsforschung.
Die Experten begrüßen insbesondere die Europäische Technologieplattform "Innovative Medicines Initiative" und fordern die Mitgliedstaaten auf, den Vorschlag der Kommission zu unterstützen, die diese Plattform zu einer Gemeinsamen Technologieinitiative (JTI) machen möchte, mit der sich neue Finanzierungsquellen erschließen ließen.
Die Experten betonten auf einem Treffen in der argentinischen Hauptstadt Buenos Aires vom 22. bis 24. September, bei dem der Klimawandel und die Wüstenbildung in Trockengebieten diskutiert wurden, dass die Vermeidung der Wüstenbildung nicht nur machbar, sondern für den Erfolg eines neuen Klimaabkommens unerlässlich sei.
Die Experten betrachten das quantenkritische Verhalten als eine Quantenversion eines fraktalen Musters.
Die Experten ermittelten die wichtigsten Trends, Spannungen und Übergänge, wobei sie Strategien hervorhoben, die politischen Akteuren beim Treffen fundierter Entscheidungen helfen sollen.
Die Experten fordern einen "Quantensprung" in der Vereinfachung und empfehlen, dass die Europäische Kommission die Maßnahmen zur Vereinfachung umsetzt, die in einer aktuellen Mitteilung zu diesem Thema festgelegt wurden.
Die Experten gaben an, dass ein Register für Aktivitäten im Zusammenhang mit der Beschaffung, der Verarbeitung und der Verteilung von Gewebe und Zellen eingerichtet werden müsse, und dass die Gewebe- und Zelleinfuhr in die EU kontrolliert werden müsse, um Qualität und Sicherheit zu gewährleisten.
Die Experten gehen davon aus, dass viele Europäer immer noch nicht das empfohlene tägliche Minimum von fünf Portionen an frischem Obst und Gemüse erfüllen.
Die Experten kamen zu dem Schluss, dass mehr Finanzmittel aus den EU-Mitgliedstaaten nötig sind und die Industrie sich stärker in einer europäischen Strategie engagieren muss, damit ARTEMIS und ENIAC ihr Potenzial ausschöpfen können.
Die Experten konnten bisher herausfinden, wie sich die von den Menschen konsumierten Lebensmittel auf die Entwicklung von Entzündungen auswirken.
Die Experten nehmen an, dass die Garamanten kulturell und historisch fortschrittlicher und wichtiger waren, als aus historischen Quellen bisher hervorgeht.
Die Experten schlagen auch vor, dass ein bestimmter Anteil der Fördermittel aus dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) für von Frauen geleitete Forschungen reserviert werden sollte, während die wissenschaftliche Exzellenz als Basiskriterium für eine Förderung beibehalten wird.
Die Experten von FOODSEG spielten eine kritische Rolle bei der Entwicklung von EU-weiten Strategien und Empfehlungen für die Lebensmittelhandhabung und andere einschlägige Bereiche wie Verbraucher-, Forschungs-, Gesundheits- und Landwirtschaftspolitik.
Die Experten werden dann die erste Hochleistungssiliziumnetzhaut entwerfen und bauen, die auf einem einzigen Silizium-Wafer implementiert sein wird und sowohl auf räumliche als auch zeitliche visuelle Verarbeitung spezialisiert ist.
Die Experten werden der Photonikforschungsgruppe beitreten, um sie bei drei Projekten zu unterstützen, die auf die Perfektionierung neuer optischer Technologien abzielen.
Die Experten werden Stipendiaten rekrutieren und ausbilden, während sechs Partner aus der Industrie Praktikumsplätze bereitstellen.
Die Experten werden zudem von einem Team professioneller Evaluierer unterstützt, die die Bewertung planen und bei der Erstellung des Abschlussberichts helfen.
"Die Experten äußerten unabhängig von ihrer kulturellen Herkunft tendenziell dieselbe Ansicht, während die Meinungen der Verbraucher in den einzelnen Ländern tendenziell unterschiedlich waren", heißt es in dem Bericht.
Die Expertengruppe arbeitet zurzeit an einem Bericht, der im März in Berlin präsentiert werden soll.
Die Expertengruppe bewertete die Kosten und Risiken für eine Teilnahme am RP6 als 'unangemessen hoch.
Die Expertengruppe, die aus klinischen Wissenschaftlern aus ganz Europa besteht, wird zurzeit von Dr. Peter Reiss vom Akademischen Medizinischen Zentrum (Academic Medical Centre) der freien Universität Amsterdam (Niederlande) geleitet.
Die Expertengruppe hat in diesem Bereich vier Vorschläge anzubringen:
Die Expertengruppe ist sich darüber im Klaren, dass es zurzeit Hindernisse für diesen Ansatz und für eine stärkere Zusammenarbeit gibt.
Die Expertengruppe merkt an, dass viele der während ihrer Arbeit identifizierten Fragestellungen bewältigt werden könnten, wenn die Grundsätze der Charta für Forscher und des Verhaltenskodex für die Einstellung von Forschern, die erstmals im Jahr 2005 erarbeitet wurden, angewendet würden.
Die Expertengruppe nutzt die Einführung von "virtuellen Instituten" durch Prüf- und Messverfahren, um diese Behauptung zu unterstützen.
Die Expertengruppe plant Anfang April ihr erstes Treffen und wird sich vor der zweiten Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen für das RP6, die Grid-Projekte betrifft, erneut treffen.
Die Expertengruppe unter dem Vorsitz von Keith Stenning von der Universität Edinburgh im VK ist sich bewusst, dass die Forscher aus den Natur- und Sozialwissenschaften nicht immer einer Meinung waren.
Die Expertengruppe war der Ansicht, die Öffentlichkeit brauche mehr Informationen oder Bildung zu bestimmten Themen.
Die Expertengruppe war sich einig, dass die Zusammenarbeit zwischen den Forschungsprogrammen der Mitgliedstaaten ebenfalls wesentlich ist, insbesondere im Hinblick auf die bevorstehende Erweiterung, womit sie dem Tenor der Mitteilung der Europäischen Kommission über den EFR zustimmte.
Die Expertengruppe wird gemeinsam den Kenntnisstand und die Kapazitäten in Europa hinsichtlich des Schutzes gegen biologische Waffen bewerten und Lücken aufzeigen, wo zusätzliche Forschung erforderlich ist, insbesondere indem die Forschungsaktivitäten innerhalb der Mitgliedstaaten und auf Gemeinschaftsebene besser koordiniert werden.
Die Expertengruppe wurde 2008 von der Generaldirektion Forschung in Zusammenarbeit mit dem Beratergremium für europäische Politik (BEPA) ins Leben gerufen.
Die explorative Studie, die im Rahmen des Projekts in Frankreich und Italien durchgeführt wurde, konnte die Machbarkeit des in MICHELANGELO entwickelten Ansatzes nachweisen.
Die Expression des Transgens kann ausgelöst, beseitigt und sogar fein abgestimmt werden.
Die extensive ("Low Input") Landwirtschaft will die Verwendung von synthetischen Pestiziden und Düngemitteln vermeiden und wird daher bevorzugt.
Die externe beratende Gruppe (EBG) trat gegen Ende des letzten Jahres dreimal zusammen, um die Kommission über den Inhalt und die Ausrichtung der Leitaktion zu beraten.
Die externe Beratergruppe befürwortet diese Aktion und empfiehlt der Kommission, ihre derzeitigen FuE-Aktivitäten auf dem Gebiet der Kernfusion mit Nachdruck weiter zu verfolgen.
Die externe Beratergruppe (EBG) der Europäischen Kommission, GD XII, hat ihre erste Stellungnahme veröffentlicht, um die Richtung und den Inhalt der Leitaktion über Kernspaltung zu bestimmen.
Die externe Beratergruppe empfahl weiterhin, Rücksprache mit den Beteiligten und vor allem der Industrie zu halten, warum bestimmte Bereiche des Arbeitsprogramms beim ersten Aufruf auf weniger Interesse gestoßen waren.
Die Externe Beratergruppe für die Leitaktion "Landverkehrs- und Meerestechnologien" im Rahmen des Wachstumsprogramms bildet das letzte von CORDIS abgedeckte Programm.
Die Externe Beratergruppe hat eine beratende Funktion, und ihre Mitglieder werden zunächst für zwei Jahre ernannt.
Die externe Beratergruppe hält die Fortschritte der Wissenschaft auf dem Gebiet der Kernfusionsforschung für bemerkenswert: "Alle vorhandenen technischen und wissenschaftlichen Daten lassen darauf schließen, dass kontinuierliche, signifikante Fortschritte in Richtung eines erfolgreichen Reaktors gemacht werden."
Die externe Beratergruppe ist außerdem der Auffassung, dass der Schwerpunkt des Programms weiter auf den Reaktoren liegen sollte.
Die externe Beratergruppe kommentierte in erster Linie die Überarbeitung der technischen Inhalte des Arbeitsprogramms der vierten Leitaktion, die Prioritäten für den Aufruf für wichtige Technologien (critical technologies, CT) und Technologieplattformen (TP) innerhalb des Arbeitsprogramms, die Vergabe von Mitteln für den Aufruf sowie die Kriterien zur Bewertung der Vorschläge.
Die Externe Beratergruppe solle ferner "Ratschläge geben, welche Priorität jeder Aufgabe beizumessen ist" und "den Umfang der Aufgabe erwägen".
Die Externe Beratergruppe stimmte mit der Europäischen Kommission dahingehend überein, daß der Zweck, die Europäische Kommission strategisch zu beraten und eine generelle Anleitung zu geben, darin bestünde, "sicherzustellen, daß die von der Europäischen Kommission vorgeschlagenen Aufgaben für die Ziele des Arbeitsprogramms relevant sind und die Herausforderungen und Ziele der Leitaktion berücksichtigen".
Die externe Beratergruppe vertritt die Auffassung, dass die einzige ausgereifte Möglichkeit der Energieerzeugung, die nicht zum Treibhauseffekt beiträgt, die Kernfusion sei.
Die Externe Beratergruppe wurde ferner aufgefordert, über die künftigen Richtungen und Tendenzen bei der Forschung nachzudenken und zu dem von der Europäischen Kommission eingebrachten Vorschlag eines Gemeinsamen Europäischen Forschungsgebietes Stellung zu nehmen.
Die Externe Beratergruppe wurde im November 1998 ernannt, und ihre Mitglieder sind ausgewählt worden, um die Europäische Kommission im Forschungsbereich der "nachhaltigen Mobilität und Intermodalität", einer Leitaktion im Rahmen des Programms für wettbewerbsorientiertes und nachhaltiges Wachstum im Fünften Rahmenprogramm, unabhängig zu beraten.
Die externen Beratergruppen wurden am 20. November eingesetzt, um für die Kommission unabhängige Beratung zu Forschungsarbeiten zu leisten, die unter den Leitaktionen des Fünften Rahmenprogramms durchgeführt werden.
Die Externen Beratergruppen zur Lebensqualität werden im nächsten Frühjahr wieder zusammenkommen.
Die externen Kosten aller Verkehrsträger berücksichtigen nicht nur die Auspuffemissionen und die Umweltbelastung durch die Treibstoffproduktion, sondern auch die Umweltauswirkungen durch die Fahrzeugherstellung und den Bau der Infrastruktur.
Die externen Kosten verschiedener Verkehrsträger werden in einer ganz ähnlichen Weise dargestellt.
Die Extraktion des russischen Löwenzahns scheint einfacher zu sein.
Die Extraktion dieser embryonalen Stammzellen wird in Barcelona erfolgen, während das Salk Institute in den USA die Studie zum Prozess der Transformation in Herzgewebe in Mäusen durchführen wird.
Die EXTRANAT-Partner sind überzeugt, dass dieser innovative Ansatz schnell von vielen Vertretern der Branche angenommen werden könnte, wodurch die Umwelt-, technischen und sozioökonomischen Vorteile von EXTRANAT in ganz Europa verbreitet würden.
Die extrem geringe Größe der nanomedizinischen Instrumente ermöglicht nicht nur, dass mehrere Objekte mit unterschiedlichen Funktionen auf kleinstem Raum integriert werden können, sondern die nanoskaligen Objekte haben auch einzigartige physische Eigenschaften, die sich von denen größerer Objekte unterscheiden.
Die extremen winterlichen Bedingungen führten dazu, dass wir im Bereich Kameras und Kommunikationssysteme ein paar Extratests durchführen mussten."
Die F&E-Ergebnisse werden anschließend zur Verwertung im jeweiligen Industriezweig bekannt gemacht und verbreitet.
Die Fabrik der Zukunft:
Die FABULOUS-Teilnehmer präsentierten bereits Subsysteme, um die Effektivität der Standalone-Komponenten aufzuzeigen.
"Die Fachkompetenz muss in allen [europäischen] Laboratorien gebündelt werden", so Kommissionsmitglied Busquin.
Die Fachleute haben zuerst die drei Hauptgattungen von Bakterien ermittelt, auf die 80% aller bakteriellen Brandwundeninfektionen entfallen: Staphylokokken, Streptokokken und Pseudomonaden.
"Die Fachliteratur berichtet von uneinheitlichen und abweichenden Ergebnissen von QALY-Studien.
Die Fachzeitschrift "New Scientist" berichtete 2004, wie die Anstrichfarbe funktioniert: "Der Grundstoff der Farbe ist Polysiloxan, ein Polymer auf Silikonbasis.
Die Fachärzte kamen aus den Bereichen Intensivpflege und Anästhesie, innere Medizin, Chirurgie, Psychiatrie, Geriatrie, Radiologie, präventive Medizin und Pharmazie.
Die FACOMP-Partner gehen davon aus, dass das zu entwickelnde neue System mechanische Eigenschaften haben sollte, die entweder gleich den heute im Einsatz befindlichen Materialien oder sogar besser als diese sind.
Die Fahne wurde vom Präsidenten der Europäischen Kommission Romano Prodi eingeholt und Enrico Gibillieri, dem Präsidenten des Beratenden Ausschusses der EGKS, des einzigen noch verbliebenen EGKS-Organs, überreicht.
Die Fahrt verfolgt zwei Ziele: einen möglichen Zusammenhang zwischen Seismizität und Flüssigkeitsaustreibung entlang der Nordanatolischen Verwerfung festzustellen und Vorstudien für die Installation der permanenten Unterwasser-Observatorien durchzuführen.
Die Fahrzeuge der Zukunft müssen in der Lage sein, miteinander zu „sprechen“ und sich zu verständigen, um Zusammenstöße zu vermeiden und Entscheidungen zu optimieren – und zwar in Situationen, in denen mitunter Hunderte von Autos gleichzeitig manövrieren.
Die Fahrzeuge haben einige Automatisierungsfunktionen gemeinsam, darunter ein elektrisches Lenkrad für Kurvenfahrten, eine Antriebswelle und Bremssteuerung für Geradeaus- und Rückwärtsfahrten, ein nach vorne gerichteter Fernbereichsradar, eine nach vorne gerichtete Kamera, 360-Grad-Sensoren und speziell angepasste Mensch-Maschine-Schnittstellen.
Die Fahrzeuge kommen aus vielen verschiedenen Richtungen und Rettungswagen müssen einen Weg hindurch finden.
Die Fahrzeuge kommunizieren dann mit einem zentralen System zur Flotten- und Infrastrukturüberwachung und -verwaltung, das Entscheidungen auf Flottenebene trifft und jedem der Fahrzeuge entsprechend der Nachfrage nach Transportleistungen Aufgaben zuweist.
Die Fahrzeuge liefern überdies Daten zum Zustand der Hardware, zu Navigation und Routenplanung sowie bezüglich des Ladezustands der Batterien.
Die Fahrzeuge sind Bestandteil des städtischen Konzepts, einen hochmodernen integrierten Energiepark mit Wasserstoff-BZ-Bussen, Flottenfahrzeugen und einer Betankungsinfrastruktur für Wasserstoff und alternative Kraftstoffe zu schaffen.
"Die Fahrzeuge von heute besitzen ein sehr hohes Niveau an Betriebssicherheit, das auf die elektrische Generation übertragen werden muss", so Dr. Scheuch.
Die Fahrzeuge werden Fahrgäste nonstop von jeder Haltestelle des Schienennetzes, das entweder erhöht oder auf Straßenebene liegt, befördern können.
Die Fahrzeugeffizienz an sich wird nicht verbessert, das Zusammenspiel zwischen den Betankungsstationen und Elektrofahrzeugen mit Brennstoffzelle hingegen schon.
Die Fahrzeugkontrolle in engen Kurven wird verbessert, die Fahrbahnhaftung auf nassen und vereisten Straßen erhöht, den Eindruck einer stärkeren Beschleunigung vermittelt, ohne mehr Strom zu verbrauchen und einen ausfallsicheren Betrieb ermöglicht: wenn einer der Motoren ausfällt, kommt man mit dem anderen immer noch zurück.
Die FAIR-Home Page findet sich unter:
Die Faktoren, die eine erfolgreiche Überwindung solcher Kommunikationsbarrieren ausmachen, sind u.a. die Größe und das Alter eines Unternehmens sowie seine Erfahrung im Export.
Die Fakultät Elektrotechnik und Informatik der Universität Zagreb hat bereits in den frühen 2000er Jahren die Modernisierung des städtischen Wasserversorgungssystems in Zagreb unterstützt und bringt jetzt seine Fachkenntnisse im Projekt bei Windparks und intelligenten Stromnetzen ein.
Die Fakultät für Geologie der britischen Open University (Fernuniversität) gewann den Preis für "Wissen und Entdeckung" für den Kurs S260, der aus sieben CD-ROMs besteht.
Die Fallstudie wirkt auf das zentrale Anliegen des Projekts AMBER (Adaptive Management of Barriers in European Rivers) hin, sich mit der komplexen Problematik der Flussfragmentierung zu befassen.
Die Fallstudie über Finnland zeigt ein hervorragendes Beispiel der Aktivitäten des Landes zu Innovationsbewertung.
Die Fallstudien in dem Bericht reichen von der BSE- oder "Rinderwahnsinn"-Krise bis zur Zerstörung der Ozonschicht durch die Verwendung von FCKW.
"Die Fallstudien werden 'die Motorhaube öffnen', um zu sehen, was 'darunter' ist, sagt Prof. Ó Riain.
Die Familie der Pferde ist durch Fossilfunde nachweislich dokumentiert, doch die Geschichte der jüngeren Zeit, d. h. des Zeitalters von vor rund 2,5 Millionen Jahren, ist ein wenig diffuser.
Die Familienbande sind außerdem wesentlich in Bezug auf die Reduzierung der empfundenen Armut.
Die FAO schätzt außerdem, dass ein Viertel der etwa 41 Millionen Menschen im Fischereisektor speziell als Fischzüchter eingesetzt werden.
Die FAQ werden zudem durch viele Hyperlinks zu anderen Websites ergänzt, auf denen detailliertere Informationen erhältlich sind.
Die Farbe der mineralisierten Textilien ist unbekannt, doch eine Farbstoffanalyse einiger der organisch erhaltenen Funde deutet auf komplexe Färbeverfahren und eine Vielfalt von Farbstoffquellen hin, darunter Meeresschnecken für violett, Krappgewächse für rot, Färberwaid für blau und zahlreiche gelbe Farbstoffe.
Die farbenfrohe Anwendung lässt eine beispiellose Ära von Spitzenleistungen auf dem Gebiet der Forschung und Entwicklung lebendig werden.
Die Farbindustrie ist von der EU-Gesetzgebung noch nicht spezifisch betroffen worden, aber das von der Industrie erzeugte farbstoffhaltige Abwasser bewirkt, dass diese Industrie bei Umweltschutzgruppen oder Bürgern nicht besonders beliebt ist.
Die Farbstoffformeln wurden allerdings in den 50er und 60er Jahren des letzten Jahrhunderts entwickelt und sind seitdem unverändert geblieben.
Die Farmstoffindustrie war zu Beginn des 20. Jahrhunderts eine Stärke Europas.
Die FARSEEING-Technologie stützt sich auf zwei zentrale Komponenten.
"Die Faserkommunikation wird näher an den Nutzer heranrücken und wird eine wichtige Infrastruktur für Rechenzentren, im Privatleben, in Wohnungen und Gebäuden, im Fahrzeug und für Sensornetzwerke werden.
Die Fasern sind mit einer klebrigen Substanz, die sie zusammenhält, beschichtet.
Die Fasern stammen aus natürlichen, nachhaltigen Rohstoffen wie z. B. Holz.
Die Fasern verwenden eine Art 'Raummultiplexverfahren', bei dem die räumliche Dimension für die Erhöhung der Übertragungskapazität genutzt wird."
Die Fassadenverschmutzung wirkt sich nachteilig auf die Qualität der städtischen Umwelt aus und erhöht die Lebenszykluskosten von Gebäuden.
Die Fazilität umfasst eine Garantie, die die Zulieferer der Automobilindustrie bei der Finanzierung ihrer Forschungsaktivitäten durch den Verkauf von geistigen Eigentumsrechten an die Deutsche Leasing, einer der führenden Leasinggesellschaften in Deutschland, und das anschließende Zurückleasen dieser Rechte unterstützt.
Die Fazilität würde den Technologietransfer zwischen Universitäten, Forschungszentren und anderen Organisationen finanzieren und eine weitere wichtige Verbindung zwischen den Tätigkeiten des RP7 und des CIP darstellen.
Die FearNot!-Software soll Anfang 2007 in Schulen getestet werden.
die fehlende Mitentscheidung des Europäischen Parlaments
Die fehlende Technologie für die Verarbeitung des immer noch wachsenden Datenvolumens bedeutet, daß der Prozeß bis vor kurzem sehr ungleich verlief.
Die fehlenden Abschnitte (Teil 1, Abschnitt II und Teil 2, Abschnitt V) beziehen sich auf spezifische Programme von RP5 und stehen noch nicht zur Verfügung.
Die Fehler wurden zwar erst kürzlich entdeckt, doch sie existieren schon seit Mitte der 1990-er Jahre.
Die Fehlfaltung pathogener Proteine in Nervenzellen des Gehirns ist eine der Hauptursachen für die Entstehung der Parkinson-Krankheit.
Die fehlgeschlagenen Versuche einiger EU-Mitgliedstaaten zur Einführung einer Flugticketsteuer und der Druck auf die Mitgliedstaaten, die eine solche Steuer bereits eingeführt haben, zeigen die Grenzen einer nationalen Besteuerung im Luftfahrtbereich klar auf.
Die Feinabstimmung wird voraussichtlich die Finanzierung betreffen.
Die feindliche Einstellung der Öffentlichkeit zu GVO habe inzwischen zu einem Rückgang der Forschung auf diesem Gebiet geführt, da öffentliche und private Forschungseinrichtungen auf der Suche nach günstigeren Rahmenbedingungen für derartige Forschungsarbeiten Europa verlassen.
Die Feldarbeit beim IRMM, das auch an der Genehmigung der drei derzeit verwendeten BSE-Tests beteiligt war, hat bereits begonnnen.
Die Feldstärken werden sehr hoch sein, die Situation wird kompliziert und du stehst vor riesigen Hindernissen."
Die Feldversuche wurden dann ausgewertet, um festzustellen, was Lehrer und Schüler gleichermaßen motiviert.
Die 420 Fellowships wurden aus rund 2.500 Bewerbungen ausgewählt und werden mit insgesamt 36 Millionen ECU von der Gemeinschaft gefördert.
Die FEMAGE-Partner erklärten, dass nicht nur europäische Institutionen und Akteure eine wichtige Rolle beim Definieren von Normen und Rahmenbedingungen für effektive Immigrations- und Integrationsgrundsätze spielen, sondern auch das Europäische Parlament und die Europäische Kommission helfen können, die Geschlechtsaspekte von Immigration und Integration von Migrantinnen zu einem zentralen Punkt der politischen Planung zu machen.
Die Ferkel wurden als Ergebnis der Verwendung von Kern-Transplantation und der Gen-Targeting-Technologie von PPL geboren.
Die Fermentation ist ein seit uralten Zeiten erprobtes Verfahren, um Lebensmittel durch ein "Aufschlüsseln" ihrer Nährstoffe leichter verdaulich zu machen.
Die Fernantennen arbeiten quasi als verteilte Antennen einer Verbund-Basisstation mit der Zentraleinheit als Kern des Ganzen.
Die ferne Galaxis, die durch einen Galaxienhaufen mit der Bezeichnung Abell 383 sichtbar ist, könnte normalerweise auch mit den größten und stärksten Teleskopen nicht beobachtet werden.
Die Fernsehanstalten verfügen in ihren Datenbanken über tausende Stunden unbearbeiteter Videos.
Die fertiggestellte Plattform wird dann die schnelle Verbreitung von Erkenntnissen und Technologie ermöglichen, was den kommerziellen und wissenschaftlichen Interessen sowie den Belangen des Umweltschutzes Vorschub geben wird.
Die Fertigstellung der Prototypen ist für Juni 2013 angesetzt.
Die Fertigstellung des Projekts YAKUT ist für Mai 2017 geplant.
Die Fertigstellung und Inbetriebnahme ist für Ende 2010 geplant, nachdem alle Genehmigungen auf nationaler und europäischer Ebene vorliegen.
Die Fertigung schlägt einen globalen Kurs ein, daher ist es sinnvoll, die Menschen in globalem Maßstab anzusprechen."
Die festen Netzwerkumgebungen und Beziehungen, die die heutige Infrastruktur definieren, werden sich zu Ad-hoc-Beziehungen mit mehr Flexibilität und Autonomie entwickeln, um die Bedürfnisse und Budgets der Nutzer unterwegs zu erfüllen.
Die festen Termine für diese Aufforderungen variieren und werden in den einzelnen Aufforderungen festgelegt, die sich wie folgt unterscheiden:
Die festen Termine im Rahmen dieser Aufforderung variieren je nach dem Forschungsbereich jeder Leitaktion des Programms.
Die festgefahrene Verhandlungssituation trat ein, als die acht Unternehmen des privaten Konsortiums sich nicht darüber einigen konnten, wie die Arbeitslast zwischen ihnen aufgeteilt werden soll.
die festgelegten Anwendungsbereiche zu bestätigen;
"Die festgestellten Längenänderungen sowie Flächen- und Volumenverluste entsprechen dem globalen Mittel", fasst Dr. Bolch diese neuen Ergebnisse zusammen.
„Die festgestellten Unterschiede in den Bereitstellungsstrategien sind den regionalen Unterschieden geschuldet, die Netflix dazu zwingen, seine Strategie entsprechend anzupassen, um geringe Wartezeiten beim Start eines Films zu gewährleisten und Ladepausen während der Filmwiedergabe zu vermeiden.
Die Festlegung der Kerngebiete der Forschung auf EU-Ebene sowie auf regionaler Ebene werde außerdem notwendig sein, um zu bestimmen, wo Kooperation und Unterstützung für Innovation und Bildung am notwendigsten sind, so Majó.
Die Festlegung realistischer und erreichbarer Ziele sei zwar eine Herausforderung, doch "die Ziele sollten so weit wie möglich an die Gegebenheiten angepasst werden".
"Die Festlegung von Leitlinien zur Behandlung von HIV im Hinblick auf die Begrenzung der perinatalen Übertragung des Virus ist ein gutes Beispiel für die Vorteile der Forschungszusammenarbeit auf EU-Ebene", sagte Forschungskommissar Philippe Busquin.
Die Feststellung des Gens ORMDL3 könnte zu einer verbesserten Prävention und Diagnose von Asthma führen und eventuell auch zu einer neuen Therapie.
Die Feststellung, ob ein geplanter Ort der richtige für eine Schutzvorrichtung ist oder welche Evakuierungsoptionen in Betracht gezogen werden sollten sind nur zwei Beispiele für Fragen, die das integrierte Modellierungssystem beantworten wird.
Die Feststellungen des Gremiums geben uns die Richtung vor für unsere künftigen Anstrengungen, um den ERC zu einem ausgereiften, uneingeschränkt effektiven Teil des Forschungssystems Europas weiter zu entwickeln."
Die Feststellungen untermauern die Auffassung, dass die Lebensdauer mit der Fortpflanzungsstrategie zusammenhängt und schon deshalb keine Übereinstimmung zwischen den Geschlechtern bestehe.
Die FET-Vorzeigeinitiative HBP (Human Brain Project) umfasst ein großes Konsortium aus 112 hauptsächlich aus Europa, aber auch den Vereinigten Staaten, Japan und China stammenden Partnerorganisationen und internationalen Spitzenforschern.
Die Fettsäuren in Fisch haben entzündungshemmende Eigenschaften.
Die Feuerwehrleute ließen die Forscher wissen, dass die innerhalb des Visiers angezeigten Richtungsdaten einfacher und unmissverständlicher sein müssten.
Die Feuerwehrleute waren immer noch in der Lage, den Befehlen des anführenden Feuerwehrmanns zu folgen.
Die Feuerwehrleute wurden gebeten, während des Tests typische Such- und Rettungsaktivitäten auszuführen.
Die Feuerwehrleute wurden gebeten zu zählen, wie oft zwei verschiedenfarbige Lichter im Inneren der Visiere aufblitzten.
"Die Feuerwehrmannschaften treffen normalerweise zuerst ein und können sehen was geschieht und mehr Leute anfordern, wenn es erforderlich ist.
Die FGF-Gene spielen in der Entwicklung eine wichtige Rolle und die Mutation führt zu einem Defekt im System der planaren Zellpolarität.
Die filigranen zerbrechlichen Strukturen solcher Meeresschwämme sind wenige Nanometer oder Millimeter lang.
Die Filmverleiher wurden anschließend aufgefordert, den Film an die Fernsehsender auf der ganzen Welt zu verteilen, die jetzt den Inhalt je nach Bedarf und nach Publikum wiederholt nutzen können.
Die finale Version von VINBOT wird einschließlich aller Komponenten zu einem Preis von etwa 30 000 EUR erhältlich sein – da wir die Technologie derzeit aber noch feinabstimmen, könnte dieser Preis noch sinken.
Die Finalisten für den diesjährigen Descartes-Preis wurden aus einem Bewerberfeld aus über 200 Forschungsteams ausgewählt, die aus sämtlichen EU-Mitgliedstaaten sowie Drittländern stammen.
Die Finanzhilfe aus dem Sechsten ...
Die Finanzhilfe aus dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) geht an die Open PLC European Research Alliance (OPERA), um die praktische Anwendung in Europa auf der Grundlage der ersten Spezifikation für Breitbanddatenübertragung über das Stromnetz (Power Line Communications, PLC) zu unterstützen.
"Die Finanzhilfe ermöglichte den Aufbau einer Forschungsgruppe mit einem Experten auf dem Gebiet der Mikrofossilien, um die Zellen zu identifizieren, und einem Biologen, um die Algenkulturen zu züchten.
"Die Finanzhilfe gestattete mir nicht nur die Wiedereingliederung in die Warschauer Naturwissenschaftliche Universität und den Beginn meiner Forschungsarbeit dort, sondern diente mir auch als Sprungbrett zur Erstellung meines eigenen Finanzmittelportfolios, um meine Forschungsaktivitäten weiterhin betreiben zu können."
Die Finanzhilfen der EU kamen aus dem HEPADIP-Projekt (Hepatic and Adipose Tissue and Functions in the Metabolic Syndrome) des Sechsten Rahmenprogramms.
Die Finanzhilfen des EFRE sollen durch die Stärkung der regionalen Kapazitäten für Forschung und technologische Entwicklung, die Förderung von Innovation und Unternehmergeist sowie die Stärkung von Finanztechniken zum Aufbau einer innovations- und wissensbasierten Wirtschaft beitragen.
Die Finanzhilfen für das Projekt beliefen sich insgesamt auf 8,5 Mio. EUR und wurden im Rahmen des Themenbereichs "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) gewährt.
Die Finanzhilfen für dieses Projekt sollen 6 Mio. EUR betragen.
"Die finanzielle Beteiligung an diesen Forschungsprojekten ist eher gering", erklärt Dr. Mayerhöfer.
Die finanzielle Beteiligung der Gemeinschaft am Vierten Rahmenprogramm der EG wurde von 11.046 Millionen ECU auf 11.764 Millionen ECU erhöht, wovon 5.449 Millionen ECU für den Zeitraum von 1994 bis 1996 und 6.315 Millionen ECU für den Zeitraum von 1997 bis 1998 sind.
Die finanzielle Förderung des Projekts belief sich auf 1,2 Mio. EUR.
Die finanzielle Förderung des Projekts beläuft sich auf 5,8 Mio. EUR.
Die finanzielle Förderung setzte sich unter dem RP5 fort und wurde beträchtlich erhöht, nachdem "Nanotechnologien und -wissenschaften, wissensbasierte multifunktionale Werkstoffe sowie neue Produktionsverfahren und -anlagen" zu einem vorrangigen Bereich unter dem RP6 geworden waren, der dementsprechend 1,3 Milliarden Euro für zwischen 2003 und 2006 geförderte Projekte zugewiesen bekam.
Die finanzielle Gesamtverantwortung solle nach EUCAR die Kerngruppe und die Verantwortung vor Ort jedes Projekt und jeder daran beteiligte Partner tragen.
Die finanzielle Unterstützung des Programms erfolgte aus einem vom Parlament genehmigten Sonderhaushalt, und insgesamt wurden hierbei 16 Forschungsprojekte realisiert.
Die finanzielle Unterstützung durch die EU erfolgte im Rahmen des mit 1,6 Mio. EUR geförderten MC-PIAID-Projekts (Marie-Curie grant on primary immuno-deficiencies and auto-immune diseases), das unter dem Haushaltsposten "Humanressourcen und Mobilität" des Sechsten Rahmenprogramms(RP6) finanziert wird.
Die finanzielle Unterstützung für diese Projekte variiert je nach Arbeitsumfang, liegt aber typischerweise zwischen 200.000 und 800.000 ECU pro Projekt für ein zweijähriges Arbeitsprogramm.
Die finanzielle Unterstützung könnte in Foren fließen, in denen die Beteiligten zusammenkommen, um einen Konsens auszuarbeiten.
Die finanzielle Unterstützung soll der Entwicklung neuer Produkte, Herstellungsverfahren und Materialien im Rahmen von 81 Projekten dienen, an denen über 1.000 Partnern beteiligt sind.
Die finanzielle Verantwortung sollte dem Anteil der Gruppe am Projekt entsprechen, wobei sie für die anderen Projektpartner keine Verantwortung zu tragen habe.
Die finanzielle Verpflichtung hat sich jedoch zu einem viel wichtigeren Aspekt des Projekt-Genehmigungsprozesses entwickelt und damit den Prozeß der Einrichtung von Cluster-Projekten erschwert.
Die finanzielle Vorausschau der Kommission für die Jahre 2007 bis 2013 beabsichtigt einen Anstieg des Anteils am EU-Haushalt, der in die Forschung fließt, von sieben auf 16 Prozent.
Die finanziellen Maßnahmen sind nicht genug.
Die finanziellen Mittel des Programms wurden für Ausbildungsstipendien, Forschungsnetze und Zugang zu Großanlagen sowie für Eurokonferenzen und andere flankierende Maßnahmen eingesetzt.
Die finanziellen Mittel für jedes der beiden Systeme könnten durch eine neue Haushaltslinie der EU oder einen zwischenstaatlichen Mechanismus, der direkt von den Mitgliedstaaten finanziert wird, bereitgestellt werden.
Die Finanzierung auf nationaler Ebene muss nachhaltiger und einheitlicher werden."
Die Finanzierung deckt Aktivitäten wie Sitzungen (etwa Reise- und Verpflegungskosten sowie organisatorische Unterstützung vor Ort), Konferenzen, Workshops, den kurzfristigen wissenschaftlichen Austausch, Aus- und Weiterbildungsmaßnahmen, Publikationen und Verbreitungsmaßnahmen.
"Die Finanzierung der Forschung und Entwicklung ist absolut lebenswichtig und muss im Rahmen des bevorstehenden Siebten Rahmenprogramms für Forschung beträchtlich erhöht werden", sagte sie.
Die Finanzierung des drei-Jahres-Projekts erfolgte unter dem Themenbereich Umwelt des Siebten Rahmenprogramms (RP7).
Die Finanzierung des EPRI-Projekts erfolgte im Rahmen des EU-Forschungsp...
Die Finanzierung des EPRI-Projekts erfolgte im Rahmen des EU-Forschungsprogramms auf dem Gebiet der fortgeschrittenen Kommunikationstechnologien und -dienste (ACTS), Ziel war die Förderung der Nutzung fortgeschrittener Kommunikationsdienste durch die politische Gemeinschaft in Europa auf einzelstaatlicher und auf EU-Ebene.
Die Finanzierung des Projekts in Höhe von 154 573 EUR (davon 139 366 EUR EU-Mittel) ist das Ergebnis eines Wettbewerbs für "Proof of concept"-Ideen des Europäischer Forschungsrats (ERC).
Die Finanzierung dieser 22 neuen Forschungsprojekte über TSE wird von den drei "Biowissenschaften und Technologie"-Programmen der Europäischen Union finanziert, d.h. von: FAIR (drei Projekte); BIOMED (12 Projekte) und BIOTECH (sieben Projekte).
Die Finanzierung dieser Projekte folgt auf die Entschließung des Europäischen Parlaments und des Ministerrats vom 1. Dezember 1997 über die Aufstockung des Gesamnthaushalts für EU-Forschungsprogramme um 115 Mio. ECU, darunter 35 Mio. ECU für TSE-Forschung.
Die Finanzierung dieser Studie stammt von der Nationalen Forschungsstiftung Dänemarks, dem brasilianischen Nationalen Rat für Forschung und der Penn State University.
Die Finanzierung dieses Workshops erfolgte im Rahmen des spezifischen gemeinschaftlichen FTE-Programms auf dem Gebiet Biomedizin und Gesundheit (BIOMED).
Die Finanzierung durch den ERC war für das Projekt von großer Hilfe, nicht zuletzt aufgrund der Aufmerksamkeit, die es auf sich gezogen hat.
Die Finanzierung durch die Europäische Kommission wird ab 1996 über einen Zeitraum von drei Jahren etwa drei Aktionen pro Jahr mit jeder dieser Einrichtungen ermöglichen.
Die Finanzierung durch die Gemeinschaft ermöglichte die Entschlüsselung von 55% der Hefegenom-Sequenz, wobei 17,1 Millionen ECU aus den FTE-Programmen der Gemeinschaft in den Bereichen Biotechnologie, d.h. BRIDGE und BIOTECH, stammten.
Die Finanzierung erfolgt unter dem vorrangigen Themenbereich "Nanotechnologien und Nanowissenschaften, wissensbasierte multifunktionelle Materialien und neue Produktionsverfahren und -anlagen" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6).
Die Finanzierung erfolgt über das Programm "Lebensqualität" der Kommission, das Teil des Fünften Rahmenprogramms ist.
Die Finanzierung erneuerbarer Energiequellen enthüllt eine wahrgenommene Achilles-Ferse - dass erneuerbare Energiequellen nur dank umfangreicher Subventionen durch lokale Regierungen oder die EU möglich sind.
Die Finanzierung für die eContent-Start-ups würde durch große Banken, Rentenfonds und Risikokapitalgeber bereitgestellt, mit einer Ko-Investition direkter Finanzierungsträger auf lokaler Ebene.
Die Finanzierung für EUROPOLAR wurde Anfang Oktober bei der Europäischen Kommission beantragt.
Die Finanzierung in der Frühphase von Hightech-Projekten in den USA sei zweimal so hoch wie in der EU, sagte er und ergänzte: "Aber die Hauptlücke ist das Risikokapital für die Expansionsphase von Hightech-Unternehmen.
Die Finanzierung müsse durch nationale, europäische und internationale Programme sowie durch die Industrie erfolgen, so Dr. Halse.
Die Finanzierung seitens der Gemeinschaft erstreckt sich auf max.
40% der Kosten für Aktionen der Kategorie A bzw. bis zu 100% der Kosten für Aktionen der Kategorie B.
Die Finanzierung thematischer Netzwerke durch die Gemeinschaft beträgt normalerweise nicht mehr als durchschnittlich EUR 0,02 Mio. pro Partner und Jahr.
Die Finanzierung von ATMOL erfolgt im Rahmen der Haushaltslinie "Neue und künftige Technologien" des IKT-Programms im RP7, einer Haushaltslinie, die genau auf diese Arten revolutionärer Technologien abzielt.
Die Finanzierung von EPIFOR erfolgte in Form eines Stipendiums für unabhängige Nachwuchswissenschaftler, das vom Europäischen Forschungsrat im Rahmen des Programms "Ideen" des RP7 vergeben wurde.
"Die Finanzierung von Verbundforschung wie dieser durch die EU ermöglicht es einer Gruppe europäischer Experten, gemeinsam an sehr spezifischen Problemen zu arbeiten."
"Die Finanzierung war das Entscheidende", so Professor Buzek in einem Interview mit CORDIS-Nachrichten.
Die Finanzierungen konzentrieren sich auf drei Hauptbereiche: sowohl von Universitäten als auch Unternehmen durchgeführte Forschung, Entwicklung und Innovation, Aus- und Weiterbildung sowie Entwicklung von Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) und -netzen, wie z. B. Breitbandnetze.
Die Finanzierungsentscheidungen von Australien können auch mit dem Zeitplan für RP5 synchronisiert werden.
Die Finanzierungsmittel für Forschung für 1999 werden am Ende der zweiten Lesung endgültig beschlossen, sobald der Schlichtungsausschuß Einigung über das gesamte Fünfte Rahmenprogramm erzielt hat.
Die Finanzierungsmittel in Höhe von insgesamt 33 Mio. ECU gehen an die 59 ausgewählten Projekte.
Die Finanzierungsmittel werden neben der geplanten JTI auch in gemeinsame Forschung und die Verbesserung der Forschungsinfrastrukturen fließen.
Die Finanzierungsmittel wurden Experten der Russischen Akademie der Wissenschaft, der University of New South Wales in Sydney, Australien, und der Northwestern University, USA, im Rahmen des Programms "Humanressourcen und Mobilität" des Sechsten Rahmenprogramms der EU - bekannt als "Marie-Curie-Maßnahmen" - verliehen.
Die Finanzierungsmöglichkeiten und Ausschreibungen sind leicht zugänglich und zielen darauf ab, die Beteiligten bei der Nutzung eines Budgets in Höhe von 1.300 Millionen Euro zu unterstützen.
Die Finanzierungsprogramme werden im Hinblick auf Größe und Umfang flexibler sein, um die Beteiligung von KMU zu erleichtern, und die beiden Programme, die das Outsourcing der Forschung von KMU oder KMU-Verbänden unterstützen, "werden mit einer beträchtlichen Budgetaufstockung und anderen wichtigen administrativen Verbesserungen gestärkt", so Potocnik.
die Finanzierungsrichtlinien werden enger gestaltet;
Die Finanzmittel für die Forschungsinfrastruktur Europlanet liegen bei 6 Mio. EUR.
Die Finanzmittel für PRACE stammen zum Teil aus der Vorbereitungsphase des Siebten Rahmenprogramms des Europäischen Gemeinschaft.
Die Finanzmittel können zum Erwerb von Rechten geistigen Eigentums, zur technischen Validierung, Marktforschung oder der Erkundung von kommerziellen und Geschäftsgelegenheiten verwendet werden.
Die Finnen fordern außerdem eine Veränderung des Schwerpunkts bei langfristigen EU-Aktivitäten und bei der Planung von Projekten, mit denen die Berufsbildung verbessert wird und Produktionsstrukturen erneuert sowie markthemmende Faktoren abgebaut werden können.
Die Finnen haben uns einige Ideen geliefert, die Dänen ebenso, und wir haben bei unserer Reise hier und da ein paar gute Tipps mitgenommen [...].
Die finnische Forschung basiere auf einer ausgewogenen Finanzierungs- und Netzstruktur, sagte Dr. Saarnivaara.
Die finnische Regierung hat bereits bekannt gegeben, dass sie zusätzlich zu der Beteiligung international führender Unternehmen wie STMicroelectronics 70 Mio. EUR über einen Siebenjahreszeitraum ab 2007 zu der neuen JTI beisteuern wird.
Die finnische Regierung hat ihre Stellungnahme zur Strategie der Europäischen Union für die Forschung aus der Sicht der Vorbereitung des Fünften Rahmenprogramms für Forschung und technologische Entwicklung unterbreitet.
Die finnische Stellungnahme bestätigt weitgehend die Bedeutung der besonderen Maßnahmen für KMU und verlangt ihre Intensivierung.
Die finnische Technologieagentur Tekes hat die Einführung eines völlig neuen vorrangigen Themenbereichs im Siebten Forschungsrahmenprogramm der EU (RP7) gefordert: 'FuE als ein Mittel zur Erneuerung starker, bereits existierender Industrien'.
Die finnischen Behörden vertreten die Meinung, daß "die Verstärkung der wissenschaftlichen und technologischen Basis der Union und damit die Steigerung der industriellen Wettbewerbsfähigkeit und des Beschäftigungsgrades der Mitgliedstaaten weiterhin das Hauptziel der FTE-Aktivitäten der EU sein muß".
Die finnischen Erfahrungen erwiesen sich als nützliche Bezugspunkte während der gesamten Konferenz.
Die finnischen Vertreter, deren Land einige der eindrucksvollsten Forschungsstatistiken Europas vorweisen kann, betonten, dass die Zusammenarbeit die Hauptrolle für Finnlands Erfolg gespielt habe.
Die Firma Coriolis Composites S.A.S. aus Frankreich, die von drei ehrgeizigen Ingenieurstudenten gegründet und zunächst akademische Forschungsstipendien erhielt, zählt zu den innovativen kleinen und mittleren Unternehmen und ist auf die Entwicklung, Vermarktung und den Vertrieb von Faserverlegungstechnologien (Fibre Placement) spezialisiert.
Die Firmen können diese sehr dünnen elektronischen „Etiketten“ auf Gegenstände aufbringen, egal ob auf Luftballons und Kleidung wie auch auf in 3D gedruckte Objekte, um sie intelligent und interaktiv zu gestalten.
Die Fische bewegen sich in einem koordinierten Schwarm, um Verunreinigungen zu analysieren und in Echtzeit Karten der Schadstoffkonzentrationen in einer dreidimensionalen Abbildung des Hafens zu erstellen.
Die Fische mit dem höchsten wirtschaftlichen Wert sind auch die Arten, die überfischt sind.
Die Fischerei hat einen großen Einfluss auf die Meeresressourcen weltweit, aber ihre Wirkung zeigt sich vor allem in Gebieten mit schlechtem Ressourcenmanagement, wie im Mittelmeer.
Die FIXO3-Partner befinden sich in einer guten Position, um fundierte Analysen und Ratschläge zu diesen wichtigen Themen liefern zu können.
Die Flagschiff-Projekte widmen sich den wirklich großen Herausforderungen wie Gesundheit, alternde Gesellschaften sowie den Kosten und der Qualität der medizinischen Versorgung.
Die Flamme breitet sich aus und brennt, und es bleibt Asche zurück."
Die flankierende Maßnahme EFILA ist eine Gruppe für Vernetzungsnormen und verwandte Normen für Bibliotheken, in der Durchführende, Hersteller, Benutzer und andere, von der Bibliotheksautomatisierung betroffene Kreise gemeinsam das Klima für Veränderung und Sensibilisierung schaffen können.
Die Fledermäuse, die in die richtige Richtung flogen, könnten auf zusätzliche Navigationsmöglichkeiten umgeschaltet haben, als sie merkten, dass ihre magnetische Orientierung außer Kraft gesetzt war, spekulieren die Wissenschaftler.
Die Fledermäuse waren hervorragende Navigatoren und fanden relativ schnell ihren Weg nach Hause.
Die Fledermäuse wurden an verschiedenen Orten in ganz Europa gefangen.
Die Fledermäuse wurden anschließend freigelassen und ihre Flugroute über zuvor angebrachte Radiosender verfolgt.
Die Flexibilität, in der ein Konzept für verschiedene Personen verschiedene Bedeutungen hat, führt dazu, dass Kooperationspartner aus unterschiedlichen Fachbereichen und Sektoren jeweils ein Konzept finden, dass für sie relevant ist.
Die Flexibilität mache COST außerdem attraktiv für junge Leute.
Die Flexibilität von Kunststoff bedeutet, dass sie extensiv in innovativen Hightechanwendungen eingesetzt werden und dieser Trend wird noch wachsen.
Die flexible Universität;
Die FLIC-Methode möchte diese schlafenden Fähigkeiten wieder zum Leben erwecken.
Die FLIC-Methode wurde für Kinder mit Dyslexie entwickelt.
Die Fliegenschnäpper, die sehr früh in der Brutzeit angekommen waren, zeigten kaum Interesse daran, die Meisen nachzuahmen.
Die Flotte, die größte ihrer Art weltweit, soll zeigen, dass der emissionsfreie Busverkehr bereits eine durchführbare Option für städtische Gebiete ist.
Die Flughäfen Rom-Fiumicino und Mailand-Malpensa als die beiden größten Flughäfen Italiens stellten Personal und Ressourcen für das Pilotprojekt bereit.
Die FLUPIG-Partner stammen aus Belgien, China (Hongkong), Deutschland, Italien, den Niederlanden, Polen, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten.
Die Flut neuer Inhalte stellt ältere Praktiken für Qualitätssicherung und Media Asset Management (MAM), die von umfassend verfügbaren Metadaten und Datenintegrität abhängig sind, vor Probleme.
Die Flüssigkeit fließt anschließend in die Risse und härtet sich zu einem festen Material aus.
Die Flüssigkeit ist die erste Phase der Herstellung eines sogenannten Large Sized Dried (LSD) Spike.
Die Fokussierung auf einen Unterricht, der auf die Lernenden und praktische Aktivitäten ausgerichtet ist, motiviert die Kinder, sich auch weiterhin mit den Naturwissenschaften zu befassen.
Die Folge ist, dass selbst schwaches Licht, beispielsweise von einer roten LED, ausreicht, um die magnetische Ordnung des Materials aufzulösen, sodass in hoher Dichte bewegliche Elektronen entstehen.
Die Folge ist ein mangelndes Engagement und eine rückläufige Wahlbeteiligung an den Europawahlen.
Die Folge ist eine andauernde Immunreaktion, die zu chronischen Entzündungen führt, wie wir sie von entzündlichen Darmerkrankungen beim Menschen her kennen."
Die Folge ist eine schwere Infektion.
Die Folge: Nach dem Absterben des Riesenbärenklaus im Herbst bleiben große Flächen kahl und es kommt zur Erosion.
"Die Folgen der Biowissenschaften sind von bedeutenderer Natur als die Technologie...
Die Folgen der Industrialisierung
Die Folgen der Osteoporose haben ernsthafte Auswirkungen auf die Betroffenen und die Volkswirtschaften der EU.
Die Folgen des Klimawandels sind in Europa und der Arktis bereits spürbar und messbar.
Die Folgen dieser Szenarien für Tier- und Pflanzenarten und deren Lebensräume werden anschließend in Modellen dargestellt.
Die Folgen einer solchen Reaktion können bis ins Erwachsenenalter fortbestehen, was zu einer Überempfindlichkeit gegenüber anderen Chemikalien oder zu Nervenerkrankungen im Alter führen könnte.
Die Folgen für die Landwirtschaft (blätterfressende Käfer), die Forstwirtschaft (Bodenerosion verursachende Wurzelsysteme), die Erwerbsfischerei (geringere Fangausbeute), die Infrastruktur (durch lästige Muscheln verstopfte Saugrohre) und die menschliche Gesundheit (Allergien, Hautprobleme, West-Nil-Virus) können kaum noch ignoriert werden.
Die Folgen hinsichtlich der Gesundheit bzw. der Erkrankung der menschlichen Bevölkerungen sind jedoch weniger klar.
Die folgenden Aufgaben fallen unter diesen Aufruf:
Die folgenden Aufgaben sind offen für Vorschläge:
Die folgenden Bereiche werden in der Stellungnahme genannt:
Die folgenden Berichte sind entweder erhältlich oder werden bis zum Ende 1996 erhältlich sein:
Die folgenden Berichtigungen beziehen sich auf die Seitenzahlen im Amtsblatt vom 17. Dezember 2002 (Quellenangabe siehe unten).
Die folgenden drei Gruppen können Interessenbekundungen einreichen:
Die folgenden fünf Bereiche wurden festgemacht: Forschung und Entwicklung (FuE); Infrastruktur; Aus- und Weiterbildung; Innovation und die soziale Dimension.
Die folgenden MdEP und Forscher nehmen an dem Programm teil:
Die folgenden neuen Webseiten des Programms für Meereskunde und -technologie der Europäischen Union (MAST-III) sind jetzt mit der Webseite der DG XII wie folgt verknüpft.
Die folgenden Partnerorganisationen haben ihre Teilnahme an der Ausschreibung zugesagt:
Die folgenden Schlußfolgerungen werden für eine künftige Gemeinschaftpolitik getroffen:
Die folgenden sieben Projekte erhalten finanzielle Unterstützung:
Die folgenden Veröffentlichungen zum Programm "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" der Europäischen Kommission sind jetzt erhältlich:
Die Fondazione Santa Lucia (FSL), ein Krankenhaus für neuromotorische Patientenrehabilitation in Rom, plant die Einführung der Projektergebnisse bei der Behandlung von Patienten.
Die Fonds sollen sich auf drei Ziele konzentrieren:
Die Form der Gitter wurde sorgfältig entworfen, um gewöhnliche Elektronenstrahlen in Vortex-Strahlen umzuwandeln.
Die formale Assoziation der übrigen neun Länder aus Mittel- und Osteuropa sollte in den kommenden Wochen folgen.
Die formelle Annahme der gemeinsamen Stellungnahme des Rats wird in den nächsten Wochen im Anschluß an die Vervollständigung des Textes in allen Sprachen der Gemeinschaft erfolgen.
Die formelle Unterzeichnung durch die beiden Parteien soll am 3. März 1999 in Brüssel stattfinden.
"Die Formen der Spannungs-Dehnungs-Kurven, die wir beobachtet haben, haben eine ähnliche Form wie die von Bündeln aus Kohlenstoff-Nanoröhrchen," schreiben die Autoren.
Die Formulierung der Leitaktion "Neue Perspektiven in der Luftfahrt", mit zwei Aktionslinien ist der Externen Beratergruppe (EBG) zufolge adäquat, die für die Prüfung der vierten Leitaktion des thematischen Programms "Wettbewerbsorientiertes und nachhaltiges Wachstum" im Rahmen des Fünften Rahmenprogramms (RP5) für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration verantwortlich ist.
Die Formulierung nicht wasserlöslicher Antioxidanzien in Biopolymeren eröffnete Möglichkeiten für die Anwendung nicht löslicher Polyphenole für Lebensmittel und Kosmetika.
Die Forscher am Karolinska-Institut haben diese Frage beantwortet und damit die molekulare Basis dieses Phänomens und die Rolle des Notch-Signalwegs in dem Prozess erklärt.
Die Forscher am Vienna Center for Quantum Science and Technology (VCQ) der Universität Wien haben eine innovative Methode entwickelt, bei der sie mit Lichtblitzen Quantenmerkmale von großen Objekten mit außergewöhnlicher Auflösung beobachten.
Die Forscher an Bord der Polarstern konnten einige der Gegenden nur aufgrund der besorgniserregend dünnen Eisschicht erforschen, die ein weiterer Hinweis für das Voranschreiten der globalen Erwärmung ist.
Die Forscher an der Universität Wien erwarten, dass dies neue Ansätze zur Untersuchung der Strukturierung anderer Moleküle eröffnen könnte, die auf ähnliche Weise verkapselt sind.
Die Forscher analysierten auch, wie unterschiedliche klimatische und sozialwirtschaftliche Szenarien die Kohlenstoffspeicherung und die biologische Vielfalt langfristig beeinflussen könnten.
Die Forscher analysierten Knochenmarkproben von 87 Patienten, die an mit Down-Syndrom assoziierter ALL erkrankt sind.
Die Forscher analysierten 194 weitere Gene, die entweder von der hochgradigen Aktivität des MYCN abhängig sind oder ein direktes Ziel für Gene der Myc-Familie darstellen.
Die Forscher analysierten Wertungen der kognitiven Leistung aus Studien, die mit 226 661 Personen aus 27 Ländern im Alter zwischen 50 und 93 Jahren (Jahrgänge 1920 bis 1959) durchgeführt wurden.
Die Forscher appellieren an die EU, die Mitgliedstaaten und die assoziierten Länder, drei zentrale Maßnahmen zu ergreifen, um marine und maritime Forschung zu unterstützen.
Die Forscher appellieren an die Journalisten, die vorläufige Natur der Erkenntnisse in ihren Berichten herauszustellen, während die Wissenschaftler die Grenzen ihrer Arbeit aufzeigen sollten, wenn sie den Medien Bericht erstatten.
Die Forscher arbeiten an der Entwicklung mikroskopisch kleiner (100 - 2 000 Nanometer im Durchmesser) arzneimittelhaltiger Kapseln, die über die Blutbahn zum erkrankten Gewebe transportiert werden, wo sie eine Dosis des Arzneimittels auf Befehl freisetzen können.
Die Forscher arbeiten auch an der Verbesserung wirtschaftlicher Modelle, die gegenwärtig zur Abschätzung der besten Strategien beim Umgang mit globale Veränderungen genutzt werden.
Die Forscher arbeiten daran, diese Beschichtungen beständiger und folglich wirtschaftlich wertvoller zu machen.
Die Forscher arbeiten daran, Vorstufen für Überernährung und Essanfälle zu finden, um diese verhindern zu können, bevor sie tatsächlich eintreten.
Die Forscher arbeiten darüber hinaus mit "Morphees", flexiblen Mobilgeräten mit Displays aus Lycra oder Legierungen, die sich je nach Nutzung biegen und dehnen.
Die Forscher arbeiten derzeit an Stacks mit 200We, und wir sollten dadurch in der Lage sein, eine hohe Abgabeleistung bei niedrigen Temperaturen zu erzielen.“
Die Forscher arbeiten derzeit daran, diese Informationen zu aktualisieren.
Die Forscher arbeiten eng mit europäischen Experten zusammen, darunter Wissenschaftler der Universitäten von Reading und Bristol im Vereinigten Königreich sowie der Freien Universität Amsterdam und der Universität Utrecht in den Niederlanden.
Die Forscher arbeiten neben weiteren Herausforderungen, denen man sich im Rahmen von Replicator widmet, an Miniaturstromquellen, Sensortechnologie, Selbstprogrammierungs- und Selbstkonfigurationsfunktionen und wollen die Roboter so robust wie möglich ausstatten.
Die Forscher arbeiten nun daran, aus ihren Erkenntnissen einen Prognosetest zu entwickeln, der in Krankenhäusern und Kliniken genutzt werden könnte, um zu bestimmen, welche Patienten Chemotherapie benötigen.
Die Forscher arbeiten nun daran, mehrere Funktionen in einer Wurzel zu vereinen, welche dadurch den Boden sowohl durchdringen als auch im Boden ihre Richtung verändern kann.
Die Forscher arbeiten seit ungefähr vier Jahren mit genetisch veränderten Mäusen und erforschen an ihnen, welche Rolle der Myelinabbau bei verschiedenen Erkrankungen des Zentral- und peripheren Nervensystems spielt.
Die Forscher arbeiten unter Koordination der Leibniz Universität Hannover an einem modernen System zur intelligenten Überwachung von Epidemien und medizinischen Daten, um Krankheiten genau überwachen und vor Epidemien warnen zu können.
Die Forscher arbeiteten an dem Konzept des höchstmöglichen Dauerertrags (Maximum Sustainable Yield, MSY) von Fischereien, das seit 50 Jahren für das Management von Fischereien verwendet wird.
Die Forscher arbeiteten eng mit den Fachkräften vor Ort zusammen, führten Gesprächsgruppen, Entwurfsspiele und Kritik-Workshops durch, um das System so weit wie möglich an die Erwartungen und Vorlieben der Anwender anzupassen.
Die Forscher arbeiteten mit Viren der Pferdegrippe: "Gegen Pferdegrippe werden seit den 1960er Jahren vor allem Rennpferde geimpft", so die Studie.
Die Forscher argumentieren, dass die amerikanisch-europäische Partnerschaft gestärkt werden muss, um einigen der dringendsten regionalen und globalen Herausforderungen begegnen zu können.
Die Forscher argumentierten damit, dass die Industrie Anreize wie angemessene Zuschüsse und EU-weite Strategien braucht, um die Kostenvorteile durch Massenproduktion zu erreichen, die erforderlich sind, um Europas Abhängigkeit von den Importen zu verringern.
Die Forscher argumentierten, dass „diese Systeme ein Protein beinhalten, das Zellen ‚täuschen‘ kann, [damit] sie so handeln, als lägen hypoxische Bedingungen vor.
Die Forscher auf unserem Gebiet arbeiten hart daran, die Leistung erneuerbarer Energien in der Stromerzeugung und in den Anwendungen für Heiz- und Kühlzwecke und auf dem Verkehrssektor zu optimieren", sagte Professor Pearsall.
Die Forscher aus den anderen Ländern können ebenfalls an Forschungsprojekten im Bereich Atomenergie teilnehmen, hier ist jedoch eine Genehmigung von Fall zu Fall erforderlich.
Die Forscher aus den 15 "assoziierten" Ländern - Norwegen, Island, Liechtenstein, die EWR-Länder, Israel, Zypern, Bulgarien, die Tschechische Republik, Estland, Ungarn, Lettland, Litauen, Polen, Rumänien, die Slowakei und Slowenien - können nunmehr Vorschläge für Forschungsprojekte einreichen und im wesentlichen auf derselben Basis wie die Teilnehmer aus der EU Fördergelder im Rahmen des Programms erhalten.
Die Forscher aus den beteiligten Institutionen, zu denen führende Forschungsinstitute, Großunternehmen sowie kleine und mittlere Unternehmen (KMU) aus der Lebensmittel- und Handelsbranche gehören und sich auf die Formulierung und Herstellung neuartiger Lebensmittel spezialisieren, wollen feststellen, ob dieser Ansatz für die Gewichtskontrolle funktioniert.
Die Forscher aus Deutschland, Japan, Portugal, Spanien und dem Vereinigten Königreich erklärten, dass saisonale Grippeviren sich an Rezeptoren auf der Nasenschleimhaut, im Rachen und den oberen Atemwegen heften.
Die Forscher aus Deutschland, Norwegen, Polen, der Russischen Föderation, Schweden, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten wollen nun herausfinden, wie sich ein vorverlagerter Schmelzzeitpunkt auf die gesamte Nahrungskette in der Arktis auswirken würde.
Die Forscher aus diesen Ländern haben an einer Reihe von Entsendungen, Expertenbesuchen, Workshops und Konferenzen teilgenommen, die unter der Schirmherrschaft des GLOWBRAIN-Projekts veranstaltet wurden.
Die Forscher aus Dänemark, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten nehmen an, dass der Rückgang der Gletschermasse auf höhere Oberflächentemperaturen und weniger Niederschlag zurückzuführen ist.
Die Forscher aus Estland, Lettland und Litauen beurteilten die verschiedenen Formen der Kulturen; sie untersuchten, welche Faktoren das Sauerteigbrot belasten und wann es schimmelt und prüften die Konsistenz des Brotes mithilfe einer ausgeklügelten Ausrüstung.
Die Forscher aus Europa und den USA analysieren vier Einzelnukleotid-Polymorphismen (SNPs) und entdeckten, dass sich hiermit ein individueller PSA-Grenzwert ermitteln lässt, der genaue Informationen darüber liefert, bei welchen Männern die Biopsie mit hoher Wahrscheinlichkeit positiv ausfallen wird und welche Patienten keine Biopsie benötigen.
Die Forscher aus Frankreich, den Niederlanden, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten fanden heraus, dass Foxp2 durch das Justieren des Expressionslevels anderer Gene funktioniert.
Die Forscher aus Kanada, Dänemark, Irland, Norwegen, dem Vereinigten Königreich und den USA beobachteten die Europäischen Aale (Anguilla anguilla), die sich zu ihrem alljährlichen Paarungsritual aufmachten.
Die Forscher aus Kingston stellten zum Beispiel sicher, dass ihre App mit neuen Sensoren kompatibel ist, die von einigen anderen Teilnehmern des PEACE-Projekts entwickelt wurden.
Die Forscher aus Leicester und ihre Kollegen an der Universität von Lissabon in Portugal sowie der University of California at San Francisco (UCSF) in den Vereinigten Staaten verwendeten Bierhefe zur Untersuchung der unterschiedlichen Aspekte der Huntington-Krankheit.
Die Forscher aus neun europäischen Ländern gehen davon aus, dass neue Implantatwerkstoffe ein wirkliches Potenzial haben, das noch weiterentwickelt werden muss.
Die Forscher aus Nottingham bauen auf den Ergebnissen auf, die bereits im Bereich der Dünnschicht-Solarzelltechnologien erzielt wurden.
Die Forscher aus Wageningen sind jedoch der Überzeugung, dass dieses Verfahren letzten Endes nicht nachhaltig ist.
Die Forscher basierten ihre Abhandlung auf einem Satz aktueller, äußert präziser Daten.
Die Forscher baten die Probanden, sich an einen Tisch zu setzen, und positionierten einen täuschend echt aussehenden Prothesenarm neben ihren rechten Arm auf die Tischplatte.
Die Forscher bauen dabei auf dem Know-How des Montegancedo-Observatoriums der Fakultät für Informatik auf, dem ersten öffentlich zugänglichen astronomischen Observatorium überhaupt.
Die Forscher befassen sich mit gewalttätigen Ereignissen in der ganzen Welt, um neue Beweise für internationale Strafverfolgungsteams, politische Organisationen, Nichtregierungsorganisationen und internationale Institutionen wie die Vereinten Nationen zu liefern.
Die Forscher befassten sich auch mit der unterschiedlichen Leistung zwischen Hunden mit kurzen Schnauzen und frontaler gelegenen Augen und jenen mit längeren und seitlicher gelegenen Augen.
Die Forscher befassten sich mit Umweltschutzfragen und den Optionen einer "klugen Nutzung".
Die Forscher befragten fast 1.000 Patienten mit Parkinson oder verwandten Krankheiten aus Italien, Malta, Schweden und Rumänien.
Die Forscher begannen mit der Ermittlung der Hürden, vor denen KMU stehen.
Die Forscher begannen mit einem präklinischen Modell der Erkrankung und untersuchten hierfür ein Mausmodell für MECP2-Defizienz (Methyl-CpG-Bindeprotein 2), wie sie beim menschlichen Rett-Syndrom auftritt.
Die Forscher begleiteten nun 450 Mutter-und-Kind-Paare auf der spanischen Insel Menorca von der Schwangerschaft bis zum siebten Lebensjahr des Kindes.
Die Forscher behaupten, dass das Fehlen von tiefem Permafrost, im Gegensatz zu vergleichbaren Regionen in der kanadischen Hocharktis, bedeutet, dass die Veränderungen am LSP wahrscheinlich sehr schnell vonstattengehen.
Die Forscher behaupten, dass die Konstruktion dank des robusten, langlebigen sowie ermüdungsarmen und wartungsfreien Betonfundaments von ELISA länger hält und Betriebskosten gesenkt werden.
Die Forscher behaupten, dass die Weise, wie wir diese Arten von Entscheidungen treffen, offenbart, dass die Menschen die natürliche Korrelation zwischen Zahl und kontinuierlichen Größenordnungen anwenden, um Größenordnungen zu vergleichen.
Die Forscher bei Philips arbeiten derweil am anderen Ende des Gesundheitsbereichs.
Die Forscher bemerkten einen kleinen Unterschied bei den Zahlen zur Wahlenthaltung zwischen Männern und Frauen.
Die Forscher bemerkten zudem, dass Polyphenole unerwarteterweise ein weiteres Enzym-Signalsystem aktivieren, das Stickoxide im Blut erzeugt und so die Blutbahnen erweitert und Schäden vermeidet.
Die Forscher beobachteten auch eine negative Wechselwirkung zwischen invasiven und einheimischen Arten, speziell im Hinblick darauf, wie sich die Verfügbarkeit oder Qualität der Nährstoffe, Nahrung und physischen Ressourcen verändert.
Die Forscher beobachteten, dass das menschliche Verhalten der bestimmende Faktor für die Höhe des Erkrankungsrisikos ist, während Umweltfaktoren wie sogenannte Mastjahre (starke Fruchtbildung bei bestimmten Pflanzenarten) in Laubwäldern in Belgien und die Schneemenge in Fennoskandinavien schwanken.
Die Forscher beobachteten, dass die neuronalen Reaktionen im visuellen Kortex des Gehirns, der es Menschen ermöglicht, Hände zu erkennen, bei Teilnehmern mit Prothesen stärker waren als in der Kontrollgruppe.
Die Forscher beobachteten einen überraschenden Effekt, sobald sich die Wechselwirkung zwischen den Atomen schnell von stark abstoßend nach stark anziehend änderte.
Die Forscher beobachteten 46 Schimpansen, die in der Great Ape Nursery des Yerkes National Primate Research Center im US-amerikanischen Atlanta aufgezogen wurden.
Die Forscher beobachteten winzige Pendelbewegungen des Sterns, die auf komplexe Anziehungskräfte von mindestens fünf Planeten hinweisen.
Die Forscher berechneten, dass die Insektenbestäubung einen Wert von rund 153 Milliarden Euro pro Jahr hat, was 9,5% des Gesamtwertes der landwirtschaftlichen Nahrungsmittelproduktion weltweit entspricht.
Die Forscher berechneten die biologischen Treibhausgasströme mit zwei Methoden.
Die Forscher bereiten die neue Therapie derzeit für die vorklinische Phase vor.
Die Forscher berichten, dass der Durchbruch Folgen für die Zukunft der Kernenergie-Industrie haben könnte, da Uran-Nitrid-Materialien potenziell eine Alternative zu den aktuellen Mischoxid-Kernbrennstoffen bieten könnten, die in Reaktoren verwendet werden, da Nitride sehr hohe Dichten, Schmelzpunkte und thermische Leitfähigkeit aufweisen.
Die Forscher berichten, dass die Briten im vergangenen Jahr rekordverdächtige 7,16 Mrd. GBP für ihre Hunde ausgegeben haben, was einem Wachstum von 25 % seit 2010 entspricht.
Die Forscher berichten, dass mit grampositiven und gramnegativen Bakterien infizierte Milben im Vergleich zu Kontrollgruppen (die nicht tatsächlich bzw. mit durch Hitze abgetöteten Bakterien infiziert wurde) eine hohe Sterberate aufweisen.
Die Forscher berichteten, dass Patienten mit Krebs – sowie Personen mit einem hohen Risiko – eine unverwechselbare Atemzusammensetzung aufwiesen.
Die Forscher beschreiben ihre ehrgeizige Vision wie folgt: "Stellen Sie sich ein System vor, das ganz auf die Fähigkeit, seine Erscheinung entsprechend der sich verändernden gesellschaftlichen Bedürfnisse und Anliegen ihrer Akteure anzupassen, ausgelegt ist.
Die Forscher beschrieben ihre Arbeit als „explorativ“ und schlagen Nachfolgeuntersuchungen vor, um genauer erforschen zu können, wie sich APP-Variationen im Lauf des ganzen Lebens auf die kognitive Funktion auswirken.
Die Forscher beschäftigen sich jetzt mit der Frage, ob die Kombination aus Lärm und Luftverschmutzung das Risiko für Herzerkrankungen erhöht.
Die Forscher betonen allerdings, dass ihre Definition noch immer nicht genau genug ist, um das Ur-Kilogramm in Paris zu ersetzen; dafür müssten sie die vom Beratenden Komitee für die Masse (CCM) verlangte Messunsicherheit von 2 mal 10 hoch -8 erreichen.
Die Forscher betonen, dass die pädiatrische Onkologie "eine dynamische und wachsende Forschungsgemeinschaft ist, die großartige Fortschritte hinsichtlich Überlebensrate und Lebensqualität bei vielen Kinderkrebsarten vollbracht hat."
Die Forscher betonen, dass Endnutzer zur Bewertung des CATER-Systems beitragen werden.
Die Forscher betonen, dass Experten für Produktsicherheit und offizielle Behörden zu den Hauptbenutzern ihrer Datenbank gehören werden.
Die Forscher betonen, dass Leistungsfähigkeit und Komfort verbessert und es weniger Verletzungen geben wird .
Die Forscher betonen, dass SRS in einer Zeit der großen Umweltveränderungen eine leistungsstarke Möglichkeit darstellt, mit der Ökologen kritisches Wissen über die Ursachen der räumlichen und zeitlichen Verteilung der biologischen Vielfalt gewinnen können.
Die Forscher betonen, die von ihnen durchgeführte Studie stelle keinen Beweis dar, dass tatsächlich eine Verbindung zwischen Acrylamid in Nahrungsmitteln und Krebs besteht.
Die Forscher betonen jedoch, dass die Bedingungen beim abrupten Klimawandel vor 40.000 Jahren nicht mit der heutigen Entwicklung vergleichbar sind.
Die Forscher betonen, wie selten sich eine solche Gelegenheit bietet.
Die Forscher betonen überdies, dass die Meinungsbildung in Gruppen auch auf Interaktionen zwischen Menschen beruht.
Die Forscher betonten, dass die prognostizierten Lebenserwartungen von einem längerfristigen Follow-up bestätigt werden müssen.
Die Forscher betonten, dass - ganz unabhängig vom sprachlichen Hintergrund - jedermann Zugang zu diesen Beschreibungen erhalten sollte.
Die Forscher betrachten die Ergebnisse als "grundlegend wichtig, da sie auf einen kausalen Zusammenhang zwischen der Darstellung des körperlichen Raums und des umgebenden Raums hindeuten.
Die Forscher betrachteten auch das Bankivahuhn, einen tropischen Vertreter der Fasanen, auf welches das Haushuhn zurückgeht.
Die Forscher betrachteten BMI, Taillenumfang und den Taillen-/Hüftumfang-Quotienten bei 359.387 Studienteilnehmern, deren Durchschnittsalter bei 51 Jahren lag.
Die Forscher betrachteten im Zuge der Entwicklung und Erprobung ihrer Methoden biographische Einträge auf Wikipedia, um zu sehen, ob sie die dort genannten Menschen nach ihrem Einfluss einstufen können.
Die Forscher betrachteten jeweils immer nur ein Steroid, was eine geringere Reaktion hervorrufen würde als bei einem Tier, dem ein Hormon-Cocktail verabreicht wurde.
Die Forscher betrachteten Wege zur Entwicklung einer gemeinsamen EU-Agenda, die sich auf Forschung und Politikgestaltung im Bereich der Anpassung an den Klimawandel konzentriert.
Die Forscher bewerten zurzeit andere Anwendungsmöglichkeiten, um den Preis noch weiter zu senken.
Die Forscher bewerteten auch die Auswirkungen der Nachernte-Behandlung und Nahrungsmittelverarbeitung auf den Gehalt der Flavonoide und untersuchten, wie effizient sie im Magendarmtrakt des Menschen aufgenommen wurden.
Die Forscher bewerteten C4-Pflanzen, deren PPC-Enzym für die Photosynthese benötigt wurde, sowie Pflanzen, deren Enzym bereits vorhanden war, aber keinen Einfluss auf die Photosynthese hatte.
Die Forscher bewerteten die Belastung des Menschen und untersuchten, wie die menschliche Gesundheit durch diese Schadstoffe geschädigt wird, insbesondere bei Kindern.
Die Forscher bezogen bei der Analyse der Daten das Bildungsniveau, den Tabak- und Alkoholkonsum, die körperliche Aktivität und die Körpergröße mit ein.
Die Forscher dehnten und komprimierten Oberflächen mit auf diesen angebrachten dünnen Schichten und vermaßen die Dimensionen der entstehenden Blasen.
Die Forscher demonstrierten, dass die leiterartige Struktur eine bestimmte Länge überschreiten musste, um diese Aktivierung des angeborenen Immunsystems herbeizuführen.
Die Forscher demonstrierten innerhalb eines einzelnen Raums, wie funktechnische und optische Lösungen kombiniert eingesetzt werden können, um Daten für verschiedene Dienste drahtlos zu übertragen.
Die Forscher demonstrierten, wie Eukaryoten ihre zusätzlichen Gene und Proteine ansammeln, was Bakterien nicht tun.
Die Forscher der "Collaborative Group for Meta-Analysis of Individual Patient Data in MDR-TB" fassten Daten von 9 153 Patienten aus 32 Zentren zusammen, um mehr über die effektivste Methode zur Behandlung von MDR-TB herauszufinden.
Die Forscher der Eötvös-Loránd-Universität arbeiten unterdessen an der Beantwortung einer grundlegenden Frage, wenn Robotik und Robotersysteme zunehmend in unserem täglichen Leben Fuß fassen sollen: Wie können wir Technologien erschaffen, die langfristige Beziehungen zwischen Menschen und künstlichen Begleitern unterstützen?
Die Forscher der GFS sind der Meinung, dass die Site nur dann wirklich interaktiv genutzt wird, wenn die Experten wissen, dass sie existiert, ihren Zweck begreifen, und erkennen, wie sie selbst einen wichtigen Beitrag zu ihrem späteren Erfolg leisten und von ihrem Gebrauch profitieren können.
Die Forscher der http://www.seeds-fp7.com/ (SEEDS-Initiative) ("Self-Learning Energy-Efficient Buildings and Open Spaces") wenden zum Beispiel Fortschritte bei Selbstlernmethoden, in der drahtlosen Sensortechnik und der Gebäudetechnik an, um ein neuartiges Energiemanagementsystem zu entwickeln, das es ermöglichen wird, dass Gebäude kontinuierlich lernen, den Komfort der Bewohner zu wahren und dabei gleichzeitig den Energieverbrauch und die CO2-Emissionen zu minimieren.
Die Forscher der International School for Advanced Studies (SISSA) in Italien untersuchten 12-Monate alte zweisprachige Kinder vor dem Spracherwerb.
Die Forscher der Studie beobachteten insbesondere eine Verbindung zwischen dem APP-Gen und dem Leistungs-IQ (Performace IQ; PIQ).
Die Forscher der Studie führten Experimente mit mikrobiellen Matten durch, d.h. vielschichtigen mikrobiellen Populationen, die von Cyanobakterien dominiert werden.
Die Forscher der Studie kamen zu diesem Schluss, indem sie mit zwei Integrated-Assessment-Modellen fünf Szenarien zu politischen Strategien zur Reduzierung von Emissionen untersuchten.
Die Forscher der Studie konzentrierten sich speziell auf ein Cluster von Genen, dass in seiner Gesamtheit ARC-Komplex bezeichnet wird, da es mit dem Arc-Protein (activity-regulated cytoskeleton-associated protein) assoziiert wird.
Die Forscher der Universität Oxford im Vereinigten Königreich bauten auf diesen Erkenntnissen auf und untersuchten die Genome genetisch identischer Stechmücken (von denen einige mit wMelPop infiziert waren).
Die Forscher der Universität Sussex, UK, befragten anschließend 30 Patentinhaber - unter anderem einige der weltweit führenden Pharmaunternehmen - zu ihren Absichten mit den Patenten.
Die Forscher der Universität Wien setzten in Zusammenarbeit mit Kollegen der University of Oxford im Vereinigten Königreich eine Multi Access Box (MAB) - einen transparenten Plexiglaswürfel - ein, um die kognitiven Mechanismen von sechs Keas und fünf Krähen zu vergleichen.
Die Forscher der von Professor David Righton vom Centre for Environment Fisheries and Aquaculture Science (Cefas) im Vereinigten Königreich koordinierten Studie fanden heraus, dass die Aale nachts in warmem Oberflächenwasser (in einer Tiefe zwischen 200 und 300 Metern) schwammen, aber tagsüber in kühleres Wasser in einer Tiefe bis zu 1000 Metern abtauchten.
Die Forscher, deren Arbeit in den inte...
Die Forscher, deren Arbeit in den internationalen "Census of Marine Life" einfließt, haben ihre Ergebnisse jetzt in 14 Artikeln in einer Sonderausgabe der Fachzeitschrift Fisheries Research veröffentlicht.
Die Forscher, deren Arbeit teilweise von der EU finanziert wurde, führen diesen steilen Anstieg des CO2 auf drei Fak...
Die Forscher des BACCHUS-Projekts konnten nun zeigen, warum genau dies so ist.
Die Forscher des CODITA-Projekts arbeiten daran, diese Frage zu klären.
Die Forscher des ENZYME MICROARRAYS-Projekts an der Technischen Universität München nahmen sich vor, eine neuartige Enzyme Microarray Technology (EMT) zu entwickeln, um eine Klasse der Proteine zu untersuchen, nämlich die Enzyme.
Die Forscher des EU-finanzierten http://www.ltfll-project.org/ (LTfLL-Projekts) ("Language technologies for lifelong learning") haben einige intelligente Unterstützungs- und Beratungsdienste sowie Werkzeuge der nächsten Generation für individuelles und kooperatives Lernen entwickelt, die das auf den Hochschullehrkräften lastende Arbeitspensum reduzieren, Zeit und Geld einsparen sowie die Leistungen der Studenten verbessern sollen.
Die Forscher des EU-finanzierten Projekts EELICON (Enhanced Energy Efficiency and Comfort by Smart Light Transmittance Control) konzentrieren sich auf eine innovative Technologie, mit der die Lichtdurchlässigkeit geregelt werden kann und die in einem http://www.innoshade.de/ (vorausgegangenen Projekt) entwickelt wurde, das von den EU-Rahmenprogrammen mitfinanziert wurde.
Die Forscher des EU-finanzierten Projekts http://www.ltfll-project.org/ (LTfLL) ("Language technologies for lifelong learning") haben einige intelligente Unterstützungs- und Beratungsdienste sowie Werkzeuge der nächsten Generation für individuelles und kooperatives Lernen (natural language processing, NLP) entwickelt, die das auf den Hochschullehrkräften lastende Arbeitspensum reduzieren, Zeit und Geld einsparen sowie die Leistungen der Studenten verbessern sollen.
Die Forscher des EU-finanzierten Projekts MUSE-TECH kombinierten drei verschiedene Sensoren in einem einfach zu verwendenden Gerät und erstellten so ein innovatives neues System, mit dem die industrielle Lebensmittelverarbeitung in Echtzeit überwacht werden kann.
Die Forscher des EU-geförderten Projekts OSTEOGROW entwickelten eine völlig neue Therapie, die sicher und kostengünstig sein soll und durch die Zweiteingriffe seltener erforderlich sein werden.
Die Forscher des FILOSE-Projekts können den Fischschwanz ändern, um zu untersuchen, wie sich Materialeigenschaften auf die Effizienz und die Schwimmbewegungen des Roboters auswirken.
Die Forscher des Fraunhofer ISE begannen 2006 mit der Arbeit an der theoretischen Berechnung der optimalen Kontaktstruktur.
Die Forscher des FUSIONS-Projekts errechneten, dass in den EU28-Ländern derzeit ca. 88 Millionen Tonnen Lebensmittel verschwendet werden, was etwa 20 % aller in der EU hergestellten Lebensmitteln entspricht.
Die Forscher des im Rahmen des Marie-Curie-Stipendiums für europäische Forscher geförderten Projekts, das im März 2015 mit einer Laufzeit von zwei Jahren ins Leben gerufen wurde, konnten bereits neue Ergebnisse verzeichnen.
Die Forscher des im September 2008 gestarteten HAMAM-Projekts haben bereits den Prototypen eines Arbeitsplatzsystems entwickelt.
Die Forscher des Instituts für Bioanorganische und Prebiotische Chemie an der Universität Hohenheim in Deutschland setzten speziell entwickelte Thermolysegeräte ein, um vulkanische Temperaturen von bis zu 350° Celsius zu rekonstruieren.
Die Forscher des international zusammengesetzten Teams, das auch durch das spanische MINECO-Projekt und das Army Research Laboratory unterstützt wurde, konnten tatsächlich das erste in einem Biofilm funktionierende Toxin-Antitoxin-System charakterisieren, und stellten fest, dass es von Sauerstoff abhängig ist.
Die Forscher des KYROBIO-Projekts verfolgten einen überdisziplinären Ansatz, der sich von Enzymentwicklung über Chemie und Molekularbiologie bis hin zu Fermentierung und innovativen Isolierungsverfahren erstreckte, um die Flaschenhälse zu beseitigen, welche der Anwendung dieser neuen Technologie entgegenstehen.
Die Forscher des OMEX-Projekts untersuchen daher die beiden wichtigsten Prozesse, mittels derer der Ozean Kohlendioxid aus der Atmosphäre aufnehmen kann.
Die Forscher des ORTHOUNION-Projekts werden nun klinische Studien durchführen, um die Behandlung an Patienten aus ganz Europa zu erproben.
Die Forscher des PICOPROP-Projekts konzentrierten sich wiederum auf die Besonderheiten des vor kurzem entdeckten Perowskit-Materials.
Die Forscher des Projekts AGRICURB erkannten, dass die Entstehung der Landwirtschaft einen entscheidenden Moment in der Geschichte der Menschheit darstellt, der die Voraussetzungen für die Entstehung einer klassenbasierten Gesellschaft und Urbanisierung schafft.
Die Forscher des Projekts CREAM (CReativity Enhancement through Advanced brain Mapping and stimulation) hatten bereits zuvor darauf hingewiesen, dass Kreativität aufgrund seiner Vielschichtigkeit beinahe unmöglich zu definieren ist, geschweige denn genau zu messen.
Die Forscher des Projekts entwickelten Netzwerkmodelle und Standards, um höchste Übertragungsraten zu minimalen Kosten und mit logischsten Upgrade-Pfaden bereitzustellen.
Die Forscher des Projekts erleichtern die Verwaltung und bieten Zugang, Pflege, Speicherung, Wiederverwendung, Analyse, Visualisierung und Extrahierung erfasster mehrsprachiger und multikultureller Versuchsdaten.
Die Forscher des Projekts http://www.eurocloudserver.com/ (EuroCloud) (5) versuchen Kosten und Energieeffizienz der aktuellen Server um das 10-fache zu verbessern, indem sie diese mit vielen ARM-Mikroprozessorkernen und 3D-DRAM-Speichern ausstatten, um so sehr dichte, On-Chip-Systeme als Niedrigenergie-3D-Server zu erhalten.
Die Forscher des Projekts http://www.papets.eu/ (PAPETS) erforschen derzeit dieses und weitere Phänomene an der Schnittstelle zwischen Biologie und Quantenphysik.
Die Forscher des Projekts konzentrieren sich auf die 11 wichtigsten Ziegenrassen, die in der Milchindustrie genutzt werden.
Die Forscher des Projekts konzentrierten sich auf Supraleiter (Materialien, die bei extrem niedrigen Temperaturen keinen elektrischen Widerstand aufweisen), um die Umsetzbarkeit eines solchen Schildes zu beurteilen und eine der größten Herausforderungen des Projekts in Angriff zu nehmen – das Gewicht des großen Magneten, der für diesen Schild erforderlich ist.
Die Forscher des Projekts NOTOX (Predicting long-term toxic effects using computer models based on systems characterization of organotypic cultures) nutzten die fortschrittlichsten aktuell verfügbaren alternativen Methoden als Ausgangspunkt, um das Problem der toxikologischen Beurteilung mit einem „systembiologischen Ansatz“ zu behandeln.
Die Forscher des TILEATHER-Projekts führten auch erfolgreiche Tests durch, um sicherzustellen, das SANOTAN-Leder die Anforderungen des EU-Umweltkennzeichens erfüllte - ein Umweltstandard, der seine Beliebtheit auf dem Markt verstärken könnte.
Die Forscher des vom spanischen Technological Institute for Footwear and Related Industries (INESCOP) geleiteten TILEATHER-Projekts kamen auf die Idee, Titan als Alternative zu Chrom einzusetzen.
Die Forscher des von der niederländischen Vereinigung für landwirtschaftliche Forschungsservices (Foundation for Agricultural Research Service) geleiteten Projekts hatten sich vorgenommen, spezifische chemische Marker zu ermitteln, mit denen sich Nahrungs- und Futtermittel authentifizieren lassen.
Die Forscher des von der Universität Vita-Salute San Raffaele in Mailand geleiteten Projekts untersuchten hoch innovative Technologien für Gen-Targeting, -Editing und -Übertragung und stützten sich dabei auf jüngste Entdeckungen bei der Genexpressionssteuerung.
Die Forscher deuteten jedoch auch an, dass es bei ihrer Studie einige Einschränkungen gibt.
Die Forscher, die dieses Jahr ausgezeichnet wurden, haben nicht weniger als 39 unterschiedliche Staatsangehörigkeiten und betreiben ihre Studien in Forschungsinstituten oder Universitäten in 21 europäischen Ländern.
Die Forscher, die im Rahmen des Forschungsprogramms für Umwelt und Klima der EU unterstützt wurden, werden ihre Ergebnisse in der Juli-Ausgabe von 'Epidemiology' veröffentlichen.
Die Forscher, die teilweise durch das COSTREAM-Projekt von der EU gefördert wurden, erklären, dass die verfügbaren Belege in weiten Teilen unzureichend seien, da beobachtende Studien im Allgemeinen auf Angaben von den Patienten selbst basieren – diese sind hinsichtlich der Beziehung zwischen Ursache und Wirkung nicht immer zuverlässig.
Die Forscher, die unter anderem im Rahmen des Projekts PEGASUS von der EU unterstützt werden, betonen jedoch, dass sich diese Theorie auf zwei fragwürdige Quellen stützt: einerseits auf einen unzuverlässigen Datentyp und andererseits auf unvollständige oder anderweitig problematische mitochondriale Genomsequenzen.
Die Forscher, die unter der Leitung des Institut National de la Santé et de la Recherche Médicale (INSERM) in Frankreich arbeiten, sagen, das diese neueste Entwicklung sich als nützlich erweisen könnte, nicht nur für die Entwicklung von HIV-Medikamenten, sondern auch im Hinblick auf die potenziellen Auswirkungen auf andere Krankheitserreger einschließlich Herpes-Viren.
Die Forscher, die zu dem von der EU geförderten Konsortium EuroStemCell gehören, veröffentlichten ihre Ergebnisse in der jüngsten Ausgabe der Fachzeitschrift Neuron.
Die Forscher, Dr. Ágnes Melinda Kovács (derzeit an der Ungarischen Akademie der Wissenschaften) und Professor Jacques Mehler, ließen Kleinkinder dreisilbige Wörter mit der Struktur lo-ba-lo (ABA) oder lo-lo-ba (AAB) hören, dabei zeigten sie ihnen ein Spielzeug entweder auf der linken oder auf der rechten Seite eines Bildschirms.
Die Forscher eines EU-Konsortium sind überzeugt, das lange gesuchte Heilverfahren gefunden zu haben und es sehr bald in ersten präklinischen Studien erproben zu können.
Die Forscher empfahlen, dass Patienten, bei denen der Marker gefunden wird, zusätzlich zu einer OP eine Chemotherapie erhalten sollten.
Die Forscher empfahlen, diese Erkenntnisse in den Leitlinien zu berücksichtigen.
Die Forscher empfehlen die Einrichtung eines "Frühaktivierungs"-Mechanismus für die Charta.
Die Forscher empfehlen nun eine Verschiebung des Forschungsschwerpunkts in den Südlichen Ozean und in Richtung auf die Agulhasstrom-Abschnürungen als einen gleichermaßen starken Modulator des Verhaltens des Atlantischen Ozeans und letztendlich auch für das europäische Klima.
Die Forscher empfehlen, weitere Überlegungen sowohl zu der Art und Weise, wie öffentliche Meinungen gemessen werden, anzustellen als auch dazu, auf welche Weise die Öffentlichkeit verstanden und in politische Maßnahmen eingebunden wird.
Die Forscher entdeckten auch, dass da Vinci immer wieder neue Methoden entwickelte und erprobte.
Die Forscher entdeckten außerdem, dass Veränderungen in der südlichen Hemisphäre im Vergleich zur nördlichen Hemisphäre um rund 50 Prozent geringer ausfallen.
Die Forscher entdeckten, dass bei Mäusen ohne miR-143 und miR-145 die Anzahl kontraktiler VSMCs in den großen arteriellen Blutgefäßen sehr gering, die Anzahl Gewebematrix produzierender VSMCs hingegen überdurchschnittlich hoch war.
Die Forscher entdeckten, dass beide Laser zusammen den mechanischen Oszillator in Schwingung versetzen, was wiederum mithilfe eines optomechanischen Interferenzeffekts verhindert, dass das Signallicht in den Resonator gekoppelt wird.
Die Forscher entdeckten, dass das Polyphosphatmolekül den als "Faktor XII" bezeichneten Blutgerinnungsfaktor, der an der Bildung gefährlicher Gerinnsel in den Blutgefäßen beteiligt ist, aktivieren kann.
Die Forscher entdeckten, dass die Behandlung mit VAS2870 bei Mäusen den gleichen Effekt hatte, wie das Ausschalten des NOX4-Gens, indem nämlich Hirnschäden vermindert und die neurologischen Funktionen verbessert wurden, selbst wenn das Medikament erst Stunden nach einem Schlaganfall verabreicht wurde.
Die Forscher entdeckten, dass die hellste Gammastrahlungsemission dann auftritt, wenn die Scheibe am hinteren Ende ihrer Umlaufbahn ist.
Die Forscher entdeckten, dass die Liedfrequenz der Insekten nicht mit ihrer Größe zusammenhängen sondern damit, wie schnell die Baumgrille ihre Flügel bewegen kann.
Die Forscher entdeckten, dass ein sich verändernder Foxp2-Spiegel in den Neuronen die Länge und die Verzweigung neuraler Projektionen beeinflusst, die nach Ansicht von Experten maßgeblich für die Regulierung der Verdrahtung des sich entwickelnden Gehirns sind.
Die Forscher entdeckten, dass einige Peptide tatsächlich eine Entspannung der Arterien bewirken, sodass der Blutdruck sinkt und die Weiterentwicklung einer Arteriosklerose verlangsamt wird.
Die Forscher entdeckten, dass sich Einstellungen und Wahrnehmungen zwischen den einzelnen Ländern, Altersgruppen, Bildungsniveaus und Geschlechtern deutlich unterschieden.
Die Forscher entdeckten, dass Zellen ohne Tweek außerdem geringe Spiegel an PI(4,5)P2 aufwiesen, das in der Plasmamembran der meisten Zellen konzentriert ist.
Die Forscher entdeckten, dass zwei Drittel der ZP-N-Domäne aus Beta-Strängen bestehen, die durch Schleifensequenzen unterschiedlicher Länge und Form verbunden sind und wie bei Immunglobulin-Proteinen eine Sandwich-Struktur bilden, jedoch eigene, spezifische Merkmale besitzen.
Die Forscher entdeckten jedoch außerdem, dass ein Gebrauch des schwedischen Snus für mehr als 15 Jahre das MS-Risiko senkte.
Die Forscher entdeckten jedoch, dass Menschen mit einer bestimmten Variante (oder Allel) des FTO-Gens ein höheres Diabetesrisiko haben, da sie einen höheren Body-Mass-Index (BMI) haben.
Die Forscher entdeckten Leben an den außergewöhnlichsten Orten.
Die Forscher entdeckten mehrere Peptide, die die Thymidylat-Synthase hemmen, indem sie die Protein-Protein-Interaktionen modulieren.
Die Forscher entdeckten unter Leitung von Luca Jovine vom Karolinska Institutet, Schweden, in Zusammenarbeit mit Professor Tsukasa Matsuda von der Universität Nagoya, Japan, und Dr. David Flot von der in Grenoble, Frankreich, ansässigen Europäischen Synchroton-Strahlungsanlage (European Synchrotron Radiation Facility, ESRF) die 3D-Struktur des Rezeptormoleküls mit der Bezeichnung ZP3, das Spermien bindet.
Die Forscher entfernten das Molekül NF-kB gentechnisch aus den Beinmuskeln von Mäusen, indem sie ein Protein namens IKK2 hemmten, das das NF-kB aktiviert.
Die Forscher entfernten für ihre Untersuchungen das HCN2-Gen aus schmerzsensitiven Nerven.
Die Forscher entkoppelten die Rolle der gezielten motorischen Neuronen, die für das Schnurrbartzucken benötigt werden, von der notwendigen Aktion, um eine Belohnung in Form von Nahrung zu erhalten.
Die Forscher entnahmen mesenchymale Stammzellen (MSC) aus dem Knochenmark und Fettgewebe von Mäusen und produzierten mit ihnen BMP, und zwar Smad8 und BMP2.
Die Forscher entschieden sich dafür, die Vorrichtung im Mund anzubringen, weil "die Mundhöhle leicht zugänglich ist, sodass das Gerät problemlos installiert werden kann und sich das Nachbefüllen des Reservoirs und das Auswechseln der Batterien unkompliziert gestalten", so der Ingenieur und Projektmanager Ben Beiski von ASSUTA Medical Centres in Israel.
Die Forscher entschieden sich für diese drei Anwendungen, da sie besonders viele Einsatzmöglichkeiten bieten: Eine weiche Hand war deshalb von Interesse für das Team, weil sie in sozialen Robotern, welche in einem dynamischen, nicht im Vorhinein programmierbaren Umfeld zum Einsatz kommen, verbaut werden kann.
Die Forscher entschieden, sich in drei der vier Experimente auf diese Elemente zu konzentrieren, um Schlüsselexperimente mit Primaten nachzubilden.
Die Forscher entwickeln derzeit zwei Produkte zu diesem Zweck: einen "Menschenzähler" zur Überwachung der Fußgängerströme auf der Straße vor einem Geschäft, von dem sie erwarten, dass sich besonders Modegeschäfte dafür interessieren, die Passanten anlocken wollen.
Die Forscher entwickeln gegenwärtig eine Reihe von Zellen (hämatopoetische Stammzellen), die in der Lage sein könnten, das Immunsystem zu steuern.
Die Forscher entwickeln in Zusammenarbeit mit Partnern in Spanien, Frankreich, Rumänien, im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten umfangreiche maschinelle Übersetzungssysteme, die schnell und intelligent auf Nutzerrückmeldungen reagieren.
Die Forscher entwickeln spezielle Algorithmen, dies es dem System ermöglichen, aus vergangenen Erfahrungen zu lernen.
Die Forscher entwickeln tragbare und kostengünstige Systeme auf der Grundlage von Nano-Membranen und Nano-Ton, die Wasser effizienter als herkömmliche Filter reinigen, entgiften und entsalzen können.
Die Forscher entwickelten auch ein Diagnoseinstrument, mit dem sich ermitteln lässt, welche Genmutation bei einem Patienten Hörprobleme verursacht.
Die Forscher entwickelten außerdem in Zusammenarbeit mit dem Projektpartner Pioneer Digital Design eine Set-Top-Box, um zu beweisen, wie einfach und kostengünstig das System in Unterhaltungselektronikgeräte eingebaut werden kann.
Die Forscher entwickelten außerdem unterstützende Technologien für das System, unter anderem einen automatischen Transponder-Applikator (ATA) zum Einschlagen der Markierungen in das Holz, einen automatischen Sägeblatt-Drucker (LogDots) zum Aufbringen der Tinte sowie die unterstützenden Systeme und Programme zum Lesen der Informationen.
Die Forscher entwickelten daraufhin ein Computermodell, dass die Art, wie Fledermäuse die Stimmen der anderen analysieren, abbildet.
Die Forscher entwickelten eine Analysemethode, mit der Veränderungen bei der Isotopenrate von 12CH4 und 13CH4 in den Proben des Eiskerns gemessen werden konnten.
Die Forscher entwickelten eine winzige Mikrokapsel mit einem Durchmesser von wenigen Tausendstel Millimeter, mit der das Krebsmedikament zu seinem Zielort transportiert wird.
Die Forscher entwickelten einen neuen Indikator, mit dem sie nachverfolgen können, wann die Algen die Nutzung dieser besonderen Kohlenstoffquellen eingestellt haben.
Die Forscher entwickelten Instrumente zur Messung der vier für die Fischfrische zentralen Faktoren: Textur durch Kompression zur Messung von Elastizität und Festigkeit, Geruch durch "elektronische Nasen" zur Erkennung von im Verwesungsprozess entstehenden flüchtigen Substanzen; elektrische Impedanz als weiterer Parameter zur Erkennung des Verderbs der Fischprodukte; optische Analyse von Farbe und Aussehen der Fischoberfläche.
Die Forscher entwickelten mittels Elektronenmikroskopie und verschiedenen Markierungsverfahren ein atomares Modell.
Die Forscher entwickelten Werkzeuge, um die Einbeziehung von Metadaten in Inhalte zu erleichtern, denen derartige Informationen fehlen, und um verschiedene Arten von Metadaten zu integrieren, die auf dieselben Inhalte angewendet werden - dem sogenannten "Metadaten-Mapping".
Die Forscher erarbeiteten "Situationsanalysen" über die einzelnen Untersuchungsgebiete.
Die Forscher erfanden ein Ziermerkmal für die Männchen ihrer imaginären Spezies, wie beispielsweise ein farbenfrohes Federkleid, dessen Zustand einen optimalen Indikator dafür darstellt, ob sich ein Individuum gut an seine lokale Umgebung angepasst hat oder nicht.
Die Forscher erfassten Daten wie Alter bei Diagnosestellung, Geschlecht und Genotyp von 29.025 Mukoviszidose-Patienten aus 35 europäischen Ländern.
Die Forscher erfassten PSA im gesamten Serum in Konzentrationen, die neun Größenordnungen niedriger sind als bei den derzeit verwendeten Tests.
Die Forscher erhalten Werkzeuge, bewährte Verfahren, Beratung und Ausbildung und werden in der Lage sein, sich persönliche Ziele zu setzen und Errungenschaften nachweislich zu demonstrieren.
Die Forscher erhoffen sich, dass dieser Durchbruch eines Tages zur groß angelegten Produktion hochwertiger Leberzellen für die Patientenbehandlung führen wird.
Die Forscher erkannten auch, dass das PCSK6-Protein mit dem NODAL-Protein interagiert, welches in der frühen Embryonalentwicklung die Links-Rechts-Symmetrie entscheidend beeinflusst.
Die Forscher erkannten, dass die Symmetrie der Komplexe und der Oxidationszustand der Uranionen sie zu idealen Systemen machten, aus denen man quantitative Modelle entwickeln konnte.
Die Forscher erklären, dass der Brechungsindex von Glas nicht konstant ist; er hängt von der Lichtintensität in der Faser ab.
Die Forscher erklären, dass die Zirkulation warmes Oberflächenwasser von niedrigen Breitengraden über den Nordatlantik bis in die höheren Breitengrade der Arktis fließen lässt.
Die Forscher erklären, dass lokale Gletscherbeobachtungen in Grönland nicht üblich sind.
Die Forscher erklären, dass man sich von Buckminster-Sandwichstrukturen hybridisierte Eigenschaften erhofft, die sich für Anwendungen eignen könnten, die von nanoskaligen Lasern bis hin zu Spin-Qubit-Arrays und mechanischen Elementen in Nanogröße reichen könnten.
Die Forscher erklärten, dass die Hand aus 4 Elektromotoren und 40 Sensoren besteht, die beim Drücken gegen ein Objekt aktiviert werden.
Die Forscher erklärten in dem Fachartikel: „Wir zeigen, dass die visuellen Bereiche im lateralen occipitotemporalen Kortex, die für die Erkennung der Hände zuständig sind, umso stärker auf Bilder von Prothesen reagieren, je häufiger Einhändige im Alltag eine künstliche Gliedmaße (Prothese) verwenden.“
Die Forscher erläutern, dass das nanostrukturierte Substrat Nanospalten aus Zinkoxid (ZnO) oder wabenförmige Felder aus Mikrolöchern oder Nanolöchern umschließt, die in die transparente, leitende Oxidschicht geätzt sind.
Die Forscher ermittelten diese Hotspots, indem sie mögliche Wege, über die Infektionen übertragen werden, Passagierströme und die besonderen Eigenschaften von Verkehrsknotenpunkten untersuchten.
Die Forscher ermittelten für die letzten Jahrzehnte eine durchschnittliche Längenabnahme von 15 bis 20 Metern und Flächenabnahmen von 0,1 bis 0,6%.
Die Forscher ermittelten 53 Gesetze mit Bezug auf Lebensmittelverschwendung aus verschiedenen politischen Bereichen, darunter Landwirtschaft, Fischerei, Unternehmertum und Industrie, Besteuerung, Handel, Gesundheit und Verbraucherschutz sowie Umweltschutz.
Die Forscher erreichten damit nicht etwa durcheinandergeratene Signale, sondern konnten nachweisen, dass das Prinzip der Mehrfachantennensysteme für die Nutzung in komplexen drahtlosen Netzen geeignet ist.
Die Forscher erstellen computergestützte Krankheitsmodelle in der Maus, um herauszufinden, wie Krankheiten im Menschen entstehen und sich entwickeln.
Die Forscher erstellten außerdem eine Online-Datenbank, um die neuesten Informationen aus der OLAE-Forschung zu verwalten, und boten Unterstützungs- und Trainings-Workshops für kleine und mittlere Unternehmen (KMU) an, die auf diesem technologischen Gebiet aktiv sind.
Die Forscher erstellten darüber hinaus Software, die Bilder von Elektronenmikroskopen halbautomatisch analysieren und in verschiedenen Lebensmitteln zuverlässig Nanopartikel erkennen kann.
Die Forscher erwarten, dass sie beim Abschluss des Projekts über eine umfangreiche Palette von Verfahren verfügen, die als Empfehlungen für die Anbauer in der Region vorgestellt werden.
Die Forscher erwarten, dass sie unter diesen Formen bis zu mehrere Tausend finden werden, die nicht weiter geteilt werden können: die Grundbausteine, aus denen alle anderen Formen zusammengesetzt sind.
Die Forscher erwarteten, dass die Scrollgeschwindigkeit im Vergleich zur zweiten Studie höher liegen würde, da die Teilnehmer im Text nur nach einem bestimmten Objekt suchen sollten, anstatt ihn vollständig zu verstehen.
Die Forscher erweiterten den Geschäftsprozess um den "Point of Action", ein Weg, der im IoT-A-Projekt (http://www.iot-a.eu), in das die CoBIs-Partner einbezogen sind, weiter erforscht wird.
Die Forscher erzeugten Carbonsäuren mit Photokatalyse auf der Basis von Titandioxid.
Die Forscher erzeugten ein drei-dimensionales (3D) Bild der Wasserverteilung rund um die Wurzeln und stellten fest, wie viel Wasser sich an den verschiedenen Stellen im Boden befand.
Die Forscher erzeugten eine "Gittermaske" in einem 100 Nanometer dicken Platinblech.
Die Forscher erzeugten Kristallstrukturen der Polymerase-Untereinheiten und untersuchten diese mithilfe von Röntgenstrahlen an der Europäischen Synchroton-Strahlungsanlage (ESRF) in Grenoble, Frankreich.
Die Forscher erzeugten Nanodrähte mit einem typischen Durchmesser von 10 bis 100 Nanometer und einer Länge von einigen Mikrometern.
Die Forscher erzielten realistische Einschätzungen der Eingangsbedingungen für die Distortionsanalyse freischwingender Oszillatoren, und zum ersten Mal wurde von ICESTARS ein wirklich exemplarisches Multigerät, ein sogenannter VoHB-Algorithmus, kodiert und für Schaltkreise getestet, die größer als einfache Leistungsverstärker mit nur einem Transistor sind.
Die Forscher Europas setzen unbeirrt den Kampf gegen altersbedingte Beeinträchtigungen und zugunsten der sozialen Eingliederung fort.
Die Forscher fanden auch, dass rund 25% der Mikroorganismen in einer kleinen Anzahl von Proben Infektionspotenzial hatte.
Die Forscher fanden auch heraus, dass die Fähigkeit der Aurora As, die N-Myc zu stabilisieren, nicht mit seinen enzymatischen Eigenschaften in Verbindung steht.
Die Forscher fanden bei 12 % der Probanden Antikörper gegen Toxocara (Assoziation mit Haustieren, insbesondere Katzen) bzw. bei 18 % Antikörper gegen Ascaris (Assoziation mit Nutzvieh, insbesondere Schweinen).
Die Forscher fanden dort allerdings eine alarmierend starke Anfälligkeit in der "Schale der Zivilisation".
Die Forscher fanden ebenfalls heraus, warum Bakterien sich nicht aufgliedern können, um auch in den Genuss von Mitochondrien zu kommen.
Die Forscher fanden heraus, dass Caspase 14 für die Verarbeitung von Filaggrin verantwortlich ist, das seinerseits für die Speicherung von Keratin und anderen Proteinen in der oberen Schicht der Epidermis zuständig ist, die das Stratum corneum bildet.
Die Forscher fanden heraus, dass chinesische Muttersprachler mit Englisch als...
Die Forscher fanden heraus, dass das Gen, das DGK delta produziert, im Muskelgewebe von Menschen mit hohen Blutzuckerwerten und Diabetes-Typ-2 weniger aktiv ist.
Die Forscher fanden heraus, dass das Problem in der Fokussierung der Forschung liegt, da die meiste Unterstützung Arten erhalten, die auf dem Land leben und zu den sogenannten "charismatischen Arten" gehören.
Die Forscher fanden heraus, dass der mindestens wöchentliche Gebrauch von Reinigungssprays mit einem erhöhten Risiko von Asthmasymptomen in Verbindung stand.
Die Forscher fanden heraus, dass der Roboter viele der über die Jahre beobachteten Muster des Flugverhaltens der Insekten imitiert.
Die Forscher fanden heraus, dass der Taillenumfang bei beiden Geschlechtern mit einem erhöhten Risiko verbunden ist, an Dickdarmkrebs zu erkranken.
„Die Forscher fanden heraus, dass die Anzahl der Barrieren in den vorhandenen Datenbanken nur etwa 3 % der Gesamtanzahl von Flussbarrieren in Europa entspricht.“
Die Forscher fanden heraus, dass die E-Nase die Wahrnehmung der Äthiopier von diesen neuen Gerüchen voraussagen konnte, obwohl sie auf die Wahrnehmung gebürtiger Israelis "eingestellt" war.
Die Forscher fanden heraus, dass die elektronische Einschätzung, ob ein Geruch angenehm ist, zu 80% mit der menschlichen Wahrnehmung übereinstimmte.
Die Forscher fanden heraus, dass die in der Nordsee gesammelten Korallenproben gleichfalls von der Versauerung betroffen waren.
Die Forscher fanden heraus, dass die Sättigung der Kohlenstoffsenke im Südlichen Ozean von den regulären Klimamodellen falsch simuliert worden ist.
Die Forscher fanden heraus, dass die Teilnehmer bessere Ergebnisse erzielt hätten, wenn sie sich über die Meinung des "inkompetenten" Partners hinweggesetzt hätten.
Die Forscher fanden heraus, dass die Teilnehmer im Durchschnitt 10 % weniger Steuern zahlten, wenn dort „Gebühr“ anstelle von „Steuer“ zu lesen war.
Die Forscher fanden heraus, dass die "Zellknochen", die Mikrotubuli, eine wichtige Rolle bei der Bestimmung spielten, ob ein Fortsatz zu einem Axon oder einem Dendriten heranwächst.
Die Forscher fanden heraus, dass die Zugabe der Nanoplättchen den Beton so stabil macht, dass 40 kg weniger Portlandzement pro Kubikmeter Beton benötigt werden.
Die Forscher fanden heraus, dass diese genetische Variante an ungefähr 6% aller Fälle frühkindlicher Fettleibigkeit und 16% der Fälle morbider Adipositas bei Erwachsenen beteiligt ist.
Die Forscher fanden heraus, dass diese Kinder ein höheres Risiko für Fettleibigkeit haben und dass sich bei ihnen die negativen Auswirkungen von Fettleibigkeit schon früher einstellen.
Die Forscher fanden heraus, dass diese Kinder manchmal nicht in der Lage sind, Material "parallel zu verarbeiten".
Die Forscher fanden heraus, dass diese Mäuse ungewöhnlich hohe Insulinwerte im Blut entwickelten.
Die Forscher fanden heraus, dass ein kleines RNS-Molekül namens bantam direkt mit der für das Zellwachstum verantwortlichen Maschinerie interagiert.
Die Forscher fanden heraus, dass ENL in Zellkulturen eine ähnliche Reaktion auf das körpereigene Östrogen hervorrief, während ENL in Mäusen eine Reaktion hervorrief, die nur teilweise der Reaktion auf körpereigenes Östrogen entsprach.
Die Forscher fanden heraus, dass für KMU die potenziellen finanziellen Belastungen im Zusammenhang mit der Beteiligung an Forschungsprojekten der EU häufig ein Schlüsselfaktor für Entscheidungen gegen eine Teilnahme waren.
Die Forscher fanden heraus, dass für Salate, die 25% und 50% mehr Wasser erhielten, der entgegengesetzte Effekt beobachtet wurde.
Die Forscher fanden heraus, dass Glukose die Anzahl dieser Kanäle auf der Zelloberfläche erhöht.
Die Forscher fanden heraus, dass HOX-Gene in der Gliedmaßenknospe entlang der Sagittalachse, die vom Daumen bis zum kleinen Finger reicht, sequenziell aktiviert werden.
Die Forscher fanden heraus, dass ihr Ansatz Verschränkungszustände ergab, die über lange Zeit hinweg anhielten, teilweise bis zu einer halben Stunde.
Die Forscher fanden heraus, dass in den vergangenen 25 Jahren die Fähigkeit des Südpolarmeers zur C02-Absorption um 15% pro Dekade gesunken ist.
Die Forscher fanden heraus, dass Kameruner Schimpansen sich von den anderen Gruppen unterscheiden.
Die Forscher fanden heraus, dass manche Tumorarten dieses Protein sekretieren können, um auf der äußersten Schicht des Tumors lymphatisches Gewebe zu bilden.
Die Forscher fanden heraus, dass Netzwerke kleinen und mittleren Unternehmen enorme wirtschaftliche Potenziale bieten.
Die Forscher fanden heraus, dass NOTT-300 alle diese Kriterien erfüllt.
Die Forscher fanden heraus, dass "78 Prozent der Blattentfaltung, des Blühens und der Fruchtreife früher einsetzten (30 Prozent bedeutend früher) und nur 3 Prozent erheblich verzögert waren", heißt es in dem Bericht.
Die Forscher fanden heraus, dass Schlafentzug einen erhöhten Phosphodiesterase-4-Spiegel verursacht (PDE4).
Die Forscher fanden heraus, dass Schmetterlinge mit einem starken Parasitenbefall häufig vor der Paarung starben, oder, wenn sie überlebten, sich nicht paaren konnten.
Die Forscher fanden heraus, dass sich beim Empfang eines chemischen Signals durch den Kainat-Rezeptor ein Protein namens SUMO selbstständig an den Rezeptor anhängt und ihn aus der Synapse herauszieht.
Die Forscher fanden heraus, dass sich beispielsweise durch Autos, die sowohl mit ACC als auch Kollisionswarnung ausgerüstet sind, die Zahl der Unfälle auf Autobahnen, die zu Verletzungen oder Tod führen, um 5,7 % reduzieren lassen.
Die Forscher fanden heraus, dass sich der Eintrag reaktiven Stickstoffs für eine Waldfläche von 188 Mio. im Vergleich zum Jahr 1860 im Jahr 2000 um 1,5 Mio. Tonnen erhöht hat, was einer Steigerung von etwa 8 kg reaktiven Stickstoffs pro Hektar Wald entspricht.
Die Forscher fanden heraus, dass sich die Anzahl der Tetrapoden durch die Veränderung ihrer Umgebung mit Beginn des Zusammenbruchs der Regenwälder beträchtlich dezimierte, bevor sie sich allmählich während des Perm wieder erholte.
Die Forscher fanden heraus, dass so ausgestattete Roboter nicht nur Bereiche suchen, in denen störende Strömungen am schwächsten sind, sondern Gegenströmungen nutzen können, um sich vorwärts zu drücken.
Die Forscher fanden heraus, dass sowohl Laufen als auch ein epileptischer Anfall zur Bildung neuer Nervenzellen in den Hirnen der Ratten führte.
Die Forscher fanden heraus, dass sowohl positive als auch negative Ladungen an den Atomen die Kraft auf die RKM-Spitze etwas erhöhen.
Die Forscher fanden heraus, dass traditionelle Gerichte in der Regel zwar lokale Produkte verwenden, aber nicht immer gesünder sind - ihre Auswirkungen auf unsere Ernährung hängen jedoch immer noch von ihrer Nährstoffzusammensetzung ab.
Die Forscher fanden heraus, dass Verhaltensänderungen zudem miteinander verknüpft waren, wobei eine erhöhte Aggression auch mit einem erhöhten stereotypen Verhalten korrelierte.
Die Forscher fanden heraus, dass von den 115 untersuchten Nutzpflanzen 87 von tierischer Bestäubung abhängig und 28 unabhängig von ihr waren.
Die Forscher fanden heraus, dass zwanglose Aktivitäten rund um Natur in der späteren Kindheit wichtig sind und letztlich zu einem Einsatz für die Natur und die biologische Vielfalt im Erwachsenenalter führen können.
Die Forscher fanden tatsächlich heraus, dass Hummeln eine höhere Mikroglomeruli-Dichte aufwiesen, wenn sie mit vielen unterschiedlich gefärbten Blumen konfrontiert wurden, als wenn sie nicht oder nur zwischen zwei Farben unterscheiden mussten.
Die Forscher fanden überdies bei Interventionen, die auf körperliche Anstrengungen, das Training von Fähigkeiten, Selbsthilfegruppen, Reminiszenz oder Interventionen mit kombiniertem Inhalt abzielten, keinen signifikanten Effekt.
Die Forscher fanden überdies mittels numerischer Simulationen mit Klimamodellen Unterschiede in den Niederschlägen der letzten 10.000 Jahre.
Die Forscher fassen zusammen: Die Konvergenz der Häufigkeitsraten könnte die Harmonisierung der sich aus den Lebensgewohnheiten ergebenden Risikofaktoren in Europa widerspiegeln.
Die Forscher faszinierte, dass die Felsen kein Neodym-142 enthielten, ein für die Untersuchung der Erdentstehung wesentliches chemisches Element.
Die Forscher fokussieren sich nunmehr darauf, die Eisbildung durch die Anwendung superhydrophober Flugzeugbeschichtungen zu verhindern.
Die Forscher fordern die Europäer auf, ihre Verpflichtungen der Menschheit gegenüber zu erfüllen und sich dem Kampf gegen Hunger zu verpflichten, genauso wie sie sich einst für die Abschaffung der Sklaverei eingesetzt haben.
Die Forscher fügen hinzu, dass das Material während der Untersuchung mit dem Rastertransmissionselektronenmikroskop teilweise vor Strahlungsschäden geschützt sei.
Die Forscher fügen hinzu, dass diese neuen Erkenntnisse zur Entwicklung neuer Behandlungsformen für Typ-2 Diabetes und des metabolischen Syndroms führen könnten.
Die Forscher fügten hinzu, dass die Identifizierung dieser Risikofaktoren und das Verständnis ihrer Interaktionen oftmals unmittelbare therapeutische Auswirkungen haben.
Die Forscher führen Experimente zum Salzgehalt und zur düngenden Bewässerung der Pflanzen im Klima eines Treibhauses im Hinblick auf die Senkung der Wasserabhängigkeit von Nutzpflanzen durch.
Die Forscher führten Analysen in Athen und Thessaloniki (Griechenland), Leipzig (Deutschland), Catania und Mailand (Italien), Brüssel (Belgien), Nikosia (Zypern) und Arnheim und Nimwegen (Niederlande) durch.
Die Forscher führten bei den Patienten eine genomweite Genotypisierung durch, hierbei waren 28 Fälle strahlenexponiert und 24 Fälle nicht strahlenexponiert.
Die Forscher führten eine Reihe experimenteller Brennversuche in einem speziell gestalteten begehbaren Treibhaus durch, das mit einem thermischen Bildgebungssystem und einem vollständigen System zur Kontrolle von Atmosphäre, Temperatur und Feuchtigkeit ausgestattet war.
Die Forscher führten eine Reihe mathematischer Modellierungsanalysen des menschlichen Körpers durch und bewerteten die Pre-Crash-Phase sowie die Auswirkungen von Alter und Geschlecht auf das Verhalten des menschlichen Körpers bei einem Unfall.
Die Forscher führten Nachuntersuchungen zu 25 SNP mit sehr wahrscheinlicher Korrelation bei über 20.000 Patienten und Kontrollprobanden aus Dänemark, Finnland, Deutschland, Ungarn, den Niederlanden, Norwegen, Russland und Spanien durch.
Die Forscher führten sechs klinische Studien durch, in denen 200 gesunden Probanden über einen Zeitraum von drei Wochen täglich 25 Milliliter dreier ähnlicher Olivenöle verabreicht wurden, die jedoch einen unterschiedlichen Phenolgehalt aufwiesen.
Die Forscher führten weitere Studien speziell zu Lachs mit Wirbelanomalien durch und stellten fest, dass der Deformierungsprozess Veränderungen der molekularen Regulation und an Zellen nach sich zieht, die Bandscheibenschäden bei Säugetieren ähneln.
Die Forscher führten zwei Untersuchungen durch: eine zu Zeigegesten mit dem Arm und in einer anderen wurde mit dem Bein gezeigt.
Die Forscher geben durchaus zu, dass es nicht unbedingt einfach ist, ToSIA-Resultate zu interpretieren: Wie zum Beispiel soll eine Regierung eine Zunahme der Beschäftigung gegen einen Rückgang der biologischen Vielfalt abwägen?
Die Forscher geben jedoch zu bedenken, dass, da die EU-Gesetzgebung einen eindeutigen Beweis für die Steroidverabreichung verlangt, ihr Verfahren in großem Rahmen eingesetzt werden könnte, um verdächtige Fälle zu ermitteln, die dann allerdings tiefer analysiert werden müssten.
Die Forscher gehen aber auch davon aus, dass das wärmere Klima Möglichkeiten zum Anbau ertragreicherer Arten und Sorten bietet, die mehr Zeit für das Wachstum brauchen.
Die Forscher gehen auch davon aus, dass weitere genetische Risikofaktoren in der Rasse zu finden sein könnten, die es noch zu entdecken gilt.
Die Forscher gehen davon aus, dass das Nanog-Protein erst der Anfang ist und dass andere Proteine ebenfalls eine Rolle spielen werden.
Die Forscher gehen davon aus, dass das neue Verfahren, wenn es denn erfolgreich ist, eine Tür zum Testen von Viren und anderen großen Objekten öffnen könnte.
Die Forscher gehen davon aus, dass der Austausch der sperrigen und schweren Mechanikteile durch stärker elektrisch ausgerichtete Systeme die Masse reduziert und die Energieeffizienz verbessert.
Die Forscher gehen davon aus, dass die erhöhte Aktivität dadurch ausgelöst wird, dass sie Beute jagen müssen, was im Schein des Mondlichts einfacher ist.
Die Forscher gehen davon aus, dass die Polypille einen kostengünstigen Ansatz zur Verbesserung der Lebensqualität von Millionen Menschen auf der ganzen Welt darstellen könnte.
Die Forscher gehen davon aus, dass dieses System für natürlichere und reibungslosere Interaktionen zwischen Mensch und Computer sorgen wird.
Die Forscher gehen davon aus, dass ein Großteil des Quecksilbers während des kurzen Zeitfensters des Pflanzenwachstums, wenn der Schnee schmilzt, ähnlich wie Kohlenstoffdioxid von den Blättern der Tundra-Vegetation aus der Atmosphäre aufgenommen wird.
Die Forscher gehen davon aus, dass ein solcher Vermehrungs- oder Nukleationsprozess ein zentraler Prozess ist und eine mögliche Informationsvorlage bei der Ausbreitung pathogener Alpha-Synuklein-Proteine darstellt."
Die Forscher gehen davon aus, dass es in der Ostsee ungefähr 100.000 gut erhaltene Wracks gibt.
Die Forscher gehen davon aus, dass es noch drei bis vier Jahre dauern wird, bis die Technologie marktreif ist, aber das Experiment hat gezeigt, dass sie auf dem richtigen Weg sind.
Die Forscher gehen davon aus, dass letztlich dieser Prozess die zelluläre Grundlage für das Lernen und das Gedächtnis bildet.
Die Forscher gehen davon aus, dass sie mithilfe weiterer Forschung weiße OLED mit einem Wirkungsgrad von mehr als 100 lm/W herstellen können, während gleichzeitig die Kosten der Geräte gesenkt werden.
Die Forscher gehen von der entscheidenden Bedeutung eines internationalen Ansatzes aus, da mehr als 250 Flussgebiete internationale Grenzen überschreiten.
Die Forscher gehen zudem davon aus, dass damit eine stabile und dauerhafte Genexpression gewährleistet ist.
Die Forscher gelang ein Überblick über das Permafrostphänomen von einer lokalen bis hin zu einer allumfassenden Arktis-Dimension.
Die Forscher gewährleisteten durch eine Gestaltungsmethode der Erfahrungs- und Systemforschung (Experience and Application Research, E&AR) und das Abhalten regelmäßiger Zielgruppentreffen mit den Endnutzern, dass auch die kleinsten Details des Soprano-Systems genau auf die Anforderungen der Nutzer bezüglich Nutzbarkeit und Akzeptanz abgestimmt wurden.
Die Forscher glauben auch, dass wir verlässlichere Schätzungen von Unsicherheiten in Modellvorhersagen benötigen.
Die Forscher glauben, dass ATLAS ein wichtiges Instrument sein wird, um Prioritäten festzulegen, welche Barrieren ausgebessert und welche zurückgebaut werden sollen.
Die Forscher glauben, dass die Erhöhung von Fischimporten einen Rückgang auf Verbraucherebene auslösen könnte, vor allem wegen höherer Preise und geringerer Liefermengen.
Die Forscher glauben, dass die Existenz des erdähnlichen heißen Planeten durch künftige Messungen bestätigt werden wird.
Die Forscher glauben, dass die Kapazität von Landökosystemen, die Erderwärmung abzumildern, überschätzt wurde.
Die Forscher glauben, dass diese Art von Informationen Wissenschaft, Gesellschaft und Wirtschaft zu Gute käme.
Die Forscher glauben, dass diese Autophagie auslösenden Moleküle für die Behandlung einer Reihe von neurodegenerativen und infektiösen Krankheiten genutzt werden können, ebenso wie für bestimmte Krebsformen.
Die Forscher glauben, dass diese "sensorisch-neurosekretorischen" Zelltypen zu den ältesten Arten von Nervenzellen gehören.
Die Forscher glauben, dass es äußerst schwierig ist, einen Terroranschlag zu vermeiden, wenn seine Durchführung bereits begonnen hat.
Die Forscher glauben, dass für eine wirksame öffentliche Informationskampagne Kreativität, strategisches Denken, Wissen über neue Technologien und interaktive Plattformen, Verständnis des Nutzerverhaltens und bewährtes Kommunikationswissen miteinander verschmelzen müssen.
Die Forscher glauben, dass ihre Entdeckung Perspektiven für neue therapeutische Ansätze zur Behandlung degenerativer Erkrankungen des Nervensystems wie der Alzheimer- oder Parkinsonkrankheit eröffnen wird.
Die Forscher glauben, dass ihre Erkenntnisse vor allem für Wissenschaftler von großer Bedeutung sind, die versuchen, neue Organe aus Stammzellen herzustellen.
Die Forscher glauben, dass ihre Transitstudie ihnen dabei helfen könnte, in der Nähe von M-Zwergsternen geringster Masse bewohnbare Planeten zu finden.
Die Forscher glauben, dass zur Aufrechterhaltung der Wettbewerbsfähigkeit von nanomedizinischer Forschung und Entwicklung in Europa und in der europäischen Gesundheitsbranche die Auswirkungen und Konsequenzen dieses Unterbereichs zuvor verstanden werden müssen.
Die Forscher glauben, ihre Erkenntnisse werden zu verbesserten Behandlungsmethoden speziell für junge Menschen mit Typ-2-Diabetes führen.
Die Forscher glauben nicht nur, dass diese Lösung besser als Standardgeneratoren ist, sondern, dass auch Vorteile im Hinblick auf die Gesamtbetriebskosten winken.
Die Forscher gliederten die Risiken in Kategorien: Sozioökonomisch, lebens-/ernährungsbezogen, kardiometabolisch und inflammatorisch.
Die Forscher haben an alle Details hinsichtlich Standards und Anwendungen gedacht, die es den Lernenden ermöglichen, unterschiedliche Lehrmaterialien auf einer ganz individuell abgestimmten Lernplattform zu nutzen.
Die Forscher haben ausgiebigen Gebrauch von Modellen in einem Ozeansimulationstank gemacht und durch Verbesserung des Ballastsystems die Stabilität des Generators erhöht.
Die Forscher haben außerdem vorhandene Studien über die Stressreaktion in Bezug auf den Salzgehalt von in Treibhäusern angebauten Pflanzen zusammengetragen, um Funktionen hinsichtlich Ertrag und Qualität in Bezug auf den Salzgehalt abzuleiten.
Die Forscher haben bereits Diagnosewerkzeuge entwickelt, mit denen man feststellen kann, welche genetischen Mutationen die Hörprobleme des Patienten verursachen.
Die Forscher haben bereits große Erfolge bei der Erforschung und Reproduktion dieser Regeln und Verhaltensweisen erzielt, aber das Projekt http://assisi-project.eu/ (ASSISI_BF) (1), da im Februar 2013 an den Start ging, eröffnet hierbei eine ganz neue Dimension.
Die Forscher haben bereits künstliche Besamungsprotokolle ohne Hormoneinsatz entwickelt.
Die Forscher haben diese Tatsache aufgegriffen und verwenden das genetisch kontrollierbare Bakterium als Zellfabrik in der Biotechnologie.
Die Forscher haben ein zunehmendes Auftreten von Schiffsbohrwürmern vor der dänischen und der deutschen Ostseeküste festgestellt.
Die Forscher haben eine neue Diagnosemethode auf der Grundlage des Nachweises der viralen Genome im Blut des Kranken entdeckt und getestet.
Die Forscher haben eine neue neuronale Schnittstelle erstellt, die Sinneseindrücke von einer künstlichen Hand ans Gehirn leiten kann.
Die Forscher haben einen BOC-Prototyp entwickelt, um das toxikologische Risiko der neuen potenziellen Verbindungen und ihre Wirksamkeit bewerten zu können, bevor diese offiziellen klinischen Tests unterzogen werden.
Die Forscher haben einen optischen Verstärker realisiert, einen so genannten erbiumdotierten Faserverstärker (erbium-doped fibre amplifier - EDFA).
Die Forscher haben entdeckt, dass die Ausbreitungsgeschwindigkeit, mit der die Pole umgekehrt werden, einem quantenmechanischen Gesetz folgt.
Die Forscher haben erkannt, dass das Muster der Virusverbreitung dem Muster der französischen Kolonialentwicklung in Afrika entspricht.
Die Forscher haben herausgefunden, dass die meisten untersuchten Gehirnbereiche vor der Fütterung ein relativ geringes Aktivitätsniveau zeigen.
Die Forscher haben herausgefunden, dass einer der Gründe für diese Unterrepräsentation von Frauen darin besteht, dass es eine starke Präferenz für Männer als politische Führungskräfte gibt.
Die Forscher haben herausgefunden, dass insgesamt im VK zwar nur einer von vier Flügen ein Nachtflug ist, dass diese aber für 60 Prozent der globalen Erwärmung verantwortlich sind, die den Kondensstreifen zugeschrieben wird.
Die Forscher haben ihre Entdeckung patentieren lassen und hoffen, dass ihr Produkt in ein paar Jahren auf den Markt kommen wird.
Die Forscher haben jedoch auch unter recht ruhigen Bedingungen Hinweise für VIV gefunden.
Die Forscher haben jedoch herausgefunden, dass die Amygdala bei Menschen mit der "kurzen" Version des Gens im Ruhezustand überaktiviert war, insbesondere bei Menschen, die starkem Stress ausgesetzt sind.
Die Forscher haben Luft aus Blasen im Eis extrahiert und analysiert, um zu verstehen, wie sich das Erdklima im Lauf der Zeit verändert hat.
Die Forscher haben nachgewiesen, dass das Nikotin in die Neuronen eindringen und dort die Bildung von Rezeptoren stimulieren kann, die eine hohe Affinität zu Nikotin haben.
Die Forscher haben nicht nur eine unkomplizierte, effektive und praktische Methode des Anbringens von Filmen auf Glas entwickelt, sondern auch erfolgreich die optischen Eigenschaften verbessert, indem sie den Film mithilfe von Styroporkugeln mit kleinen runden Löchern perforierten.
Die Forscher haben PRDM16-Gene auch in Vorläufern von weißen Fettzellen eingesetzt und diese unter die Haut von Mäusen injiziert.
Die Forscher haben schon Feldtests durchgeführt und gezeigt, dass das 60-GHz-Band fähig ist, zuverlässige Konvektivität bei 10 Gigabit je Sekunde (Gb/s) und bei Regen von 25 mm/h über eine Strecke von 1 km zu liefern.
Die Forscher haben sich der Satellitenkommunikation (Satkom) zugewandt, um damit die sogenannte "Breitbandlücke" überbrücken zu helfen.
Die Forscher haben Titanoxid in unterschiedlichem Ausmaß mit Störungen der Zellfunktionen in Gehirn, Lunge und anderen wichtigen Organe in Verbindung gebracht.
Die Forscher haben unter anderem bereits berührungsempfindliche Bildschirme und Handys getestet, die mit Windows Mobile und Android laufen.
Die Forscher haben zwei Schlüsse aus ihrer Studie gezogen.
Die Forscher haben ähnliche Informationen für andere Variablen gesammelt, zum Beispiel, wenn die Menge an Luft und Kraftstoff, die in den Motor eingeleitet wird, erhöht oder gesenkt wird.
Die Forscher halten es durchaus für möglich, dass die Aminosäuren - chemische Untereinheiten der Proteine - in atmosphärischen Reaktionen, vielleicht bei Blitzentladungen in Wolken vulkanischer Asche, geschaffen worden seien.
Die Forscher hatten bereits ermittelt, dass TEFB die Erschaffung und Entwicklung von Lysosomen reguliert, wodurch deren Anzahl wirksam erhöht wird.
Die Forscher hatten die Idee zu ihrem Experiment, als sie eines morgens nach Nistkästen in einem dunklen Wald suchten.
Die Forscher hatten sich zum Ziel gesetzt, die genetischen Faktoren im Zusammenhang mit Vorhofflimmern aufzudecken.
Die Forscher hatten zum Ziel, gleichzeitig sechs Patienten aus sechs europäischen Ländern Implantate einzusetzen und ihre Fortschritte über einen sechsmonatigen Zeitraum hinweg zu beobachten.
Die Forscher heben hervor, dass mehr Forschung zu dieser Frage benötigt wird; ihrerseits werden sie die Jungen überwachen, die im Laufe der Studie geboren wurden und sich jetzt in der Pubertät befinden.
Die Forscher heben hervor, dass weitere Forschungsarbeit erforderlich ist, um besser verstehen zu können, wie die Tollwut in Afrika zirkuliert.
Die Forscher heben mehrere Voraussetzungen hervor, die die zu entwickelnden Verfahren erfüllen müssen.
Die Forscher hegen die Hoffnung, dass die SRR-Technologie die Erkundung von Planeten revolutionieren und eine neue Ära in diesem Feld einläuten wird.
Die Forscher hinter dem EU-finanzierten Projekt E-SWARM berichteten kürzlich, dass sie mit Erfolg ein modulares System entwickelten, das seine Anordnung anpassen kann, um autonom Formen und Größen anzunehmen, die zu der zu erfüllenden Aufgabe oder der Umgebung passen.
Die Forscher hinter der neuesten in der Fachzeitschrift Science präsentierten Studie fanden heraus, dass Menschen mehr davon haben, wenn sie sich für soziales Lernen entscheiden anstatt als Individualist vorzugehen.
Die Forscher hoben außerdem verschiedene innovative Ansätze zur Erfassungsintegration hervor.
Die Forscher hoben die "Hypothese des unbewachten X-Chromosoms" hervor, um zu erklären, warum die Lebensdauer bei männlichen Säugetieren und Insekten kürzer ist.
Die Forscher hoffen auch, dass sie Gene oder Moleküle bestimmen können, die ausschließlich in gefährlichen Stämmen dieser Bakterie vorkommen.
Die Forscher hoffen auf den Beitritt der Tool-Entwickler und -Nutzer in die SEALS-Gemeinschaft.
Die Forscher hoffen, auf diese Weise ermitteln zu können, wo und an welchen Proteasen die Arzneimittel ansetzen sollen.
Die Forscher hoffen außerdem, die Dosierung der intravenösen Artesunatbehandlung von fünf auf drei Injektionen verringern zu können.
Die Forscher hoffen, dass anhand ihrer Ergebnisse Behandlungen für post-traumatischen Stress entwickelt werden.
Die Forscher hoffen, dass das Wissen darüber, was das Zusammenballen der Hefepilze bewirkt, Ärzten bei der Bekämpfung dieser Infektionen behilflich sein könnte.
Die Forscher hoffen, dass die Erkenntnisse darüber, wie sich Elektronen unter diesen Bedingungen verhalten, zu neuen Entwicklungen in der Mikroelektronik, der Entwicklung kompakter brillanter Röntgenquellen, Abbildung biologischer Objekte und der Strahlentherapie führen werden.
Die Forscher hoffen, dass die in diesem Projekt durchgeführten Arbeiten, die 2017 abgeschlossen sein sollen, die Türen für die Entwicklung von Impfstoffen für andere Tumorarten öffnen werden.
Die Forscher hoffen, dass die Untersuchung der Faktoren, die das Verhalten schwangerer Frauen in diesen ländlichen Gemeinschaften beeinflussen, zu dem auf dem Malaria-Gipfel im Jahr 2000 in Abuja vereinbarten Ziel beitragen können, sicherzustellen, dass mindestens 60 Prozent der schwangeren Frauen gegen eine Malariainfektion und ihre Folgen geschützt werden.
Die Forscher hoffen, dass diese Aufzeichnungen auch Aufschluss darüber liefern, ob die Wiederherstellung gestörter langsamer Wellen einen therapeutischen Nutzen haben könnte.
Die Forscher hoffen, dass diese enge Zusammenarbeit zwischen Wissenschaftlern und lokalen Interessengruppen zu annehmbaren und praktischen Erhaltungstechniken führen wird.
Die Forscher hoffen, dass diese Erkenntnisse zu einer neuen Generation von Prothesen führen wird, die sich natürlich anfühlen und von den Patienten benutzt werden können, ohne viel darüber nachdenken zu müssen, wie die Roboterextremität zu bewegen ist.
Die Forscher hoffen, dass diese Lösung in alle zukünftigen Updates des Betriebssystems eingebaut wird, sobald die Wirksamkeit belegt ist.
Die Forscher hoffen, dass dieser zu einer bahnbrechenden, qualitativ hochwertigen Ressource für Akademien und Forscher auf dem Gebiet werden wird.
Die Forscher hoffen, dass dieses Protein als ein Ziel für Krebsmedikamente verwendet werden kann, vor allem, wenn es in Kombination mit Immuntherapien eingesetzt wird.
Die Forscher hoffen, dass ihre Arbeit zur Entwicklung neuer Behandlungsmethoden wie der Stammzellentherapie beitragen wird, bei der die ausgefallenen Neuronen ersetzt werden.
Die Forscher hoffen, dass ihre Entdeckungen unser Wissen über die Wirkung amyloider Plaques, die bei neurodegenerativen Erkrankungen wie Alzheimer und Parkinson eine Rolle spielen, entscheidend vertiefen werden.
Die Forscher hoffen, dass ihre Entdeckungen zur Entwicklung neuer Behandlungsmethoden für Krankheiten wie Epilepsie und Schizophrenie führe...
Die Forscher hoffen, dass ihre Entdeckungen zur Entwicklung neuer Behandlungsmethoden von Adipositas führen ...
Die Forscher hoffen, dass ihre Ergebnisse der Pharmazeutischen Industrie bei der Entwicklung neuer Produkte helfen werden, die unsere Haut vor der doppelten Bedrohung des Feuchtigkeitsverlusts und der Schädigung durch UVB-Strahlung schützen.
Die Forscher hoffen, dass ihre Erkenntnisse die Identifizierung neuer Allergene vereinfachen und zum Verständnis des die Immunreaktionen auslösenden Mechanismus beitragen werden.
Die Forscher hoffen, dass ihre Erkenntnisse z...
Die Forscher hoffen, dass ihre Erkenntnisse zur Entdeckung neuer und gezielterer Arzneimittel zur Behandlung von Vorhofflimmern führen werden.
Die Forscher hoffen, dass ihre Erkenntnisse zur Entwicklung neuer Arzneimittel zur Behandlung dieser chroni...
Die Forscher hoffen, dass ihre Erkenntnisse zur Entwicklung neuer Behandlungsmethoden für Krankheiten wie Diabetes, Herzinsuffizienz oder Parkinson führen.
Die Forscher hoffen, dass ihre Methode auf Untersuchungen der Gehirnmechanismen von Patienten mit neurologischen oder psychiatrischen Problemen angewendet werden kann.
Die Forscher hoffen, dass mit zukünftigen Studien, die mehr Teilnehmer umfassen, untersucht werden kann, ob Musik bestimmte Arten von motorischen Rehabilitationsprogrammen (beispielsweise für Schlaganfallpatienten) unterstützen kann.
Die Forscher hoffen, dass sich dies – insbesondere in den Bereichen der Pharmazeutik, Agrarwissenschaften und Lebensmittelwissenschaften – spürbar auf die Grundlagenforschung und angewandte Forschung auswirken wird.
Die Forscher hoffen, dass sich letztendlich ein genaueres Bild vom Auftreten dieser Krankheiten ergibt, sodass ärztliche Mitarbeiter des öffentlichen Gesundheitswesens bessere Methoden zur Krankheitskontrolle anwenden können.
Die Forscher hoffen, dass Ärzte mithilfe ihrer Forschungsergebnisse diejenigen Säuglinge erkennen können, bei denen ein erhöhtes Risiko für SIDS besteht, noch bevor es für diese Babys zu spät ist.
Die Forscher hoffen, die genetischen Mechanismen von Krankheiten wie Diabetes und Fettleibigkeit herauszufinden.
Die Forscher hoffen, die gleiche Strategie bei einer Vielzahl anderer Infektionskrankheiten anwenden zu können.
Die Forscher hoffen, diese Verluste durch die eine bessere Lagerung und Verarbeitungstechniken auszugleichen, um Abfalls zu verringern und diesen in wertvollere Produkte umzuwandeln.
Die Forscher hoffen ebenfalls detaillierte Forschungen über die Geschwindigkeit, mit der Pflanzen bestimmte giftige Metalle wie Arsen oder Palladium im Vergleich zu "lebenswichtigen" Metallen wie Zink oder Kupfer aufnehmen, durchführen zu können.
Die Forscher hoffen, in weiteren Studien herauszufinden, ob diese Merkmale außer bei adulten Haarfollikelstammzellen auch bei anderen adulten Stammzellen zu finden sind.
Die Forscher hoffen jetzt auf die Veranstaltung von Workshops mit Entscheidungsträgern, die diese mit den verschiedenen Szenarien vertraut machen sollen und sie beim Verständnis der möglichen künftigen Auswirkungen ihrer Politiken unterstützen.
Die Forscher hoffen jetzt, dass Röntgenausrüstungsunternehmen versuchen werden, die Software in ihre Produkte zu integrieren, um sie Zahnärzten zur Verfügung zu stellen.
Die Forscher hoffen letztendlich eine selbst-organisierende Hybridgesellschaft aus einer Mischung von Robotern und Tieren zu entwickeln.
Die Forscher hoffen nun, durch die neuen Erkenntnisse zum Aufbau des S-Layer Strukturen aufdecken zu können, die für die Entwicklung neuer Medikamente von Nutzen sind.
Die Forscher hoffen nun zu klären, ob der Rückgang der Bienen durch den Rückgang der Wildblumen verursacht wird oder umgekehrt, oder ob beide sozusagen in einem Teufelskreis miteinander verstrickt sind, auf den der Rückgang zurückzuführen ist.
Die Forscher identifizierten auch die dem Suchtverhalten unterliegenden und direkten Triebkräfte.
Die Forscher identifizierten in A. thaliana mehr als 2.000 Gene als potenzielle AP-1-Angriffspunkte, und zwar aufgrund ihrer großen Nähe zu AP-1-Bindungsstellen.
Die Forscher identifizierten präventive Maßnahmen und ordneten sie nach ihrer Wirtschaftlichkeit.
Die Forscher identifizierten ähnliche Veränderungen in Genexpressionsmustern, die mit Alterung und neurodegenerativen Erkrankungen in Zusammenhang stehen.
Die Forscher in diesem Projekt sehen, dass in diesen Fallstudien die Energieeinsparungen mindestens 20 bis 50 % sein könnten, z. B. durch Komprimieren von Programmen und Optimieren von Betriebszeiten für geringere Prozessorgeschwindigkeiten.
Die Forscher in HATICE haben Präventionsrichtlinien für Herz-Kreislauf-Erkrankungen aus den teilnehmenden Ländern miteinander verglichen und kombiniert sowie einen vergleichenden Test einzelner nationaler und europäischer Richtlinien zur primären und sekundären Prävention von Herz-Kreislauf-Erkrankungen durchgeführt.
Die Forscher infizierten anschließend menschliches Pankreasgewebe mit zwei verbreiteten Grippevirenarten und beide 'wuchsen im Gewebe sehr gut', so Dr. Capua.
Die Forscher interessierten sich für die Indikation von Empathie und wie diese mit dem Verhalten der Mäuse zusammenhängt.
Die Forscher ist es somit gelungen, die verschiedenen Anwendungsmöglichkeiten dieses Verfahrens nachzuweisen.
Die Forscher kamen in den Genuss von EU-Fördermitteln und konnten Hunderte von Computern vernetzen, um die Suche nach Therapien für neurologische Krankheiten wie etwa Alzheimer zu unterstützen.
Die Forscher kamen zu dem Ergebnis, dass sich die innere Uhr von Menschen in dünn besiedelten Gebieten stärker nach der Sonnenzeit richtet als die innere Uhr von Großstädtern.
Die Forscher kamen zu dem Schluss, dass der Exoplanet 1,2 mal so groß und 1,7 mal so schwer wie die Erde ist, was nahelegt, dass er überwiegend aus Gestein und Eisen besteht.
Die Forscher kamen zu der Erkenntnis, dass die Maßnahmen eine wesentliche Auswirkung darauf hatten, das Wirtschaftswachstum von einer Verschlechterung der Umweltqualität abzukoppeln.
Die Forscher kannten außerdem die Rolle eines bestimmten Proteins bei der Zuordnung von Erinnerungen zu einer speziellen Gruppe von Nervenzellen - und hielten dies für zurückverfolgbar.
Die Forscher kombinierten außerdem verschiedene Modelle, um zu Schätzungen der Konzentrationen der Salmonellen in verschiedenen Stadien der Schweinefleisch-Lieferkette zu gelangen, wobei sie die pH-Bedingungen, die Wasseraktivität und Temperaturschwankungen berücksichtigen mussten.
Die Forscher kombinierten Gehirn-Computer-Schnittstellen mit weiteren unterstützenden Technologien und konnten so eine Anwendung entwickeln, mit deren Hilfe der Nutzer einen Roboter mit Telepräsenzfunktionen fernsteuern kann.
Die Forscher kompilierten auch eine europäische Datenbank mit Vergleichsstudien, auch Kohorten genannt.
Die Forscher konnten außerdem diesen Stamm von 80 anderen Stämmen von F. tularensis unterscheiden.
Die Forscher konnten beobachten, dass die Teilnehmer dem menschenähnlichen Roboter mehr Konkurrenzfähigkeit und weniger Kooperationsbereitschaft zusprachen als dem funktionellen Roboter und dem Computer.
Die Forscher konnten bestimmen, wie sich Knochen entwickelten und wie sich in dieser Zeit, in der auch der Körper rasant wächst, deren Stärke veränderte.
Die Forscher konnten das erfolgreiche Multiplexen über diese Verbindungen und die Durchführbarkeit einer optische Filterung, mit der der Durchgang von Photonen durch die Siliziumverbindungen gelenkt und gesteuert wird, und deren anschließende Detektion nachweisen.
Die Forscher konnten die Teile des Proteins isolieren, die dafür sorgen, dass es sich fester an die Rezeptoren in den Blutgefäßen binden kann, das Protein also klebriger machen.
Die Forscher konnten die Zahl der Neonionen messen, die während dieses sehr kurzen Zeitintervalls ein Elektron entkommen ließen, und beobachteten so den Tunnelprozess indirekt.
Die Forscher konnten dieses Problem überwinden, indem sie durch die Organisation von nationalen und lokalen Workshops, wichtige regionale Partner und Anwender an Bord holten.
Die Forscher konnten erfolgreich demonstrieren, dass ihr Barcode zwischen den beiden Gruppen unterscheidet.
Die Forscher konnten nachweisen, dass 23 dieser Gene beim Diabetes des Menschen möglicherweise eine Rolle spielen.
Die Forscher konnten praktisch allein durch den Einsatz von Software eine potenziell höhere Reichweite erzielen, als mit den meisten existierenden Elektrofahrzeugen möglich ist.
Die Forscher konnten so mithilfe von genetisch unterschiedlich modifizierten Hefezellen komplexe "elektronische" Funktionen realisieren.
Die Forscher konnten sogar ein Netzhautimplantat vorführen, das Licht in elektrische Signale umwandelt und diese Signale mithilfe einer Graphenschnittstelle über den Sehnerv an das Gehirn weiterleitet.
Die Forscher konnten tatsächlich bereits das Interesse von Ecoprod Technique gewinnen, einem Hersteller für wasserlose Urinale im Vereinigten Königreich.
Die Forscher konnten zeigen, dass akustische Oberflächenwellen möglicherweise die Magnetisierung eines nanoskaligen magnetischen Elements auf einem Kristall umkehren könnten.
Die Forscher konnten ähnliche Schwankungen in der Porcupine Abyssal Plain beobachten, die alle im Zusammenhang mit Menge und Art der den Meeresboden erreichenden Nährstoffe standen.
Die Forscher konnten überdies demonstrierten, dass die Technik zur Übertragung optischer Signale in Entfernungen bis zu 100 Kilometer von der Zentrale verwendet werden könnte, um bis zu 250 Anschlüsse mit asymmetrischen 10 Gbps-Downstream- und 2,5 Gbps-Upstreamverbindungen auszustatten - das ist sehr viel schneller, als es die meisten Internetnutzer heutezutage kennen.
Die Forscher konzentrierten ihre Aufmerksamkeit auf eine Vielzahl von Akteuren, die aufgrund ihrer geographischen, politischen oder wirtschaftlichen Situation mit verschiedenen Arten von Bedrohungen rechnen müssen, beispielsweise mit Erdrutschen, Waldbränden, Überschwemmungen, Erdbeben und von Menschen verursachten Katastrophen (wie technisches Versagen und Terrorismus).
Die Forscher konzentrierten ihre Bemühungen auf die Tensift-Ebene in der Umgebung von Marrakesch in Marokko und das Yaqui-Tal im Bundesstaat Sonora in Nordwestmexiko, zwei landwirtschaftliche Regionen, die von den Bauern sehr stark bewässert werden.
Die Forscher konzentrierten sich auf die Bereitschaft, Nahrung zu teilen, und auf die Sozialhemmung und beobachtetenund beobachteten hierzu das Verhalten von Bonobos und Schimpansen in zwei afrikanischen Naturschutzgebieten: Tchimpounga Sanctuary in der Republik Kongo und Lola ya Bonobo in der Nähe von Kinshasa in der Demokratischen Republik Kongo.
Die Forscher konzentrierten sich dann auf die Komplexitäten der Bestandteile des Sekretionspfads von T. reesei.
Die Forscher konzentrierten sich deshalb auf Studien zu gesellschaftlichen Verfahren zur Umweltbewertung sowie auf Verfahren und Einrichtungen für gesellschaftliche Bewertung natürlicher Ressourcen im Bereich Umweltschutz und nachhaltige Umweltpolitik.
Die Forscher können auch die Werte kranker mit den Werten gesunder Patienten vergleichen.
Die Forscher können aus den zur Verfügung stehenden Ressourcen diejenigen auswählen, die ihren Anforderungen zu einem bestimmten Zeitpunkt am besten entsprechen", so Dr. Castelli.
Die Forscher können dann anderen ihre Rohdaten, Bezugsdaten, oder den Publikationen zugeordnete Datenobjekte zur Analyse oder zur Nutzung zur Verfügung stellen.
Die Forscher können den Spin über ein externes Magnetfeld beeinflussen, und durch Manipulation der Richtung des Spins können Informationen kodiert werden.
Die Forscher können Visualisierungen von Schallenergie produzieren – Reflexionen und ihre Richtungen nachverfolgen sowie die relevanten Oberflächen identifizieren – und diese in Plänen und Zeichnungen überlagern.
Die Forscher können zwei bestehende Offshore-Testgebiete mit einer günstigen Situation und passenden Infrastruktur wie Anschluss an das Stromnetz und Überwachungsvorrichtungen nutzen.
Die Forscher lebten eineinhalb Jahre in diesen Gemeinschaften und erfassten mit einer Reihe von verschiedenen Instrumenten sowohl qualitative Daten (Interviews) als auch quantitative Daten (bspw. durch GPS-Aufzeichnung).
Die Forscher legen nahe, dass Lehrer durch den besseren Einsatz kreativer Spiele bei kleinen Kindern das Interesse für Technik sowohl bei Jungen als auch bei Mädchen steigern können.
Die Forscher ließen die Gruppe vor und nach dem Kurs Fragebögen ausfüllen, um später ihre Antworten vergleichen zu können.
Die Forscher lösten das Problem, indem sie auf Grundlage räumlicher und stratigrafischer Daten aus der Datenbank der Ausgrabung an der Stätte unterschiedliche Messungen durchführten und Sedimentproben nahmen.
Die Forscher lösten die Kohlenstofflage mithilfe eines Klebebandes aus einem Graphitstück, ähnlich einer Bleistiftmine.
Die Forscher machten die Entdeckung, dass die Expression jener Östrogenrezeptoren von Aminosäuren aus der Nahrung abhängig ist.
Die Forscher machten drei "Cluster" von Ländern innerhalb der Leistungsranglisten der alten Mitgliedstaaten und der assoziierten Länder aus.
Die Forscher machten für diese Studie 500 Kinder ausfindig, deren Mütter im Jahre 1990 in der dänischen Stadt Aarhus an einem Versuch teilgenommen hatten.
Die Forscher machten signifikante Fortschritte bei der Integration niedrig und hoch aufgelöster Satellitenaufnahmen, sagte Dr. Lancelot, ebenso wie bei der statistischen und mathematischen Modellierung für die Entwicklung quantitativer Modelle und von Vorhersagemodellen für die Einführung vektorübertragener Krankheiten.
Die Forscher maßen die Anthocyanidinwerte im Urin und im Blutplasma der Ratten in den zwei Gruppen und suchten dann nach Veränderungen des Herzmuskels und nach Zeichen für Herzinfarkte oder Herzschläge.
Die Forscher maßen die persönlichen Belastungen bei Angestellten und Lehrern in ihrem jeweiligen Arbeitsumfeld.
Die Forscher merken an, dass die Temperaturtiefstwerte im frühen 17. und 19. Jahrhundert sowohl mit dem Verlassen von Siedlungen während des Dreißigjährigen Krieges und der Massenflucht vieler Europäer nach Amerika zusammenfiel.
Die Forscher merken an, dass die von ihrem System erzeugten Röntgenstrahlen eine äußerst kurze Impulsdauer haben und einem sehr kleinen Punkt im Raum entspringen, wodurch ein sehr schmaler Röntgenstrahl entsteht.
Die Forscher merken an, dass diese Ergebnisse die politischen Entscheidungsträger vor zahlreiche Dilemmas stellen.
Die Forscher merken an, dass sich der Rückzug des Gletschers seit Beginn des 19. Jahrhunderts - im Gegensatz zu seinem langsamen Beginn - beschleunigt hat.
Die Forscher merken an, dass sowohl Blutgefäße als auch Tumorgewebe eine große Menge von aus dem Knochenmark stammenden Zellen enthalten, beispielsweise weiße Blutzellen, die sich häufig in großer Nähe zu den Blutgefäßwänden befinden.
Die Forscher merken an: Je geringer die Anzahl der CD4-Zellen, desto größer fiel der ungünstige Effekt der später begonnenen Behandlung aus.
Die Forscher mussten aber auch den Widerstand von Klinikern überwinden, die es zwar gewöhnt sind, Medikamente zu testen, für die jedoch das Konzept des Tests von Zellen etwas völlig Neues ist.
Die Forscher mussten daher ein angemessenes und konsistentes Verhalten der Roboter sowie auch Schnittstellen sicherstellen, mit denen Feuerwehrleute ihre Position bestimmen können.
Die Forscher möchten darüber hinaus die bestmöglichen Verfahren zur Reduzierung von Blutungskomplikationen bei Patienten entwickeln, die mit Blutgerinnungshemmern behandelt wurden.
Die Forscher möchten die Botschaft verbreiten, dass sich die Folgen starker Winde auf das Ökosystem Wald nicht nur auf die sichtbaren, strukturellen Schäden beschränken.
Die Forscher möchten durch die Entschlüsselung von Ursache und Wirkung – also der ursächlichen genetischen Verbindungen – die Entstehung von Krankheiten besser verstehen, therapeutische Interventionen entwickeln oder sogar Krankheitsausbrüche verhindern.
Die Forscher möchten jetzt herausfinden, an welche RNS-Moleküle sich die bantam-Moleküle andocken, um sie zu steuern.
Die Forscher möchten mathematische Verfahren zur Effizienzoptimierung entwickeln und erhoffen sich, so vorteilhafter aufgebaute Systeme entwerfen und letztendlich einen Wettbewerbsvorteil für Europas Hightech-Industrie schaffen zu können.
Die Forscher möchten nun Nachfolgeuntersuchungen anstellen und mithilfe des James Webb Space Telescope der NASA und dem noch leistungsfähigeren European Extremely Large Telescope der Europäischen Südsternwarte (ESO) in der Atmosphäre der Planeten nach biologischer Aktivität suchen, um die wichtigste aller Fragen zu beantworten: Ist Leben überall in der Galaxie verbreitet?
Die Forscher müssen ihren Forschungsgegenstand nicht auf strukturbezogene Projekte beschränken.
Die Forscher müssen sich jedoch noch zwei Herausforderungen stellen, nämlich der Suche na...
Die Forscher müssen sicherstellen, dass der Stromverbrauch minimal ist und dass dieser Strom in einem guten Verhältnis zu der Schaltkreislinearität und -verstärkung steht.
Die Forscher müssen Staatsangehörige der Mitgliedstaaten der Gemeinschaft oder eines assoziierten Staates sein.
Die Forscher nahmen an, dass die PPC-Enzyme in der C4-Photosynthese eng mit den Genen, die nichts mit der Photosynthese zu tun haben, von eng verwandten C3-Pflanzen aufgrund ihrer gemeinsamen Vorfahren verwandt waren.
Die Forscher nahmen an, dass sich der Proceratosaurus ebenso wie der T-Rex auf seinen kraftvollen Biss verlassen und seinen Schädel als Jagdwaffe benutzt hat.
Die Forscher nahmen Gewebeproben von den Mäusen und kennzeichneten sie mit einem fluoreszierenden Molekül, das als lumineszierendes konjugiertes Polymer bezeichnet wird.
Die Forscher nahmen spezielle Maße eines Extremitätenstumpfs und nutzten Spezial-3D-CAD zur Erstellung eines ersten Schaftentwurfs.
Die Forscher nehmen an, dass dieser Gentransfer für die Evolution der Kieselalge eine wichtige treibende Kraft war.
Die Forscher nennen diesen Kern eine wirtschaftliche "Über-Organisation" (superentity).
Die Forscher nennen diesen Prozess "Sequencing batch biofilter granular reactor" (SBBGR).
Die Forscher nutzen ihr riesiges internationales Netzwerk, um verschiedene große Datensätze zu verknüpfen und neuartige Analysestrategien mit aufkommenden Technologien im Bereich von Genomik, Metabolomik und Kernspintomografien des Gehirns zu kombinieren.
Die Forscher nutzten das Experiment, um den Anteil der invasiven Algen in der Umgebung und die tatsächlich vom Seeigel verzehrte Menge zu vergleichen.
Die Forscher nutzten ein Netzwerk von Handelsschiffen, deren Motorenräume mit chemischen Sensoren ausgestattet waren.
Die Forscher nutzten insbesondere das in den USA entwickelte Modell „Weather Research and Forecasting Model with Chemistry“ (WRF/Chem), das von Forschern weltweit verwendet wird, um atmosphärische Simulationen durch Nutzung realer Daten aus China zu generieren.
Die Forscher optimieren technisch hergestellte Nanomaterialien, um die physikalischen, chemischen und mechanischen Eigenschaften in winzigen Größenbereichen zu nutzen.
Die Forscher passten das P300-Muster an, um das Komponieren von Musik zu ermöglichen.
Die Forscher planen, alle 20 000 Mausgene systematisch zu inaktivieren, um zu bestimmen, welche Rolle die einzelnen Gene bei der Entwicklung von Mäusen spielen, und anhand der gewonnenen Informationen die genetischen Ursachen von Krankheiten zu ermitteln.
Die Forscher planen auch die Untersuchung der antibakteriellen Aktivität unseres Materials gegen das Bakterium Escherichia coli, das ein bekannter Indikator für fäkale Verunreinigung von Wasser ist.
Die Forscher planen die Nutzung ihrer Technik auf dickeren Isolierfilmen oder Volumenisolatoren sowie die Untersuchung von Molekülen und Molekül-Metall-Komplexen mithilfe dieses Systems.
Die Forscher planen eine Studie zu dem Thema, wie ein zukünftiges IKT-gestütztes intelligentes Stromnetz funktionieren könnte.
Die Forscher planen eine Untersuchung des Potenzials der EU im Hinblick auf ihren Beitrag zur globalen Menschenrechtsgovernance durch ihre Beziehung mit mehreren Akteuren und ihren vielfältigen Politiken.
Die Forscher planen, ihre Arbeiten im November 2014 abzuschließen.
Die Forscher planen, mittels Laser-Präzision sowohl größere Objekte in einem sehr kleinen Raum, bekannt als ein "optischer Hohlraum" einzufangen, als auch das Objekt in einem "Grundzustand" zu halten.
Die Forscher präsentierten ihre Arbeit bei der jährlichen Royal Society Summer Science Exhibition vom 5. bis 10. Juli in London.
Die Forscher raten von der Verwendung von Strategien ab, die auf Geschlechterstereotypen aufbauen, etwa mit der falschen Annahme, dass Frauen nur mit Menschen arbeiten wollten und sich vor Technik fürchten.
Die Forscher richten nun ihre Aufmerksamkeit auf Europa und an das Mittelmeer und den Nordostatlantik angrenzende Länder mit Tsunamirisiko.
Die Forscher rieten Island, sich bis zum 10. November auf ein Erdbeben der Magnitude 5 bis 6 auf der Richter-Skala einzustellen.
Die Forscher räumen allerdings ein, dass sie die Felsbilder aufgrund der Art der Radierungen nicht direkt datieren können.
Die Forscher sagen, dass CERES auf der Grundlage zukünftiger sozioökonomischer Szenarien die Folgen für die Meeres- und Binnenfischerei sowie für die Aquakulturindustrien untersuchen wird.
Die Forscher sagen, dass diese Proteine ??in der Regel mit anderen Proteinen entlanggleiten und Adenosintriphosphat (ATP) verbrennen.
Die Forscher sagen, dass diese Ökosysteme eine entscheidende Rolle im globalen Kohlenstoffkreislauf spielen, da sie reich an organischem Kohlenstoff sind, der sich im Laufe der Jahrtausend in den Permafrostböden und Torfschichten aufgebaut hat.
Die Forscher sagen, dass eine Reihe von Genen, die eine Rolle bei ASS spielen, bei Patienten mit ASS identifiziert wurde.
Die Forscher sagen, dass ihre Methode verwendet werden kann, um signifikante Knoten in jedem realen Netzwerk zu bestimmen, in dem eine skalare Größe, wie Ressourcen, an gerichteten und gewichteten Verbindungen entlang fließt.
Die Forscher sagen, dass trotz der Tatsache, dass Experten seit mehr als einem Jahrhundert Photosynthese erforschen, die Replikation der an diesem komplexen natürlichen Prozess beteiligten Design-Prinzipien erst möglich sein wird, wenn Veränderungen an der Ausführung der bestehenden chemischen Syntheseverfahren durchgeführt wurden.
Die Forscher sagen, die Bahn, welcher der Roboter im Inneren des Gehirns folgt, wird auf der Grundlage eines Risikoatlasses festgelegt, der die Auswertung der präoperativen Diagnoseinformationen enthält.
Die Forscher sagen, die Farbe Weiß hebt sie von anderen Biotechnologien ab, die derzeit von Experten eingesetzt werden, nämlich von der grünen pflanzlichen und der roten medizinischen Biotechnologie.
Die Forscher sagen, dies schaffe potenzielle Bedrohungen für die Sicherheit der Bevölkerung, insbesondere in den Regionen, die für Dürren oder Überschwemmungen besonders anfällig sind.
Die Forscher sagen, diese Art von High-Speed-Geräten können auch neue Anwendungsgebiete öffnen.
Die Forscher sagen, dieser Prototyp symbolisiere die Leichtbauweise im extrem.
Die Forscher sagen, ihre Studie biete neue Einblicke in eine beliebte Arbeits- und Haustierrasse.
Die Forscher sagen, Silizium-Photonik sei eine leistungsfähige Technologie.
Die Forscher sagten, Barrierefreiheit sei für Unternehmen in Deutschland bisher kein drängendes Problem gewesen.
Die Forscher sagten, das Marktvolumen für solche Produkte wachse.
Die Forscher sagten, dass ihre Ergebnisse zum wachsenden Forschungskorpus beitragen könnten, der Musiker als Modell zur Untersuchung der sensomotorischen Plastizität des Gehirns und der Organisation betrachtet.
Die Forscher sagten: „Der Vergleich zwischen den biologischen und biomimetischen Systemen zeigt, dass dieses flüssigkeitsähnliche Verhalten von der Zellaktivität herrührt, welche die Statolithen mit einer offensichtlichen Temperatur in einer Größenordnung über der tatsächlichen Temperatur anregen.“
Die Forscher sagten, die beiden anderen Gene könnten völlig neue Spieler in den molekularen Netzwerken, die die Gesichtsentwicklung steuern, darstellen.
Die Forscher sagten, die Ergebnisse könnten einen Einfluss auf die Bemühungen der Forscher bei der die Modellierung der Reaktionen der gegenwärtigen und der zukünftigen niedrigen arktischen Vegetation auf den Klimawandel haben.
Die Forscher sagten, die Stromverstärkung sei klar definiert, mit einem Durchschnitt von rund 400. der Emitter-Basis-Tunnel-Strom, der bei niedrigen VBE-Werten sichtbar ist, ist ebenso begrenzt.
Die Forscher sagten, diese Technik schaffe völlig sterile antimikrobielle Textilien, die im Krankenhaus erworbene Infektionen in Schach halten helfen.
Die Forscher sammelten noch weitere Informationen, etwa zu messbaren Tiergesundheitsindikatoren und zu bestmöglichen Verfahren, um die Belastung zu analysieren.
Die Forscher scannten unter Verwendung eines Lichtscheibenmikroskops die Gehirne gesunder und verletzter Ratten.
Die Forscher schafften in einem Experiment einen sogenannten verstrickten Zustand, in dem viele Quantenbits miteinander verbunden sind.
Die Forscher schlagen daher vor, sich an den Größen von Häusern zu orientieren, welche ihrer Meinung nach eine konsistente Metrik bieten.
Die Forscher schlagen nun auf der Grundlage der im Modell emittierten Infrarotstrahlung "beobachtende Tests vor, die es erlauben werden, diese Fälle zukünftig von anderen möglichen Szenarien zu unterscheiden."
Die Forscher schlagen vor, dass Gefahreneinschätzungen durchgeführt werden, indem alle relevanten Daten zu den Eigenschaften einer Substanz und auf Belastungsszenarien basierende Maßnahmen zum Risikomanagement zusammengetragen werden.
Die Forscher schlagen überdies vor, sich in der Debatte weniger auf hoch spekulative Ideen zu konzentrieren, was Nanotechnologie in der fernen Zukunft leisten könnte, und die Aufmerksamkeit stattdessen auf die derzeitige Situation zu richten.
Die Forscher schließen daraus, dass eine Abnahme dieser Schalentierarten große Konsequenzen für die biologische Artenvielfalt der Meeresküsten mit sich bringen würde.
Die Forscher schlossen daraus, dass die Viren von den Korallen oder Algen abgestoßen werden und dass Sonnencremes auf diese Weise vielleicht latente Virusinfektionen fördern könnten.
Die Forscher schlossen ihre Arbeit 2011 ab.
Die Forscher schlossen ihre Arbeit im Dezember 2004 ab.
Die Forscher schlossen ihre Arbeit im Juni 2013 ab.
Die Forscher schlossen Patienten aus, deren Akten nicht zu 100% vollständig waren und bei denen wichtige Informationen fehlten wie Alter, Geschlecht oder ethnische Zugehörigkeit.
Die Forscher schlugen vor, abfließendes Regenwasser in Senken zu sammeln oder mithilfe kleiner Deiche oder unterirdischer Dämme zu speichern, um es in Trockenzeiten zur Bewässerung zu nutzen.
Die Forscher schlussfolgern: "Die Identifikation solcher Mutationen könnte dazu beitragen, das Auftreten der Krankheit bei ihren Trägern zu verhindern."
Die Forscher schlussfolgerten, dass Rhcg bei der Verarbeitung von Ammonium in den Nieren behilflich ist.
Die Forscher schreiben, dass diese neue Strategie "eher individualistisch ist, kurzfristigen Nutzen schafft und der alten Philosophie der Heiligen widerspricht, die kommunale Verwaltung und langfristigen Nutzen fördert."
Die Forscher schreiben in der Fachzeitschrift Nature Communications, ihre Arbeit biete "einen allgemeinen Formalismus für die Sicherheit" von Quantenschlüsselaustauschsprotokollen.
Die Forscher schätzen, dass dieser Prozess im Nahrungsnetzwerk der Tiefsee 0,37 bis 0,63 Gigatonnen Kohlenstoff pro Jahr "verschiebt".
Die Forscher schätzen, dass sich die Gesamtkosten für den Bau und die Prüfung des Prototyps auf bis zu 116 Mio. EUR belaufen könnten.
Die Forscher schätzten, dass sich allein dadurch die globalen Erträge um 2 bis 25 Prozent steigern ließen.
Die Forscher sehen den Kautschuk produzierenden Guayulestrauch als alternative Quelle.
Die Forscher setzen das IRMOS-System auch im Bereich Fahrzeugbau ein: An der Fahrzeugaerodynamik arbeitende verteilte Teams konnten die in einem Windkanalversuch gewonnenen experimentellen Daten visualisieren und manipulieren und sie mit einer virtuellen Simulation vergleichen.
Die Forscher setzten das Isotop auf geschickte Weise ein, um den Zeitpunkt der Zellerneuerung zu bestimmen.
Die Forscher setzten das Verfahren in Verbindung mit chemischen Bibliotheken ein, um in großen Mengen einen detaillierte, molekulare Bewertung der Aktivität wichtiger Enzym-Familien vorzunehmen.
Die Forscher setzten ein Schlaglicht auf das Zentromer, eine Protein-Struktur auf jedem Chromosom, das dieses an das Zellskelett (Zytoskelett) während der Zellteilung anheftet.
Die Forscher setzten unter der Leitung der Universität Cambridge im Vereinigten Königreich genetische Sequenzierung ein, um zu bestimmen, wie das Syndrom durch einen einzigartigen Vererbungsmechanismus auftritt.
Die Forscher sind allerdings optimistisch, dass künftige Versionen der Technologie so ausgereift sein werden, dass der Großteil der Kinos in Zukunft Alternativen für 3D-Filme anbieten kann, für die keine Brille notwendig sein wird.
Die Forscher sind bemüht, das System so zukunftssicher zu machen, dass es an zukünftige Entwicklungen in Informatik, Medizin und Politik angepasst und noch viele Jahre genutzt werden kann.
Die Forscher sind davon überzeugt, auf diese Weise demnächst eine ZP3-Region näher charakterisieren zu können, die bei der Polymerisation eine wichtige Rolle spielt.
Die Forscher sind der Ansicht, dass Aquakultur "in letzter Konsequenz die Fischerei ersetzen wird, so wie die Haltung von Nutztieren an Land im Laufe der Jahrhunderte die Jagd auf Wildtiere ersetzt hat".
Die Forscher sind der Ansicht, dass der Tod der Zellen, die das Protein NEMO nicht produzieren, in der Leber eine Ersatzmeldung ausgelöst hat.
Die Forscher sind der Ansicht, dass dieser neuartige Ansatz mit dem CMOS-Fertigungsverfahren zur Serienfertigung von Siliziumhalbleitern sowie mit zukünftigen elektronischen Plattformen kompatibel sein wird.
Die Forscher sind der Ansicht, dass dieses neue Verfahren unser Verständnis von Struktur und Funktion auf atomarer und molekularer Ebene revolutionieren und dazu beitragen wird, die Geheimnisse der grundlegendsten chemischen und biologischen Prozesse zu lüften.
Die Forscher sind der Ansicht, dass es möglich ist, eine akzeptable Strategie zur Lösung dieses Problems zu finden.
Die Forscher sind der Ansicht, dass Guayule erfolgreich im Mittelmeerbereich angebaut werden könnte, während der russische Löwenzahn besser für nord- und osteuropäische Länder Europas geeignet ist.
Die Forscher sind der Ansicht, dass ihre Forschung Europa mit führenden Photovoltaiktechnologien ausrüsten wird, wodurch seine globale Dominanz gewährleistet und seine Wettbewerbsfähigkeit bei bestehenden Technologien erhöht werden.
Die Forscher sind in Sorge darüber, dass der Klimawandel einen einseitigen Verlust der biologischen Vielfalt auslösen könnte, wenn das Aussterben nicht zufällig über den gesamten Baum des Lebens verteilt erfolgt.
Die Forscher sind jedoch der Meinung, dass künstliches Licht wie Bürolicht möglicherweise zu schwach ist, um genügend Strom für Mobiltelefone zu erzeugen.
Die Forscher sind jetzt auf der Suche nach neuen Finanzmitteln, um die Eigenschaften von AHFCA tiefer gehend zu untersuchen.
Die Forscher sind jetzt dabei, relevante genetische Informationen von einer Auswahl von Glioblastompatienten zu erheben.
Die Forscher sind mit dem Aufbau eines Tools beschäftigt, das von Dr. Yaniv Assaf von der TAU mitentwickelt wird.
Die Forscher sind optimistisch gestimmt und betrachten die bisherigen Ergebnisse als äußerst vielversprechend.
Die Forscher sind sehr optimistisch, was die Verwendung der Granulat-Klärschlamm-Reaktoren angeht.
Die Forscher sind von den im Projekt entwickelten hochwertigen Quantenpunkten überzeugt und betonen, dass diese einen wichtigen Schritt auf das Ziel hin bedeuten, reproduzierbare, auf Quantenbits basierende Komponenten herstellen zu können.
Die Forscher sind zuversichtlich, dass die Arbeiten das allgemeine Verständnis, wie sich MOFs verschiedener Größenordnungen bilden, grundlegend verändern sowie neue Wege zur Erforschung der gezielten Synthetisierung von MOFs eröffnen werden.
Die Forscher sind zuversichtlich, dass dieses Ziel erreicht werden kann, was wichtige Vorteile für die Verbraucher, die Gesellschaft im Allgemeinen und ganz besonders die Umwelt erhoffen lässt.
Die Forscher sind zuversichtlich, dass, wenn die genaue molekulare Struktur eines Virus angezielt wird, das Immunsystem veranlasst wird, spezifische Antikörper zu produzieren, die auch zur Bekämpfung anderer Viren wie beispielsweise Grippe- und Ebolaviren angewendet werden könnten.
Die Forscher sind überzeugt, damit die Entwicklung neuer Therapien vorantreiben zu können.
Die Forscher sind überzeugt, dass die Arbeit des Projekts fortgeführt werden wird.
Die Forscher sollen ferner die Meinungen von Unternehmens- und Verbraucherverbänden und anderer Beteiligter einholen, damit ihre Arbeit den praktischen Erfordernissen aller Beteiligten gerecht wird.
Die Forscher spekulieren, dass diese in der Zukunft eine Quelle für neue genetische Varianten sein könnten.
Die Forscher spekulieren, dass ihre 10-Farben-Experimente unter kontrollierten Laborbedingungen genau eine solche reichhaltigere Umgebung geliefert haben könnten, die zur strukturellen Reorganisation der visuellen Hirnregionen führte.
Die Forscher spekulierten, dass die Lungenentzündung bei den Mäusen, die Kohlenstoff-Nanoröhrchen ausgesetzt waren, eventuell auf die hohe Konzentration des verwendeten Materials zurückzuführen sei, wodurch die Abbaufähigkeit des Enzymsystems der Neutrophilen überfordert war.
Die Forscher spritzten dann die genmodifizierten Zellen in die Blutbahn, wo diese zu den beschädigten Zellen wanderten, um sie zu reparierten.
Die Forscher stammen aus Europa und der ganzen Welt, darunter China, Kuba, Indien, Mexiko, Peru und die Vereinigten Staaten.
Die Forscher Stefano Pironio von der Fakultät der Wissenschaften an der ULB und Lluis Masanes und Antonio Acin vom Institut für Photonische Wissenschaften in Barcelona haben gezeigt, dass es dieser neue Ansatz ermöglicht, Schlüssel günstig zu produzieren, vergleichbar mit jeden, die in bereits existierenden Systemen verwendet werden, und somit die vollständige Sicherheit des Systems zu garantieren.
Die Forscher stellen aber schnell klar, dass sie nicht behaupten, die Planungsfähigkeiten von Menschen seien mit denen anderer großer Menschenaffen identisch, es ginge vielmehr darum, dass es bei der Fähigkeit, zukünftige Bedürfnisse vorauszusehen, keinen evolutionären Sprung gäbe.
Die Forscher stellen in Aussicht, dass diese wasserstoffbetriebenen Motoren gegenüber der derzeitigen Motorengeneration deutliche Vorteile bieten werden und es mit anderen Antriebssystemen in punkto Leistung und Kosten aufnehmen werden können.
Die Forscher stellen jedoch auch fest, dass Inzucht bei männlichen Insekten zu einer viel längeren Lebensdauer führte.
Die Forscher stellte außerdem fest, dass allgemein eine höhere Dichtekombination eine bessere Wärmeübertragung bedeutet.
Die Forscher stellten Bassanit bei Raumtemperatur her, und dieses wurde zu Gips.
Die Forscher stellten eine Nanomembran her, die nur 160 Nanometer dick war und eine Fläche von mehr als 1 Quadratmillimeter hatte.
Die Forscher stellten fest, dass das Fehlen der beiden Gene bei 2.831 an der Forschungsstudie teilnehmenden Menschen (aus Italien, den Niederlanden, Spanien und dem Vereinigten Königreich) eng mit dem Psoriasisrisiko verbunden war.
Die Forscher stellten fest, dass die höchsten Abfallkonzentrationen niedriger als in den subtropischen Akkumulationszonen waren, die Mittelwerte waren jedoch ähnlich, insbesondere hinsichtlich der Anzahl der Teile.
Die Forscher stellten fest, dass die Infektionsrisiken bei einer Erhöhung der Pufferbreite tatsächlich über die Kontrollzone hinaus zurückgingen, die Ausbreitung jedoch nicht vollständig gestoppt werden konnte.
Die Forscher stellten fest, dass die Rolle der Mutation in der Maus untersucht werden kann.
Die Forscher stellten fest, dass die Tröpfchenoberfläche viel geordneter ist als die bei gewöhnlichem Wasser und gewissermaßen mit der Oberfläche von Eis vergleichbar ist: Die Moleküle verfügen über äußerst starke Wasserstoffbrückenbindungen mit einer stabilen vierflächigen (pyramidenförmigen) Anordnung, die jedes Molekül umgibt.
Die Forscher stellten fest, dass die Virusreplikation in den infizierten Mäusen, sehr früh zu Tagesbeginn (d. h. bei Sonnenaufgang, wenn die Ruhephase dieser Nachttiere beginnt) zehn Mal höher war, als bei Mäusen, die in der zehnten Tagesstunde infiziert wurden, wenn sie in ihre aktive Phase übergehen.
Die Forscher stellten fest, dass dieser Unterschied nicht auf die familiären Umstände zurückgeführt werden könne, da die Zwillinge dieselbe Erziehung genossen haben.
Die Forscher stellten fest, dass eine Variation in MSH3 eine Aminosäurenveränderung innerhalb des Gens kodiert.
Die Forscher stellten fest, dass in dieser Zeit je nach Art 40 bis 50 Prozent des Beifangs an Deck verenden.
Die Forscher stellten fest, dass Menschen diese Proteinkinase nicht in sich tragen, sie ist lediglich in Parasiten und Pflanzen zu finden.
Die Forscher stellten fest, dass Männer, die lange arbeitslos gewesen waren, ein höheres Risiko für Prädiabetes und durch Screening entdeckten Typ-2-Diabetes aufwiesen als berufstätige Männer.
Die Forscher stellten fest, dass Nanog tatsächlich entscheidend ist, aber erst an späterer Stelle im Prozess eine Rolle spielt.
Die Forscher stellten fest, dass sich Größe und Gewicht bei Arten der Tribus Hominini bei älteren Exemplaren in grober Abhängigkeit zueinander entwickelt hatten, doch vor etwa 1,5 Mio. Jahren hörten Masse und Statur auf, sich mit gleicher Geschwindigkeit zu verändern.
Die Forscher stellten fest, wie die Temperatursynchronisierung durch die Unterbrechung von nocte in den peripheren Zellen behindert wurde.
Die Forscher stellten für Männer und Frauen gleichermaßen fest, dass größere soziale Netzwerke mit einer höheren Schmerztoleranz verbunden sind.
Die Forscher stellten große Ähnlichkeiten bei den Mustern beider Arten fest, jedoch feuerten die Neuronen der Vögel sehr viel schneller (mit bis zu 700 Spikes pro Sekunde gehören sie damit zu den schnellsten Neuronen überhaupt).
Die Forscher stellten kürzlich ihre Erkenntnisse vor, zu denen besonders interessante Neuigkeiten zu neuartigen Behandlungsmöglichkeiten von Krankheiten zählen, die in naher Zukunft eingesetzt werden sollen.
Die Forscher stellten mehrere Schildstrukturen zur Lösung dieses Problems vor, darunter die sogenannte „Kürbisstruktur“.
Die Forscher stellten Sandwichstrukturen her, indem sie das C60 erwärmten und auf kommerziell erhältliche, mit Graphen beschichtete TEM-Grids (Trägergitter für Transmissionselektronenmikroskope) dampften.
Die Forscher stellten tagesrhythmische Muster fest, die mit vorangegangenen Beobachtungen übereinstimmen, welche bestätigen, dass positive und negative Emotionen regelmäßig wiederkehren und voneinander unabhängig sind.
Die Forscher stellten tatsächlich fest, dass eine Variation in der DNA-Sequenz innerhalb des Gens, welches das APP-Protein kodiert, mit der fluiden Intelligenz der Kinder in Zusammenhang stand.
Die Forscher stellten unter anderem fest, dass das AMD-Risiko durch starke Sonneneinstrahlung erhöht werden kann, wenn im Körper zu geringe Mengen an Antioxidantien vorhanden sind.
Die Forscher stellten zudem fest, dass unterschiedliche Arten von Antibiotika verschrieben wurden: So stand beispielsweise das im Rahmen der Studie am häufigsten verordnete Antibiotikum Amoxicillin gerade einmal auf 3% der Rezepte in Tromsø (Norwegen), dafür aber auf 83% der Rezepte in Southampton (Vereinigtes Königreich).
Die Forscher studierten die Temperatur- und Drucktoleranz von Miesmuschelbrut...
Die Forscher stützen sich auf aktuelle Studien, in denen herausgefunden wurde, dass Große Bernsteinmakrelen, die in Meereskäfigen gehalten werden, während der Paarungszeit nur eine eingeschränkte Keimdrüsenentwicklung und eine frühe Unterbrechung der Bildung oder Produktion von Keimzellen zeigen.
Die Forscher suchen nach Wegen, wie sich Effizienz, Robustheit und damit die Nutzbarkeit von Robotern in unbekannten Umgebungen steigern lassen.
Die Forscher suchen nun nach anderen Aufgaben, die durch Quanten-Discord unterstützt werden könnten.
Die Forscher suchten nach dem besten Prozess zur Erstellung von Service-Level-Vereinbarungen (Service Level Agreements, SLA), die das Verhältnis zwischen den verschiedenen Anbietern in der Cloud, den Plattformanbietern, Infrastrukturanbietern und Dienstleistern einbeziehen.
Die Forscher suchten nach den Ursachen für die fokale Epilepsie, auch partielle Epilepsie genannt, die auftritt, wenn eine große neuronale elektrische Entladung im Gehirn stattfindet.
Die Forscher teilten die resultierenden Daten der beiden Gruppen mit.
Die Forscher teilten diese Personen dann in die folgenden Gruppen ein: Migranten aus den acht mittel- und osteuropäischen Mitgliedstaaten (CEE8), die der EU im Jahr 2004 beitraten; Migranten aus Bulgarien und Rumänien; Migranten aus südeuropäischen Ländern (Griechenland, Italien, Malta, Portugal, Spanien, Zypern); Migranten aus allen übrigen EU-Ländern sowie Migranten aus dem Rest der Welt.
Die Forscher teilten mit, dass ihre Ergebnisse eine Möglichkeit zur Realisierung großer Netze von quantenpunktbasierten Spin-Qubit-Registern ermöglichen.
Die Forscher teilten mit, dass Multi-Standard- und Software-definierte Funkgeräte nur mithilfe einer neuen Generation der Sender-/Empfänger-Architektur und passender CAD-Werkzeuge (Computer-gestütztes Design) auf den Markt gebracht werden können.
Die Forscher testeten die Wirkung von Sonnenschutzmittel auf drei unterschiedliche Korallenarten in Mexiko, Indonesien, Thailand und Ägypten.
Die Forscher testeten jede Modellversion mit Läufen über 100 Jahre - einmal für eine vorindustrielle CO2-Konzentration von 286,2 "Teilen pro Million pro Volumen" (Parts per million by volume, (ppmv) sowie für einen erhöhten Wert von 450 ppmv.
Die Forscher, u. a. auch Dr. Costa, werden damit beauftragt, Daten zu komplexen Systemen im Gehirn zu erarbeiten und Computermodelle dieser Systeme zu erstellen.
Die Forscher um Professor Johannes Barth von der Technischen Universität München (TUM), Deutschland, erklärten, dass Proteine dabei helfen, die Reaktionspartner zusammenzuführen.
Die Forscher und Entwickler der 14 Partner aus Industrie und Hochschule in acht Ländern gingen - unterstützt mit 12,8 Mio. EUR Finanzmitteln von der Europäischen Kommission - direkt der Frage nach, welche Technik helfen kann, Beziehungen innerhalb von Menschengruppen zu pflegen.
Die Forscher und ihre Patienten wurden vom EU-Kommissar ...
Die Forscher und ihre Patienten wurden vom EU-Kommissar für Forschung, Philippe Busquin, und einer Reihe von Journalisten aus ganz Europa begrüßt, als sie in Brüssel zusammentrafen, um ihre Ergebnisse zu erörtern und darüber zu diskutieren, wie die Forschung noch einen Schritt weiter gebracht werden kann.
Die Forscher unter der Leitung der Universität St. Andrews organisierten einen Computerwettbewerb, bei dem die Teilnehmer Strategien zum sozialen Lernen und den individualistischen Alternativen einreichen sollten, etwa Lernen durch Versuch und Irrtum, um ein angepasstes Verhalten in einer komplexen Umwelt zu erreichen.
Die Forscher unter der Leitung des Physikers Doug Natelson, Spezialist für kondensierte Materie, und des Doktoranden Dan Ward von der Rice University in den USA entwickelten eine optische Antenne aus zwei Goldspitzen - getrennt von einem nanoskaligen Spalt, hunderttausendfach dünner als ein menschliches Haar -, die Licht von einem Laser auffängt.
Die Forscher unter der Leitung von Dr. Stephane Schurmans von der Freien Universität Brüssel experimentierten mit genetisch veränderten Mäusen, denen SHIP2 fehlte.
Die Forscher unter Führung der Universität Göteborg in Schweden haben große Fortschritte bei komplexen Systemen erzielt, die in Zukunft realisiert werden können und eigene Körperzellen dabei unterstützen sollen, unsere Gesundheit zu erhalten.
Die Forscher unter Führung von Professor Jose A. Esteban und Dr. Shira Knafo von der Universidad Autonoma de Madrid sowie Dr. Cesar Venero von der Universidad Nacional de Educación a Distancia in Spanien ermittelten, wie dieser Prozess manipuliert werden kann, um der kognitiven Leistung einen Anschub zu verpassen.
Die Forscher unter Leitung der University of Western Ontario (UWO) in Kanada sequenzierten und annotierten das Genom der Spinnmilbe.
Die Forscher unter Leitung des Instituts für Forschung in der Biomedizin (IRB Barcelona) in Spanien legen Beweise dafür vor, dass Raltegravir die Funktion eines für die Replikation einer Herpesvirusart unentbehrlichen Proteins lahmlegen kann.
Die Forscher unter Leitung von Dr. Atsushi Tero von der Universität Hokkaido in Japan stellten fest, dass sich der Schleimpilz in einer Form, die dem Eisenbahnnetz rund um die japanische Hauptstadt Tokio enorm ähnelte, in Richtung Nahrungsquellen ausbreitete.
Die Forscher unter Leitung von Professor Saso Dzeroski vom Josef-Stefan-Institut in Slowenien hatten beschlossen, dass zu dessen Gewährleistung induktive Datenbanken (IDB) erstellt werden mussten.
Die Forscher unterstreiche die Tatsache, dass ihre Erkenntnisse auch Implikationen für die menschliche Gesundheit haben, weil sich viele Forscher dafür interessieren, wie die Ausgleichshypothese die Wirksamkeit von Versuchen, die Übertragung menschlicher Pathogene zu blockieren, beeinflussen könnte.
Die Forscher unterstreichen die Bedeutung des Expositionsfensters, in dessen Rahmen das Kind diesen wichtigen Bestandteilen ausgesetzt ist.
Die Forscher unterstreichen die Notwendigkeit weiterer Untersuchungen zu den Anpassungsreaktionen dieser Organismen bei langfristiger CO2-Zunahme, um die Auswirkungen der Versauerung der Meere vollständig einschätzen zu können.
Die Forscher unterstrichen die Tatsache, dass die Vorteile der selektiven Zucht auf diese Weise schon nach einer Generation zu sehen sind.
Die Forscher untersuchen das Potenzial von Plasma sowohl bei hohen als auch bei niedrigen Drücken, indem sie unterschiedliche Quellgase wie Sauerstoff, Fluor, Wasserstoff, Stickstoff und Argon einsetzen.
Die Forscher untersuchen die Th22 jetzt genauer, um abzuklären, welche Rolle sie bei entzündlichen Krankheiten spielen.
Die Forscher untersuchen, inwiefern die natürlichen Prozesse des Körpers mit Nanotechnologie nachgeahmt werden können.
Die Forscher untersuchen nun, ob sich "die Ursachen von Asthma bei Menschen mit und ohne diese neu entdeckten Genvarianten unterscheiden."
Die Forscher untersuchten anonymisierte Tweets aus den 54 größten Städten des Vereinigten Königreichs, die zu unterschiedlichen Zeiten (in einem 10-Minuten-Intervall) gesendet worden waren, um zu erforschen, wie soziale Medien über den Tag und das Jahr hinweg Einblick in das psychische Wohlbefinden geben können.
Die Forscher untersuchten auch die Dauer der Schutzwirkungen der beiden Screeningmethoden, indem sie das Auftreten Krebsvorstufen im Laufe der Zeit bei Frauen verglichen, die ein negatives Testergebnis im Screening hatten.
Die Forscher untersuchten auch die weitere Entwicklung von Calanus glacialis, nachdem er sich an der Unterseite des Meereises an den Algen satt gefressen hat.
Die Forscher untersuchten daher, ob durch die Kombination von mehreren Vorhersagemethoden eine deutliche Verbesserung erzielt werden kann.
Die Forscher untersuchten dann diese verdächtigen Varianten bei weiteren 2.637 Patienten und 3.957 Personen aus einer Kontrollgruppe.
Die Forscher untersuchten darüber hinaus die Ultrastruktur der Drüsen mithilfe von Elektronenmikroskopie und fanden spezialisierte Zellschichten, die für die aktive Sekretion, den Nährstofftransport, Lipid-Energiespeicher und die Protein-Biosynthese für die Funktion der Falle wichtig sind.
Die Forscher untersuchten darüber hinaus, wie viel Druck die Tiere mit dem betroffenen Bein ausüben konnten.
Die Forscher untersuchten den Gesundheitszustand, Lebensstil sowie kulturelle und umweltbezogene Faktoren.
Die Forscher untersuchten den Zusammenhang zwischen dem kommunistischen Regime und der Gesellschaft mit einem innovativen Verfahren, bei dem der Fokus auf dem von ihnen bezeichneten „Konzept des Zwischenfalls“ im Rahmen entscheidender Ereignisse und des „Großen Ereignisses“ liegt.
Die Forscher untersuchten die Auswirkungen des Enzyms Myeloperoxidase (MPO), das in weißen Blutzellen (Neutrophile) vorkommt, auf Kohlenstoff-Nanoröhrchen in vitro und an Mäusen.
Die Forscher untersuchten die Herkunft der beiden Gene, die für Enzyme codieren, die integraler Bestandteil der C4-Photosynthese sind: Phosphoenolpyruvatcarboxylase (PPC) und Phosphoenolpyruvatcarboxykinase (PCK).
Die Forscher untersuchten die Ras-Aktivierung sowohl in vivo, wobei den in Galaktose gezüchteten Zellen Glukose hinzugefügt wird, als auch in situ, mit glykolytischen Vorprodukten.
Die Forscher untersuchten diese Plastizität bei Mäusen, denen über unterschiedlich lange Zeit der Schlaf entzogen wurde.
Die Forscher untersuchten einen exzidierten menschlichen Brusttumor.
Die Forscher untersuchten Ferkel und Sauen, die von Ebern mit hohen Überlebensraten abstammten und verglichen sie mit Neugeborenen von Ebern mit einer durchschnittlichen Überlebensrate.
Die Forscher untersuchten häufig verwendete Sprengstoffe wie Trinitrotoluol (TNT), Ammoniumnitrat / Heizöl (ANC) oder Research Department Explosive (RDX) und erzielten in vielen Fällen sehr positive Ergebnisse.
Die Forscher untersuchten in 27 Mitgliedstaaten optimale Verfahren und Probleme der Forschungsarbeiten in Bezug auf die traditionelle chinesische Medizin.
Die Forscher untersuchten insbesondere das "Spitzen-Signalrauschverhältnis" (peak signal-to-noise ratio, PSNR), das Verhältnis der maximal möglichen Leistung eines Signals zur mittleren Rauschleistung des Störsignals, das die Wiedergabetreue beeinflusst und in Dezibel (dB) gemessen wird.
Die Forscher untersuchten, inwieweit sich massenspektrometrische Verfahren zur molekularen Charakterisierung chemischer und biochemischer Substanzen einsetzen lassen, um über Analysen des menschlichen Atems mögliche Krebserkrankungen zu diagnostizieren.
Die Forscher untersuchten ohne Rhcg-Gen geborene Mäuse und erwarteten Defekte beim Transport und bei der Ausscheidung von Ammonium.
Die Forscher untersuchten Tumorzellen im Blut eines Patienten mit wiederkehrendem malignen Melanom.
Die Forscher untersuchten unter Leitung des Helmholtz-Zentrums in München, Deutschland, das Schilddrüsenkrebsrisiko und die Strahlenexposition mit niedrigen Dosen, wobei sie sich besonders auf die der Krankheit zugrunde liegenden Mechanismen konzentrierten.
Die Forscher untersuchten, wie menschliche Lungenzellen auf den Chemikalienmix reagieren.
Die Forscher untersuchten, wie viele junge Menschen aus EU-Ländern und anderen Staaten nach Großbritannien migrieren, über welche Qualifikationen sie verfügen und welcher Art von Arbeit sie nach ihrer Ankunft nachgehen.
Die Forscher untersuchten wild lebende Mäuse aus einem Wald im Nottinghamshire Forest, die von einer Vielzahl von Parasiten befallen waren.
Die Forscher untersuchten Zellen in Kultur und in Mäusen und bestätigten, dass Lamin A für die Regulierung des Zellzyklus unerlässlich ist.
Die Forscher untersuchten zunächst, nach welchem Muster sich das Bakterium ausbreitet, und konnten daraus ableiten, wie Fisch idealerweise verpackt und gelagert werden sollte, um die Ausbreitung dieses Bakteriums zu verhindern.
Die Forscher verfolgten einen transdisziplinären Ansatz, der verschiedenste Fachgebiete wie Ökonomie, Politikwissenschaft, Geologie und Atmosphärenwissenschaften umfasste.
Die Forscher verfolgten einen zweiphasigen Ansatz.
Die Forscher verformten unter Krafteinwirkung Basaltblöcke, die sie vom Ätna auf der süditalienischen Insel Sizilien entnommen hatten.
Die Forscher vergleichen diese neuartige Rechentechnologie mit der gedankenschnellen Informationsverarbeitung im menschlichen Gehirn.
"Die Forscher vergleichen viele Bilder miteinander, wohingegen die Ärzte eher daran interessiert sind, Bilder von einem einzelnen Patienten mit einer größeren Anzahl von Datensätzen zu vergleichen, um möglichst eine Krankheit zu diagnostizieren.
Die Forscher verglichen ABI-Scans mit den Abbildungen diagnostischer Mammografie, konventioneller CT und Histopathologie.
Die Forscher verglichen das Erbgut von 4 402 Probanden, die einen plötzlichen Herzstillstand erlitten hatten, mit der DNA (Desoxyribonukleinsäure) von 30 000 Kontrollpersonen, die keine derartige Krankengeschichte hatten.
Die Forscher verglichen die Anzahl der Kolonien im Vereinigten Königreich mit der für eine optimale Bestäubung vorgeschlagenen Anzahl von Kolonien, wobei sich herausstellte, dass nur ein Drittel der erforderlichen Anzahl an Bienen vorhanden war.
Die Forscher verglichen die Quersteifigkeit der Oberarm- und Schienbeinknochen, deren Form sowie das Verhältnis zwischen Belastung und Stärke der Gliedmaßen mit einer Vergleichsgruppe weiblicher Athletinnen sowie von Kontrollpersonen, die in ihrer Freizeit sportlich aktiv sind und als Referenzgruppe für Belastungen mit geringerer Auswirkung dienten.
Die Forscher verglichen diese präzisen neuen Messungen mit den bei verschiedenen möglichen atmosphärischen Zusammensetzungen zu erwartenden Werten.
Die Forscher verglichen ihre Beobachtungen mit sechs globalen Wetter- und Klimamodellen, die zur Simulation des Klimawandels verwendet werden.
Die Forscher verglichen lange Dornen, sogenannte "dünne" Dornen, bei Kindern; diese Dornen sind nicht nur beweglich sondern auch neugierig.
Die Forscher verglichen, wie sich Netto-Null-THG-Emissionen gegenüber Netto-Null-CO2-Emissionen (d. h. ohne andere THG wie Methan und Distickstoffoxid) auf den Meeresspiegel der Zukunft auswirken würden.
Die Forscher vermuten, dass der damit verbundene Mechanismus sehr einfach sein könnte: Zwei Zellen mit FLO1-Proteinen können Doppelbindungen eingehen, die stärker als die einfachen Wechselwirkungen zwischen einer Zelle mit den klebrigen Proteinen und einer Zelle ohne diese sind.
Die Forscher vermuten, dass diejenigen, die innerhalb der EU mobil sind, sich deshalb stärker mit der Union identifizieren können, ein positiveres Bild von Europa haben und sich selbst als besser über europäische Angelegenheiten informiert betrachten, weil sie größeren "Gebrauch" von den europäischen Regelungen machen.
Die Forscher vermuten, dass ein Rückgang des Polareises den mikroskopischen Pflanzen half, vom Pazifik ausgehend durch den Arktischen Ozean zu treiben, was den winzigen Algen sozusagen eine Passage über den Pol eröffnete.
Die Forscher vermuten, daß dies sowohl auf den Treibhauseffekt als auch auf die Reduzierung des durch die Flüsse freigesetzten Frischwassers z. B. aufgrund von Dammbau zurückzuführen ist.
Die Forscher vermuten hier als Ursache eine natürliche Zirkulation in der Atmosphäre, obwohl dies noch durch Computersimulationen bestätigt werden muss.
Die Forscher vermuten nun, dass die Mikrogliazellen von chemischen Botenstoffen angezogen werden, die gestresste Nervenzellen im Verlauf der Erkrankung aussenden.
Die Forscher vermuteten nun, dass die Gruppierung von Transkriptionsfaktoren und ihrer entsprechenden Gene zur Optimierung der Genfunktion beiträgt.
Die Forscher versuchen bereits seit einem halben Jahrhundert die genetischen Ursachen des TAR-Syndroms zu bestimmen, bislang aber ohne Ergebnis.
Die Forscher versuchen sich seit langem an der Entschlüsselung des Mechanismus, der Pflanzen das Signal zur vollen Blütenpracht gibt.
Die Forscher verwenden außerdem historische Aufzeichnungen für die Kartierung von Veränderungen im Meeresleben in der Vergangenheit.
Die Forscher verwendeten eine Kombination aus mathematischer Modellierung und experimenteller Analyse zur Enthüllung des Systems, bei dem ein wichtiges Gen, FLC genannt, in allen Zellen und bei den Nachkommen entweder komplett aus-, oder komplett eingeschaltet wird.
Die Forscher verwendeten eine mathematische Formel, um jeder Parzelle einen "thermischen Vegetationsindikator" zuzuweisen, der während dieses Siebenjahreszeitraums berechnet wurde.
Die Forscher verwendeten eine neue Methode für die Rekonstruktion des Meeresspiegels, um das Ausmaß des Meeresspiegelanstiegs während dieses Zeitraums zu untersuchen.
Die Forscher verwendeten eine neue Methode zur Untersuchung von unterirdischem flüssigem Magma vor Ausbrüchen.
Die Forscher verwendeten eine Visitenkarte mit aufgedruckter EU-Fahne, deren mit den Elementen ausgerüstete Sterne aufleuchteten, wenn ein NFC-Telefon in die Nähe der Karte gehalten wurde.
Die Forscher verwendeten einen "phasensensitiven parametrischen Verstärker für Glasfaser" (PSA), um die Rauschzahl auf ein Dezibel (dB) zu senken.
Die Forscher verwendeten erstmals DNA-Barcodetechniken an Bord des Schiffes, um die Bandbreite und Fülle mikroskopischer Planktonarten zu bestimmen.
Die Forscher verwendeten im Test sowohl einzelne Photonen als auch Photonenpaare.
Die Forscher verwendeten Immunofluoreszenzassays und Virusneutralisationstests um Proben auf die Anwesenheit der für das West-Nil-Virus spezifischen Antikörper zu bewerten.
Die Forscher verwendeten modernste Mikrofabrikations- und Mikro-Fluidiktechnologien zur Entwicklung eines Desktop-"Laboratoriums“, das alle Vorteile der traditionellen Molekularanalyse in sich vereint, ohne deren Nachteile aufzuweisen.
Die Forscher verwendeten zur Realisierung der Karten und des Pflasters anstelle der traditionellen Wafer Folien, wodurch die Herstellungskosten drastisch reduziert werden konnten.
Die Forscher veröffentlichten ihre Ergebnisse im Online-Fachblatt PLoS (Public Library of Science) Biology.
Die Forscher veröffentlichten kürzlich in der Fachzeitschrift Nature eine Studie mit dem Titel "Late Miocene threshold response of marine algae to carbon dioxide limitation".
Die Forscher visierten nun die entscheidende Rolle der Genexpression an und waren dabei fest entschlossen, die überragende Bedeutung des pränatalen Milieus beim Zahnwachstum zu bestätigen.
Die Forscher vom Boston College in den Vereinigten Staaten untersuchten gemeinsam mit ihren Kollegen in Italien, Japan, den Niederlanden und der Schweiz, wie die Zusammensetzung von Myelinlipiden Struktur und Stabilität des Myelins beeinflusst.
Die Forscher vom Centre des Sciences du Goût et de l'Alimentation (CNRS/Universit‚ de Bourgogne/INRA) beobachteten in Zusammenarbeit mit Kollegen aus der Schweiz und dem Vereinigten Königreich, wie der Geruch von Essen wie ein Aphrodisiakum auf diese Fruchtfliegen wirkt.
Die Forscher vom Fraunhofer IIS entwerfen auch Technologie zur Integrierung in Fernseher und Hi-Fi-Anlagen.
Die Forscher vom Fraunhofer IIS haben auch die "Audio Communication Engine" für TA2 entwickelt.
Die Forscher vom Institut Pasteur in Frankreich kombinierten genetische und neurobiologische Ansätze, um zu bestimmen, wie das ASS-Risiko steigt.
Die Forscher vom irischen Alimentary Pharmabiotic Centre (APC) des University College Cork und des Lebensmittelforschungszentrums Teagasc Moorepark stellten synthetisch einen Lactobacillus-Stamm her, der das Molekül CLA produziert.
Die Forscher vom Londoner Zentrum für Nanotechnologie im Vereinigten Königreich und der Sapienza Universität Rom in Italien haben am Synchrotronstrahlungszentrum Elettra (Triest) erfolgreich die Region der Hochtemperatur-Supraleitung manipuliert, und zwar in einem Material, das Sauerstoff, Kupfer und ein schwereres Element namens Lanthan enthält.
Die Forscher vom Nijmegen Medical Centre der Universität Radboud in den Niederlanden und dem Medical Research Council der Universität Oxford im Vereinigten Königreich geben an, dass zwischen 1% und 3% der Bevölkerung von einer geistigen Behinderung betroffen sind (dieses auch als Entwicklungsstörung bezeichnete Leiden ist durch eine unterdurchschnittliche Ausprägung der intellektuellen Funktion und durch eine Beeinträchtigung des adaptiven Verhaltens in den Entwicklungsjahren gekennzeichnet).
Die Forscher vom Zentrum für Nuklear- und Massenspektrometrie (CSNSM) in Frankreich haben die Mikrometeoriten im Schnee gefunden.
Die Forscher von BRAINABLE überwinden nun die langsamen Reaktionsgeschwindigkeiten bisheriger Systeme durch die Einbettung von Intelligenz in ihre Plattform, sodass das System den Kontext und die Gewohnheiten des Benutzers versteht und proaktiv handeln kann.
Die Forscher von D-CENT werden vom 7. bis 8. Juli in Brüssel an einer Rundtischdiskussion mit Bürgeraktivisten, sozialen Bewegungen und Entwicklern von neuen quelloffenen Demokratiewerkzeugen teilnehmen.
Die Forscher von der Ludwig-Maximilians-Universität München (LMU München) und vom Natural History Museum in London nutzten ein innovatives Bildgebungsverfahren, um zu zeigen, dass der Proceratosaurus, der seinem viel jüngeren Nachkommen Tyrannosaurus Rex (T-Rex) sehr ähnelt, der älteste bekannte Verwandte der Tyrannosauridae ist.
Die Forscher von der schwedischen Universität für Agrarwissenschaften (SLU), der norwegischen Hochschule für Tiermedizin (NVH) und der Universität Uppsala (UU) in Schweden erklären, dass die Krankheit das Immunsystem des Körpers ungewöhnlich reagieren lässt, was zur Ablösung der Krallen von den Krallenbetten führt.
Die Forscher von der Universität Linköping, Schweden und ihre Kollegen aus dem Universitätsspital Zürich in der Schweiz, sagten, dass man zum ersten Mal in der Lage ist zu demonstrieren, dass die Behandlung von Krankheiten wie Rinderwahnsinn und Creutzfeldt-Jacobs mit LCP-Molekülen möglich ist.
Die Forscher von EARTHSERVER entwickelten außerdem eine Technologie für "semantische Parallelisierung", die eine einzelne Datenbank-Suchanfrage in mehrere Teilanfragen unterteilt.
Die Forscher von EARTHSERVER-2 widmen sich jetzt der nächsten Herausforderung – der vierdimensionalen Open-Source-Visualisierung.
Die Forscher von EFFACE haben 12 detaillierte Fallstudien unternommen, die sich auf verschiedene Sektoren konzentrieren, in denen Umweltverbrechen begangen werden, und das sowohl in der EU als auch in Drittländern.
Die Forscher von Ericsson in Pisa, die das Projekt koordinieren, haben bereits alle relevanten Patentanträge erstellt und eingereicht.
Die Forscher von FLAVIOLA haben auch eine umfassende Datenbank mit den Mengen und Arten von Flavonolen, die in 14 Ländern der Europäischen Union konsumiert werden, zusammengestellt.
Die Forscher von HARFIR kommen aus Europa und Japan und wollen Iridium-Legierungen durch Heusler-Legierungen ersetzen.
Die Forscher von http://www.securechange.eu/ (SecureChange) ("Security engineering for lifelong evolvable systems") dagegen schufen Methoden, Techniken und Werkzeuge, mit denen der gesamte Software-Lebenszyklus – von der Bedürfnissanalyse über Design, Entwicklung, Erprobung und Überprüfung bis hin zur Bereitstellung und Aktualisierung – effizienter, flexibler, sicherer und erheblich kostengünstiger werden soll.
Die Forscher von ICTeCollective betrachten alles, von kollaborativen Plattformen wie Wikipedia über soziale Netzwerke wie Facebook bis zu SMS-Mitteilungen, und betreiben bahnbrechende Forschungen zu den Auswirkungen und Folgen moderner Kommunikationsformen auf und für soziale Beziehungen.
Die Forscher von ISOBIO haben gemerkt, dass sie, um die herkömmlichen Baustoffe zu ersetzen, Produkte anbieten müssen, die nicht nur technisch, sondern auch wirtschaftlich vorteilhaft sind.
Die Forscher von MOODFOOD untersuchten erstmalig diese „umgekehrte Kausalität“ in der beobachteten Beziehung zwischen dem Konsum von Zucker, Erfrischungsgetränken, Säften und Backwaren einerseits und Depression andererseits.
Die Forscher von NANOFUNCTION untersuchen daher Möglichkeiten, die Energie für Nanogeräte aus ihrer unmittelbaren Umgebung zu gewinnen und setzen hierbei auf Energie aus Vibrationen, Bewegungen, Wärme oder Solarenergie, die dann in aktiven, als Nanobatterien agierenden Materialien gespeichert werden.
Die Forscher von NANOMMUNE versuchen die Lücken in unserem Wissen über die möglicherweise gesundheitsschädlichen Folgen von technologisch erzeugten Nanowerkstoffen auf das menschliche Immunsystem zu schließen.
Die Forscher von PARAFISHCONTROL (Advanced Tools and Research Strategies for Parasite Control in European farmed fish) arbeiten auf das Ziel hin, die Nachhaltigkeit und Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Aquakulturindustrie zu verbessern.
Die Forscher von SMARTMILK konzentrierten sich auf die Optimierung der Kombination von Thermosonication und PEF, um Milch zu behandeln.
Die Forscher von SUNFLOWER sind der Ansicht, dass dieses Problem mit großflächigen Druckmaschinen zur Massenproduktion der Panels auf Kunststofffolien gelöst werden kann.
Die Forscher von TIDE berieten die Städte zu den Kosten und Vorteilen sowie zu den Implikationen.
"Die Forscher von verschiedenen Partnerorganisationen werden manchmal im Labor zusammenarbeiten und manchmal Schulungen in den jeweiligen Fachgebieten der anderen Partner erhalten.
Die Forscher von WII entwickelten eine einzigartige Methode zur Untersuchung der Oberfläche dieser winzigen Tröpfchen.
Die Forscher von York werden sich darauf konzentrieren, Luftfahrtunternehmen bei der Herstellung sicherer Luftfahrzeuge zu unterstützen.
Die Forscher wandten außergewöhnlich viel Zeit und Mühe auf, um die Technik älteren Nutzern zugänglich zu machen, die möglicherweise nicht über grundlegende Computerkenntnisse oder Erfahrungen mit Technologieschnittstellen wie zum Beispiel Tastaturen verfügen.
Die Forscher wandten gleichermaßen quantitative wie qualitative Methoden an.
Die Forscher waren auf der Suche nach einem Element, das vorhersehbare, zuverlässige elektronische Eigenschaften bietet.
Die Forscher waren der Meinung, dass dieser Ansatz hilfreich sein könnte, um Erkenntnisse über die kausalen Folgen dieser Gefährdung für die späteren Nachkommen zu liefern.
Die Forscher waren in der Lage, die erforderlichen Spezifikationen mit ein-Ring-Resonator-basierten Filtern zu erreichen, die eine Feinabstimmung der Wellenlängenkanäle (untere Elektrode) durch thermo-optischen Effekt erlauben.
Die Forscher waren über die positive Resonanz von zukünftigen Benutzern, die an der Studie teilnahmen, sehr erfreut.
Die Forscher waren überrascht, dass auch Hirnbereiche, die mit Sättigung verknüpft sind, zu Beginn der Nahrungsaufnahme aktiviert werden.
Die Forscher warnen, dass bis zu 10% der weltweiten Korallenriffe bedroht sein könnten.
Die Forscher weisen auch darauf hin, dass ironischerweise Temperaturveränderungen, die durch den Klimawandel verursacht werden, in einigen Teilen Europas auch zur Reduzierung der Zahl der Verkehrsunfälle beitragen könnten.
Die Forscher weisen auch darauf hin, dass zweisprachige Kleinkinder zwei Sprachen genauso schnell erwerben können, wie einsprachige die eine, weil sie eine größere Lernerfahrung in Umgebungen mit "gemischtem Input" haben.
Die Forscher weisen außerdem darauf hin, dass ultradünne und hochfeste Schichten wie etwa Graphenschichten "der ideale Werkstoff für Anwendungen biegbarer Schaltungen in kleinen Größenordnungen mittels Delaminationsstrukturen" sein könnten.
Die Forscher weisen darauf hin, dass bei der Krebsprävention viele Faktoren wie genetische Veranlagung, Umweltbedingungen, Arbeitssituation, Lebensweise, Infektionen und Zugang zu Präventionsmaßnahmen berücksichtigt werden müssen.
Die Forscher weisen darauf hin, dass die durch die Umsetzung dieser Maßnahmen entstehende finanzielle Belastung durch Agrarumweltprogramme verringert werden könnte.
Die Forscher weisen darauf hin, dass die elektromyographische Messung oder die Messung von elektrischen Aktivitäten im Muskel anspruchsvoller ist als die Messung der Herztätigkeit mit einem Elektrokardiogramm.
Die Forscher weisen darauf hin, dass die Vorteile einer gesteigerten Artenvielfalt im Einklang mit den Zielen mehrerer bestehender EU-Politiken und -Strategien steht, etwa mit der Biodiversitätspolitik, der Politik zu einheimischen Arten und der Strategie Europa 2020.
Die Forscher weisen darauf hin, dass diese neuartige Nutzung von Pflanzen einen Beitrag zu einer Reihe von Zielen der EU-Politik leisten kann, darunter Ziele in Bezug auf die Reduzierung der Treibhausgasemissionen, die Nutzung von Biokraftstoffen und die nachhaltige Entwicklung.
Die Forscher weisen darauf hin, dass Elektrofahrzeuge durch die Entwicklung der Infrastruktur intelligent mit dem Stromversorgungsnetz kommunizieren könnten.
Die Forscher weisen darauf hin, dass künftige Studien an kürzlich gezüchteten Mäusen, denen sowohl TPH1 als auch TPH2 fehlen, zur weiteren Klärung "der funktionalen Bedeutung des Serotoninsystems als Ganzes" beitragen werden.
Die Forscher weisen darauf hin, dass sie anhand der in den Bäumen gespeicherten Klimadaten die natürlichen Niederschlags- und Temperaturschwankungen mit der Entwicklung der europäischen Gesellschaften vergleichen können.
Die Forscher weisen deshalb darauf hin, dass zukünftige Studien nicht nur den Genen, sondern auch den Transposonen in deren Nähe mehr Aufmerksamkeit schenken sollten.
Die Forscher weisen diesen beiden sich ergänzenden Disziplinen wegen ihrer Einzigartigkeit eine Schlüsselrolle für Innovationen in vielen Bereichen zu.
Die Forscher weisen in ihrem Artikel darauf hin, dass über die Konsequenzen der Rückkopplungsschleife zwischen Atmosphäre und Vegetation, im Gegensatz zum relativ bekannten Dieback-Circle, nicht viel bekannt ist.
Die Forscher weisen insbesondere darauf hin, dass "Forschungsergebnisse nur ein Faktor sind, der auf den politischen Entscheidungsprozess Einfluss nehmen kann."
Die Forscher weisen jedoch auch sofort darauf hin, dass das studierte Szenario nicht realistisch sein soll, um es künftig auf Geo-Engineering anzuwenden.
Die Forscher weisen jedoch darauf hin, dass bei übergewichtigen Menschen Sport nicht unbedingt eine Gewichtsabnahme bewirkt.
Die Forscher weisen jedoch darauf hin, dass es ökologisch gesehen eine Überraschung ist und dass Klimamodelle diese Tatsache in Zukunft berücksichtigen müssen.
Die Forscher, welche am Projekt INSIDDE, das über das IKT-Forschungsprogramm des RP7 mit 2,9 Mio. Euro bezuschusst wurde, beteiligt waren, entwickelten einen Graphen-Scanner, der unter der Oberfläche eines Gemäldes oder durch den Schmutz auf einem antiken Objekt, das bei einer archäologischen Ausgrabung gefunden wurde, Untersuchungen durchführen kann, ohne es zu berühren.
Die Forscher werden auch Hefestämme untersuchen, die Zucker schnell und effizient in Ethanol umwandeln können.
Die Forscher werden außerdem auf Peptide abzielen, die weniger als 42 Aminosäuren enthalten, da diese ebenfalls in den Plaquen zu finden sind, die für die Zerstörung von Hirnzellen verantwortlich sind.
Die Forscher werden den Angaben zufolge auch ein anderes Gebiet im Westen von Spitzbergen, eine norwegische Insel und die größte Insel des Svalbard-Archipels im Arktischen Ozean bewerten.
Die Forscher werden fortschrittliche Fraktionierungs- und Umwandlungsprozesse für Biomasse verwenden sowie biochemische und thermochemische Pfade zur Entwicklung der ökonomischsten und umweltfreundlichsten Lösungen für eine umfangreiche Bioenergieproduktion entwickeln.
Die Forscher werden Führungskräfte und Mitarbeiter sowie deren Kunden und Lieferanten befragen, ihre Versammlungen besuchen, Projektverläufe analysieren und Manager während ihres Arbeitstages verfolgen.
Die Forscher werden in erster Linie adulte Stammzellen für ihre Arbeit verwenden, wodurch viele ethische Probleme im Zusammenhang mit embryonalen Stammzellen vermieden werden.
Die Forscher werden in Tumoren exprimierte Gene, auf dem humanen Leukozytenantigenrezeptor (HLA) liegende Peptide, tumorspezifische Mutationen sowie die Fähigkeit des Immunsystems ermitteln, eine Antwort auf bestimmte Antigene zu initiieren.
Die Forscher werden Modellierungs- und Simulationstechniken entwickeln, um die Auswirkungen von Maßnahmen auf hypothetische Szenarien zu evaluieren.
Die Forscher werden nicht nur versuchen, diese Chemikalien im Blut der Mütter und Kinder nachzuweisen, sondern auch, die biologischen Folgen der Exposition zu ermitteln.
Die Forscher werden nun untersuchen, ob die Malaria-Parasiten ihre Tarnung auf anderen Infektionsstufen der Infektion benutzen.
Die Forscher werden Proben aus Biobanken nehmen und diese in vitro analysieren - ein Experiment in kontrollierter Umgebung.
Die Forscher werden Richtlinien, Lehrpläne und Material für die Lehrerausbildung in den verschiedenen europäischen Kontexten vorschlagen.
Die Forscher werden Technologien und Systeme entwickeln und validieren, die den Haushalten zugute kommen, kleine und mittlere Unternehmen fördern, neue Arbeitsplätze schaffen sowie Verbindungen zur Großindustrie herstellen werden.
Die Forscher werden zwei wichtige Dokumente (einen Leitfaden zur Umsetzung bewährter Praktiken in Krankenhäusern und einen Durchführungsrahmen für Bewertungen) erarbeiten, die auf den Resultaten einer Reihe von 10 Fallstudien zu Bemühungen um Verbesserung von Qualität und Sicherheit basieren werden.
Die Forscher wiederholten die Studie später mit einer anderen Probandengruppe (1.163 Patienten und 903 Kontrollteilnehmer), um die Studienergebnisse zu untermauern.
Die Forscher wiesen allerdings darauf hin, dass trotz der diesen künstlichen Verbindungen innewohnenden enormen Potenzialen derzeit technische Grenzen vorhanden seien, was vor allem auf künstliche Systeme in einzelnen Zellen zurückzuführen sei, die nicht wie erwartet funktionierten.
Die Forscher wiesen darauf hin, dass sie so zum langfristigen Ziel der britischen Regierung beitragen, die Abhängigkeit vom Dienstleistungssektor abzubauen und die Wirtschaft Großbritanniens wieder ins Gleichgewicht zu bringen.
Die Forscher wiesen darauf hin, wie wichtig in diesem Fall die Rolle einer transparenten und gut durchdachten Bewertungsstrategie ist.
Die Forscher wiesen Zusammenhänge zwischen dem Arbeitsgedächtnis und einer höheren körperlichen Ausdauer und einer besseren kognitiven Leistung nach.
Die Forscher wissen allerdings schon lange, dass diese Methode nicht sehr zuverlässig sein kann, da der Mensch Details häufig vergisst oder unbewusst falsche Informationen angibt.
Die Forscher wissen bereits, wie Erinnerungs- und Wahrnehmungsprozesse bei Patienten mit Schizophrenie gestört werden.
Die Forscher wollen auch herausfinden, wie diese Gene mit anderen Genen und mit Umweltfaktoren, zum Beispiel der Exposition zu ultravioletten (UV) Strahlen der Sonne, interagieren.
Die Forscher wollen außerdem besser verstehen, wie Institutionen die Entscheidungen der Menschen formen und beeinflussen und wie diese Institutionen vielleicht besser angepasst werden können, um effektiver zu sein.
Die Forscher wollen dann mit diesem Hilfsmittel mit Bienen kommunizieren und die Merkmale nutzen, die Honigbienen-Schwärme so robust und effizient machen, und sie an ihre Hybrid-Systeme aus Robotern und Bienen anpassen.
Die Forscher wollen die Versuchsausrüstung so entwickeln, dass sie den Anforderungen der Polizei so gut wie möglich genügt.
Die Forscher wollen ihre Theorie nun in der Praxis an Spezies wie Kreuzschnäbeln und Stichlingen testen, bei denen von Biologen untersucht wird, ob die Attraktivität der Individuen deren Anpassungsgrad an die lokale Umgebung widerspiegelt.
Die Forscher wollen in ähnlichen sozioökonomischen Gruppen mit unterschiedlichen Verhaltensweisen Faktoren, wie Gehirnaktivität, Expression von Genen in Bezug auf Ernährungsentscheidungen, die biologischen Grundlagen für Geschmacksgrenzwerte, die Rolle von Schlaf und sitzend verbrachter Zeit, körperliche Betätigung und die Auswirkungen ihres Umfelds messen.
Die Forscher wollen Modelle und Algorithmen entwickeln, mit denen Benutzer die Sprachverständlichkeit und Sprachqualität genauer vorhersagen können.
Die Forscher wollen noch weiter gehen und testen, ob die Moleküle an Fruchtfliegen mit Alzheimer funktionieren.
Die Forscher wollen nun eine weitere Studie durchführen, um zu sehen, ob körperliche Bewegung und andere Veränderungen des Lebensstils die Genexpression erhöhen können.
Die Forscher wollen sich dabei die Fähigkeiten pluripotenter Stammzellen für neue Therapien gegen verschiedene degenerative Krankheiten wie Muskeldystrophie zunutze machen.
Die Forscher wollte sehen, ob die Daten ihnen dabei helfen würden, die wichtigsten Unterschiede zwischen normalem und krankem Brustgewebe zu ermitteln.
Die Forscher wollten auch herausfinden, was in wilden Populationen passiert.
Die Forscher wollten, dass diese Materialien kostengünstig, umweltverträglich, sicher und einfach zu bedienen sind.
Die Forscher wollten die Bodenbeschaffenheit darunter ermitteln.
Die Forscher wollten die Wechselwirkungen zwischen Bakterien und Viren in diesen unwirtlichen Umgebungen untersuchen.
Die Forscher wollten eine experimentelle Testumgebung zur Verfügung stellen, die den Nutzern vor allem Flexibilität bietet.
Die Forscher wollten herauszufinden, ob dies auf erbliche oder auf umweltbedingte Faktoren zurückzuführen sei.
Die Forscher wollten vor allem feststellen, wie diese Verbindungen das genetische Material beeinträchtigen und ob sie krebserregend sind.
Die Forscher wählten alle neuen Missense-Mutationen aus sowie jene, bei denen die Bioinformatikanalyse keinen klaren Konsensus über die Pathogenität ergeben hatte, untersuchten diese weiter und ließen sie genetische und in silico Studien durchlaufen.
Die Forscher wählten den Barausturmvogel aus, weil der Zeitpunkt seiner jährlichen Paarung und seines Vogelflugs vorhersehbar ist.
Die Forscher wählten 5.000 europäische Bürger, die als EU-Ausländer in den fünf größten EU-Mitgliedstaaten (Frankreich, Deutschland, Italien, Spanien und dem VK) leben, per Zufallsprinzip aus, um ihre Einstellung und ihr Verhalten mit dem der Bürger zu vergleichen, die ihr Heimatland nicht verlassen.
Die Forscher zeigen sich zuversichtlich, dass vergleichbare Netzwerke auch in anderen bedeutenden Meeresbecken eingerichtet werden können, auf denen Schiffsverkehr herrscht.
Die Forscher zeigten, dass die Eisschilde in Grönland und in der Antarktis auf die Erderwärmung im Pliozän unterschiedlich reagiert haben könnten, sodass die Schmelze zu verschiedenen Zeitpunkten einsetzte.
Die Forscher zielen darauf ab, ein verbessertes semantisches Datenmodell zu schaffen, das für die intelligente Verwaltung des Energieverbrauchs in Gebäuden je nach der Art des Geschäfts, der Tageszeit und des Grads der Besetzung genutzt werden kann.
Die Forscher zogen Daten aus den Studien „US Health and Retirement“ Study“, „Survey of Health, Ageing and Retirement in Europe“, „English Longitudinal Study of Ageing“ und „World Health Organization Study on Global AGEing and Adult Health“ heran.
Die Forscher zogen 400 Junglachse in 10°C kaltem Wasser auf, weitere 400 Jungtiere wuchsen bei einer Temperatur von 16°C heran.
Die Forscher züchteten diese Zellen im Labor und förderten deren Entwicklung.
Die Forscher überwachten das Fahrverhalten zusammen mit der Fahrzeugposition und der Geschwindigkeit.
Die Forschergruppe analysiert anhand von Korallenskeletten und Sedimenten abrupte Klimaveränderungen im Atlantik in den vergangenen 30.000 Jahren.
Die Forschergruppe arbeitet an der Erfindung neuer Verfahren zur Verarbeitung der Abfälle von Bananenplantagen der Kanarischen Inseln bei der Herstellung von rotationsgeformtem Kunststoffen.
Die Forschergruppe arbeitet überdies an einer Kommerzialisierung ihrer Technologie und Resultate.
Die Forschergruppe bat in Israel geborene Menschen eine Auswahl von Gerüchen auf einer Skala von 1 bis 30 - von "sehr angenehm" bis zu "sehr unangenehm" - zu bewerten.
Die Forschergruppe behauptet, die Warnzeichen lassen sich zeitlich in verschiedene Phasen einteilen: (1) Planung und Finanzierung; (2) Besorgung von Ausrüstung und Materialien; (3) Vorbereitung und Produktion, Transport; und schließlich (4) Durchführung des Anschlags.
Die Forschergruppe der Universität Vilnius unter Leitung von R. Tomasiunas betrachtet dies als ihren Beitrag "zur experimentellen Untersuchung der zeitaufgelösten Trägerdynamik in QD-Material, das zur Modenkopplung auf verschiedene Weise wie etwa durch Anrege-Abfrage-Verfahren (Pump-Probe), Vierwellenmischen verwendet wird."
Die Forschergruppe entdeckte neue Mechanismen, wie diese Zellen auf DNA-Schädigungen (DNA - Desoxyribon...
Die Forschergruppe entdeckte neue Mechanismen, wie diese Zellen auf DNA-Schädigungen (DNA - Desoxyribonukleinsäure) reagieren.
Die Forschergruppe entschlüsselte das Genom der Pilzkrankheit Echter Mehltau (Blumeria), die viele Getreide-, Obst- und Gemüsesorten in Nordeuropa befällt.
Die Forschergruppe erkannte auch, dass eine dieser Neuronenklassen bei Vögeln die gleichen Verbindungen wie bei Säugern aufweist.
Die Forschergruppe ist die erste, die sich mit der selektiven Mobilisierung dieser zwei unterschiedlichen Stammzellarten im Knochenmark befasst.
Die Forschergruppe nutzt die Vorteile der Nanofabrikationstechnologie - die ursprünglich für den Einsatz in integrierten Schaltkreisen entwickelt wurde - für den Bau kleiner Nanofluidiksysteme, mit denen einzelne Moleküle analysiert und verändert werden können.
Die Forschergruppe plant nun den Einsatz des Chips zur Ausführung quantenmechanischer Simulationen und die Steigerung der Komplexität der Experimente - nicht nur durch Hinzufügen von mehr Photonen sondern auch durch die Nutzung größerer Schaltkreise.
Die Forschergruppe stand unter der Leitung der Universität Oxford und des Imperial College London im Vereinigten Königreich.
Die Forschergruppe verwendete Hefezellen, um auf Basis genregulierter Kommunikation zwischen den Zellen synthetische Schaltkreise zu erzeugen.
Die Forschergruppe von Kaleidoscope wird ihre Arbeit auf dem Kaleidoscope-Symposium 2007 vorstellen, das am 26. und 27. November in Berlin stattfindet.
Die Forschergruppen arbeiten an einem System, das auf "Cyclodextrinen" - einem Zucker, der aus Kartoffeln, Weizen, Mais oder Reis mithilfe von "Enzymen" (Moleküle, die für chemische Umsetzungen zuständig sind) hergestellt werden kann - basiert.
Die Forschergruppen dort arbeiten an einem Spektrum von Technologien, die große Fortschritte bei Robotikanlagen, -anwendungen und im Zusammenwirken zwischen Mensch und Roboter versprechen.
Die Forscherin erhielt ein dreijähriges Marie-Curie-Stipendium, welches es ihr ermöglichte, zwei Jahre lang unter den angesehenen Biologen Thomas W. Schoener (University of California) und Jonathan B. Losos (Harvard University) zu studieren.
Die Forscherin hofft, in den kommenden Monaten erste Ergebnisse in der Fachzeitschrift "Advanced Materials" zu veröffentlichen.
Die Forscherin kommentiert die Bedeutung der klinischen Aspekte des Netzwerks: "In der Regel können wir sehen, wie und warum die Grundlagenforschung zur Verbesserung und Bewältigung der klinischen Forschung und der Anliegen beitragen kann.
Die Forscherin konzentrierte sich auf Gebiete oder Inseln, wo Beute- und Räuberechsen koexistieren, und untersuchte die Morphologie der verschiedenen Arten der Gattung auf Anzeichen einer ähnlich schellen Evolution.
Die Forscherinnen schlossen, dass diese Kultur alle benachteilige, die sich den Spielregeln nicht unterwerfen können oder wollen, die noch andere Bindungen pflegten wie Familie oder Freunde.
Die Forscherkollegen an der Université Catholique de Louvain sind derweil an mehreren wegweisenden Projekten auf verschiedenen Gebieten beteiligt.
Die Forscherteams innerhalb eines Konsortiums sollten Forscher aus allen wissenschaftlichen Disziplinen, Forschungsbereichen und Kompetenzen beinhalten, die zur Erreichung der gesteckten Ziele notwendig sind.
"Die Forscherteams vor Ort sind bisher ziemlich begeistert, da es Seminare wie diese ihnen ermöglichen, mit Wissenschaftlern aus allen Ecken der Welt zu diskutieren, um Erfahrungen und Kompetenzen auszutauschen."
Die Forschung an der Spitze der medizinischen Wissenschaft wird zunehmend multidisziplinär.
Die Forschung auf dem Gebiet der Nanotechnologien und -wissenschaften, wissensbasierten multifunktionalen Werkstoffe und neuen Produktionsverfahren und -anlagen ist Gegenstand des Sechsten Rahmenprogramms (RP6).
Die Forschung auf diesem Gebiet dient der Unterstützung des Aktionsplans "Wissenschaft und Gesellschaft" der Kommission.
Die Forschung auf diesem Gebiet ist sehr wichtig, um Wege zur Bewahrung der Biodiversität zu finden, die durch den Klimawandel und andere menschliche Aktivitäten bedroht ist.
"Die Forschung auf diesem Gebiet ist so fragmentiert, dass man sich nur schwer ein Bild der geleisteten Anstrengungen machen kann", so der Koordinator von ALTER-Net, Terry Parr, gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Die Forschung baut auf vermehrten Belegen auf, dass sich bewegende Tarnmuster - und andere Formen der Illusion - in der Natur viel häufiger vorkommen, als bisher angenommen.
Die Forschung befindet sich zwar noch in einer frühen Phase, aber die Wissenschaftler weisen darauf hin, dass sie in der Zukunft zu potenziellen klinischen Anwendungsmöglichkeiten führen könnte.
Die Forschung belegt, dass sich historische Berichte der „schweren Vergangenheit“ nach wie vor auf die Einstellungen, Werte und Handlungen heutiger junger Menschen auswirken.
Die Forschung beschäftigt sich intensiv mit der Frage, welche Faktoren das Gleichgewicht zwischen der CO2-Absorption und -Freisetzung regulieren.
Die Forschung bestätigte, dass die drei wichtigsten Parameter für ihre prädiktive Modellierung der Blutzuckerspiegel, die Insulinwerte und die Nahrungsaufnahme waren.
"Die Forschung bietet auch neue Einblicke in die Frage, wie viele andere Viren, die Menschen heimsuchen, im Körper ihr Unwesen treiben."
Die Forschung der Gemeinschaft scheint sich immer mehr in Richtung Markt zu orientieren.
Die Forschung des CD-Medics-Projekt wurde durch Mittel des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der Europäischen Union finanziert.
Die Forschung des internationalen Konsortiums wird administrativ von dem deutschen KMU GABO:mi in München verwaltet und unterstützt.
Die Forschung des Konsortiums zu komplexen genomischen Systemen habe Dr. Képès zufolge den gleichen Stellenwert wie die neue Software, da sie in verschiedenen Fachbereichen und auch in der Technik einsetzbar sei.
Die Forschung des PII-Projekts wurde mit Mitteln in Höhe von 5,7 Millionen EUR (Gesamtbudget des Projekts: 8,38 Mio. EUR) im Rahmen des Unterprogramms "New paradigms and experimental facilities" (Neue Paradigmen und Versuchsanlagen) finanziert.
Die Forschung des Teams zeigte eine Zunahme der Grasreste, die darauf hindeutet, dass die Landschaft stark durch Gebirgsauffaltungen und einen quaternären Klimawandel beeinträchtigt wurde.
Die Forschung, die im Rahmen des MaMMoTH-Up-Projekts durchgeführt wird, beabsichtigt die Einführung eines modulares Systems, das solche Erkenntnisse liefern kann.
Die Forschung, die in der Fachzeitschrift Developmental Cell vorgestellt wurde, wurde zum Teil durch das Projekt EPICENTROMERE ("Determ...
Die Forschung, die in der Fachzeitschrift Developmental Cell vorgestellt wurde, wurde zum Teil durch das Projekt EPICENTROMERE ("Determining the epigenetic mechanism of centromere propagation") finanziert, das eine internationale Wiedereingliederungshilfe aus dem Marie-Curie-Programm im Wert von 100 000 EUR unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) erhalten hat.
Die Forschung, die in der Fachzeitschrift PLoS ONE präsentiert wird, wurde zum Teil durch das Projekt L...
Die Forschung, die in der Fachzeitschrift PLoS ONE präsentiert wird, wurde zum Teil durch das Projekt LIREC ("Living with robots and interactive companions") gefördert, das mit 8,2 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Informations-und Kommunikationstechnologien" (IKT) der EU aus dem Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert wurde.
Die Forschung, die teilweise Fördermittel von der EU erhalten hat, wurde im Open-Access-Magazin PLoS ONE veröffentlicht.
Die Forschung enthüllte, dass Mäuse ohne ALK7 bei einer fettreichen Ernährung weniger Fett ansammelten und weniger an Gewicht zunahmen als normale Mäuse, obwohl sie die gleiche Menge Nahrung aßen.
Die Forschung erscheint auf Seite drei der Schlussfolgerungen des Rates und dominiert den Abschnitt "die Schwerpunkte der Neubelebung".
Die Forschung führte zu der Empfehlung, dass die EU zwar keine rechtliche Kompetenz in Staatsangehörigkeitsfragen habe, aber dennoch einen Prozess der offenen Koordinierung einleiten sollte, um eine Reihe von Mindeststandards und guten Praktiken in den Bereichen Staatsbürgerschaft und Staatsangehörigkeitsrecht zu fördern.
Die Forschung geht davon aus, dass das Risiko aufgrund einer Belastung durch krebserregende Stoffe erheblich vom Alter abhängt, in dem eine Person diesen Stoffen ausgesetzt ist.
Die Forschung geht weiter
Die Forschung hat außerdem offenbart, dass Ausstülpungen der Darmschleimhaut, die sogenannten Zotten, bei adipösen Patienten länger als bei nicht übergewichtigen Probanden sind.
Die Forschung hat den Mechanismus, der die Dosierungskompensierung in männlichen Fruchtfliegen gestattet, den sogenannten männchenspezifischen Letalgenkomplex (MSL), bereits identifiziert.
Die Forschung hat eine einzigartige Kombination von Fachleuten der Diabetologie, der Kartierung des menschlichen Genoms, der statistischen Genetik, der Bioinformatik und Datenbanken, der Analyse von genetischen Krankheiten, der metabolischen Endokrinologie sowie tierischer Formen von Diabetes zusammengeführt.
"Die Forschung hat einen kulturellen und philosophischen Hintergrund, der sich durch Neugier und Optimismus auszeichnet und der anerkannt werden muss.
Die Forschung hat gezeigt, dass die am weitesten verbreiteten Bedecktsamer, wie z. B. Gänseblümchen, mit ihrer unregelmäßigen Oberfläche visuelle Signale erzeugen, die Bienen besonders gut wahrnehmen können.
Die Forschung hat Implikationen für die Entwicklung von Magnetic Random Access Memories, der sogenannten "MRAMs".
Die Forschung hat zu neuen innovativen Energiequellen geführt, doch Rekke gestand ein, dass eines der Hauptprobleme zum jetzigen Zeitpunkt die Kosten sind.
Die Forschung hat überdies zu einem anderen Ansatz für den Transfer gesunder Genkopien in die betroffenen Zellen geführt.
Die Forschung hier ist wirklich bahnbrechend.
"Die Forschung hilft, Brücken zwischen den Kulturen im Nahen Osten zu bauen", so der EU-Kommissar für Forschung Philippe Busquin.
Die Forschung hofft, das globale Wissen zur semantischen IT, der Ortung mit Radiofrequenz-Identifikation (RFID), der Ferndiagnostik, zu Radar und Integrationsarchitekturen zu vermehren.
Die Forschung hofft herauszufinden, ob manche Muster wirksamer sind als andere, und will anschließend bestimmen, wie Tiere sich entwickelt haben, um sich vor einem Angriff zu schützen, während sie in Bewegung sind.
Die Forschung hätte gezeigt, dass rund ein Drittel der von der Schuppenflechte Betroffenen nicht allein mit ihrem Leiden dastehen: immer sei jemand aus der Familie gleichfalls betroffen.
Die Forschung im Bereich der Nanotechnologie wird zu neuen Entwicklung in Bereichen wie der Gesundheitsversorgung, Lebensmittel- und Umweltforschung, Informationstechnologie, Sicherheit, neue Werkstoffe sowie Energieerzeugung und -speicherung führen.
Die Forschung im Bereich des kognitiven Sehens - d.h. der Verarbeitung visueller sensorischer Informationen, um in einer dynamischen Umgebung zu agieren und zu reagieren - bewegt sich nun jedoch zunehmend in Richtung ehrgeizigerer Aufgaben, die den menschlichen Aktivitäten und Fähigkeiten immer mehr gleichen.
Die Forschung im Bereich "generischer Aktivitäten" des Teilprogramms "Umwelt und nachhaltige Entwicklung" scheint laut der Kommission ebenfalls von dem Streben nach positiven sozioökonomischen Auswirkungen angetrieben zu sein.
Die Forschung im Bereich Klimawandel liefert auáerdem andere Entwicklungen auf dem Gebiet der fortschrittlichen Technologie.
Die Forschung im Rahmen des Innovationsprojekts Transrail hat die Entwicklung der ersten vollautomatischen Arbeitszelle für die Montage von Waggonkästen ermöglicht.
"Die Forschung in der Landwirtschaft kann die erforderliche Basis für einen verantwortlichen Einsatz neuer Technologien bereitstellen", sagte er und fügte hinzu, dass auf dem Gebiet der Biotechnologie nichts schlimmer sei als die Einstellung "Abwarten und Tee trinken".
Die Forschung in diesem Bereich konzentriert sich auf drei Hauptaspekte: elektronische Veröffentlichung, Informationsverbreitung und Informationsabruf.
Die Forschung in diesem Bereich wird auch von der von Herrn Neil Kinnock, dem für Verkehr zuständigen Kommissar, im Jahre 1995 eingerichteten speziellen Task-Force Intermodalität des Verkehrs" unterstützt.
Die Forschung ist auf dem neuesten Stand der Mechanochemie, einem sich schnell entwickelnden Wissenschaftsgebiet, das sich mit chemischen Reaktionen befasst, die bei Aktivierung durch mechanische Kraft direkt zwischen Festphasenverbindungen auftreten.
Die Forschung ist Bestandteil des Projekts EELIAD ("European eels in the Atlantic: assessment of their decline"), das unter dem Themenbereich "Umwelt" des Siebten Rahmenprogramm (RP7) der EU unterstützt wird.
"Die Forschung ist der Kern einer modernen Industriepolitik.
Die Forschung ist ein Bereich, in dem Kontakte und Kooperationen politische und kulturelle Grenzen überschreiten können, da arabische und israelische Wissenschaftler dank europäischer Projekte partnerschaftlich zusammenarbeiten."
Die Forschung ist ein Ergebnis des von der EU finanzierten Projekts CARBOEUROPE ("Assessment of the European terrestrial carbon balance"), dessen Ziel das Verstehen, die quantitative Bestimmung und Vorhersage der europäischen Landflächen-Kohlenstoffbilanz ist.
Die Forschung ist Teil des DAISIE-Projekts ("Delivering alien invasive species inventories for Europe"), das im Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) mit Mitteln in Höhe von 2,4 Mio. EUR unterstützt wird.
Die Forschung ist Teil des Projekts Sens-it-iv, das unter dem Sechsten Rahmenprog...
Die Forschung ist Teil des Projekts Sens-it-iv, das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU finanziert wird.
Die Forschung ist Teil des SIROCCO- und EuroHear-Projekts (mit 11,78 Mio. EUR Unterstützung von der EU und einer Finanzierung in Höhe von 12,5 Mio. EUR).
Die Forschung ist zwar nur eines von zahlreichen Gebieten, über die Österreich in der zweiten Hälfte von 1998 den Vorsitz führen wird; das Land trägt allerdings die Verantwortung für die Verabschiedung des Fünften Rahmenprogramms, das die Forschungsaktivitäten der EU im Verlauf der nächsten fünf Jahre bestimmen wird.
Die Forschung konzentriert sich auf das Protein SAMHD1, das in weißen Blutkörperchen, den Makrophagen sowie in verwandten Zellen, den dendritische Zellen, angetroffen wird.
Die Forschung konzentriert sich auf technische Interoperabilität, semantische Interoperabilität und organisatorische Operabilität, während Sozial- und Wirtschaftswissenschaftler beurteilen, wie die für den Übergang zu elektronischen Behördendiensten erforderlichen organisatorischen Änderungen effizient umgesetzt werden können.
Die Forschung konzentrierte sich auf drei Themen: 1. die Bevölkerungsdynamik von Migranten der ersten und zweiten Generation in Europa; 2. die Auswirkungen der Migration auf die Solidarität zwischen den Generationen und die familiären Bindungen; und 3. die Auswirkung der Migration auf den individuellen Lebensverlauf, wobei der Verlauf eines Migrantenlebens mit dem eines Nicht-Migranten verglichen wird.
Die Forschung konzentrierte sich bisher auf Methoden, das Lignin zu beeinflussen, die Zellulose herauszulösen sowie sie in einfache, gärfähige Zucker aufzubrechen.
Die Forschung könnte auch auf mehrere andere Erbkrankheiten angewandt werden und schafft die Voraussetzungen für Anwendungen bei erworbenen Krankheiten wie z. B. Krebs und Infektionskrankheiten.
Die Forschung könnte außerdem möglicherweise zur Entwicklung nichthormoneller Verhütungsmittel führen, die auf die Ei-Spermien-Wechselwirkung abzielen, erläutert das Team.
"Die Forschung muss auf europäischer Ebene organisiert werden", sagte Busquin gegenüber CORDIS News.
'Die Forschung muss gezielter, strategischer und für die Industrie attraktiver sein.'
Die Forschung muss nämlich weitergehen, so die Projektkoordinatorin, da die vierjährige Laufzeit von SOPHIED einfach nicht ausreicht, um die notwendigen Forschungen durchzuführen.
Die Forschung muss sicherstellen, dass unsere Luftfahrtindustrie auf den Weltmärkten konkurrenzfähig bleibt.
Die Forschung muss Verbesserungen und Synergien durch die Integration präventiver, aktiver und passiver Sicherheitssysteme einbeziehen.
Die Forschung muß und kann zur Lösung von Problemen in allen diesen Bereichen beitragen.
Die Forschung reißt normalerweise Mauern ein, bevor die politischen Dinge folgen", sagt er.
Die Forschung schafft außerdem Verbindungen und bietet somit Möglichkeiten für das Lernen durch den Austausch bewährter Verfahren.
Die Forschung sei der erste Bereich, in dem die Erweiterung Realität werde, und sie greife damit dem Beitrittsprogramm voraus.
Die Forschung soll sich zunächst schwerpunktmäßig den Themen Energie, Klimawandel und Informationstechnologie widmen.
Die Forschung solle sich auf die bestmögliche Nutzung der Pflanzen konzentrieren, um so die Effizienz zu steigern.
Die Forschung sollte auf die Entwicklung einer Technologie, Infrastruktur, Dienstleistungen und Anwendungen abzielen, die weltweit betriebsfähig sind, um den Menschen während ihres gesamten Lebens Zugang zu Information und Ausbildung zu verschaffen, und dabei helfen, das kulturelle Erbe zu teilen und die sprachliche Vielfalt zu erhalten;
Die Forschung sollte außerdem einen klaren Bezug zur sozialen Entwicklung, der nachhaltigen Entwicklung und ihren möglichen Folgen für den Arbeitsmarkt haben.
Die Forschung sollte sich auf die Entwicklung von Lösungen konzentrieren, welche die Nutzung sauberer konventioneller und erneuerbarer Energieträger, Methoden und Maßnahmen zur Senkung des Verkehrslärms und die Gestaltung und das Material für die "schlanke" Fertigung und Recycling betreffen.
"Die Forschung spielt eine bedeutende Rolle in allen Bereichen - Erhaltung des kulturellen Erbes, von Gebäuden und Straßen, Konzeptions- und Organisationsmethoden, neue Technologien für Instrumente, Materialien und Maschinen."
"Die Forschung spielt eine entscheidende Rolle bei der Entwicklung nachhaltiger Formen der Landwirtschaft, die gleichzeitig den gesundheitlichen und qualitativen Normen und Anforderungen der Verbraucher entsprechen.
Die Forschung spielt eine wichtige Rolle beim Erreichen der drei zentralen Ziele der Strategie.
Die Forschung stellt eine wichtige grenzüberschreitende Verbindung zwischen den neuen Mitgliedstaaten dar.
Die Forschung stellt einen wichtigen Fortschritt im Bereich der experimentellen Ökonomie dar, mit Bürgerversuchen zu realen Institutionen und echten politische Entscheidungen.
"Die Forschung stellt nicht länger ein technisches Mittel zur Lösung von Problemen dar, sondern ist Teil der europäischen Identität geworden," stellt er fest.
Die Forschung umfasst eine Auflistung der Universitäten, die sich aktiv um Mittel von sozial engagierten Geldgebern bemühen.
"Die Forschung verfügt über das Potenzial, die dringenden Bedürfnisse und Bedenken der Gesellschaft anzugehen und zu beantworten", so Potocnik gegenüber dem Publikum.
"Die Forschung verfügt über ein großes Potenzial, der Herausforderung der Städte zu begegnen", meinte der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik.
"Die Forschung von heute ist der Wohlstand von morgen."
Die Forschung war in zwei Phasen untergliedert.
Die Forschung weist jedoch darauf hin, dass ein komplexes Navigationsverhalten nicht unbedingt die geistigen Fähigkeiten erfordert, die man zuvor angenommen hat.
Die Forschung wird als Schlüssel zur Wettbewerbsfähigkeit in Europa angesehen und Potocnik hoffte daher auf eine beträchtliche Erhöhung des Forschungshaushalts für den nächsten Finanzierungszeitraum.
Die Forschung wird die Arbeit der Sachverständigengruppe für TSE-Forschung ergänzen, die ein Inventar der TSE-Forschung in Europa aktualisiert sowie eine Auflistung nationaler Forschungsaktivitäten über TSE bei kleinen Wiederkäuern zusammenstellt.
Die Forschung wird durch das Projekt QUANTHISTLING ("Quantitative modelling of historical-comparative linguistics") unterstützt, das mit einer Finanzhilfe für Nachwuchsforscher des Europäischen Forschungsrats (ERC) (Starting Grant) in Höhe von 1,93 Mio. EUR aus dem Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) finanziert wird.
Die Forschung wird gleichzeitig an sechs verschiedenen Tiermodellen, wie z. B. Hühnern und Mäusen, wirbellosen Tieren und höheren Wirbeltieren, durchgeführt.
Die Forschung wird im Rahmen des ANAVACO-("Analysis of natural variation for cold tolerance in the model plant species Arabidopsis thaliana") Projekts durchgeführt, das mehr als 236.000 EUR aus dem Themenbereich Menschen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) erhalten hat.
"Die Forschung wird in einigen Partnerländern, insbesondere in Deutschland und Italien, behindert, was die freie Zirkulation von Ideen und Menschen im Europäischen Forschungsraum erschwert", heißt es in der Erklärung.
Die Forschung wird schließlich zu einer besseren Verwendung der europäischen erneuerbaren landwirtschaftlichen Ressourcen führen und die Unternehmen bei ihren Bemühungen zu einem umweltfreundlicheren Verhalten unterstützen, indem sie sichere und recycelbare Metallverpackungen bereitstellen wird.
Die Forschung wird sich dabei in erster Linien Themen zuwenden wie Wasserstoff- und Brennstoffzellen, saubere Produktionsprozesse, alternative Energiequellen, CO2-Sequestrierung, Bio-Brennstoffe und -Raffinerien, Energieeffizienz, Informationstechnologien im Dienste des nachhaltigen Wachstums, sauberer und effizienter Transport und Verkehr, Wassertechnologien, Boden- und Abfallmanagement sowie umweltfreundliche Werkstoffe.
Die Forschung wirft neues Licht auf die Frage, warum Stresssituationen und -ereignisse bei manchen Menschen zu Depressionen führen, bei anderen jedoch zu erhöhter Widerstandskraft.
Die Forschung wurde auch mithilfe eines hochempfindlichen induktiv gekoppelten Plasma-Massenspektrometer (ICP-MS) durchgeführt, um die Konzentration von Vanadium in verschiedenen Meerwasserproben zu messen, denen das beschichtete Material unterschiedlich lang ausgesetzt war.
Die Forschung wurde finanziell von den Projekten CORALZOO ("The development of an SME-friendly European breeding programme for hard corals") und REEFRES ("Developing ubiquitous restoration practices for Indo-Pacific reefs") unterstützt, die unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU gefördert wurden.
Die Forschung wurde folgendermaßen durchgeführt: In einem der Versuche wurden alle Vögel im Voraus geimpft, dann wurden fünf Hühner in einen Käfig gesetzt und mit dem Virus inokuliert.
Die Forschung wurde im Rahmen eines größeren EU-Projekts mit dem Titel QUANTIFY ausgeführt, das die relativen Auswirkungen der unterschiedlichen Verkehrsmodalitäten - Straße, Schiene, Luft und See - auf das Klima ermitteln soll.
Die Forschung wurde in der Fachzeitschrift Environmental Health Perspectives vorgestellt und teilweise durch das Projekt PHIME ("Public health impact of long-term, low-level mixed element exposure in susceptible population strata") finanziert, das 13,43 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms der EU (RP6) erhielt.
Die Forschung wurde in der Fachzeitschrift PLoS Medicine veröffentlicht.
Die Forschung wurde in der offen zugänglichen Fachzeitschrift „PLOS“ veröffentlicht.
Die Forschung wurde kürzlich in der Fachzeitschrift „Nature“ veröffentlicht und belegt, dass Methylierungsmarker die Signaturen der Genexpression an 38 Loki identifizieren.
Die Forschung wurde teilweise durch COMEPHS ("Controlling mesoscopic phase separation") finanziert, einem EU-geförderten Projekt.
Die Forschung wurde teilweise durch das COMBINE-Projekt ("Comprehensive modelling of the Earth system for better climate prediction and projection") finanziert, das mit knapp 8 Millionen Euro aus der Haushaltslinie des Themenbereichs "Umwelt" des Siebten Rahmenprogramms EU (RP7) unterstützt wurde.
Die Forschung wurde teilweise durch das Projekt PHARMA-PLANTA ("Recombina...
Die Forschung wurde teilweise durch das Projekt PHARMA-PLANTA ("Recombinant pharmaceuticals from plants for human health") gefördert, das 12 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Lebenswissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) erhielt.
Die Forschung wurde teilweise durch das Projekt RSE-IRAS ("Royal Society of Edinburgh International research awards scheme") finanziert, das unter dem Siebten EU-Rahmenprogramm (RP7) Fördermittel aus der Marie-Curie-Maßnahme "Kofinanzierung regionaler, nationaler und internationaler Programme" (COFUND) in Höhe von 905.000 EUR erhielt.
Die Forschung wurde teilweise durch das Siebte Rahmenprogramm der EU (RP7) gefördert.
Die Forschung wurde teilweise durch ein Stipendium des europäischen Fonds für regionale Entwicklung (ERDF) finanziert und in der Fachzeitschrift Advanced Functional Materials präsentiert.
Die Forschung wurde teilweise innerhalb des PEPINEN-Projekts ("Processing and electron probing inorganic nanostructures for emerging nanotechnologies") finanziert, das im Rahmen des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) ein Marie-Curie-Stipendium in Höhe von 168.256 EUR erhielt.
Die Forschung wurde teilweise innerhalb des QUANTIP-Projekts ("Quantum integrated photonics") finanziert, das aus dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) etwas über 2 Mio. EUR erhielt.
Die Forschung wurde teilweise innerhalb des SOMACCA-Projekts ("The syntax of the mind: a comparative computational approach") finanziert, das von Professor Tecumseh Fitch von der Universität Wien in Österreich geleitet wird und Finanzmittel des Europäischen Forschungsrats (ERC) innerhalb des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) in Höhe von 1,96 Mio. EUR erhalten hat.
Die Forschung wurde unter dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) finanziert und im Wissenschaftsmagazin "Ecology Letters" veröffentlicht.
Die Forschung wurde von der Complex Networks Collaboratory CX-NETS durchgeführt, einer virtuellen Zusammenarbeit von Forscherteams, die dieselbe Forschungsagenda im Bereich komplexe Netzwerke und Systeme, Epidemiemodellierung und Statistische Physik im Nichtgleichgewicht verfolgen.
Die Forschung wurde von der Europäischen Kommission im Rahmen der Marie-Curie-Maßnahmen („Industry-Academia Partnerships and Pathways“) gefördert.
Die Forschung wurde vor kurzem als frühzeitiger Blick auf das Fachjournal „Global and Planetary Change“ veröffentlicht.
Die Forschung wurde zum Teil durch das CLIP-Projekt ("Mapping functional protein-RNA (ribonucleic acid) interactions to identify new targets for oligonucleotide-based therapy") finanziert, das mit einer Finanzhilfe aus dem Programm für Nachwuchsforscher (Starting Grant) des Europäischen Forschungsrats in Höhe von 900.000 EUR unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) gefördert wurde.
Die Forschung wurde zum Teil von den Projekten CLINIGENE und MIDITRAIN finanziert.
Die Forschung wurde über drei EU-Projekte in einer Höhe von insgesamt 25,4 Mio.EUR unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) finanziert.
Die Forschung zeige auch, dass es manchmal leichter ist, zunächst mit einem neutralen Medium wie z.B. einem Computer zu kommunizieren, wenn es um emotionale Punkte geht, fügte Lam hinzu.
Die Forschung zeigt auch, wie Fiktion Empathie und die Fähigkeit fördert, sich in eine andere Person hineinzuversetzen.
Die Forschung zeigt außerdem, wie gut die Chancen der Schaffung einer Illusion des Körpertauschs mit einem deutlich kleinen oder größeren künstlichen Körper sind.
Die Forschung zeigt jedoch, dass die CO2-Konzentration in relativ kleinen Gebieten tatsächlich stark variieren kann.
Die Forschung zeigte, dass die meisten falschen Prognosen aufgrund der fehlenden erwarteten Signalpeptide und durch Verletzung der Integrität des Bereichs zustande kommen.
Die Forschung zu Diabetes und Fettleibigkeit hat in den vergangenen Jahren einige Riesenschritte gemacht.
Die Forschung zu Fragen der Mobilität solle sich mit der Integration bestehender Technologien befassen, obwohl auch die Entwicklung neuer Technologien angemessen sein könne.
Die Forschung zu Mikrobiziden, Impfstoffen und Präexpositionsprophylaxe sowie zu den effektivsten Methoden zum Erreichen von Verhaltensänderungen ist unerlässlich."
Die Forschung zu regionalen und lokalen Auswirkungen des Klimawandels und die Entwicklung angemessener Strategien zur Anpassung an den Klimawandel und zur Abschwächung seiner Folgen sind weitere Bereiche, in denen Maßnahmen ergriffen werden sollten.
Die Forschung zu sauberer Kohle profitiert bereits aus den Überresten des Forschungsfonds für Kohle und Stahl, der unter dem nun abgelaufenen Vertrag der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl (EGKS) eingerichtet wurde.
Die Forschung zu turbulenten Strömungen der Cylinder-Studie stellt ein gutes Beispiel hierfür dar.
Die Forschung zum Immunsystem beruhte bisher weitgehend auf der Untersuchung von Labormäusen, die unter höchst unnatürlichen keim- und stressfreien Bedingungen großgezogen wurden.
Die Forschung zum komplexen Zusammenspiel zwischen präzisen Steuerungen, Rückkopplungssensoren und maschineller Intelligenz wird außerdem ganz allgemein einen großen Einfluss auf den Einsatz der Robotik in der Medizin haben.
Die Forschung zum Thema Chipembedding begann vor mehr als einem Jahrzehnt und konnte in den letzten Jahren - vor allem dank EU-finanzierter Forschungsprojekte - große Fortschritte vermelden.
"Die Forschung über Atommüll hat nicht nur die Aufgabe, die bestehenden Verfahren der Mitgliedstaaten zu verbessern, eingehend zu untersuchen und weiterzuentwickeln, sondern auch zur Entwicklung neuer Verfahren beizutragen", so die Stellungnahme.
Die Forschung über den Ozonverlust in der Stratosphäre war ein Schlüsselziel des STEP-Programms (Wissenschaft und Technologie für den Umweltschutz) von 1989 bis 1992, und des Umweltprogramms des Dritten FTE-Rahmenprogramms (1991-1995).
Die Forschung über die Vorhersage von Überschwemmungen und die Auswirkungen von Klimaveränderungen wird seit 1986 durch das Programm Umwelt und Klima und seine Vorgänger von der EU gefördert.
Die Forschung über Nanotechnologie und Nanowissenschaften, multifunktionale Werkstoffe und neue Produktionsverfahren ist einer der sieben vorrangigen Themenbereiche unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6).
Die Forschungen am CEITIC werden zur Verbesserung der Lebensqualität und Gesundheit der Menschen beitragen."
Die Forschungen, an denen auch die University of Maryland, das Jet Propulsion Laboratory der NASA, die University of Leeds und das Blue Marble Space Institute of Science beteiligt waren, wurden in der Fachzeitschrift „Proceedings of the National Academy of Sciences“ veröffentlicht.
Die Forschungen des Konsortiums lassen außerdem darauf schließen, dass die Signale von den Schnurrhaaren über parallele Pfade übertragen werden, die innerhalb paralleler geschlossener Rückkopplungskreisläufe arbeiten und die empfangenen Signale ständig überwachen und ihre Antworten entsprechend ändern.
Die Forschungen enthüllten weiterhin, welche Moleküle für diese Zellbewegungen verantwortlich sind.
Die Forschungen für die Entwicklung kleiner Satelliten haben in letzter Zeit zugenommen, hauptsächlich aufgrund der geringeren Kosten für Produktion und Abschuss.
Die Forschungen haben nun einen Zusammenhang zwischen der Infektion mit pathogenen Mikroben bei der Geburt und neurologischen Entwicklungsstörungen wie Autismus und Schizophrenie hergestellt.
"Die Forschungen konzentrierten sich auf die Bewertung des Nutzens, den die Wälder den Menschen bringen, u.a. Kohlenstoffbindung, Holz, nicht-Holzprodukte (wie Medikamente oder Honig) und Tourismus.
Die Forschungen sollen im Rahmen eines weiteren RP7-Projekts, OpenLab, fortgesetzt werden.
„Die Forschungen von DIABAT haben zu mehr als 100 begutachteten Publikationen geführt und die Wissenschaftler des Projekts haben eine Sonderausgabe von Biochimica et Biophysica Acta zu braunem und weißem Fettgewebe herausgegeben.“
Die Forschungen von Dr. Wendland dienen auch einem moderneren Zweck: der Konservierung und Restaurierung gotischer Gebäude.
Die Forschungen waren ein Teil des Projekts SELFDOTT ("From capture based to SELF-sustained aquaculture and Domestication Of bluefin tuna, Thunnus tynnus"), das mit 2,98 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei sowie Biotechnologie" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU gefördert wurde.
Die Forschungen waren Teil des mit 5,3 Millionen EUR unter dem Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanzierten Projekts PROTEM (Probe-based terabit memory).
Die Forschungen wurden mithilfe des http://www.almaobservatory.org/en/home/ (Atacama Large Millimeter/submillimeter Array) (ALMA) durchgeführt, mit dem das Team den Supernova-Überrest ausgesprochen detailliert untersuchen konnte.
Die Forschungen wurden teilweise durch das Projekt GUDHI (Algorithmic Foundations of Geometry Understanding in Higher Dimensions) unterstützt, das wiederum durch einen Advanced Investigator Grant der EU gefördert wurde.
Die Forschungen wurden teilweise von der EU finanziert und kürzlich im Fachjournal Nature vorgestellt.
Die Forschungen wurden teilweise über ein Marie-Curie-Stipendium für Auslandsaufenthalte (...
Die Forschungen wurden von dem Projekt PF7 TRACY (Transport Needs for an Ageing Society) finanziert, das offiziell zwei Jahre von 2011 bis 2013 lief und in dessen Rahmen detaillierte Empfehlungen an Entscheidungsträger der EU bezüglich der Verbesserung der Verkehrsmittel und Mobilität alter Menschen erarbeitet wurden.
Die Forschungen wurden von Professor Nicola Pugno von der italienischen Universität Trento geleitet, laut dem die Zugfestigkeit der verbesserten Seide mit der von Nampfschneckenzähnen oder der stabilsten Kohlefasern vergleichbar sei.
Die Forschungen zu neurodegenerativen Erkrankungen im Rahmen des RP7 gehen weit über das hinaus, was in früheren Rahmenprogrammen geleistet wurde.
Die Forschungs- und Entwicklungsprogramme der EU haben seit 1987 dem Ereignis von Tschernobyl Rechnung getragen, insbesondere hinsichtlich der Strahlungsauswirkungen des Unfa...
Die Forschungs- und Entwicklungsprogramme der EU haben seit 1987 dem Ereignis von Tschernobyl Rechnung getragen, insbesondere hinsichtlich der Strahlungsauswirkungen des Unfalls und des Bereitschaftsgrades hinsichtlich zukünftiger Katastrophen.
Die Forschungs- und Entwicklungsprojekte sollten sich auf Instrumentierung, Prüfverfahren und Entwicklung zertifizierter Referenzmaterialien konzentrieren.
Die Forschungs- und Innovationsstrategie ist ein wichtiger Teil der Strategie Europa 2020, in der die erforderlichen Maßnahmen festgelegt werden, um Europa aus der Wirtschaftskrise in eine "intelligente, nachhaltige und integrative Wirtschaft" zu führen.
Die Forschungs- und Innovationsstrategie wird bis September dieses Jahres veröffentlicht werden, sodass die EU-Staats- und Regierungschefs sie auf die Tagesordnung der Herbst-Tagung des Europäischen Rates setzen können.
Die Forschungs- und technologische Entwicklungsarbeit wird durchgeführt im Rahmen von Projekten auf Kostenteilungsbasis (gemeinsame Forschungs-/Demonstrationsprojekte), konzertierten Aktionen (d.h. Koordination bereits geförderter FTE-Projekte), Maßnahmen nach Maßgabe der spezifischen Programme sowie vorbereitenden, flankierenden und unterstützenden Maßnahmen entsprechend den Durchführungsbestimmungen in Anhang III der das spezifische Programm verabschiedenden Ratsentscheidung sowie den abgeänderten Arbeitsprogrammen.
Die Forschungs- und technologischen Entwicklungsarbeiten werden gemäß den Durchführungsbestimmungen des Programms in der Regel in Form von Projekten auf Kostenteilungsbasis und konzertierten Aktionen durchgeführt.
Die Forschungs- und technologischen Entwicklungsarbeiten werden gemäß den Umsetzungs-Richtlinien in Anhang III der Ratsentscheidung über das o. g. spezifische Programm als vorbereitende, begleitende und unterstützende Maßnahmen ausgeführt werden.
Die Forschungs- und technologischen Entwicklungsarbeiten werden in der Regel als Projekte auf Kostenteilungsbasis durchgeführt werden.
Die Forschungs- und technologischen Entwicklungsarbeiten werden in der Regel in Form von Aktionen auf Kostenteilungsbasis nach den Durchführungsbestimmungen von Anhang III der Ratsentscheidungen über die obengenannten spezifischen Programme durchgeführt.
Die Forschungs- und technologischen Entwicklungsarbeiten wurden in der Regel in Form von Aktionen auf Kostenteilungsbasis durchgeführt.
Die Forschungsagenda des gemeinsamen Unternehmens konzentriert sich auf die abwärts-orientierte Forschung und technologische Entwicklung mit einem starken Marktakzent.
Die Forschungsagenda wird in drei Phasen ausgeführt, von denen jede mit einem Bericht abschließt, der zu einem möglichen Fahrplan beitragen und die Bereitstellung verfügbarer Ressourcen sowohl auf nationaler als auch auf EU-Ebene sowie aus Privat- und Risikokapital unterstützen wird.
Die Forschungsagenda wird nach Aussagen der Projektpartner mit der Ausarbeitung von strategischen Forschungsunterlagen auf verschiedenen Gebieten vorbereitet.
Die Forschungsaktivitäten selbst werden nicht gefördert.
Die Forschungsaktivitäten werden sich auf technologische Entwicklungen und Verbesserungen hinsichtlich Rohstoff, Umwandlungstechnologien, Prozessintegration und Nachhaltigkeit konzentrieren.
Die Forschungsarbeit, an der 25 Hochschul- und Industriepartner sowie Dienstleister des Sektors der telemedizinischen Betreuung aus sieben Ländern beteiligt waren, konzentrierte sich auf die Entwicklung intelligenter IT-basierter Dienstleistungen für umgebungsunterstütztes Leben, die im Zusammenhang mit der stetig alternden Bevölkerung Europas das Ziel haben, älteren Menschen das unabhängige Leben zu erleichtern und deren Lebensqualitätzu verbessern.
Die Forschungsarbeit beinhaltet Fachwissen aus verschiedenen Bereichen: so unter anderem aus den Bereichen Kognitionswissenschaft, Hirn-Bildgebung, Zellbiologie und -mechanik, Informationsverarbeitung, Robotik und medizinische Rehabilitation.
Die Forschungsarbeit berichtet auch darüber, dass die für die Morde Verantwortlichen häufig nicht identifiziert werden und der Gerechtigkeit selten Genüge getan wird.
Die Forschungsarbeit der EU-finanzierten Wissenschaftler soll nun dazu beitragen, dass auch andere Länder Hochgeschwindigkeitsnetzwerke einrichten können.
Die Forschungsarbeit der Gruppe wurde in PLoS Medicine veröffentlicht.
Die Forschungsarbeit der Partner von http://www.place-it-project.eu/ (PLACE-IT) läutet damit eine neue industrielle Ära für den Einsatz dieser revolutionären flexiblen Technologie ein.
Die Forschungsarbeit, die Finanzmittel des NEUROCYPRES-Projekts innerhalb des Themenbereichs "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) erhielt, bereichert nun unser Wissen über dieses Gift, das der Wissenschaft lange ein Rätsel blieb.
Die Forschungsarbeit, die in zwei Artikeln in den Zeitschriften Molecular Biology and Evolution und PLoS ONE veröffentlicht wurde, gab bekannt, dass eine seltene und bisher unbekannte Verwandte der Mitochondrien - den Energiewerken der Zellen - entdeckt wurde.
Die Forschungsarbeit ist das Ergebnis des Projekts CUSMEQ (Coherent ultra-fast spectroscopy and manipulation of excitonic Q-bits), das mit fast 179.000 EUR unter dem Programm "Menschen" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert wurde.
Die Forschungsarbeit ist ein Ergebnis des Projekts PATRES ("Pattern resilience"), das 1,2 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Neue und aufkommende Wissenschaften und Technologien" (NEST) des sechsten Rahmenprogramms der EU (RP6) erhielt.
Die Forschungsarbeit ist Teil...
Die Forschungsarbeit ist Teil des EDCBNL-Projekts ("Evolution and development of cognitive, behavioural and neural lateralisation"), das innerhalb des spezifischen Programms "Integration und Stärkung des Europäischen Forschungsraums" mit Mitteln in Höhe von 2,49 Mio. EUR durch die EU gefördert wird.
Die Forschungsarbeit ist Teil des EU-finanzierten CUSTOM-FIT-Projekts ("A knowledge-based manufacturing system, established by integrating rapid manufacturing, IST (Technologien für die Informationsgesellschaft) and material science to improve the quality of life of European citizens through custom fit products").
Die Forschungsarbeit ist Teil des EU-finanzierten Projekts EUROSPAN ("European special populations research network: quantifying and harnessing genetic variation for gene discovery"), das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) mit 2,4 Mio. EUR gefördert wird.
Die Forschungsarbeit ist Teil des NEUROPROMISE-Projekts ("Neuroprotective strategies for multiple sclerosis"), das im Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) gefördert wird.
Die Forschungsarbeit könnte zur Verbesserung der individuellen medizinischen Versorgung oder zur Ernährungsumstellung beitragen und wurde im Rahmen des Projekts METAHIT (Metagenomics of the human intestinal tract) finanziert, das 11,4 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) erhielt.
Die Forschungsarbeit offenbarte, auf welche Weise unsere Körpergröße die Wahrnehmung des Raums um uns herum beeinflusst.
Die Forschungsarbeit soll zum Internationalen Polarjahr und zum Projekt Nordatlantik des deutschen Bundesministeriums für Bildung und Forschung beitragen.
Die Forschungsarbeit umfaßte zwei Phasen.
Die Forschungsarbeit, veröffentlicht im Magazin Occupational and Environmental Medicine, wurde im Rahmen des Geoparkinson-Projekts des Fünften Rahmenprogramms (RP5) durchgeführt, das darauf ausgerichtet war, die Rolle genetischer und umweltbezogener Faktoren bei der Erkrankung an Parkinson und verwandter Leiden zu untersuchen.
Die Forschungsarbeit von Dr. Meinecke verwies auf "aktive Konzepte für Motorhauben, externe Airbags, automatische Bremssysteme, Nachtsichtfähigkeit" als ausreichende Maßnahmen zur Verringerung der Verletzungsniveaus.
Die Forschungsarbeit von Dr. Thorsten Schumm vom Atominstitut der Technischen Universität (TU) Wien wird für die nächsten 5 Jahre mit einem Starting Grant des Europäischen Forschungsrates (ERC) in Höhe von 1,3 Mio. EUR gesichert.
Die Forschungsarbeit von Pim van den Berg – die teilweise im Rahmen des Projekts FULLPHASE finanziert wurde – konzentrierte sich auf drei Anwendungsfälle: den Nachweis von Arthritis, die Diagnose von Leberfibrose bei Labortieren sowie Messungen der Blutflussgeschwindigkeit.
Die Forschungsarbeit wird auch die Auswirkungen von Infektionen auf die Ausbildung des menschlichen Immunsystems und auf die Funktion der weißen Blutkörperchen, die die Immunantwort regulieren, studieren.
Die Forschungsarbeit wird jedoch nicht mit dem Projekt enden.
Die Forschungsarbeit wird mit EU-Mitteln im Rahmen des Projekts CARDIOCELL (Development of cardiomyocyte replacement strategy for the clinic) finanziert, das unter dem Themenbereich "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) und durch den Europäischen Forschungsrat (ERC) gefördert wird.
Die Forschungsarbeit wird noch ein weiteres Jahr fortgesetzt.
Die Forschungsarbeit wird sich auf die Folgen der Umweltveränderungen auf den Kalkbildungsprozess konzentrieren.
Die Forschungsarbeit wird zum Teil durch das Projekt SONODRUGS (Image-controlled ultrasound-induced drug delivery) unterstützt, das unter dem Themenbereich "Nanowissenschaften, Nanotechnologien, Werkstoffe und neue Produktionstechnologien" (NMP) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU mit 10,8 Mio. EUR finanziert wurde.
Die Forschungsarbeit wurde als Teil der Projekte MOMARNET ("Monitoring deep seafloor hydrothermal environments on the Mid-Atlantic Ridge") und MARBEF ("Marine biodiversity and ecosystem functioning") unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU finanziert.
Die Forschungsarbeit wurde als Teil des MOLART-Projekts ("Surface-confined metallosupramolecular architecture: towards a novel coordination chemistry for the design of functional nanosystems") finanziert, das innerhalb des Siebten EU-Forschungsrahmenprogramms (RP7) eine Finanzhilfe für etablierte Forscher (Advanced Grant) des Europäischen Forschungsrats (ERC) in Höhe von 2,57 Mio. EUR erhalten hat.
Die Forschungsarbeit wurde durch das Programm EuroQUASAR ("Funding initiative for multidisciplinary research in the field of quantum standards and metrology") der Europäischen Wissenschaftsstiftung im Rahmen des Verbundforschungsprojekts "Quantum-degenerate gases for precision measurements" finanziell unterstützt.
Die Forschungsarbeit wurde durch das Projekt CLEOPATRA (Climate effects on planktonic food quality and trophic transfer in Arctic Marginal Ice Zones) finanziert, das im Rahmen des Internationalen Polarjahrs (IPY) gefördert wurde, einer weltweiten Kampagne zur Unterstützung der Polarforschung.
Die Forschungsarbeit wurde durch mehrere Projekte unterstützt: Sowohl REPLICA2 (Large-area replication of biological anti-adhesive nanosurfaces) als auch KNOTOUGH (Super-tough knotted fibers) und BIHSNAM (Bio-inspired Hierarchical Super Nanomaterials) leisteten einen Beitrag.
Die Forschungsarbeit wurde im Rahmen der thematischen Priorität "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) durch das EU-finanzierte Projekt TB-VAC (Design and testing of vaccine candidates against tuberculosis) unterstützt.
Die Forschungsarbeit wurde teilweise durch das NMI3-Projekt ("Integrated infrastructure initiative for neutron scattering and muon spectroscopy") unterstützt, das innerhalb des Themenbereichs "Koordination von Forschungsaktivitäten" des Sechsten Rahmenprogramms der EU (RP6) mit Mitteln in Höhe von 21 Millionen EUR finanziert wird.
Die Forschungsarbeit wurde teilweise durch das SYNTHESYS-Projekt ("Synthesis of systematic resources") finanziert, das unter dem Themenbereich "Forschungsinfrastrukturen" 13 Millionen EUR aus dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU erhalten hatte.
Die Forschungsarbeit wurde teilweise im ZP DOMAIN STRUCTURE-Projekt ("Structure determination of the zona pellucida domain by X-ray crystalloghy") finanziert, das eine Finanzhilfe von 40.000 EUR aus den Marie-Curie-Maßnahmen des Themenbereichs "Humanressourcen und Mobilität" des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) erhielt.
Die Forschungsarbeit wurde teilweise mit EU-Mitteln durch das Projekt QUANTOMICS (From sequence to consequence - tools for the exploitation of livestock genomes) finanziert, dass mit 6 Millionen EUR im Rahmen des Themenbereichs "Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei, und Biotechnologie" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU gefördert wurde.
Die Forschungsarbeit wurde teilweise über das Projekt Eugene2 ("European network on functional genomics of type 2 diabetes") finanziert, das unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wird.
Die Forschungsarbeit wurde von der EU als Teil des HERMES-Programms (Hotspot Ecosystem Research on the Margins of European Seas) sowie von der Europäischen Wissenschaftsstiftung (EWS) unter dem EUROCORES-Programm BIOFUN (Biodiversity and Ecosystem Functioning in Contrasting Southern European Deep-sea Environments) gefördert.
Die Forschungsarbeit wurde von der Universität Modena und Reggio Emilia, Italien, und dem Heidelberger Institut für Theoretische Studien in Deutschland geleitet.
Die Forschungsarbeit wurde von Dr. Petri Salvén von der Universität Helsinki, Finnland, und vom Pionier der Stammzellenforschung Dr. Irving Weissman an der Stanford Universität, Kalifornien, geleitet.
Die Forschungsarbeit wurde von zwei EU-Projekten teilfinanziert: EWA ("Estrogens and women ageing") und DIMI ("Diagnostic molecular imaging").
Die Forschungsarbeit wurde vor kurzem in der Fachzeitschrift Nature präsentiert.
Die Forschungsarbeit wurde zwischen Juli und Dezember 1996 durch externe Konsultanten im Namen der Kommission ausgeführt.
Die Forschungsarbeit wurde über das Marie-Curie-Ausbildungsnetz PolyFilm finanziert.
Die Forschungsarbeit wurde über ein innereuropäisches Stipendium aus dem Marie-Curie-Programm finanziert.
Die Forschungsarbeit wäre einer der Bereiche, der von einer engeren Kooperation profitieren würde, wie aus den Vorschlägen zu den Bereichen Informationsgesellschaft, Transportwesen, Energie, Biotechnologie, GALILEO und Raumfahrt in der Mitteilung der Kommission vom 16. Juni hervorgeht.
"Die Forschungsarbeiten an Komponenten und Ortungssystemen werden fortgeführt.
Die Forschungsarbeiten auf dem Gebiet der Kernfusion werden den Baubeginn des Internationalen Thermonuklearen Versuchsreaktors (ITER) in den kommenden Jahren unterstützen.
Die Forschungsarbeiten bei der zu Unterrichtszwecken einsetzbaren Multimedia-Software beziehen sich vor allem auf die Koordination der Gemeinschaftsprogramme und deren Ergänzungsfunktion zu nationalen Initiativen.
Die Forschungsarbeiten belegen, dass selbst ein kurzer Zeitraum mit wenig intensivem auditiv-motorischem Training schnell strukturelle Veränderungen im Fasciculus arcuatus zur Folge hat.
Die Forschungsarbeiten brachten auch weitere wissenschaftliche Erkenntnisse über die Mechanismen, die strahleninduziertem Schilddrüsenkrebs zugrunde liegen.
Die Forschungsarbeiten der Europäischen Umweltagentur im Jahr 2004 besagen jedoch etwas anderes - tatsächlich erhalten die fossilen Brennstoffindustrien die meisten Subventionen.
Die Forschungsarbeiten, deren Ergebnisse in der jüngsten Ausgabe der Fachzeitschrift Nature erschienen sind, wurden teilweise mit EU-Mitteln finanziert und im Rahmen des Welt-Kohlestoffprojektes durchgeführt.
Die Forschungsarbeiten des DIRECTFUEL-Teams umfassen drei wichtige Schritte: Identifizierung und Engineering von Enzymen, Metabolic Engineering von Cyanobakterien (einer Art Mikroalge) und die Entwicklung des Produktionsverfahrens.
Die Forschungsarbeiten des internationalen Teams erstreckten sich auf vier Aquakulturprodukte, die in europäischen Geschäften und Restaurants verkauft werden: Buntbarsch, Pangasius, Garnelen und Krabben.
Die Forschungsarbeiten des Projekts führten zur Veröffentlichung von 14 Artikeln in wissenschaftlich begutachteten Fachzeitschriften.
Die Forschungsarbeiten des Projekts haben bereits Interesse in der Industrie geweckt.
Die Forschungsarbeiten des Projekts L POP wurden durch EU-Fördermittel unterstützt.
Die Forschungsarbeiten des SUNSET-Konsortiums zeigen, dass sich durch die Verwendung der App der Berufsverkehr in den meisten europäischen Städten um 5 % senken ließe.
Die Forschungsarbeiten des Teams förderten einige interessante Ergebnisse zu Tage, die in Kürze veröffentlicht werden.
Die Forschungsarbeiten des Teams haben bereits durch die Untersuchung der Mechanismen eines potenziellen Enzyms zu einem besseren Verständnis der Faktoren beigetragen, die bei der katalytischen Umwandlung eine wichtige Rolle spielen.
Die Forschungsarbeiten des Teams konzentrierten sich auf:
Die Forschungsarbeiten, die Dr. Richard zu seiner beeindruckenden Entdeckung hinführten, konnten dank eines EU-finanzierten Stipendiums durchgeführt werden.
Die Forschungsarbeiten ebnen den Weg für eine Vielzahl neuer Arten von Leuchtmitteln, die weniger Strom verbrauchen und zum Umweltschutz beitragen könnten.
Die Forschungsarbeiten erfolgten im Rahmen des Projekts VIROBATHE (Methods for the concentration and detection of adenoviruses and n...
Die Forschungsarbeiten haben außerdem ergeben, daß die Einzelperson in Städten Benzolpegeln ausgesetzt ist, die allgemein höher sind als der durchschnittliche städtische Luftverschmutzungsgrad.
Die Forschungsarbeiten im Rahmen beider dieser Programme können sich mit einer oder mehreren Verkehrsmittelarten befassen.
Die Forschungsarbeiten im Rahmen des Projekts "NewTon" legen sozusagen den Grundstein für die nächste Generation der Kommunikationstechnologie, die vollständig auf Informationsübertragung mit Hilfe von Lichtwellen basiert.
Die Forschungsarbeiten im Rahmen von ENERSIP erstreckten sich auch auf Tests, wie diese Geräte mit einander und anderen Netzen innerhalb von Geäbuden kommunizieren sollten, um eine intelligente Infrastruktur im Gebäude zu errichten, die aus der Ferne oder automatisch kontrolliert werden kann.
Die Forschungsarbeiten im Zusammenhang mit dem Standard erhielten im Rahmen des PSIMEx-Projekts ("Proteomics Standards Initiative and International Molecular Exchange"), das Teil des Themenbereichs "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) ist, EU-Mittel in Höhe von 1.476.384 EUR.
Die Forschungsarbeiten konzentrierten sich auf Resistenz von Malaria gegenüber mehreren Wirkstoffen der artemisinin-basierten Kombinationstherapie (ACT).
Die Forschungsarbeiten könnten das Gebäudedesign verbessern und zu einer Form akustischer "Augmented Reality" (AR) führen.
Die Forschungsarbeiten sind ein Ergebnis des LiREC-Projekts (Living with robots and interactive companions), das mit 8,2 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) unterstützt wird.
Die Forschungsarbeiten sind Teil von zwei EU-finanzierten Projekten: UPWIND und TOPFARM, die mit 14,6 Mio. EUR bzw. 1,7 Mio. EUR finanziert werden.
Die Forschungsarbeiten sollen die Nutzung von Navigation und Ortung per Satellit im Verkehr ermöglichen.
Die Forschungsarbeiten sollten sich vorrangig auf innovative Ansätze für ein sehr hohes Maß an Sicherheit, die Sicherheit vorhandener Reaktoren, Stillegungstechniken, Entsorgung, Auswirkungen auf Mensch und Umwelt sowie die Eindämmung der Gefahren vergangener Katastrophen konzentrieren.
Die Forschungsarbeiten sollten zu einer nachhaltigen Auquakulturproduktion in Asien beitragen.
Die Forschungsarbeiten spannen einen Bogen von neuen Techniken zur Manipulierung von Antimaterie ('Precise laser and microwave spectroscopy of antimatter atoms - new techniques to manipulate antimatter', Dr. Masaki Hori, Deutschland) bis zur funktionalen Genomik bei Haushunden ('Disease gene mapping and functional genomics in the domestic dog', Dr. Kerstin Lindblad-Toh, Schweden).
Die Forschungsarbeiten unterstützen die Prävention von Krankheiten, die Herzinfarkt und Schlaganfall zur Folge haben.
Die Forschungsarbeiten von Dr. Isabel Gordo werden Evolutionsbiologen wichtige Informationen über den Prozess der Anpassung liefern.
Die Forschungsarbeiten waren Bestandteil der Projekte ASSESS MPTB RISK und PARA-TB TRANSMISSION, die vom Fünften Rahmenprogramm (RP5) der EU mit 719.224 EUR bzw. 1,3 Mio. EUR finanziert wurden.
Die Forschungsarbeiten waren Teil des über acht Jahre laufenden und von der EU finanzierten ERA-NET-Projekts PATHOGENOMICS ("Trans-European cooperation and coordination of genome sequencing and functional genomics of human-pathogenic microorganisms"), das bis 2012 läuft und mit 3 Mio. EUR aus dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) unterstützt wird.
Die Forschungsarbeiten werden in der Regel in Form von Aktionen auf Kostenteilungsbasis und konzertierten Aktionen durchgeführt.
Die Forschungsarbeiten werden sich auf zwei Erntezyklen in den Jahren 2012 und 2014 erstrecken.
Die Forschungsarbeiten werden von etwa 650 Organisationen durchgeführt, die sich aus paneuropäischen Partnerschaften unter Teilnahme der relevanten Industriezweige, Betreiber, Nutzer, Akademiker sowie lokaler, regionaler und nationaler Behörden zusammensetzen.
Die Forschungsarbeiten wurden in Europa und den USA von führenden Wissenschaftlern aus dem Bereich der Renaturierung von Ufergebieten betreut.
Die Forschungsarbeiten wurden teilweise vom Programm EUROCLIMATE (Climate variability and (past, present and future) carbon cycle) finanziert, das unter das EUROCORES-Programm der Europäischen Wissenschaftsstiftung (EWS) fällt.
Die Forschungsarbeiten wurden teilweise vom Projekt SABIP (Silks as biomimetic ideals for polymers) finanziert, das im Rahmen des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) mit Finanzhilfen des Europäischen Forschungsrates (European Research Council, ERC) in Höhe von fast 2,3 Mio. EUR gefördert wurde.
Die Forschungsarbeiten wurden teilweise vom REFORLAN-Projekt (Restoration of forest landscapes for biodiversity conservation and rural development in the drylands of Latin America) gefördert, das im Themenbereich "Spezifische Maßnahmen zur Unterstützung der internationalen Zusammenarbeit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit 1,72 Mio. EUR finanziert wurde.
Die Forschungsarbeiten wurden von der EU über das ALMA-Projekt ("Attosecond control of light and matter") als Teil eines Stipendiums des Europäischen Forschungsrats (ERC) in Höhe von 2,25 Mio. EUR finanziert.
Die Forschungsarbeiten wurden zudem vom US-amerikanischen National Institute of Mental Health, dem Schweizerischen Nationalfonds zur Förderung der wissenschaftlichen Forschung und der Deutschen Forschungsgemeinschaft gefördert.
Die Forschungsarbeiten zur Untersuchung der Kreativität werden drei innovative Studien umfassen.
Die Forschungsausbildungs-Sektion des HCM-Programms ist inzwischen zum wesentlichen Bestandteil des Ausbildungs- und Mobilitätsprogramms für Forscher (TMR) des Vierten Rahmenprogramms geworden.
Die Forschungsausgaben in Schweden, Finnland, Deutschland und Dänemark sind mit denen der USA und Japans vergleichbar.
Die Forschungsbemühungen all dieser Einrichtungen sind mit Problemen verbunden, die das neue Rahmenprogramm angehen wird.
Die Forschungsbemühungen ergaben, dass die Ökosysteme weltweit in ähnlicher Weise auf kurzfristige Temperaturschwankungen reagieren.
"Die Forschungsbemühungen und -systeme der einzelnen Länder sind so schlecht koordiniert, voneinander abgeschottet und in sich geschlossen, und die rechtlichen und administrativen Regelungen so unterschiedlich, daß staatenübergreifende Investitionen in den Wissenssektor nicht ihre volle Wirkung entfalten können."
Die forschungsbezogene Nutzung von biologischen Proben menschlichen Ursprungs, persönlichen Daten und Tieren wird ebenfalls überprüft.
Die Forschungscluster werden sich auf die folgenden neun Bereiche konzentrieren:
Die Forschungsdirektorin vom französischen Ministerium für Forschung, Ketty Schwartz, erklärte: "Wenn wir wirklich Fortschritte erzielen wollen, müssen wir den europäischen Blickwinkel betonen: umfassend, koordiniert, nachhaltig."
Die Forschungseinrichtungen müssen juristische Personen mit Standort in der Gemeinschaft oder einem assoziierten Land sein und über die Kapazität zur Forschungsausbildung verfügen.
Die Forschungsergebnisse...
Die Forschungsergebnisse besitzen unzählige Vorteile, darunter ein besseres Verständnis, warum und wie Pflanzen eine Resistenz gegenüber Herbiziden aufbauen und wie Pflanzenzüchter Genommutationen feststellen und folglich den Ertrag steigern oder Pflanzen dürreresistenter machen können.
Die Forschungsergebnisse der EuroStemCell-Partner können neue Einblicke in die molekularen Prozesse vermitteln, die bei der Entwicklung dieser Tumore ablaufen, das heißt sie eröffnen eventuell neue Möglichkeiten, in diese Prozesse einzugreifen.
Die Forschungsergebnisse des zum Teil mit Fördermitteln des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU finanzierten Projekts PLURIGENES wurden...
Die Forschungsergebnisse des zum Teil mit Fördermitteln des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU finanzierten Projekts PLURIGENES wurden in der aktuellen Ausgabe der Fachzeitschrift "Nature" veröffentlicht.
Die Forschungsergebnisse, die zum Teil über das Early-Stage-Training (EST)-Programm im Rahmen der Marie-Curie-Maßnahmen der EU gefördert wurden, wurden in der Fachzeitschrift Dementia & Geriatric Cognitive Disorders veröffentlicht.
Die Forschungsergebnisse erklären, auf welche Weise die Energie von der Oberfläche der Sonne in ihre äußere Atmosphäre transportiert wird.
Die Forschungsergebnisse geben auch Aufschluss darüber, wie wir bestimmte visuelle Informationen verarbeiten.
Die Forschungsergebnisse im Rahmen des Projekts zum menschlichen Verstand werden außerdem Möglichkeiten zur Änderung unseres Verhaltens vorschlagen, um die globale Erwärmung anzugehen und friedlich in einer Welt mit steigender Nachfrage und schrumpfenden natürlichen Ressourcen zu leben", so der Bericht abschließend.
Die Forschungsergebnisse könnten enorme Auswirkungen auf die Nahrungsmittelproduktion und die Pflanzenzucht mit sich bringen.
Die Forschungsergebnisse könnten von Wissenschaftlern genutzt werden, die versuchen, mithilfe von Stammzellen Transplantationsorgane herzustellen.
Die Forschungsergebnisse lassen darauf schließen, dass sich sozialer Zusammenhalt und potenzielle Konflikte nicht nur anhand von wirtschaftlicher Ungleichheit analysieren lassen.
Die Forschungsergebnisse legen nahe, dass die Mücken den Giftstoff auf dem Netz nicht bemerken, bevor sie es berühren.
Die Forschungsergebnisse seien deshalb nicht weniger relevant.
Die Forschungsergebnisse sind ein Produkt des ACTINOGEN-Projekts ("Integrating genomics-based applications to exploit actinomycetes as a resource for new antibiotics"), das mit Mitteln in Höhe von rund 9,4 Mio. EUR durch das Sechste Rahmenprogramm (RP6) unter dem Themengebiet "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" finanziert wurde, mit dem Ziel, durch die Ausarbeitung neuer Ansätze zur Nutzung bisher unentdeckter Quellen für neuartige Antibiotika die Entwicklung neuer Medikamente voranzutreiben.
Die Forschungsergebnisse soll Unternehmen eine bessere Konstruktion und Prüfung von Produkten für die Kindersicherheit wie z. B. Fahrzeugsitzen und Kinderwägen ermöglichen, bevor diese auf dem Markt eingeführt werden.
Die Forschungsergebnisse stehen Bürgern, Forschern und insbesondere kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) in Europa zur Verfügung.
Die Forschungsergebnisse stellen einen großen Durchbruch für den ökologischen Apfelanbau dar.
Die Forschungsergebnisse und neuen Erkenntnisse über den Anbau von Sonnenblumen, Ertragsaussichten und Verarbeitungsmöglichkeiten können nun europaweit genutzt werden.
Die Forschungsergebnisse vertiefen unser Wissen darüber, wie sich Adipositas auf die biologischen Vorgänge im menschlichen Körper auswirkt, und könnten zu neuen Vorhersage- und Präventionsverfahren für Typ-2-Diabetes und andere Erkrankungen führen, die mit Übergewicht in Verbindung stehen.
Die Forschungsergebnisse werden in die Entwicklung eines Ethischen Indizes für Aquakulturprodukte (Aquakultur Ethical Aquaculture Food Index, EAFI) einfließen - ein Instrument zur Unterstützung der Entscheidungsfindung, das alle Ergebnisse des Projekts zusammenfasst, um die weitere Versorgung der EU mit Erzeugnissen aus nachhaltiger Aquakultur sicherzustellen.
Die Forschungsergebnisse werden letztendlich die Aufnahme der verbesserten Diagnoseverfahren in Kliniken und auf dem Markt erleichtern und das Wachstumspotential der kleinen und mittleren Hightech-Unternehmen, die im Gesundheitssektor tätig sind, erhöhen.
Die Forschungsergebnisse werfen so viele Fragen auf, wie sie beantworten, z. B. wie Pflanzen den Grad der Unregelmäßigkeit auf den Oberflächen ihrer Blütenblätter regeln.
Die Forschungsergebnisse wurden im Fachmagazin Science veröffentlicht und untermauerten vorangegangene Studien aus den Bereichen Archäologie, Linguistik und Humangenetik.
Die Forschungsergebnisse wurden im Open-Access-Magazin Public Library of Science (PLoS) Genetics veröffentlicht.
Die Forschungsergebnisse wurden im Rahmen des EU-geförderten POLLEN-Projekts ("Pollen seed cities for science, a community approach for a sustainable growth of science education in Europe") erzielt, das innerhalb des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit Mitteln in Höhe von 1,75 Millionen EUR finanziert wird.
Die Forschungsergebnisse wurden in der Fachzeitschrift Angewandte Chemie veröffentlicht.
Die Forschungsergebnisse wurden in der Fachzeitschrift „Nature Communications“ veröffentlicht’.
Die Forschungsergebnisse wurden in der Fachzeitschrift Public Library of Science (PLoS) ONE veröffentlicht.
Die Forschungsergebnisse wurden in der Fachzeitschrift „Scientific Reports“ veröffentlicht.
Die Forschungsergebnisse wurden in der jüngsten Ausgabe der Fachzeitschrift "Nature" veröffentlicht.
Die Forschungsergebnisse wurden in der jüngsten Ausgabe der Zeitschrift Nature veröffentlicht.
Die Forschungsergebnisse wurden in der Mai-Ausgabe der Zeitschrift Cell Stem Cell veröffentlicht und auf dem internationalen Symposium "Stem Cells in Biology and Disease" in Lissabon im Mai 2010 präsentiert.
Die Forschungsergebnisse wurden jetzt im Fachblatt "Nature Cell Biology" veröffentlicht.
Die Forschungsergebnisse wurden jetzt online im 'Journal of Clinical Investigation' veröffentlicht und werden im April in der Druckfassung des Magazins vorliegen.
Die Forschungsergebnisse zeigen damit mögliche Wege auf, mit einem weit verbreiteten gesellschaftlichen Problem umzugehen.
"Die Forschungsergebnisse zu diesen Herstellungsverfahren und -technologien sprechen eine eindeutige Sprache.
"Die Forschungsfinanzierung ist oft auf die Untersuchung des 'problematischen Glücksspiels' begrenzt", so Prof. Cassidy, "wobei implizit angenommen wird, dass Glücksspiel für andere Menschen unproblematisch sei.
die Forschungsfördermittel des Projekts zu verwalten und die entsprechenden Entscheidungen zu Ressourcenverteilungen zu treffen;
Die Forschungsförderung in Höhe von insgesamt etwa 15 Mio. EUR wird von nationalen Finanzierungsorganisationen bereitgestellt, auch wenn die Forschung nicht von einzelnen Ländern, sondern von den Forschern selbst betrieben wird.
Die Forschungsgebiete, denen innerhalb der Agenda eine besondere Bedeutung zukommt, sind u.a. Energie, Umwelt, Gesundheit, Sozial- und Geisteswissenschaften sowie Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT).
Die Forschungsgebiete für das Bezuschussungsprogramm sind die Gebiete des MAST (1994-1998) Arbeitsprogramms.
Die Forschungsgebiete und -aufgaben werden in der Regel im Rahmen von Forschungs- und Technologie-Entwicklungsprojekten (FTE) auf Kostenteilungsbasis behandelt.
Die Forschungsgemeinschaft insgesamt werde von der Umsetzung des RP6 profitieren, da die Kommission "versucht, sich von einem Programm zu entfernen, das ein reines Forschungsprogramm ist" und stattdessen "bewusst versucht hat, Möglichkeiten zu bieten, die eine längerfristige Wirkung haben".
Die Forschungsgemeinschaften waren von Anfang an die treibenden Kräfte hinter der Auswahl der Datendienste.
Die Forschungsgrundlage bildeten In-Vitro- und In-Vivo-Experimente sowie aus vorherigen Studien gewonnene Erkenntnisse.
Die Forschungsgruppe der Universität Vilnius trug mit hoch technischen Experimenten an den Quantenpunktmaterialien selbst zu diesem Projekt bei.
Die Forschungsgruppe der UWE wird das Arbeitspaket zur Entwicklung neuartiger Technologien für die schnelle und kostengünstige Bewertung von Fleischqualität leiten.
Die Forschungsgruppe hat durchaus bestimmte Erwartungen an die Projektergebnisse.
Die Forschungsgruppe hat sich zusammengeschlossen, um das zu bewältigen, was sie als schwierige Zeiten für das Gesundheitssystem auf der ganzen Welt ansehen.
Die Forschungsgruppe konnte außerdem ein wissenschaftliches Tool für Tests von Impfstoffen mit reifen invasiven Parasiten herstellen.
Die Forschungsgruppe testete drei Algorithmen für die Turbulenzerfassung.
Die Forschungsgruppe um Dr. Stork arbeitet momentan daran, 3D-Modelle ihrer eigenen Sammlung am Fraunhofer Institut zu erstellen und sie digital aufzuarbeiten.
Die Forschungsgruppe von SHIELDS nimmt an, dass einige dieser Probleme auf industrieller Ebene deshalb weiter bestehen, weil Informationen über bekannte Anfälligkeiten den Softwareentwicklern nicht zur Verfügung gestellt werden oder in die Entwicklungstools integriert werden.
Die Forschungsgruppe wird sich auf die Verwendung von Chitosan (einem von Chitin abgeleiteten Zucker) als Ersatzstoff konzentrieren und auch andere Technologie wie die Hochdruckbehandlung von Wein untersuchen.
Die Forschungsgruppe wurde von Forschungsprofessor Fyodor Kondrashov, Leiter der Gruppe für evolutionöre Genomik im Zentrum für Genomikregulation in Barcelona, Spanien, geleitet.
Die Forschungsgruppen entwickelten außerdem spezielle Methoden für die Sterilisation und testeten das Implantat sowohl in vitro (in präparierten Schweineaugen und Zellkulturen) und an lebenden Versuchskaninchen.
Die Forschungsinfrastrukturen müssten gefördert werden, wenn Europa sein volles Potenzial in der Genomforschung ausschöpfen wolle, fügt die Kommission hinzu.
Die Forschungsinfrastrukturen sind grundlegende Werkzeuge im Dienste der Wissenschaftsgemeinschaft und bilden den Kern der wissenschaftlichen und technologischen Entwicklungen von morgen.
Die Forschungsinstitute müssen eine Rechtspersönlichkeit und ihren Sitz in der Gemeinschaft oder in einem assoziierten Staat haben und für die Ausbildung durch Forschung sorgen können.
Die Forschungsinstitutionen konzentrierten sich dabei auf drei Hauptarten von Aktivitäten: qualitative Forschung, Mitmach-Workshops, auf denen Schüler und Experten aus Wissenschaft und Technik zusammengeführt werden, und Pilotmaßnahmen.
Die Forschungsinvestitionen Europas auf dem Gebiet der Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) liegen hinter denen anderer Regionen der Welt wie den USA und Japan zurück.
Die Forschungsinvestitionen in die Integration intelligenter Systeme, insbesondere seitens des privaten Sektors, müssen erhöht werden.
Die Forschungslandschaft reagiert auch auf die rasanten Veränderungen in Sachen Erhebung, Verarbeitung und Handhabung von Daten.
Die Forschungsleiter, deren Staatsangehörigkeit bzw. ihr aktueller Standort keine Rolle spielt, müssen sich in Verbindung mit einer Einrichtung in einem EU-Mitgliedstaat oder assoziiertem Staat bewerben, wo sie oder er sich zumindest während des Förderzeitraums niederlassen wird.
Die Forschungsliteratur war hier wenig hilfreich, da sie sich normalerweise auf allgemeine Aspekte (Ausmaß des Mobbing, immer wieder auftretende bestimmte Charaktere) konzentriert.
Die Forschungsmaßnahme begann im September und wird voraussichtlich mindestens 22 Monate dauern.
Die Forschungsmaßnahmen betreffen erneuerbare Energien, den Verkehr und die nachhaltige Bewirtschaftung der Land- und Meeresressourcen Europas.
Die Forschungsmaßnahmen müssen sinnvoll und unerschütterlich sein und sich auf vorrangige Themenbereiche der Gemeinschaft konzentrieren.
Die Forschungsmaßnahmen sollten die Wettbewerbsfähigkeit erhöhen, insbesondere durch Demonstrationsmaßnahmen, mit stärkerem Schutz der geistigen Eigentumsrechte, was der Nutzung der Ergebnisse einen stärkeren Anreiz gibt.
Die Forschungsmaßnahmen werden in Regionen wie dem Nordatlantik und seinen angrenzenden Meeren (Mittelmeer und Ostsee), den Polarmeeren (Arktis und Antarktis) und den Küstenauftrieb-Systemen von Portugal und Südafrika durchgeführt.
Die Forschungsminister der EU haben auf ihrer Tagung am 12. Februar 1998, die bis spät in die Nacht dauerte, eine einstimmige politische Vereinbarung über eine gemeinsame Stellungnahme über das Fünfte FTE-Rahmenprogramm erzielt.
Die Forschungsminister der EU-Mitgliedstaaten einigten sich am 28. November mit klarer Mehrheit auf eine so genannte "partielle allgemeine Ausrichtung".
Die Forschungsminister der Tschechischen Republik, von Ungarn, Polen und der Slowakischen Republik, die so genannten "Visegrad 4", trafen mit dem slowenischen Forschungsminister zusammen, um die Auswirkungen des bevorstehenden RP6 und des vorgeschlagenen EFR (Europäischer Forschungsraum) zu diskutieren.
Die Forschungsminister erinnerten an die Notwendigkeit, Hindernisse für die Mobilität von Forschern zu beseitigen und betonten erneut ihre Absicht, diese abzuschaffen.
Die Forschungsminister haben die Kommission mit der Erstellung eines Aktionsplans zur Schaffung engerer Verbindungen zwischen Wissenschaft und Gesellschaft beauftragt, der bis Ende 2001 vorgelegt werden soll.
Die Forschungsminister waren sich einig, dass mehr Mittel in die Forschungsinfrastrukturen und die Unterstützung der Koordination der Aktivitäten investiert werden sollen.
Die Forschungsmittel für die Studie stammen zum Teil aus dem Projekt EUREXPRESS (European consortium to generate a web-based gene expression atlas by RNA [ribonucleic acid] in situ hybridization), das mit fast 11 Millionen EUR unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU finanziert wurde.
Die Forschungsmöglichkeiten von ALICE werden durch eine Vielzahl von Lichtquellen von THz-Quellen bis hin zu Röntgenstrahlungsquellen mit Compton-Rückstreuung.
Die Forschungspartner werden sich auch mit den Faktoren auseinandersetzen, die die Bereitschaft bestimmter Bevölkerungsgruppen, SODIS anzuwenden, beeinflussen, und eine Reihe von Strategien testen, die die Akzeptanz in Gebieten mit unterschiedlichem sozialem und kulturellem Hintergrund erhöhen sollen.
Die Forschungspolitik der Bundesregierung ist dreigleisig.
"Die Forschungspolitik der EU kann ihr volles Potenzial nur nutzen, wenn sie über geeignete Verbindungen zu wissenschaftlichen und technischen Organisationen auf internationaler, nationaler und regionaler Ebene verfügt", so Dr. Schenkel.
Die Forschungspolitik der Europäischen Union;
Die Forschungspolitik der Gemeinschaft sollte sich auf interdisziplinäre, anwenderorientierte und vernetzte Forschungsaktivitäten konzentrieren.
"Die Forschungspolitik der Mitgliedstaaten und die der Union laufen parallel und sind zuwenig aufeinander abgestimmt", so die Mitteilung, die gleichzeitig warnt, daß die Situation durch die Erweiterung nicht besser wird, da "die Vision von einem Europa der 25 oder der 30 Länder in greifbare Nähe rückt, das mit den bisherigen Methoden jedoch nicht organisierbar ist."
Die Forschungspolitik könnte durch Straffung der Prioritäten, Verbesserung der Koordinierung und des Managements und gesteigerte Flexibilität effizienter gestaltet werden.
Die Forschungspolitik sollte sowohl die Schaffung neuer Arbeitsplätze als auch die Verwirklichung eines sozialen und wirtschaftlichen Modells dauerhafter (und umweltgerechter) Entwicklung berücksichtigen.
Die Forschungspolitik sollte stärker mit regionalen und Kohäsionspolitiken verbunden sein, obwohl dies nicht auf Kosten wissenschaftlicher Exzellenz erreicht werden sollte.
Die Forschungspolitik von heute ist die Energiepolitik von morgen, deshalb ist der Beitrag von Projekten wie dem CASTOR-Projekt so wichtig.
Die Forschungsprioritäten beziehen sich auf Themen, die mit der Beseitigung von Kriegsfolgen in den Bereichen Umwelt und Gesundheit in Zusammenhang stehen.
Die Forschungsprioritäten der Europäischen Kommission im Automobilbereich sind die Entwicklung sauberer erneuerbarer Brennstoffe und intelligenter Fahrzeuge und Straßen.
Die Forschungsprioritäten im Rahmen dieser Ausschreibung beziehen sich auf die Umwelt, die Tier- und Pflanzenwelt und die menschliche Gesundheit.
Die Forschungsprioritäten von GSK würden auf der Grundlage des medizinischen Bedarfs festgelegt, erklärte Dr. Yamaha gegenüber CORDIS Nachrichten.
Die Forschungsprogramme der EU haben den sozioökonomischen Zielen und den Umweltzielen zunehmende Aufmerksamkeit geschenkt und dennoch ist die Beurteilung von Auswirkungen auf die Gesellschaft und die Umwelt "ein ziemlich unerforschtes 'Terrain'", heißt es in dem Bericht.
Die Forschungsprogramme der Europäischen Union bieten diesen Unternehmen ein gutes Mittel zum Erreichen ihrer Ziele.
Die Forschungsprogramme der Gemeinschaft haben bereits einen beträchtlichen Beitrag zur Arbeit über BSE und CJS geleistet.
"Die Forschungsprogramme, in denen wir gut sind, sind die, die Wissenschaftlern am zugänglichsten sind", sagt Dr. Yarden.
Die Forschungsprogramme sollten in der Lage sein, schnelle Anpassungen an die Anforderungen im "Notfall" zu vollziehen, wie zum Beispiel bei der "Rinderseuche".
Die Forschungsprogramme werden schrittweise integriert, um "Modelle für die Beurteilung und Prognose der Auswirkungen von klimatischen und anthropogenen Auslösern auf die Nahrungsnetzdynamik (Struktur, Funktionsweise, Vielfalt und Stabilität) der pelagischen Ökosysteme im offenen Meer zu entwickeln", erklären die Projektpartner.
Die Forschungsprojekte beziehen sich auf alle sieben Bereiche des gemeinschaftlichen Forschungs- und Entwicklungsprogramms für Verkehr (strategische Forschung, Schienenverkehr, integrierte Verkehrsketten, Luft-, Stadt-, Wasser- und Straßenverkehr).
Die Forschungsprojekte des gemeinschaftlichen Programms befassen sich mit:
Die Forschungsprojekte werden als Teil von drei spezifischen Programmen durchgeführt, die das Vierte FTE-Rahmenprogramm bilden:
die Forschungsressourcen in Europa erhöht
Die Forschungsresultate lassen es jedoch offensichtlich erscheinen, dass T-ALL dann entsteht, wenn in mehreren Genen gleichzeitig Fehler auftreten.
Die Forschungsserie für Biomedizin und Gesundheit;
Die Forschungsstipendien sind ein Teil der Maßnahmen...
Die Forschungsstipendien sind ein Teil der Maßnahmen zur Technologieförderung für KMUs und stellen zwei KMUs Finanzierung für einen vollständigen Vorschlag für ein gemeinschaftlich finanziertes Forschungsprojekt oder für ein CRAFT kooperatives Forschungsprojekt zur Verfügung.
Die Forschungsteams müssen mindestens einen belarussischen Partner haben;
Die Forschungsteams werden sich auf die folgenden Bereiche konzentrieren: Defekte an der Innenwand der Blutgefäße, Instabilität so genannter Plaquen - Fettablagerungen an der Innenseite einer Arterienwand, die bei Lösung zu Thrombose führen können, und Therapien zum Wachstum neuer Blutgefäße, die zur Erholung von beschädigtem Herzgewebe beitragen können.
Die Forschungsteams wurden auf der Grundlage der Originalität ihrer Herangehensweise, ihrer wissenschaftlichen Vorzüglichkeit und des Forschungswertes ihrer Vorschläge ausgewählt.
Die Forschungsthemen decken einen weiten Bereich der IKT-Sicherheitstechnologien ab, einschließlich Biometrik, Kryptologie, vertrauenswürdiges Computing, Sicherheitsdienste und Softwareentwicklung.
Die Forschungsthemen der Stipendienanträge sind im Arbeitsprogramm Umwelt und Klima (1994-1998) aufgeführt.
Die Forschungsthemen sollten multidisziplinär konzipiert sein und die Entwicklung und Anwendung neuer Methoden und Technologien fördern.
Die Forschungsumgebung im Vereinigten Königreich wurde viel diskutiert, und diejenigen, die dort schon einmal gearbeitet haben, teilen die dortigen Ansichten.
Die Forschungsumgebungen sollten zudem nicht-hierarchisch aufgebaut sein, um einen offen Dialog anzuregen und Kreativität, insbesondere unter Nachwuchswissenschaftlern, zu fördern.
Die Forschungsvorhaben sollen sich auf den Entwurf und die Entwicklung neuer biologiegestützter Systeme und Prozesse konzentrieren, deren Eigenschaften sich grundlegend von denen natürlicher Systeme unterscheiden, wobei konkrete Anwendungsmöglichkeiten im Visier sein sollten.
Die Forschungsvorschläge sollten ferner auf einer wirksamen, multidisziplinären und multiprofessionellen Kooperation zwischen akademischen, klinischen, epidemiologischen oder aus dem Bereich der öffentlichen Gesundheit stammenden Teams und der Industrie aufbauen.
Die Forschungsziele in dieser generischen Tätigkeit sind nur für thematische Netze und konzertierte Aktionen geöffnet.
Die Forschungsziele in dieser Leitaktion sind nur für thematische Netze und konzertierte Aktionen geöffnet.
Die Forschungszusammenarbeit zwischen der EU und Drittlän...
Die Forschungszusammenarbeit zwischen der EU und Drittländern hat sich in den letzten paar Jahren erheblich verstärkt mit der Schaffung wirklicher internationaler Projekte und Diskussionen in Bereichen wie armutsbedingte Krankheiten, Weltraum, Kernfusion, Wasserstoff und Genomik.
"Die Forschungszusammenarbeit öffnet sowohl physische als auch kulturelle Grenzen.
.
1.3 Die Forst-Holz-Kette;
Die Fortbildungen sollen in Zusammenarbeit mit den gemeinschaftlichen und nationalen Mobilitätsprogrammen durchgeführt werden.
Die fortgeschrittenen Industrienationen werden in immer stärkeren Maße von präzisen und zuverlässigen Meß- und Prüfsystemen abhängig, und es wird deutlich, daß sie einen erheblichen Teil ihres BIP für Tätigkeiten im Bereich des Meß- und Prüfwesens aufwenden.
„Die fortgesetzte Entwicklung von SwellRT und dessen Aufnahme durch die Apache Software Foundation zeigt, wie EU-Förderung die stetige Innovation und technologische Entwicklung selbst nach dem offiziellen Ende eines Projekts häufig noch begünstigen kann“, merkte Samer Hassan von GRASIA an.
Die fortlaufende Weiterentwicklung der Union durch den europäischen Binnenmarkt und die Währungsunion hat zum verstärkten Bedarf an Statistik und besseren Instrumenten zu ihrer Herstellung geführt.
Die Fortschritte auf diesem Gebiet ermöglichen Forschern die Erzeugung von Fischen, die beispielsweise besser an kalte Witterungsbedingungen angepasst sind.
Die Fortschritte bei der Umsetzung der TEN-Telecom Richtlinien für transeuropäische Telekommunikationsnetze sind in diesem Bericht ebenfalls beschrieben.
Die Fortschritte der in dem neuen Aktionsplan festgelegten Initiativen werden 2009 auf einem europäischen Gipfel für Energietechnologie überprüft werden.
"Die Fortschritte der Informationstechnologie haben in den letzten Jahren manche Barrieren beseitigt, die Sehbehinderte davon abhielten, Computeranwendungen zu nutzen", erklärte die GRAB-Projektkoordinatorin Teresa Gutierrez im Interview mit CORDIS-Nachrichten.
Die Fortschritte des Netzes haben jedoch bereits auch außerhalb der Elektrobranche Anerkennung gefunden und fungierten als Katalysator für Tätigkeiten in anderen Bereichen wie z.B. medizinischen Geräten, die mit ähnlichen Problemen konfrontiert sind.
Die Fortschritte des Projekts wurden durch die Nutzung der Transceiver-Technologie mit resonanten Tunneldioden (resonant tunnelling diode, RTD) ermöglicht.
"Die Fortschritte, die sie in einer relativ kurzen Zeit gemacht haben, sind beeindruckend und versprechen Gutes für die Zukunft dieses Ausbildungsnetzwerks."
Die Fortschritte in der Entwicklung von Systemen der Antennenvielfalt werden vom Team nämlich als eine ihrer größten Leistungen bezeichnet.
Die Fortschritte in der Weltraumforschung revolutionieren die Qualität des Alltagslebens der Bürger Europas.
Die Fortschritte sind äußerst vielversprechend, und Phase 1 der klinischen Versuche mit freiwilligen Testpersonen wird noch vor Ablauf des Dreijahresprojekts im Jahr 2000 starten.
Die Fortschritte und Leistungen dieser 86 Programme werden im Kontext entstehender weltweiter und europäischer Trends im Bereich der Unterrichtstechnologie besprochen.
Die fortschrittlichste bionische Hand der Welt wurde mit Hilfe des Amputierten Dennis Aabo Sørensen getestet, der auf Anhieb Gegenstände greifen und bei verbundenen Augen feststellen konnte, was er gerade berührte.
Die fortschrittlichsten Kulturen (Finnland, Schottland und Schweden) nutzen Bewertung als zentrales Element für die Entwicklung ihrer Innovationspolitiken.
die Fortsetzung von Subventionen ausschließlich für Atomprojekte.
Die Forumsteilnehmer schätzten ein, warum sich die Leute so verhalten, und bewerteten ihre Einstellungen gegenüber Innovationen.
"Die fossilen Schalen der Ostrakoden sind damit so etwas wie ein Archiv der Erdgeschichte, das Information zum Klima, der Ökologie und Geologie vor Tausenden und Millionen von Jahren birgt."
Die Frage bleibt, warum?
Die Frage der Aufbewahrung von Verkehrsdaten - ein Nebenprodukt der elektronischen Kommunikation, das sich bei der kriminellen Ermittlung als nützlich erweisen kann - hat laut Liikanen seit den terroristischen Angriffen am 11. September in den USA an neuer Bedeutung gewonnen.
Die Frage der Ethnie unterstrich die Ähnlichkeiten zwischen den verschiedenen Immigrantengruppen mit unterschiedlichen ethnischen Hintergründen.
"Die Frage der Humanressourcen wird schwieriger zu lösen sein [als die Erhöhung der Investitionen in die Forschung].
Die Frage der Kinder und AIDS;
"Die Frage der KMU [kleine und mittlere Unternehmen] ist wichtig, da hier eine Trennung von den Startups und Spinoffs sehr zögerlich geschieht, obgleich dies leichter gesagt als getan ist, da hierfür ein Rechtsrahmen erforderlich ist", sagte er.
Die Frage der Komplementarität zwischen dem Programm und anderen einzelstaatlichen und regionalen Initiativen wird ebenfalls angeschnitten.
"Die Frage der Qualität ist jedoch für die Benutzer nicht geklärt", fährt er fort.
Die Frage ist daher nicht, ob Polizeithemen etwas in sozialen Medien zu suchen haben, sondern wie die Polizeien daran teilhaben und die Vorteile nutzen.
Die Frage ist jedoch, wie Menschen im sozialen Gefüge lernen.
Die Frage ist jedoch, worin die kurz- und langfristigen Auswirkungen der CO2-Speicherung für marine Ökosysteme bestehen?
Die Frage ist jetzt, wie und inwieweit wir dieses umsetzen."
Die Frage ist: Können die Menschen auch länger gesünder leben?
Die Frage ist nun, auf welche Weise wir sie am Leben erhalten können, damit auch noch folgende Generationen ihren Spaß daran haben?
Die Frage ist nun, ob die Industrie einen besseren Weg zur Entwicklung von Software, insbesondere für kritische Systeme, finden kann.
Die Frage ist nun: Was passiert in der Magmakammer eines ruhenden Vulkans?
Die Frage ist nun, wie die Neuronen ihren Weg nach Verlassen der Intermediärzone finden.
Die Frage ist, ob Impfstoffe, die man - statt intramuskulär - auf diesem Wege verabreicht, genauso gut absorbiert werden.
"Die Frage ist: Wie zuverlässig sind inzwischen die Mechanismen zum Schutz der Allgemeinheit?" sagt sie.
Die Frage ist: Wird es uns gelingen, genug Signalstärke an eine mikroskopische Läsion zu bringen, sodass wir sie von außen erkennen können?"
Die Frage lautet daher: Auf welcher Grundlage können Belgien und Deutschland Daten austauschen?", so Hengeveld.
Die Frage nach den Ursachen für dieses "Zögern" der Elektronen ist offen für Interpretationen.
Die Frage, ob sie bereit wären, ihre alten Eltern bei sich wohnen zu lassen, wenn dies notwendig würde, bejahten die Teilnehmer in Rumänien (85,9 Prozent), Polen (85,1 Prozent) und Litauen (82,9 Prozent).
Die Frage, ob Wissenschaftler oder Journalisten dafür verantwortlich sind, mit der Öffentlichkeit zu kommunizieren, erwies sich jedoch als strittigeres Thema.
Die Frage, warum in einigen Regionen mehr Arten als in anderen leben, beschäftigt die Wissenschaftler bereits seit Jahrhunderten.
Die Frage, was eigentlich den Ausbruch von Neurodermitis verursacht, ist bisher nicht vollständig beantwortet worden.
Die Frage "Was unterscheidet den Menschen von anderen Lebewesen?", die einst eine rein philosophische Frage war, ist jetzt zu einem zentralen Thema der Naturwissenschaft geworden.
Die Frage, wie dieses Ziel erreicht werden könne, war Gegenstand vieler Diskussionen unter den Gästen einer Galaveranstaltung, die am 12. Juli in Brüssel zur Feier des fünfjährigen Bestehens des Preises ausgerichtet wurde.
Die Frage, wie eine umfassende Versorgung der Brennstoffzellen mit Wasserstoff sichergestellt werden kann, ist eines der größten Hindernisse für die umfassende Einführung von mit Wasserstoff betriebenen Fahrzeugen.
Die Frage, wie sich diese Kontamination aus klinischer Sicht auf die Robben auswirkt, ist allerdings noch nicht beantwortet.
Die Frage, wie sie in den kommenden Verhandlungen über den EU-Haushalt die Forschungsförderung ankurbeln wolle, beantwortete sie folgendermaßen: "Ich bin bereit für diese Herausforderung.
Die Fragebögen, die zur Erstellung der RIS an Innovationsakteure in beiden Regionen verschickt werden, sind ähnlich, tragen jedoch gewissen regionalen Besonderheiten Rechnung, um somit auch eine komparative Analyse zu ermöglichen.
Die Fragebögen ergaben, dass fast zwei Drittel der Frauen während der Schwangerschaft eine qualitativ hochwertige Mittelmeerdiät zu sich nahmen.
Die Fragen an Janez Potocnik, den designierten neuen Forschungskommissar, drehen sich um das Siebte Rahmenprogramm (RP7) sowie das Bu...
Die Fragen an Janez Potocnik, den designierten neuen Forschungskommissar, drehen sich um das Siebte Rahmenprogramm (RP7) sowie das Budget, den Internationalen Thermonuklearen Experimental-Reaktor (ITER) und den Europäischen Forschungsrat.
Die Fragen betreffen die Anspruchsberechtigung der Einrichtung oder des Unternehmens, die Anspruchsberechtigung der geplanten Aktivität, den Zeitrahmen des Projekts, die Art der benötigten Finanzhilfe sowie die Identität jedes weiteren beteiligten Partners.
"Die Fragen der Sicherheit, des Anwendervertrauens und des Schutzes der personenbezogenen Daten sind die wesentlichen Säulen einer multisektoralen Infrastruktur.
Die Fragen, die diese neue Technologie aufwirft, können nur durch mehrdimensionale und allumfassende Forschung beantwortet werden, und die Kommission ist der Überzeugung, dass dies besser auf internationaler Ebene gelingt.
"Die Fragen in Energie und Umwelt sind eng miteinander verwandt," sagte Prof. Routti, "daher sind diese vier Hauptthemen auf jeden Fall gerechtfertigt"
Die Fragen werden in sieben Abschnitte unterteilt und decken Themen wie gesellschaftliche Vorteile, Gesundheit und Umwelt, Ressourcenerfordernisse, Datenschutz und Transparenz ab.
Die Fragen werden unter den folgenden Überschriften aufgeführt: Anforderungen und Ziele; Wissenschaft und Humankapital; Unternehmen und Wettbewerbsfähigkeit; Unterstützung der Politik; Finanzierungsinstrumente und Forschungsprioritäten; und Erbringung und Unterstützung seitens der britischen Regierung.
Die Fragen werden über Schlüsselwörter gesucht und so kann der Computer das entsprechende Gespräch finden und für den Anwender abspielen.
Die Fragmentierung des Pflegesystems ist in solchen Situationen der Gesundheit und Sicherheit des Betroffenen abträglich und generiert mittelfristig unnötige Kosten.
Die Fragmentierung von Flüssen – also die Unterbrechung der Wasserströmung durch den Menschen – kann für Ökosysteme negative Folgen haben.
Die Fraktion EVP-ED (Europäische Volkspartei und europäische Demokraten) betonte die Bedeutung der Prävention von Krankheiten und der Verbesserung von Beschäftigung, während die sozialdemokratische Fraktion die Bedeutung des Europäischen Forschungsrats unterstrich und ihr Bedauern zum Ausdruck brachte, dass das Budget für die Vernetzung von Wissenschaft und Gesellschaft vom Rat gekürzt wurde.
Die Framstraße, eine enge Passage zwischen dem östlichen Grönland und der norwegischen Insel Spitzbergen, bildet die einzige Tiefseeverbindung (mit rund 2.600 Metern Wassertiefe) zwischen dem Arktischen und dem Atlantischen Ozean.
Die Framstraße zwischen Ostgrönland und Spitzbergen ist laut Aussage des Forscherteams die einzige Tiefwasserverbindung zwischen dem zentralen Arktischen Ozean und dem Nordatlantik.
Die Franzosen liebten ihn und er bereitete sie auf die begeisterte Annahme des World Wide Web, Mobiltelefonen und aller anderen technologischen Neuheiten vor, als diese auf den Markt kamen.
Die französische Impfaktion für Geflügel erfolgt zeitgleich mit der Zusicherung von 35 Millionen Euro für das französische Inselterritorium Réunion zur Abschwächung der Auswirkungen der Chikungunya-Epidemie, mit der ein Fünftel der lokalen Bevölkerung infiziert ist.
Die französische Ministerin für Hochschulbildung und Forschung Valérie Pecresse beschrieb die Forschungsinfrastrukturen als "Waffe gegen die Wirtschaftskrise".
Die französische Präsidentschaft möchte außerdem den eEurope-Aktionsplan, der in den kommenden Monaten anlaufen wird, mit Leben erfüllen.
Die französische Teilnahme an Venturi (8) hilft dem Projekt bei der Entwicklung von geschickten Strategien, um den Benutzern auch "Augmented Reality" zur Verfügung zu stellen.
Die französischen und deutschen Forschungsräte sind zudem proaktiver was die Förderung von Forschungsprojekten der Geisteswissenschaften sowie der Sozialwissenschaften anbelangt als ihre britischen Pendants.
Die Frauen glaubten, nicht diskriminiert zu werden", erklärte Professor Havelková.
Die Frauen stellen 26 Prozent der Mitglieder in den externen Beratergruppen der Kommission, die 1999 als Ratgeber für die Ausrichtung des Fünften Rahmenprogramms eingerichtet wurden.
Die Frauen und Männer der Wissenschaft arbeiten nur allzu oft isoliert und wissen nichts von den wichtigen Entwicklungen und dem ergänzenden Fachwissen ihrer Kollegen in anderen Disziplinen.
Die Frauen wurden randomisiert mit einem HPV- und einem Zytologie-Test oder nur mit einem Zytologie-Test untersucht.
Die Fraunhofer-Gesellschaft fordert ein zweistufiges Verfahren zur Einreichung von Vorschlägen für jeden Aufruf, einschließlich eines schnellen und transparenten Auswertungsverfahrens.
Die Fraunhofer-Gesellschaft hat bereits ein Büro in Brüssel eingerichtet, um eine aktivere Rolle in der europäischen Forschungspolitik spielen zu können, und hat eine Reihe von Jointventures mit anderen Forschungsinstituten in EU-Mitgliedstaaten durchgeführt, darunter in Paris (Frankreich), Göteborg (Schweden) und Mailand (Italien) und darüber hinaus in Zilina (Slowakei).
Die Fraunhofer-Gesellschaft ist die größte europäische Organisation für angewandte Forschung.
Die Fraunhofer-Gesellschaft ist eine nationale, mit öffentlichen Geldern finanzierte Organisation für angewandte Forschung mit insgesamt 56 Instituten.
"Die Fraunhofer-Gesellschaft muss als derzeit größte Vertragsforschungsorganisation in Europa ihrerseits an der Gestaltung der Forschungsintegration beteiligt werden", sagte der Präsident der Organisation und führte aus, wie diese bei der Einführung neuer langfristiger Forschungsstrukturen aktiv involviert werden solle.
Die Fraunhofer-Gesellschaft verfahre derzeit nach zwei Prinzipien, von denen ihre Aktivitäten geleitet würden, sagte Professor Warnecke.
Die frei recherchierbaren Daten und aussagefähigen Darstellungen werden all jenen Forschern ein unentbehrliches Werkzeug sein, die sich mit Genfunktionen und den molekularen Ursachen unzähliger genetischer Erkrankungen befassen."
Die freie Verfügbarkeit der Forschungsergebnisse hat laut Dr. Balacheff weitere Vorteile.
Die freien Kapazitäten ihrer Serverfarmen zu vermieten, war nutzte dem Investment; fachliche Erfahrungen konnten so wirksam eingesetzt werden.
Die Freisetzung der Kraft des Unterbewusstseins wird CEEDS Benutzern helfen, Muster oder Signale, die in großen Datenmengen versteckt sind, herauszufinden.
Die Freiwilligen, die bereits in der ersten Phase der Studie den Parasiten ausgesetzt waren, erkrankten nicht, während die fünf Kontrollprobanden Malariasymptome entwickelten und sich einer Behandlung unterziehen mussten.
Die Freiwilligen ließen sich in monatlichen Abständen drei Mal gezielt von Anopheles-Mücken stechen, die mit dem Malariaerreger infiziert waren.
Die Freiwilligen wurden in sechs Gruppen aufgeteilt und jede Gruppe erhielt zwei Dosen des Impfstoffs mit oder ohne Alumen, ein Adjuvans, das in vielen Impfstoffen eingesetzt wird.
"Die Freizügigkeit der Bevölkerung ist gut, aber der Teil des Geldes, der in die Wissenschaft [in NoE] fließt, ist zu gering.
Die Freizügigkeit der Forscher und des Wissens waren denn auch die wichtigsten Themen, die die Vertreter von Hochschule und Industrie bei der Veranstaltung ansprachen.
Die Freudenberg Forschungsdienste und der Gummispezialist nora systems GmbH, beides Stella-Partner, entwickelten einen Drei-Punkt-Drucksensor, der unauffällig in den Schuh passt.
Die Frist des ersten Aufrufs zur Einreichung von Vorschlägen für Infrastrukturprojekte ist vor Kurzem abgelaufen, und dem EU-Kommissar zufolge sind Vorschläge aus fast allen Mitgliedstaaten der EU eingegangen.
Die Frist für den Eingang von Bewerbungen ist der 15. Mai 1997.
Die Frist für den Empfang von Anträgen ist der 21. August 1998.
Die Frist für den Kompromiß innerhalb der Schlichtung war der 25. November 1998, und die gestrige Vereinbarung, die innerhalb von weiteren sechs Wochen noch durch das Parlament und den Rat bestätigt werden muß, sollte bedeuten, daß das FTE- Programm verabschiedet werden kann und daß die einzelnen spezifischen Programme vor dem Jahresende vervollständigt werden können.
Die Frist für die Anforderung der Ausschreibungsunterlagen wurde vom 3. November 2004 bis zum 12. November 2004 verlängert.
Die Frist für die Einreichung der Angebote wurde vom 15. November 2004 bis zum 24. November 2004 verlängert.
Die Frist für die Einreichung der Angebotsunterlagen wurde vom 11. Oktober 2004 bis zum 20. Oktober 2004 verlängert.
Die Frist für die Einreichung der Vorschläge (erste Phase) ist der 14. März 1997.
Die Frist für die Einreichung der Vorschläge für die Fördermittel für...
Die Frist für die Einreichung der Vorschläge für die Fördermittel für unabhängige Nachwuchsforscher (ERC Starting Grants) endete am 25. April.
Die Frist für die Einreichung vollständiger Projektvorschläge endet am 13. September 2012.
Die Frist für die Einreichung von Kurzvorschlägen ist der 16. Oktober 1997.
Die Frist für die Einreichung von Projektskizzen endet am 14. Juni 2012.
Die Frist für die Einreichung von Vorschlägen bleibt unverändert der 28. September 2000.
Die Frist für die Einreichung von Vorschlägen gemäß diesem Abschnitt endet am 17. Januar 2000.
Die Frist für die nächste Evaluierung ist der 29. Januar 1997.
Die Frist für die Unterbreitung von Angeboten ist der 16. Januar 1998.
Die Frist für die Unterbreitung von Vorschlägen wurde geändert.
Die Frist für Teilnahmeanträge ist der 15. April 1996.
Die Frist im Sommer für die Haushaltsbeiträge zu dem Programm war ebenfalls ein wichtiger Faktor.
Die Frist zur Einreichung der Angebote für den MASIS-Dienstleistungsvertrag (Monitoring Activities on Science in Society - Beobachtung von Aktivitäten zum Thema Wissenschaft in der Gesellschaft) wurde bis zum 19. Januar 2009 verlängert.
Die Frist zur Einreichung von Vorschlägen für den Descartes-Preis 2002 ist nunmehr bis zum 15. April 2002 verlängert worden.
Die Fristen für die Auswahl der Projekte, die Vertragsabschlüsse und die Zahlung der Zuschüsse sollten alle verkürzt werden, und die Auswahlprozesse sollten deutlicher erklärt werden.
Die Fristen für die Bewertung sind unterschiedlich und abrufbar unter:
"Die früh ankommenden Vögel sind meist älter, sie sind erfolgreicher durch frühere Bruterfahrung", erklären die Forscher in ihrem Artikel.
Die Frühwarnsystem-Plattform wird als Internet-Service ausgeführt, die mit Sensornetzen, Online-Quellen für Informationen und anderen Frühwarnsystemen verbunden ist.
Die FTE-Aktionen, auf die sichdie Aufforderung bezieht, erstrecken sich auf folgende Bereiche des Arbeitsprogramms:
Die FTE-Aktionen, die von dieserAufforderung erfaßt werden, beziehen sich auf die folgenden Bereiche des Arbeitsprogramms:
Die FTE Politik sollte regionale industrielle "Clusters" (Gruppierungen) stärken, so daß Unternehmen entstehen, die das Potential besitzen, sich im internationalen Wettbewerb zu behaupten.
Die FuE-Aktivitäten am ICTP, welches ein wichtiger Partner für die Chemie- und Baustoffindustrie sowohl in der Tschechischen Republik als auch im Ausland ist, konzentrieren sich auf grundlegende und angewandte chemische Forschung.
Die Funktion muß jedoch klar gerechtfertigt sein.
die Funktion Partnersuche unter:
"Die funktionalen Haupteigenschaften des VWFA bei Sehenden sind dieselben wie bei Blinden und somit unabhängig von der sensorischen Modalität des Lesens und, was noch viel überraschender ist, sie benötigen keine visuelle Erfahrung", schreiben die Forscher.
Die Funktionalisierung von Polymeren mit chemischen IL-Gruppen hat zur Entwicklung einer neuen Klasse von Polyelektrolyten geführt, die als polymere ionische Flüssigkeiten (PIL) bekannt sind und unter anderem anstelle von Polymerelektrolyten für Batterien, Biosensoren, CO2-Abscheidungs- und Trennmembranen, intelligente Materialien, Zelluloseverarbeitung sowie in Anwendungen für die Übertragung von Genen verwendet werden.
Die funktionelle Ultraschallbildgebung kann auch bei Erwachsenen genutzt werden, sowohl in der Neurochirurgie als auch bei der transkraniellen Bildgebung, da neue adaptive Fokussiertechniken die starken Abweichungen überwinden können, die bei Ultraschall-Wellenfronten durch den Schädelknochen verursacht werden.
Die funktionellen Eigenschaften der neu hergestellten Nahrungsmittelzusätze wurden mit standardmäßigen und neuen Assay-Methoden untersucht.
Die Funktionen umfassen den Austausch von Buchungen für intermodalen Transport, die Zuweisung von Buchungen für Eisenbahnwagons und den Austausch von Lade- und Entladeplänen.
"Die Funktionsfähigkeit des Gehirns hängt keineswegs nur von den Nervenzellen ab.
Die Funktionsweise dahinter zu verstehen, könnte Auswirkungen auf die Entwicklung von Software und Computerschnittstellen haben, die die nächste Aktion eines Anwenders vorausahnen.
Die Funktionsweise dieses Systems konnte bereits an bestehenden Gebäuden auf dem Campus des Polytechnikums, wie beispielsweise am Castello di Valentino, vorgeführt werden.
Die Funktionsweise ermöglicht die Implementierung aller bekannten und zukünftigen eGovernment-Anwendungen und ist einfach in der Anwendung für eine breite Palette potenzieller Nutzer."
Die Funktionsweise von Ökoystemen;
Die Fusion Expo: "Learning how to har...
Die Fusion Expo: "Learning how to harness energy from the stars" (Wie die Energie der Sterne genutzt werden kann) wird vom 15. Januar bis 28. Februar 2000 in Lissabon (Portugal) ausgestellt.
Die Fusion Expo wurde daher kürzlich, im August 1999, aktualisiert, wobei sowohl die Grafiken als auch der Text überarbeitet wurden.
"Die Fusionsforschung in Europa wird zwar sowohl auf nationaler als auch auf europäischer Ebene gefördert, aber es ist die Gemeinschaftsfinanzierung, durch die die Kohäsion und Koordination gestärkt und die Forschungsanstrengungen der Europäischen Gemeinschaft vorangetrieben werden", so Professor D'haeseleer.
"Die Fusionsforschung kann man nicht einfach auf Eis legen, denn die Leute werden ihr Wissen verlieren", so Professor D'haeseleer.
Die Future Internet Assembly ist Resultat der Zusammenarbeit zwischen EU-finanzierten Projekten, welche im Dienste der Aufwertung des europäischen Beitrags zum Internet der Zukunft stehen, um Europas Wettbewerbsfähigkeit auf dem globalen Markt zu erhalten.
Die Fäden dieser Seidenraupen lassen sich einfach abwickeln und ermöglichen die Gewinnung langer, durchgehender Fäden.
Die Fähigkeit der Hefepilze (Saccharomyces cerevisiae) zur Bildung von Zusammenballungen ist Brauern gut bekannt; sie nutzen diese Fähigkeit aus, um die Hefe aus dem Bier zu entfernen, wenn die Fermentation abgeschlossen ist.
Die Fähigkeit der Keramik-TBC, kleine Risse zu reparieren, kann so die Lebensdauer von Beschichtungen um 20 - 25 % verlängern und damit die Wartungskosten deutlich reduzieren.
Die Fähigkeit der Kinder, neue Wege zur Steuerung ihrer Umgebung schnell zu entdecken, die wir hier demonstriert haben, ebnet den Weg für wirklich interaktive neue Paradigmen zur Untersuchung von Lernen und Kognition von Säuglingen und kann eine Basis für neue Ausbildungs- und medizinische Interventionsstrategien liefern."
Die Fähigkeit der Untersuchungsbeamten an europäischen Universitäten bei der Kontaktaufnahme mit den entsprechenden für Forschung zuständigen Mitarbeitern in der Industrie zu unterstützen;
Die Fähigkeit des Forschungsrates zur Abwicklung risikoreicher Projekte gehört für Maciej Zylicz, Präsident der polnischen Forschungsstiftung, zu den größten Vorteilen des EFR.
Die Fähigkeit des sozialen Lernens der Agenten durch gegenseitige Weitergabe von Kenntnissen, beispielsweise durch "Mütter", die ihre "Kinder" lehren, ist in der Tat eines der vielen neuartigen Elemente des Projekts.
Die Fähigkeit, einen abstimmbaren Laser, einen Modulator und passive Wellenleiter auf Silizium zu integrieren, bereiten den Weg vor für weitere Entwicklungen zu integrierten Transceivern, die mehrere Anwendungsbedürfnisse in Ballungsräumen und Zugangsnetzen, Servern, Rechenzentren, Hochleistungsrechnern sowie optischen Verbindungen auf Rack- und Board-Level befriedigen können.
Die Fähigkeit für eine erfolgreiche Zusammenarbeit erfordert, dass wir wissen, wie kompetent wir sind.
"Die Fähigkeit, Innovationen und neue Technologien sowie intellektuelles Kapital zu entwickeln und zu integrieren stellt einen Schlüsselfaktor für die Fähigkeit eines Unternehmens dar, sich den ständig ändernden Herausforderungen des Wettbewerbs zu stellen", heißt es in den Schlussfolgerungen der Konferenz.
Die Fähigkeit, sehr kurze Ereignisse, die in Tausendsteln von Sekunden ablaufen, zu analysieren, ist erforderlich, um zahlreiche wissenschaftliche Phänomene und industrielle Prozesse in vollem Umfang zu verstehen.
Die Fähigkeit, Sprengstoffe und chemische Kampfstoffe schnell und genau aus der Distanz aufzuspüren, wäre für den Sicherheitssektor von enormem Interesse.
Die Fähigkeit, Tunfischeier von in Gefangenschaft gehaltenen Exemplaren zu produzieren, bedeutet, dass eine unabhängige Produktion dieser Art möglich ist, ohne dabei auf bedrohte natürliche Bestände angewiesen zu sein.
Die Fähigkeit unserer Hände, äußerst präzise Aufgaben wie das Greifen und Handhaben von Gegenständen, die Erfassung von winzigen Fehlern auf der Oberfläche von Dingen sowie die Unterscheidung zwischen verschiedenen Texturen auszuführen, beruht auf der Tastempfindlichkeit unserer Fingerspitzen.
Die Fähigkeit von Neugeborenen, bestimmte musikalische Merkmale wahrzunehmen, könnte bedeuten, dass Musik einige evolutionäre Vorteile verkörpert, vermuten die Autoren.
Die Fähigkeit zum Vergleich der Leistungen der USA mit denen der EU oder von Japan wäre für alle Betroffenen von hohem Wert, so Valdez weiter, da die USA, die EU und Japan Führungspositionen in verschiedenen Bereichen der Wissenschaft und Technologie innehaben.
Die Fähre wird bei ihrer Ankunft über Stecker automatisch mit dem Ladesystem verbunden, und jede Seite des Wasserfahrzeugs wird einzeln mit bis zu 2 x 2 MW Gleichstrom geladen.
Die Fälle wurden von Experten entwickelt und sind das Ergebnis von Variationen bei den wichtigsten Motoren, die wahrscheinlich Einfluss darauf haben, wie sich die Technologien entwickeln und künftig genutzt werden.
Die Fördergelder in Höhe von 1 Milliarde EUR werden von Pharmaunternehmen des EFPIA-Verbands noch einmal um die gleiche Summe aufgestockt.
Die Fördermittel belaufen sich auf 4 Millionen Euro über vier Jahre.
Die Fördermittel betragen je nach Peer-Review-Bewertung und Erfordernissen des Projekts zwischen 100 000 und 400 000 EUR pro Jahr für einen Zeitraum von bis zu fünf Jahren.
Die Fördermittel der Europäischen Kommission werden über einen Zeitraum von drei Jahren (1996-1999) etwa drei Beobachtungs- und Meßflugaktionen pro Jahr mit jeder Ausrüstung ermöglichen.
Die Fördermittel der Gemeinschaft ermöglichen diesen Marie-Curie-Fellows - jungen europäischen Wissenschaftlern - Forschungsprojekte in Laboratorien in ganz Europa durchzuführen.
Die Fördermittel der Gemeinschaft für diese Projekte beliefen sich auf etwa 2,033 Mrd. ECU.
Die Fördermittel für diese Projekte belaufen sich auf insgesamt 8,52 Millionen ECU.
Die Fördermittel in diesem Umfang seitens des Privatsektors müssen jedoch erst noch mobilisiert werden.
Die Fördermittel könnten dazu beitragen, einen nationalen Bewertungsmarkt zu fördern und Beratungsdienste in Anspruch zu nehmen, empfiehlt die hochrangige Arbeitsgruppe.
Die Fördermittel stammen aus dem Programm "Umwelt und Klima" des Vierten Rahmenprogramms.
Die Fördermittel von 880 Millionen Euro bilden Teil des Programms zur Integration und Stärkung des EFR, für das die Kommission einen Gesamthaushalt von 12,5 Milliarden Euro vorgeschlagen hat.
Die Fördermittel werden an die Heimuniversität vergeben, die gebeten wird, dem leitenden Forscher für die Dauer des Projekts bei der Verwaltung der Forschungsmittel freie Hand zu lassen.
"Die Fördermittel werden an eine Einzelperson und nicht an eine Institution gezahlt", erläutert Professor Michal Kleiber, Präsident der Polnischen Akademie der Wissenschaften und Mitglied des Wissenschaftlichen Rats des EFR.
Die Fördermittel werden im Rahmen des vorrangigen Themenbereichs "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des RP6 bereitgestellt.
Die Förderung der aktiven Bürgerschaft ist ein zunehmend wichtiges Thema auf der politischen Tagesordnung auf lokaler, nationaler und EU-Ebene geworden.
die Förderung der Atomkraft
Die Förderung der EU für das Netzwerk soll in einem Jahr eingestellt werden.
Die Förderung der Europäischen Kommission für die Stammzellenforschung wird gegenwärtig ausschließlich für die Forschung an ähnlichem Material, jedoch nicht an Embryonen gewährt.
"Die Förderung der Frauen in der Wissenschaft ist ein Hauptanliegen bei der Errichtung eines Europäischen Forschungsraumes", betont EU-Forschungskommissar Philippe Busquin in seinem Vorwort zum vor kurzem veröffentlichten Protokoll der Konferenz "Women and science: making change happen", die im April 2000 in Brüssel stattfand.
Die Förderung der Gemeinschaft beträgt bis zu zwei Millionen Euro oder mehr, wenn ein ERA-NET sich auf mehrere verschiedene Forschungsbereiche erstreckt.
Die Förderung der Innovation in Form von verbesserten Verfahren, verbesserten oder vollständig neuen Produkten als Schlüssel zur erhöhten Beschäftigung sowohl auf kurze als auch lange Sicht;
Die Förderung der neuen Projekte hebt die von der Europäischen Kommission in diesem Bereich zugeteilte Gesamtsumme seit dem Start des Europäischen Aktionsplans zur Erforschung von TSE 1996 auf 85 Millionen Euro an.
Die Förderung der Verbreitung von Wissen und Technologie soll in Angriff genommen werden, indem kleinen Unternehmen ein besserer Zugang zu öffentlich geförderten Forschungsorganisationen gewährt wird, so der Bericht.
Die Förderung der Zusammenarbeit wird als eine Möglichkeit zur Verbesserung der europäischen Wettbewerbsfähigkeit angeführt: "Die Qualität der Netze und Allianzen, die den Erwerb, das Verständnis und die Anwendung von Wissen für soziale und wirtschaftliche Ziele vereinfachen, ist ein Faktor in der wirtschaftlichen Wettbewerbsfähigkeit.
Die Förderung der Zusammenarbeit wird auch dazu beitragen die Kosten zu senken und so die Aussichten auf Anlagerenditen für die teilnehmenden Länder zu erhöhen.
Die Förderung des EFR bildet den Schlüssel zum Erfolg dieses Programms, unterstreicht sie.
Die Förderung des EU-Projekts TOPCARE, in dem die Überwachung zu Hause und die Behandlung von Patienten angeboten wird, ermöglicht es den Teilnehmern, etwas über die technologischen Entwicklungen in anderen Ländern zu erfahren, teilte der Projektkoordinator Stephan Kiefer vom Fraunhofer-Institut für Biomedizinische Technik in Deutschland CORDIS-Nachrichten mit.
Die Förderung des Unternehmertums und der Innovation in Europa ist daher für die Stärkung unserer Wettbewerbsfähigkeit unerlässlich.
Die Förderung des öffentlichen Bewußtseins für Wissenschaft und Technologie ist nun Gegenstand einer klar definierten Aktion im Rahmen des Programms zum Humanpotential unter dem Fünften Rahmenprogramm.
"Die Förderung durch den ERC war für dieses Projekt ausschlaggebend", bestätigt Dr. Stoll.
Die Förderung einer derartigen Synergie muss ein Schlüsselziel des vorgeschlagenen Europäischen Forschungsrats sein", heißt es in dem Papier weiter.
Die Förderung eines solche Innovationsgeists werde sich auch auf die Mobilität zwischen Unternehmen, zwischen Lehranstalten und Unternehmen sowie zwischen Fächern und zwischen Regionen auswirken, bemerkte Deniozos.
Die Förderung für diesen Bereich in den vergangenen zehn Jahren hatte einen positiven Effekt, indem sie einen außergewöhnlichen Wandel der Strategie vieler europäischer Laboratorien herbeiführte, welche zuvor eher isoliert und auf einzelstaatlicher Ebene gearbeitet hatten", so die Kommission.
Die Förderung großformatiger strategischer Projekte;
Die Förderung im Rahmen von Ziel 2 käme weiteren 18% der Gemeinschaftsbevölkerung zugute.
Die Förderung interdisziplinärer Forschung und die Einrichtung von Netzwerken sollte ein wesentlicher Bestandteil der EU-Aktion sein;
Die Förderung von Forschung und Wissenstransfer ist Schwerpunkt der Halbzeitbilanz über die Strategie für Biowissenschaften und Biotechnologie der Europäischen Kommission.
die Förderung von Forschungen über die Folgen des Klimawandels auf die maritimen Aktivitäten und die Meeresumwelt;
"Die Förderung von Innovation ist eine Kombination aus vielen verschiedenen Faktoren, zu denen die Regionen in vielen Fällen den Schlüssel besitzen."
Die Förderung von Innovation ist eine wichtige übergreifende Priorität des RP6 und daher ein Anliegen über alle Themenbereiche hinweg.
Die Förderung von Lithium-Energiespeichersystemen ist das Ziel des EU-finanzierten Exzellenznetzes ALISTORE (Advanced lithium energy storage systems based on the use of nano-powders and nano-composite electrodes/electrolytes).
Die Förderung von Nanotechnologien begann unter dem Vierten Rahmenprogramm (RP4), das von 1994 bis 1998 lief.
"Die Förderung von Systemen mit offenem Quellcode in Verbindung mit der technologischen Entwicklung ist sicher ein wichtiger Schritt in Richtung Öffnung des Potentials des Desktop-Sicherheitsmarkts für die europäische Verschlüsselungsindustrie", so Herr Liikanen.
Die Förderung von wissenschaftlichem Talent in der Grundlagenforschung ist heute so entscheidend wie nie zuvor, wenn wir die Innovationskraft und die Wettbewerbsfähigkeit Europas gegenüber dem Rest der Welt vorantreiben wollen."
Die Förderung wird nur bei der Erweiterung von bestehenden Verträgen im Bereich "Wettbewerbsorientiertes und nachhaltiges Wachstum" in Betracht gezogen, um Partner aus NAS einzubeziehen.
Die Förderung wird unter dem separaten Institute Development Award der SFI an drei der Universitäten des Landes vergeben: University College Cork (UCC), Trinity College Dublin (TCD) und University of Limerick (UL).
"Die Förderung würde dann für vereinbarte Zielsetzungen vergeben werden.
Die Förderungsphase für das Projekt durch die Gemeinschaft geht am 31. März 2000 zu Ende.
Die Förderungstätigkeit der Gemeinschaft auf dem Gebiet von FTE Aktivitäten im Sektor Luft- und Raumfahrt wurde von hochstehenden Beamten der Kommission dargelegt, wie u.a. Herrn Arturo Garcia Arroyo, der für das spezifische Programm auf dem Gebiet der Industriewerkstoffe und -technologien (BRITE/EURAM) zuständig ist - eines der FTE Programme, die für die Luft-und Raumfahrt von größter Bedeutung sind.
Die Förderverträge werden mit den gastgebenden Organisationen der Mitgliedsstaaten und assoziierten Länder für eine Dauer von bis zu 36 Monaten geschlossen.
Die führenden Politiker der Bewerberländer, die Außen- und Wirtschaftsminister, werden in Barcelona bei bestimmten Treffen anwesend sein.
Die führenden Vertreter von EU und USA erklärten sich trotz ihrer Meinungsverschiedenheiten über das Protokoll von Kyoto zur Zusammenarbeit in der Umweltforschung bereit.
Die Führung ist daher sehr wichtig", so Papadakis.
Die Führungen sollten die Antragsteller durch diesen Prozeß leiten und werden somit hoffentlich die Informationsstellen entlasten."
Die fünf beliebtesten Gremien erhielten jeweils zwischen 672 und 768 Bewerbungen.
Die fünf größten Cluster-Kategorien sind: Verarbeitung von Nahrungsmitteln, Bauwesen, Transport und Logistik, Finanzdienstleistungen sowie Gastlichkeit und Tourismus.
Die fünf Jahre laufende NAD-Initiative ("Nanoparticles for the therapy and diagnosis of Alzheimer's disease") ist mit einem Budget in Höhe von 14,6 Millionen E...
Die fünf Jahre laufende NAD-Initiative ("Nanoparticles for the therapy and diagnosis of Alzheimer's disease") ist mit einem Budget in Höhe von 14,6 Millionen Euro ausgestattet und wird über das Siebte Rahmenprogramm finanziert (RP7).
Die fünf Politikbereiche sind:
Die fünf Preisträger haben alle von einer dieser Marie-Curie-Maßnahmen Gebrauch gemacht, was eine Voraussetzung für die Teilnahme an dem Wettbewerb war.
Die fünf Schritte zur Einbindung der Öffentlichkeit
Die fünf spezifischen Aufforderungen beziehen sich auf die folgenden vorrangigen Themenbereiche:
Die fünf spezifischen Programme des RP6 sind:
Die fünf weiteren Partner sind das Centre National de la Recherche Scientifique (CNRS, Frankreich), das Zentrum der Europäischen Weltraumorganisation in Frascati (ESA/ESRIN, Italien), das Istituto Nazionale di Fisica Nucleare (INFN, Italien), das Nationaal Instituut voor Kernfysica en Hoge Energie Fysica (NIKHEF, Niederlande) und der Particle Physics and Astronomy Research Council (PPARC, Vereinigtes Königreich).
Die Fünfjahresbewertung wird von einem Gremium unabhängiger Experten durchgeführt und bezieht sich auf die Umsetzung, Effizienz, Erfolge und Auswirkungen der EU-Investitionen in die IST-Forschung von 1999 bis 2003.
Die fünfjährige Mittelausstattung des Programms beträgt 600 Millionen Euro, wobei 200 Millionen Euro von der EU, 200 Millionen Euro aus nationalen Forschungsprogrammen und 200 Millionen Euro vom Privatsektor erbracht werden.
Die Fünfte Aufforderung im Rahmen des Telematik-Anwendungsprogramms mit nur einer beschränkten Anzahl Aufgaben auf dem Sektor Telematik für Forschung wurde im März 1997 veröffentlicht.
Die für Außenbeziehungen und die Europäische Nachbarschaftspolitik zuständige Kommissarin Benita Ferrero-Waldner sagte: "Die Beziehungen EU-China umfassen nun Politik- und Sicherheitsaspekte, handelspolitische und wirtschaftliche Zusammenarbeit, Wissenschaft und Technologie, Umwelt und sensible Fragen wie die Menschenrechte.
Die für Beschäftigung und Sozialpolitik zuständigen Minister werden die Schlussfolgerungen auf ihrer nächsten Sitzung am 8. März diskutieren.
Die für das Projekt ausgewählten Personen werden ihren Arbeitsplatz entweder mit einem Privatfahrzeug, dem öffentlichen Nahverkehr, dem Rad oder zu Fuß erreichen.
Die für das RP6 vorgeschlagenen Instrumente sehen außerdem mehr Flexibilität als im RP5 vor.
Die für das RUMEN-UP-Projekt gesammelten Proben werden daher auf im ersten Projekt nicht getestete Eigenschaften geprüft.
Die für das Sechste Rahmenprogramm (RP6) vorgeschlagene höhere Verantwortung für Projektteilnehmer war der bisherige Diskussionsschwerpunkt einer von der Kommission veranstalteten Seminarreihe, die über die neuen, für das RP6 vorgeschlagenen Instrumente informieren und Antworten auf diesbezügliche Fragen geben soll.
Die für das Senden der Sensordaten vom Roboter an die Basisstation erforderliche Bandbreite war ein wichtiger Aspekt, und wurde mit Hilfe von Mailman realisiert, einem Hochleistungs-Messaging-Service, der eine Dienstgüte für drahtlose Netze bereitstellt.
Die für das TSER-Programm zuständige Generaldirektion GD XII der Europäischen Kommission hat inzwischen ein Buch veröffentlicht, das über die Aktionen im Jahre 1995 auf diesem Gebiet berichtet.
Die für den Bericht zusammengetragenen Informationen konzentrieren sich auf Entwicklungen, die für EU-Politiker potentiell von großem Interesse sind.
Die für den Ozonabbau in den Polarregionen und den Regionen mittlerer geographischer Breite verantwortlichen Prozesse;
Die für den Rückenkamm verantwortliche Mutation dominiert, was bedeutet, dass der Hund nur eine Kopie davon benötigt, um den charakteristischen Kamm auszubilden.
Die für die Anwendung relevanten Daten werden aus diesen Pixelwerten für jedes Einzelbild extrahiert.
Die für die Ausbildungsstipendien vorgesehenen Forschungsthemen entsprechen dem MAST-Arbeitsprogramm (1994-1998).
Die für die Digitale Agenda zuständige Kommissarin Neelie Kroes erklärte erst kürzlich, dass dieses Pilotprojekt bald auf die gesamte mit EU-Mitteln finanzierte Forschung ausgeweitet werden soll.
Die für die Herstellung dieser Referenzmaterialien benötigte Zeit hängt sehr stark von dem Lebensmittelstoff und der angewandten Methode ab.
Die für die Herstellung von Kraftstoff verwendeten Pflanzen stehen jedoch häufig im Wettbewerb mit Nahrungsmittelpflanzen, insbesondere in ärmeren Ländern, wobei der Anbau von Pflanzen für Biomasse auch negative Auswirkungen auf benachbarte landwirtschaftliche Flächen haben kann.
Die für die Informationsgesellschaft und Medien zuständige EU-Kommissarin Viviane Reding begrüßte die Erklärung mit den Worten: "Die Befähigung aller Europäer zur gleichberechtigten Teilhabe an der Informationsgesellschaft ist nicht nur eine gesellschaftliche Notwendigkeit, sondern auch eine gewaltige wirtschaftliche Chance für die gesamte Branche.
Die für die Informationsgesellschaft und Medien zuständige EU-Kommissarin Viviane Reding fügte hinzu: "Wir müssen auf elektronische Behördendienste hinarbeiten, die den Bürgern und Unternehmen überall in der EU greifbare Vorteile bringen und niemanden übergehen."
Die für die Informationsgesellschaft und Medien zuständige Kommissarin Viviane Reding hat die neue Initiative i2010 ins Leben gerufen, die auf der derzeitigen 'Welle der technologischen und wirtschaftlichen Entwicklung' aufbauen soll.
Die für die Innovation notwendigen hochqualifizierten Mitarbeiter zu gewinnen, ist in der gesamten EU ein echtes Problem - zwei Drittel der Unternehmensleiter bezeichneten es als großes oder sehr großes Problem.
Die für die nächste Zeit erwarteten Richtlinien der Kommission werden den Mitgliedstaaten vorschreiben, eine Angleichung vorzunehmen, so Willmott weiter.
Die für die Vorschläge beantragte Finanzierung belief sich auf 28 Mio. ECU.
Die für die Wissenschafts- und Forschungspolitik in der europäischen Gemeinschaft zuständige Kommissarin Cresson präsentierte den Standpunkt der Konferenz, vor allem hinsichtlich der Entwicklung des Fünften FTE-Rahmenprogramms und seiner Verbindungen mit COST.
Die für diese Aufforderung ausgewählten Gebiete sind von allgemeiner Bedeutung und im Prinzip auf alle Entwicklungsländer anwendbar.
Die für diese Aufforderung eingestellten Mittel aus dem Haushalt verteilen sich etwa wie folgt:
Die für diese Aufforderung teilnahmeberechtigten Parteien (siehe Entscheidung des Rates über die Teilnahmeregeln für die spezifischen Programme) werden ersucht, Vorschläge für FTE-Projekte und thematische Netze in folgenden Forschungsaufgaben einzureichen (die Numerierung der Teilbereiche und Forschungsaufgaben entspricht der Numerierung im Arbeitsprogramm und in den damit verbundenen Dokumenten):
Die für diese Aufforderung verfügbaren Haushaltsmittel für die Gemeinschaftsbeteiligung betragen 15 Millionen Euro.
Die für diese Aufforderung verfügbaren vorläufigen Haushaltsmittel betragen 60 Millionen Euro.
Die für diese Aufforderung verfügbaren vorläufigen Haushaltsmittel für die Gemeinschaftsbeteiligung betragen 12 Millionen Euro.
Die für diese Aufforderung verfügbaren vorläufigen Haushaltsmittel für die Gemeinschaftsbeteiligung verteilen sich wie folgt:
Die für diese erste Ausschreibung bereitgestellten Fördermittel beliefen sich auf über 500 Millionen Euro.
Die für diese Kalkulationen erforderliche Mathematik ist äußerst komplex – und hier kommt Dr. Brown ins Spiel.
Die für diese Projekte bereitzustellenden Fördermittel belaufen sich auf insgesamt 7.200.000 ECU.
Die für diese Vorschläge erforderlichen finanziellen Mittel betrugen insgesamt 7,5Milliarden Euro.
Die für dieses Projekt bereitgestellten Mittel belaufen sich auf 5 Mio. ECU pro Jahr, d.h. 15 Mio. ECU für die drei Jahre der laufenden Ausschreibung.
"Die für dieses Projekt entwickelten Algorithmen sind recht einmalig", so Dr. Fage.
Die für Dritte durchgeführte Arbeit, die relevante orientierende Forschung und die Teilnahme an EUREKA-Projekten werdenim Kontext der relevanten thematischen Bereiche ebenfalls beschrieben.
Die für Dritte entwickelte Tätigkeit blieb 1996 gegenüber 1995 unverändert.
Die für eine angemessene Entwicklung des Sektors erforderlichen Ressourcen und die vorhandenen finanziellen Risiken sind erheblich.
Die für eine Förderung ausgewählten Projekte beschäftigen sich beispielsweise mit der Immunisierung gegen Waffen des Bioterrorismus, Atemtests für die Erkennung von Krankheiten, Heliumatommikroskopie, den Auswirkungen perfluorierter organischer Verbindungen auf die menschliche Gesundheit und Fettleibigkeit.
Die für Forschung, Innovation und Wissenschaft zuständige EU-Kommissarin Máire Geoghegan-Quinn kommentiert: "Damit Europa seine Wettbewerbsfähigkeit beibehält, müssen wir mehr unserer besten Ideen auf den Markt bringen.
Die für Forschung, Innovation und Wissenschaft zuständige EU-Kommissarin Máire Geoghegan-Quinn sprach am 3. Juli auf dem Forum.
Die für Forschung und Innovation zuständige Gruppe beschäftigt sich mit der wissenschaftlichen und technologischen Entwicklung, der Teilnahme Marokkos an EU-Forschungsprogrammen, der Innovation, der Verbreitung von Wissen, dem Technologietransfer und der Netzwerk- und elektronischen Kommunikation, so ein Sprecher der Kommission.
Die für Forschung und Innovation zuständige Kommissarin Cresson dankte allen Beteiligten, die RP5 möglich gemacht haben.
Die für Hochschulbildung zuständige britische Ministerin Margaret Hodge begrüßte den Bericht: "Der Rat hat einen Bericht geliefert, der zum Nachdenken anregt.
Die für Informationsgesellschaft und Medien zuständige EU-Kommissarin, Viviane Reding, sagte auf einer Einführungsveranstaltung in Luxemburg: "GÉANT2 ist ein wirklich gigantischer Schritt nach vorn.
Die für Informationsgesellschaft und Medien zuständige Kommissarin Viviane Reding startete am 14. September auf der Internationalen Automobilausstellung (IAA) in Frankfurt das Projekt "Intelligentes Fahrzeug".
Die für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung zuständige Kommissarin Mariann Fischer Boel befürwortete auf dem Rat eine bessere Zusammenarbeit bei der Landwirtschaftsforschung und ließ verlauten: "Bei der Aufstellung einer gemeinsamen Forschungsagenda, der Kartierung landwirtschaftlicher Forschungskapazitäten und der Erstellung einer Website sind Fortschritte erzielt worden."
Die für März 2004 erwarteten endgültigen Ergebnisse des Salut-Projekts werden daher wahrscheinlich sowohl von Therapeuten als auch Gesundheitsministern mit großem Interesse erwartet.
Die für NEST bereitgestellten 215 Millionen Euro sind für Forschungen in neuen und sich abzeichnenden Bereichen vorgesehen, die ein wirkliches Potenzial bieten und die über die ansonsten im RP6 geförderten thematischen Prioritäten hinausgehen oder außerhalb derselben liegen.
Die für Raumfahrt zuständigen Minister aus den 15 Mitgliedstaaten werden daran teilnehmen.
Die für Regionalpolitik zuständige Kommissarin Danuta Hübner führte dieses Thema in ihrer eigenen Eröffnungsrede fort: "Wir möchten, dass [Forschung und Innovation] viel stärker in den Investitionsstrategien präsent sind, die von den Strukturfonds vorgebracht werden."
Die für Regionalpolitik zuständige Kommissarin Danuta Hübner sagte: "In einer offenen Wirtschaft hängen Wettbewerbsfaktoren nicht mehr von den Kosten oder den natürlichen und geografischen Vorteilen ab, sondern von der Fähigkeit, auf die sich schnell ändernden Bedürfnisse unserer Bürger zu reagieren und neue Waren und Dienstleistungen hervorzubringen: Die KMU wirken dabei als Antrieb, um diese schnelle Änderung herbeizuführen."
Die für Wissenschaft, Forschung und Entwicklung zuständige Kommissarin Edith Cresson wird bei der am 13. September im Rathaus von Mailand stattfindenden Preisverleihung zugegen sein.
Die G20 haben im Rahmen ihres Konjunkturpakets 135 Mrd. EUR für Maßnahmen mit "ökologischem Anreiz" vorgesehen, von denen bis zum Jahr 2013 25,2 Milliarden EUR in erneuerbare Energien und 15,8 Milliarden EUR in Forschung und Entwicklung (FuE) gehen.
Die Galaxie mit der Bezeichnung „A2744_YD4“ ist die jüngste und abgelegendste je mit ALMA entdeckte Galaxie und stellt zudem den am weitesten entfernten Ort dar, an dem im Universum Sauerstoff nachgewiesen wurde.
Die Gametozyten werden von weiblichen Stechmücken aufgenommen, sobald diese einen mit Malaria infizierten Menschen stechen.
Die ganze Sache hat aber auch eine Kehrseite.
Die GAPP-Partner erklärten, dass in der ersten Phase dieses Projektes die qualitative Forschung im Mittelpunkt stand.
Die GAPP-Partner wiesen abschließend darauf hin, dass in der Gesellschaft, auch wenn in den vergangenen Jahren bei der Überbrückung der Kluft zwischen Männern und Frauen in Berufen dieses Bereichs einige Erfolge zu verzeichnen waren, ein Wandel stattfinden muss, um ein besseres Gleichgewicht zu gewährleisten.
Die Garamanten sollten im Mittelpunkt dessen stehen, was libysche Schulkinder über ihre Geschichte und das kulturelle Erbe lernen."
Die Garamanten waren Pioniere bei der Einrichtung von Oasen und beim Ausbau des Trans-Sahara-Handels.
Die garantierte Mobilität für Teilnehmer an einem EU-Rahmenprogramm sei ein weiterer Grund, sich zu engagieren.
Die Gase gleichen sich an der Luft-Wasser-Grenzfläche aus, wobei es eine Rolle spielt, wie viel Kohlenstoff sich in der Atmosphäre und im Ozean befindet und wie viel Kohlendioxid das Wasser entsprechend der Wasserchemie binden kann.
"Die Gasteinrichtung wird sich mit den praktischen Problemen von Forschern auseinandersetzen müssen", sagte Mohr.
Die Gastinstitute müssen juristische Personen mit Sitz in der Gemeinschaft oder in einem mit dem Programm assoziierten Staat sowie in der Lage sein, eine Ausbildung durch Forschung zu gewährleisten.
Die GD Forschung der Europäischen Kommission hat eine neue Website mit Statistiken und Indikatoren zum Thema "Frauen und Wissenschaft" eingerichtet.
Die GD Forschung der Europäischen Kommission hat einen Berichtsentwurf zu ihrer öffentlichen Konsultation zu grenzüberschreitender Forschung und Wissenstransfer veröffentlicht.
Die GD Forschung der Europäischen Kommission hat über 560.000 Euro für ein zweijähriges europäisches Forschungsprojekt über Selenzusätze und Arsen in der Nahrung bewilligt, das unter dem Unterabschnitt "Mess- und Prüfverfahren" des Growth-Programms durchgeführt wird.
Die GD Forschung der Europäischen Kommission ist ebenfalls an der Website beteiligt.
Die GD Forschung der Europäischen Kommission ruft zu Rückmeldungen zu ihren Vorschlägen für das "ERA-NET", dem wichtigsten Mittel zur Unterstützung von Kooperation und Koordination unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) für Forschung und Entwicklung, auf.
Die GD Forschung und die GD Wettbewerb arbeiten eng zusammen, um [....] den Umfang des Technologietransfers deutlich auszuweiten."
Die GD Forschung wird anschließend Maßnahmen zum Kapazitätsaufbau ermitteln, die darauf abzielen, spezifische Probleme zu beseitigen und auf die Bedürfnisse in Partnerländern zu reagieren.
"Die GD Gemeinsame Forschungsstelle hat uns überragende wissenschaftliche und technische Unterstützung zur Verfügung gestellt, mit Hilfe derer wir unsere Aufgaben erfüllen konnten", erklärte Olli Heinonen, stellvertretender Generaldirektor der IAEA.
Die GD III bot Informationen über Tätigkeiten im Zusammenhang mit Qualität.
Die GD Informationsgesellschaft möchte außerdem die Galerie der besten Praktiken in der europäischen Informationsgesellschaft (EISBPG) einrichten und fördern, und zwar als ein Pilotprojekt mit einer Dauer von 15-18 Monaten.
Die GD Informationsgesellschaft plant, im Laufe des Jahres 2003 Ausschreibungen für Studien über einige oder alle der folgenden Themen einzuleiten:
Die GD Umwelt der Europäischen Kommission hat ihre Website zu Forschungsthemen neu gestaltet.
Die GD Umwelt habe bereits sechs wichtige nicht nachhaltige Trends aufgedeckt, fuhr sie fort:
Die GD Unternehmen der Europäischen Kommission hat drei Berichte über Innovationstätigkeiten innerhalb der EU veröffentlicht.
Die GD VIII benutzt die Ergebnisse, um die Umsetzung von Hilfsprojekten für nachhaltige Entwicklung zu unterstützen, insbesondere im Forstmanagement in Zentralafrika, im Rahmen des Programms ECOFAC;
die GD XI wendet die Daten zur Unterstützung von Politiken an, die auf die Ausarbeitung einer internationalen Waldkonvention abzielen;
Die GD XII der Europäischen Kommission hat ein Buch mit allgemeinen Informationen über verschiedene derzeit in Europa erhältliche Pflanzen veröffentlicht, die als Quelle erneuerbaren Rohmaterials für industrielle Zwecke angebaut werden können.
die GD XII führt ein größeres Forschungsprogramm zur Untersuchung von Kohlenstoffströmen (Quellen und Senken atmosphärischer Kohlenstoffe) durch.
Die GD XII hat diese Seiten eingerichtet, um die Forschungstätigkeit und die Ergebnisse im Bereich der europäischen Innovation hervorzuheben.
Die GD XXII "Allgemeine und berufliche Bildung und Jugend hat den vorliegenden Aufruf zur Vorschlagseinreichung in folgenden Bereichen gestartet:
Die Geberschafe zeigten 300 Tage nach der Bluttransfusion Anzeichen von BSE; bisher hat eines der 19 Schafe, die Blut erhielten, auch klinische Symptome gezeigt.
Die 21 Gebiete sind in fünf Themenbereiche unterteilt:
"Die gebräuchlichen Kommunikationssysteme sind seit den 1960ern und 1970ern im Einsatz", erläutert SECOMAS-Projektleiter Jan Erik Håkegård von der norwegischen Forschungseinrichtung SINTEF.
Die Geburtenzahl scheint allerdings nicht durch den Anstieg der Ehescheidungen oder die wachsende Anzahl nichtehelicher Partnerschaften beeinflusst zu sein: der Anteil der Kinder, die von unverheirateten Müttern geboren werden, ist in den letzten zehn Jahren von 30 Prozent auf 40 Prozent gestiegen.
Die Gebärmutterhalskrebsvorsorge erfolgt derzeit mittels molekularbiologischer Tests, die kompliziert, teuer und zeitaufwändig sind und die nur von hochqualifiziertem Fachpersonal ausgeführt werden können.
Die Gebäude befinden sich innerhalb einer Steinmauer inmitten eines alten D...
Die Gebäude befinden sich innerhalb einer Steinmauer inmitten eines alten Dorfes auf einem Hügel.
Die Gebäude bieten TMR-Teilnehmern eine einzigartige Gelegenheit, das Verhalten der wichtigsten europäischen Baumaterialien unter verschiedenen Umwelt- und Stoßlastbedingungen zu untersuchen.
Die Gebäude werden gleichermaßen eine Untersuchung vor Ort durchlaufen, und man wird die Sensibilisierungskampagnen in den Medien verstärken“, erläutert Dabbeek.
Die gebürtige Polin Marie Curie führte ihre Forschungsarbeiten in Physik und Chemie, für die sie mit einem Nobelpreis ausgezeichnet wurde, in Paris, Frankreich, durch.
Die gedruckte Skulptur wurde vom britischen Ingenieur und Künstler Tom Lomax entworfen, der sich auf Malerei und bunte gedruckte Skulpturen spezialisiert.
Die geeignetsten Biomarker werden zur klinischen Anwendung in neuartige Biochips implementiert.
Die Gefahr besteht darin, dass die zur Schaffung einer RIS benötigten Mittel zwar relativ bescheiden sind, deren Umsetzung aber einen wesentlich größeren Umfang an Finanzierungsmitteln und Humanressourcen erfordert.
Die Gefahr besteht, dass einigen Frauen mehr Hormone zur Produktion von mehr Eizellen verabreicht werden, sodass der Überschuss für die Forschung verwendet werden kann.
"Die Gefahr, dass Aktionen auf der Grundlage von Artikel 169 immer von den selben wenigen Mitgliedstaaten vorangetrieben werden, gibt auch einen Grund zur Sorge", wird in dem Papier hinzugefügt.
Die Gefahr durch unerwünschte Arzneimittelnebenwirkungen kann aufgrund der zunehmenden Alterung der Bevölkerung und der ständig steigenden Menge an Medikamenten, die die Menschen gegen mit dem hohen Alter und dem Erhalt der Lebensqualität verbundene Krankheiten einnehmen, in Zukunft nur größer werden.
"Die Gefahr einer Pandemie veranlasst die internationale Gemeinschaft zur Diskussion über mögliche Szenarios und zur Entwicklung angemessener Vorsorgemaßnahmen", so Vittoria Colizza, eine an dem Projekt beteiligte Forscherin.
Die Gefahren der Phthalate
Die Gefahren umfassen die Globalisierung, asymmetrische Handelsbedingungen sowie eine alternde Bevölkerung, die Veränderungen ablehnend gegenübersteht.
Die gefaltete Kuppel wird dann auf einem Boot an den Unfallort transportiert.
Die geforderten Dienstleistungen sind in die folgenden 32 Lose unterteilt:
Die geforderten Leistungen sind in die folgenden sechs Lose unterteilt:
Die geforderten Leistungen werden in die folgenden sechs Lose unterteilt:
"Die Gefährdung ist im VK weit größer als andernorts, sodass die dortigen Erfahrungen sich wahrscheinlich irgendwo wiederholen werden", meint Professor Will.
Die geförderten Maßnahmen sollten die europaweite Verbreitung und Umsetzung erfolgreicher nationaler Initiativen oder bewährter Methoden beinhalten.
Die geförderten Projekte beziehen Wissenschaftler aus 14 verschiedenen europäischen Ländern und Mitarbeiter von drei weiteren Kontinenten ein.
Die geförderten Wirtschaftsbereiche werden unter Berücksichtigung der vorrangigen Themen oder bestehenden Verbindungen vernetzt.
Die gefühlsbetonte Gestaltung stellt dem CATER-Team zufolge ein Konzept dar, das potenzielle Käufer darin unterstützt, ihre Ansprüche an ein Fahrzeug zu definieren.
Die gegenseitige Öffnung nationaler oder regionaler Forschungsprogramme setzt die Zusammenlegung nationaler Mittel oder die Schaffung eines gemeinsamen Programms voraus, das genutzt werden könnte, um gemeinsame Aktionen in einem anderen Land im Rahmen eines gegenseitigen Abkommens zu finanzieren.
die gegenseitige Öffnung nationaler und regionaler Forschungsprogramme.
Die Gegenwart von Nanopartikeln in Lebensmitteln ist von besonderem Interesse, da diese beim Verzehr des Produkts in den Körper gelangen.
Die gegenwärtig üblichen Systeme zwingen Piloten und Fluglotsen dazu, verbal miteinander zu kommunizieren.
Die gegenwärtige Aufforderung bezieht sich auf folgende Bereiche des oben genannten Programms:
Die gegenwärtige Ausschreibung bezieht sich auf den weiteren Betrieb und die Weiterentwicklung von CORDIS und des Angebots von verbundenen Dienstleistungen.
Die gegenwärtige Ausschreibung ist die fünfte im Rahmen von ESPRIT veröffentlichte.
Die gegenwärtige Bilanz laute "so weit, so gut".
Die gegenwärtige Situation ist die eines "leckenden Rohrs", in der viele Frauen die Forschung irgendwann verlassen, so dass ihre Kenntnisse der Wissenschaft verloren gehen.
Die gegenwärtigen Forschungsarbeiten konzentrieren sich auf die Gewinnung von Zuckern aus mehrjährigen Gräsern und aus schnell wachsenden Bäumen wie etwa der Pappel, die speziell als Biomasse für Biokraftstoffe gezüchtet werden.
Die gegenwärtigen Kosten würden bei großen Mengen etwa bei 30 Cent pro Transponder liegen.
Die gegenwärtigen Maßnahmen konzentrieren sich eher auf allumfassende Ernährungstipps für die gesamte Bevölkerung.
Die gegenwärtigen Regeln und Erfahrungswerte aus dem Vierten Rahmenprogramm bleiben, jedoch werden allmählich neue, aus der Davignon-Auswertung abgeleitete und der für das Fünfte Rahmenprogramm vorgeschlagenen Struktur eingearbeitet.
Die Gegenüberstellung mit Vergleichsmaterialien zeigt, dass die Leistung des im größeren Maßstab eingesetzten Materials ähnlich zu dem der Vergleichsmaterialien ist.
Die Geheimnisse der Funktionsweise des Gehirns aufzudecken, könnte das Tor zu einer ganz neuen Welt von Diensten und Produkten für unsere Volkswirtschaften öffnen."
Die Geheimnisse der Optik faszinieren Wissenschaftler seit mehr als tausend Jahren.
"Die Geheimnisse des Universums zu ergründen ist eine Sache, sicherzustellen, dass diese Geheimnisse klug und angemessen genutzt werden, ist eine ganz andere."
Die geheimnisvolle Natur der Membranproteine hielt jedoch für die Forscher einige Herausforderungen bereit.
Die Gehirne der infizierten Individuen weisen eine große Anzahl von kleinen Löchern auf, sodass sie wie ein Schwamm aussehen.
Die Gehirnregion, um die es geht, ist das Melanokortin-System.
Die Gehälter sind niedriger.
Die geistigen und industriellen Eigentumsrechte gehören den KMU-Auftraggebern.
Die geladenen Teilchen im Plasma reagieren mit den Biomolekülen und zerstören diese, sodass Toxine und pathogene Mikroorganismen unschädlich gemacht werden.
"Die Geldsumme, die Brüssel für Forschung und Innovation ausgeben kann, ist relativ gering im Vergleich zu dem, was die nationalen Forschungsräte ausgeben können", sagt Dr. Vertegaal.
Die Gelegenheit wurde außerdem genutzt, um mithilfe eines Positionspapiers zum RP7 den Bedarf an besseren Instrumenten und Mechanismen herauszustellen, die zur Verbesserung der Aufnahme von Forschungsergebnissen durch die Industrie notwendig seien, sowie den Bedarf an Änderungen bei der Umsetzung der Rahmenprogramme, um die stärkere Beteiligung von kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) zu fördern.
Die geltenden Gesetze Frankreichs in diesem Bereich wurden im Jahr 1994 verabschiedet, also vor der Entdeckung der menschlichen embryonalen und adulten Stammzellen.
Die Gemeinde hält sich an Vorschriften, die auf einem traditionellen Verständnis für die Verwaltung von Gemeindeeigentum basieren.
Die Gemeinde könnte einen großen sozialen Beitrag leisten, indem sie ihren Landwirten die Möglichkeit einräumt, die Biokohle für ihre eigenen landwirtschaftlichen Betriebe zu nutzen, entweder kostenlos oder zu einem ausgehandelten Preis.
Die Gemeinkosten des Instituts werden durch die Reduzierung von drei auf zwei Referate zur Unterstützung der Verwaltung und die Einsparung eines Direktorenbüros nochmals gesenkt.
Die gemeinnützige Organisation Creative Commons steht hinter dem Rechtsrahmen für Urheberrechte und dem globalen Standard für die Lizenzvergabe, die die Bedürfnisse der einzelnen Urheber, Firmen und Internetbenutzer erfüllt.
Die Gemeinsame Agrarpolitik (GAP) der EU ist Thema zweier großer 1,5 Millionen Euro Projekte, die für eine Förderung vorgesehen sind.
Die gemeinsame Durchführung von Forschungsprogrammen würde durch ein gemeinsames Arbeitsprogramm gewährleistet.
Die gemeinsame Erklärung ist die jüngste einer Reihe von Maßnahmen, die eine Novellierung der Gesetze zur Stammzellforschung in Deutschland und Italien fordern.
Die gemeinsame Erklärung wurde während des europäisch-chinesischen Wissenschafts- und Technologiejahres (China-EU Science and Technology Year, CESTY) herausgegeben.
Die gemeinsame Erklärung zur "Umsetzung der EU/AU-Partnerschaft für Wissenschaft, Informationsgesellschaft und Raumfahrt" wurde vom EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik und weiteren Kommissionsmitgliedern zusammen mit dem für Humanressourcen, Wissenschaft und Technologie zuständigen Mitglied der AU-Kommission, Professor Jean Pierre Onvehoun Ezin, vorgelegt.
Die gemeinsame Evolution von Orang-Utan und Mensch endete bereits vor 12 bis 16 Mio. Jahren, somit veränderte sich ihr Erbgut viel langsamer als bei Schimpansen und Menschen, deren Wege sich erst vor 5 bis 6 Mio. Jahren trennten.
Die Gemeinsame Fischereipolitik der EU enthält die Verpflichtung, für die EU-Bürger eine langfristige, nachhaltige, sichere und gesunde Lebensmittelversorgung sicherzustellen.
Die Gemeinsame Fischereipolitik unterstützende wissenschaftliche Forschung wird im Rahmen des FAIR-Programms der Gemeinschaft (Landwirtschaft und Fischerei) subventioniert.
Die Gemeinsame Forschungsstelle;
Die Gemeinsame Forschungsstelle betreibt Laboratorien an den Wiederaufbereitungsanlagen, um die Einhaltung nuklearer Sicherheitsüberwachungsvorschriften in den Anlagen zu gewährleisten und um unnötige Transporte zu vermeiden.
Die Gemeinsame Forschungsstelle der Europäischen Kommission sei sehr gut geeignet, um dies in die Praxis umzusetzen, sagte Busquin, und verwies dabei auf die Forschungsanstrengungen der GFS während der Dioxinkrise sowie auf die Anstrengungen bezüglich genveränderter Nahrungsmittel, die gute praktische Beispiele dafür seien.
Die Gemeinsame Forschungsstelle der Europäischen Union (Joint Research Centre, JRC) organisierte auf de...
Die Gemeinsame Forschungsstelle der Europäischen Union (Joint Research Centre, JRC) organisierte auf der Jahrestagung der Amerikanischen Gesellschaft zur Förderung der Naturwissenschaften in Chicago, USA, einen Workshop zu diesem oft kontrovers diskutierten Thema.
Die Gemeinsame Forschungsstelle (GFS) der Europäischen Kommission kann sich mit ihrem neuen Budget für nicht nukleare Aktivitäten glücklich schätzen, da es lediglich um 3,6 Prozent gekürzt wurde.
Die Gemeinsame Forschungsstelle (GFS) der Europäischen Kommission wird ebenfalls Forschungsunterstützung für das Projekt bereitstellen, insbesondere in den Bereichen Klimawandel, nachhaltige Nutzung natürlicher Ressourcen (Wälder, Böden, Süßwasser), Meeres- und Küstenumfeld, Infrastrukturen für raumbezogene Daten und Nutzung erneuerbarer Energien.
Die Gemeinsame Forschungsstelle (GFS) der Europäischen Kommission wird eine vielschichtige Studie zur Verbesserung der Diagnose und Überwachung der Knochenschwundkrankheit Osteoporose durchführen.
Die Gemeinsame Forschungsstelle (GFS) der Europäischen Kommission wurde zum "Umsetzungsbeauftragten" ("Implementing Agent") des Rahmenprogramms ernannt und wird Euratom beim GIF vertreten.
Die Gemeinsame Forschungsstelle (GFS) der Kommission wird 290 Millionen Euro erhalten, während 90 Millionen Euro in die Entsorgung der Abfälle investiert werden, 50 Millionen in den Strahlenschutz und 50 Millionen in andere Aktivitäten, einschließlich Reaktorsicherheit, innovative Systeme sowie Bildungs- und Fortbildungsmaßnahmen.
Die Gemeinsame Forschungsstelle (GFS), eine Forschungseinrichtung der Kommission mit sieben getrennten Forschungsinstituten, fungiert jedes Jahr selber als gastgebende Organisation für ca. 150 Stipendiaten, die dabei häufig die Gelegenheit zum Abschluß ihrer Doktorarbeiten haben.
Die Gemeinsame Forschungsstelle (Joint Research Centre, JRC) der Europäischen Kommission hat am 23. und 24. September in Brüssel auf der Konferenz "Boden, Klimawandel und biologische Vielfalt - Wo stehen wir?" eine auf Indikatoren basierende Karte der potenziellen Bedrohungen der biologischen Vielfalt im Boden veröffentlicht.
Die Gemeinsame Forschungsstelle (Joint Research Centre, JRC) der Europäischen Kommission vermeldet einen deutlichen Anstieg der weltweiten Photovoltaik-Produktion.
Die Gemeinsame Forschungsstelle (Joint Research Centre, JRC) leistet harte Arbeit, um das Bewusstsein für die Bedeutung des Bodens zu stärken und den politischen Entscheidungsträgern fundierte wissenschaftliche Ratschläge zu seinem Schutz zur Verfügung zu stellen.
Die Gemeinsame Forschungsstelle sollte ebenfalls konkurrenzfähiger und flexibler werden.
Die Gemeinsame Forschungsstelle sorgt für die wissenschaftliche und technische Unterstützung beim Betrieb der Neutronenstrahlanlage und die Betriebssicherheit unter Zusammenarbeit mit der Niederländischen Stiftung für Energieforschung (ECN).
Die Gemeinsame Forschungsstelle wurde ursprünglich unter dem Euratom-Vertrag von 1957 gegründet.
Die Gemeinsame Forschungsstelle wurde zur Bereitstellung wissenschaftlicher und technologischer Hilfe bei der Formulierung und Durchführung der Gemeinschaftsmaßnahmen gegründet.
die gemeinsame Nutzung von Forschungseinrichtungen;
Die gemeinsame Nutzung von Informationen soll der Katalysator für ein stetiges Wachstum der Zusammenarbeit sein.
Die gemeinsame Position wird in Kürze dem Europäischen Parlament zur zweiten Lesung übergeben.
Die gemeinsame Technologieinitiative basiert auf der Idee, dass der Luftverkehr ein wesentliches Element der heutigen Gesellschaft ist.
Die gemeinsame Technologieinitiative "Clean Sky", die sich mit der Förderung der Forschung in Bezug auf umweltfreundlichere, leisere und effizientere Flugzeuge beschäftigt, ist eines der größten europäischen Forschungsprogramme mit einem Gesamtbudget von 1,6 Mrd. EUR.
Die Gemeinsame Technologieinitiative Clean Sky ist die zweite Initiative, die nach der Gemeinsamen Technologieinitiative ENIAC zur Nanoelektronik auf den Weg gebracht wird.
Die Gemeinsame Technologieinitiative Clean Sky wird von einem Leitungsgremium und einer Geschäftsführung beaufsichtigt.
Die Gemeinsame Technologieinitiative für Brennstoffzellen und Wasserstoff ist die fünfte ihrer Art, die von der Kommission vorgeschlagen wurde.
Die Gemeinsame Technologieinitiative für Brennstoffzellen und Wasserstoff will die Entwicklung und die Ausschöpfung preislich wettbewerbsfähiger wasserstoff- und brennstoffzellenbasierter Energiesysteme und Technologiekomponenten für die Anwendung im Verkehr, bei stationärer und mobiler Stromerzeugung fördern und beschleunigen.
"Die Gemeinsame Technologieinitiative für Brennstoffzellen und Wasserstoff wird ein großer Schritt in Richtung eines Programms für Forschung, Entwicklung und Verbreitung sein, das Europa braucht, um diese Technologien auf den Markt zu bringen."
"Die gemeinsame Technologieinitiative für Brennstoffzellen und Wasserstofftechnik ist das beste Mittel, um die Entwicklung dieser Technologien und ihre Vermarktung voranzutreiben", fügte der Vorsitzende des Verwaltungsrats des gemeinsamen Unternehmens Gijs van Breda Vriesman hinzu.
Die Gemeinsame Technologieinitiative (JTI) wurde 2008 als eine öffentlich-private Partnerschaft zwischen der Europäischen Kommission und Akteuren aus der Wirtschaft ins Leben gerufen.
Die Gemeinsame Technologieinitiative müsste nicht nur einen einzigartigen Beitrag zur industriellen Wettbewerbsfähigkeit Europas im Bereich der strategischen Technologien leisten, sondern es müsste auch klar nachgewiesen werden, dass die Verwendung der normalen Instrumente des Rahmenprogramms nicht das gewünschte Ergebnis erzielen würde.
Die gemeinsame Technologieinitiative wurde 2008 ins Leben gerufen und ist eine öffentlich-private Partnerschaft zwischen der Europäischen Kommission und industriellen Interessengruppen.
Die gemeinsame Teilnahme aller Beteiligten an Experimenten vor Ort war überdies ein Erfolg, denn es entstanden viele Kontakte zwischen den zahlreichen Partnern.
Die ,,gemeinsamen Aktionen" schließlich führen zur Bündelung von Informations- und Unterstützungsdiensten.
Die gemeinsamen Aktivitäten der Partner in CORE Organic drehen sich um die Koordinierung und Auswertung der bestehenden Forschung, die Ermittlung künftiger wissenschaftlicher Prioritäten sowie Austausch und Integration von Erkenntnissen und Informationen.
"Die gemeinsamen Anstrengungen des neuen Symantec Research Lab und des Projekts der Europäischen Kommission werden Unternehmen und Verbrauchern die Informationen und Werkzeuge bieten, die sie für ein größeres Vertrauen zum Internet benötigen."
"Die gemeinsamen Bemühungen werden letzten Endes zu Produkten führen, die Probleme von hoher Priorität für die Bürger und Unternehmen in Europa lösen."
Die gemeinsamen Forschungsprioritäten bilden einen der Gründe, warum Maharey der Ansicht ist, dass es Raum für eine verstärkte Zusammenarbeit gibt.
Die gemeinsamen japanisch-europäischen Forschungsprojekte CLOUT und FELIX entwickeln neue internetbasierte Technologien, mit denen Forscher und Organisationen in Echtzeit Unmengen an Daten austauschen und mit den gleichen Datenquellen gemeinsam an Projekten arbeiten können.
Die gemeinsamen Projekte von industriellem Interesse können auch andere spezifische Programme des Vierten FTE-Rahmenprogramms betreffen.
Die gemeinsamen Technologieinitiativen der EU sollen dieses Problem lösen, weiß Haggenmüller.
Die Gemeinsamen Technologieinitiativen sind ein neues zentrales Element des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU, mit dem erstmals öffentlich-private Partnerschaften zu industrieller Forschung auf europäischer Ebene geschaffen und so öffentliche und private Ressourcen gebündelt werden.
Die gemeinsamen Technologieinitiativen werden als Vorbild für viele weitere öffentlich-private Partnerschaften auf europäischer Ebene dienen."
Die gemeinsamen Unternehmen, die sich auf eine freiwillige Vereinbarung mit der Industrie und den Mitgliedstaaten gründen würden, sollen die Mittel dieser beiden Seiten und der GFS zusammenbringen.
Die Gemeinschaft beteiligt sich mit maximal 40 % der zulässigen Kosten an dem Projekt.
Die Gemeinschaft der Migränespezialisten ist daher dringend an möglichen Behandlungen interessiert und hat dies durch die Beteiligung an den Forschungsarbeiten von EUROHEAD demonstriert.
Die Gemeinschaft fördert die sechs Projekte mit insgesamt 4,2 Millionen ECU.
Die Gemeinschaft hat für diese Projekte insgesamt über 43,7 Millionen ECU bereitgestellt.
Die Gemeinschaft hat Kooperationsprojekte über die Informationsgesellschaft mit Entwicklungsländern bereits seit Anfang der 1990er Jahre aktiv unterstützt, insbesondere die Zusammenarbeit mit China und Indien.
Die Gemeinschaft hilft bei der Finanzierung von Projekten, die für einen stärker verbreiteten Einsatz neuer Technologien in Schulen sorgen sollen, insbesondere durch den Aufruf zur Einreichung von Projektvorschlägen für multimediale Bildungssoftware, der am 17. Dezember 1996 lanciert wurde.
Die Gemeinschaft kann Teilnehmern aus Ländern Mittel- und Osteuropas finanzielle Unterstützung gewähren.
Die Gemeinschaft kann Teilnehmern aus mittel- oder osteuropäischen Ländern und Ländern der ehemaligen Sowjetunion finanzielle Unterstützung gewähren.
Die Gemeinschaft müsse starke Verbindungen mit diesen Ländern aufbauen, um die Frage der nachhaltigen Entwicklung anzugehen, so das Papier.
Die Gemeinschaft rund um das Music Tech Fest veröffentlichte das ‘Manifesto for Music Technology Research’, das die Bedeutung dieser Aktivitäten für alle Bürgerinnen und Bürger sowie die Untersuchungsgebiete hervorhebt und Debatten über Strategien hinsichtlich geistiger Eigentumsrechte fördert.
Die Gemeinschaft wird an der Festlegung und Weiterverfolgung der Durchführungsstrategie beteiligt sein, nicht jedoch an der alltäglichen Organisation der Tätigkeiten.
Die Gemeinschaft wird bis zu 100 Prozent der beihilfefähigen Kosten übernehmen.
Die Gemeinschaft wird bis zu 50 Prozent der gesamten beihilfefähigen Kosten für die Pilotprojekte finanzieren.
Die Gemeinschaften sind online miteinander verbunden und füttern ihre Daten in die wichtigsten internationalen Datenbanken für Biodiversität ein.
Die gemeinschaftliche Finanzierung von Schlüsselaktionen sollte leistungsbezogen erfolgen, und die Finanzierungsmittel sollten für Demonstration, Innovation und KMU ausreichen.
Die gemeinschaftliche Unterstützung erfolgt in Form eines Stipendiums für den Forscher und einer Bezuschussung des Kostenaufwands des Gastgeberinstituts für Forschung und Management für einen Zeitraum von bis zu 12 Monaten;
Die gemeinschaftliche Unterstützung erfolgt in Form eines Stipendiums für den Forscher und einer Bezuschussung des Kostenaufwands des Gastgeberinstituts für Forschung und Management für einen Zeitraum von drei Monaten bis zu einem Jahr.
Die gemeinschaftlichen Forschungsprogramme müssen flexibler und in der Lage sein, eine Antwort auf die Erfordernisse zu geben.
Die Gemeinschaftsaktionen lassen sich in zwei Kategorien gliedern: Maßnahmen zur Förderung der Zusammenarbeit der Mitgliedstaaten und Gemeinschaftsaktionen.
Die Gemeinschaftsfinanzierung ist nicht als allgemeine Subvention anzusehen; sie soll ein Beitrag sein zu drei Arten von Kosten:
Die Gemeinschaftsfinanzierung ist nicht als allgemeine Subvention anzusehen; sie soll ein Beitrag sein zu drei Arten von Kosten: (a) Kosten für die Teilnahme junger Wissenschaftler, (b) bis zu 50 % der Kosten für die Teilnahme eingeladener Redner und wissenschaftlicher Organisatoren, (c) Organisationskosten.
Die Gemeinschaftsfinanzierung ist nicht als allgemeine Subvention anzusehen; sie soll ein Beitrag zu drei Arten von Kosten sein:
Die Gemeinschaftsfinanzierung ist nicht als allgemeine Subvention anzusehen; sie soll ein Beitrag zu drei Arten von Kosten sein: (A) Kosten für die Teilnahme junger Wissenschaftler, (B) bis zu 50 % der Kosten für die Teilnahme eingeladener Redner und wissenschaftlicher Organisatoren, (C) Organisationskosten.
Die Gemeinschaftsfinanzierung umfasst die Verleihung von Geldpreisen und/oder einer entsprechenden Anerkennung an die besten Kandidaten.
Die Gemeinschaftsforschung sollte starke Verbindungen mit anderen großen Rahmenprogrammen haben, insbesondere mit EUREKA und COST.
Die Gemeinschaftsförderung umfaßt einen Zuschuß für den Wissenschaftler und einen Beitrag zu den Forschungs- und Verwaltungskosten des Gastinstituts während eines Zeitraums von bis zu 12 Monaten;
Die Gemeinschaftsförderung umfaßt einen Zuschuß für den Wissenschaftler und einen Beitrag zu den Forschungs- und Verwaltungskosten des Gastinstituts während eines Zeitraums von drei Monaten bis zu einem Jahr.
Die Gemeinschaftsförderung wird für bis zu 12 Monaten einen Zuschuß für den Wissenschaftler und einen Beitrag zu den Forschungs- und Verwaltungskosten des Gastinstituts umfassen;
Die Gemeinschaftsförderung wird für einen Zeitraum von drei Monaten bis zu einem Jahr einen Zuschuß für den Wissenschaftler und einen Beitrag zu den Forschungs- und Verwaltungskosten des Gastinstituts umfassen.
die Gemeinschaftsinitiativen SME (KMU) und ADAPT, die unter den Strukturfonds fallen;
Die gemessenen Außenkonzentrationen alleine bewerten die gesundheitlichen Risiken der Exposition des Menschen auf lange Sicht zu niedrig.
Die genannte EIP wird voraussichtlich im Jahre 2011 starten und würde drei Ziele verfolgen: die Verbesserung von Gesundheit und Lebensqualität älterer Menschen, Beiträge zu Nachhaltigkeit und Effizienz unserer Gesundheitsversorgungs- und Sozialfürsorgesysteme sowie die Förderung der Wettbewerbsfähigkeit und der Chance für Unternehmen.
Die genannten Maßnahmen sollen mit Maßnahmen zur Förderung von Forschungs-Spinoffs, wie z.B. Maßnahmen zu Patenten und zum einfacheren Zugang zu Risikokapital, kombiniert werden.
Die genaue Aufteilung der EU-Mittel für die einzelnen Projekte sowie die Projektdetails werden erst bei der für 2010 vorgesehenen Unterzeichnung der Verträge festgelegt.
Die genaue Auswirkung von FuE-Beihilfen ist unklar.
Die genaue Funktion des normalen Prionproteins ist nicht bekannt, aber anscheinend kommt es bei einer Erkrankung im Gehirn zu einer Ansammlung von fehlgeformten Prionproteinen, was zu Dementia führt.
Die genaue Richtung, in die die Forschung gehen soll, wird im Rahmen des Projekts entschieden.
Die genauen Mechanismen, die zu einer Remission führen, sind noch unbekannt und die Entdeckung des neuen Hundegens durch die Wissenschaftler könnte den Forschern dabei helfen, besser zu verstehen, wie sich das Gehirn bei Kindern entwickelt und auch die Remissionsmechanismen bei Epilepsien im Kindesalter erklären.
Die Genauigkeit meteorologischer Informationen im Internet sind aber nicht das einzige Problem.
Die Genauigkeit muss verbessert werden.
Die Gene des ARC-Komplexes sind zudem an einer Reihe von Erkrankungen beteiligt, die sich durch eine Einschränkung der kognitiven Leistung auszeichnen, darunter insbesondere Alzheimer.
Die Gene für Seidenprotein werden anschließend geklont.
Die Gene im menschlichen Genom liegen in einer besonderen Sturktur vor.
Die Gene sehen zwar sehr ähnlich aus, jedoch fehlt einigen der durch sie kodierten Proteine genau diese Aminosäure.
Die Gene sind für die Entstehung der Lippen-Kiefer-Gaumenspalte wichtiger als man bisher annahm, fanden EU-finanzierte Wissenschaftler heraus.
Die Gene zu kennen, die an der Herstellung von PfEMP1 beteiligt sind, ist der Schlüssel zum Verständnis, wie diese Parasiten die Verteidigungssysteme unseres Immunsystems umgehen."
Die GENECURE-Partner wollten die Rolle genetischer Faktoren bei kardiovaskulären Risiken für Patienten mit Niereninsuffizienz bewerten.
Die genehmigten Studien sind:
Die Genehmigung der Gründung des gemeinsamen Unternehmens, die von der ESA und der EU unterzeichnet werden musste, wurde verzögert, nachdem die ESA-Mitgliedstaaten sich nicht über die Aufteilung der Finanzierungsbeiträge einig werden konnten.
Die Generaldirektion Forschung veröffentlichte den ersten Aufruf zur Vorschlagseinreichung für dieses Programm am 6. März 1999 mit aufeinanderfolgenden Abgabeterminen für verschiedene Bereiche.
Die Generaldirektion für Gesundheit und Verbraucherschutz der Europäischen Kommission erstellt derzeit aktualisierte Richtlinien zu Screenings für Gebärmutterhalskrebs, die in Kürze veröffentlicht werden sollen.
Die Generaldirektion für Wissenschaft, Forschung und Entwicklung, GD XII, der Europäischen Kommission hat sich einer bedeutenden Reorganisation unterzogen, um die neuen Managementerfordernisse der Forschungsprogramme und Leitaktionen des Fünften Rahmenprogramms (FP5) für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration (FTE) zu erfüllen.
Die Generaldirektion für Wissenschaft, Forschung und Entwicklung (GD XII) der Kommission hat vor kurzem ein Verzeichnis herausgegeben, das sämtliche verfügbaren Berichte enthält, die in der Reihe "Nuklearwissenschaften und Technologie" im Rahmen dieser Programme veröffentlicht worden sind.
Die Generaldirektion für Wissenschaft, Forschung und Entwicklung (GD XII) wird ab dem 1. Januar 1999 neu gebildet werden, um die neuen Programme für Biowissenschaften, Wettbewerb und nachhaltiges Wachstum und Erhaltung des Ökosystems zu reflektieren.
Die Generaldirektion Informationsgesellschaft hat eine Liste der Beihilfen veröffentlicht, die für 1999 stattgefundene Aktivitäten vergeben wurden.
"Die Generaldirektion ist sich darüber im Klaren, dass die gemeinsame Gesetzgebung nicht ausreicht und alle Beteiligten auf allen Ebenen umfassen muss", sagte er.
Die Generaldirektoren von CERN (Kernforschung), EMBL (Molek...
Die Generaldirektoren von CERN (Kernforschung), EMBL (Molekularbiologie), ESA (Raumfahrt), ESO (Astronomie), ESRF (Synchrotronstrahlung), ILL (Neutronenquelle) und EFDA (Fusionstechnik) besiegelten ihre Partnerschaft mit der Unterzeichnung der EIROforum-Charta im Rahmen der Eröffnungsveranstaltung des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) am 12. November in Brüssel.
Die Generalsekretärin der EUREC Agency Katharina Krell erläutert: "Die meisten Forschungszentren verfügen bereits über Technologietransferbüros.
Die Generierung hochauflösender Karten, welche die Verteilung von Fischarten darstellen, ist eine rechenintensive Aufgabe: Für die Aufzeichnung einer einzigen Karte mit mehreren Arten sind 125 Millionen Berechnungen erforderlich.
die generischen Aktivitäten und die übrigen Leitaktionen untereinander verbindet, indem ein schneller Austausch zwischen grundlegenden wissenschaftlichen Themen und praktischen Auswirkungen gefördert wird;
"Die Genetik bietet einen einzigartigen Zugang zum besseren Verständnis von Erkrankungen wie Schizophrenie, denn Gehirn und Wahrnehmung sind so wenig ergründet und so schwer zu untersuchen", erklärte Ko-Autor Kari Stefansson, Hauptgeschäftsführer von deCODE genetics.
Die Genetik sei indes ein Bereich, für den die meisten Bewerberländer noch keine Regelung erlassen hätten.
Die Genetiker deckten überdies auf, dass die Auswirkungen dieser bemerkenswerten Erkenntnisse weit über die Zahnentwicklung hinausgehen.
Die genetisch veränderten Reispflanzen wurden in vollem Einklang mit der EU- Gesetzgebung und den nationalen Gesetzgebungen in geschlossenen Einrichtungen gezüchtet.
"Die genetische Grundlage der Fettleibigkeit zu verstehen, ist ein erster Schritt, um diesen Kindern zu helfen", erläutert Professor Froguel.
"Die genetische Ähnlichkeit mit Bakterien aus heißen Erdöllagerstätten im Meer sind bemerkenswert", berichtet Dr. Hubert.
Die genetischen Studien ergaben auáerdem, dass die neue Gruppe von Algen aus drei verschiedenen Untergruppen besteht.
"Die genetischen Ursachen von ASS sind vielfältig, aber die wichtigste Kategorie von Genen, die mit der Erkrankung assoziiert ist, steht im Zusammenhang mit der Entwicklung und Funktion von neuronalen Schaltkreisen", schreiben die Autoren.
Die Genome der Parasiten wurden in zwei Forschungsstudien sequenziert, wobei festgestellt wurde, dass die Parasiten eine Reihe von Genen ausrangiert haben.
Die GENOMEL-Partner wollen eine multidisziplinäre europäische Plattform mit verschiedenen Zielstellungen nutzbar machen: Entwicklung gemeinsamer Ressourcen und Aktivitäten, Identifizierung neuer Anfälligkeitsgene und Verstehen der Rolle dieser Gene in Tumoren und u. a. Untersuchung von Genotyp-/Phänotyp-Wechselwirkungen und Gen-/Umwelt-Wechselwirkungen bei bekannten Anfälligkeitsgenen.
Die Genomexperten werden das Genom betroffener Hunde mit dem von gesunden Hunden derselben Rasse vergleichen.
"Die Genomforschung ist für Europa von strategischer Bedeutung, da man von ihr die Erschließung bedeutender wirtschaftlicher, medizinischer und gesellschaftlicher Vorteile erwartet", so die Kommission.
Die Genomforschung wird derzeit auf gemeinschaftlicher Ebene durch das Programm "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" des Fünften Rahmenprogramms gefördert.
"Die Genomik als solche konnte nur durch grundlegende Fortschritte in der Physik und Chemie entstehen", erklärte er.
Die Gentherapie hat sich jedoch bisher sowohl als umstrittene als auch als viel versprechende Forschungsmöglichkeit erwiesen.
Die geografische Abdeckung und die langen Zeitrahmen, die für bestimmte Initiativen nötig sind, machen einen weiteren Faktor aus", sagte Mathy.
Die geografische Verteilung der beteiligten Partner zeigt eine starke Präsenz von Drittländern und assoziierten Ländern.
Die geographische Basis für die Durchführung der Aufgaben beinhaltet alle Mitgliedstaaten der Europäischen Union und die assoziierten Staaten Island, Liechtenstein, Norwegen und Israel sowie die Schweiz (die beteiligt ist am Studienprogramm für die kontrollierte thermonukleare Fusion).
Die geologischen Bedingungen des Projektgebiets wurden über Jahre untersucht und man weiß, dass sich der Erdboden dort gut für die CO2-Einlagerung eignet.
Die geologischen Bedingungen in der Umgebung von Ketzin sind sehr stabil.
Die Geowissenschaften, wie Geologie, Ozeanografie und Astronomie, erzeugen gewaltige Datenmengen.
Die geplante Lösung sieht die periodische Auszahlung eines festen Pauschalbetrags vor, die sich nach der Beurteilung des erzielten Fortschritts hinsichtlich der Umsetzung gemeinsamer Programmaktivitäten richtet.
Die geplante Oberflächenbehandlung ist bei niedrigeren Temperaturen (maximal 100º C) als die derzeitigen Beschichtungsmethoden möglich, sodass die mit den herkömmlichen Methoden - bei denen Elemente mit giftiger Wirkung wie Nickel oder Chrom eingesetzt werden - verbundenen Probleme vermieden werden können.
Die geplante Studie soll die Technologietransferinstitutionen, ihren organisatorischen Aufbau, ihre finanzielle Basis, ihren rechtlichen und institutionellen Rahmen und ihre Effizienz analysieren.
Die geplante Zusammenarbeit mit "Innovative Regionen in Europa" (IRE) wird für eine ausgeprägte regionale Dimension sorgen.
Die geplanten Dienste könnten innovative Unterhaltungsdienste der neuen Generation umfassen, etwa Telepräsenz, 3D-Spiele, verbesserte Interaktivität, virtuelle Realität, hoch auflösende Videos sowie E-Gesundheitsanwendungen und Dienste für den Austausch von benutzergenerierten geschäftlichen oder multimedialen Inhalten.
Die gerade laufende Vorbereitungsphase des ICOS-Projekts wird mit 4.299.996 Euro im Haushalt "Forschungsinfrastrukturen" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert und dauert bis 2012.
Die gerade veröffentlichten Wissenschafts- und Technologieindikatoren wiesen außerdem darauf hin, dass unkoordinierte Tätigkeiten die Effizienz im Verteidigungsbereich stark einschränken.
Die geringe Eisausdehnung des Jahres 2007 wird größtenteils dem in diesem Jahr in der Arktis außergewöhnlich warmen Wetter zugeschrieben.
Die geringe Nutzung und das hohe Niveau der innovativen Werkzeuge und Techniken bedeuteten, dass ein Durchbruch weder preisgünstig zu erzielen war, noch dass ein leichter Zugang bestand.
Die geringe räumliche Auflösung multispektraler Geräte, die Anordnung der Reben in Reihen, die wetterabhängige Einsetzbarkeit sowie die hohen Kosten der luftgestützten Überwachung stellen große Hindernisse dar, die Fernerkundungsverfahren für kleine und mittlere Weingüter insgesamt impraktikabel machen.
Die geringere genetische Komplexität wird durch Verwandtschaftszucht verursacht und die Einzelnukleotid-Polymorphismus (single-nucleotide polymorphism, SNP) -Marker, die für die Genomanalyse benötigt werden, werden durch mindestens 10 geteilt.
Die geringere Spezialisierung innerhalb regionaler Cluster zusammen mit der geringeren geografischen Konzentration ist allerdings nicht so positiv zu bewerten.
Die geringste Beteiligung war in den Bereichen Luft- und Raumfahrt zu verzeichnen.
Die geringsten Auswirkungen der Renaturierung waren in Gewässern zu beobachten.
Die Geruchserkennungsnetzwerke wurden auf beiden Plattformen mit Erfolg eingesetzt.
Die Geräte sind bereits auf dem Markt verfügbar und es können weit mehr Proben in kürzerer Zeit verarbeitet werden, als dies gegenwärtig der Fall ist.
Die gesammelte Hitze kann verwendet werden, um eine Turbine für Strom anzutreiben, chemische Reaktionen herbeizuführen oder einfach zum Heizen oder Kochen verwendet werden.
Die gesammelten Angaben werden im Gegenzug der Politik und der Öffentlichkeit zur Verfügung gestellt.
Die gesammelten Daten stehen auf der Projektwebsite zur Verfügung.
Die gesammelten Daten werden für die Entwicklung neuer Dienste zur Verbesserung des Getreideanbaus in Europa eingesetzt werden.
Die gesammelten Daten werden kontinuierlich über einen drahtlosen Dienst an das medizinische Zentrum übertragen, wo sie von Ärzten und Pflegepersonal analysiert werden können.
Die gesammelten Daten zeigen auch, wie Tiefseeökosysteme von Veränderungen im Ozean z. B. der Konzentration von Kohlendioxid und der Wasserzirkulation betroffen sind.
Die gesammelten Informationen werden außerdem in die Debatte zur Zukunft des NEST-Programms unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) einfließen.
Die Gesamtausgaben für die F&E sind zwar gestiegen, die Unterstützung öffentlicher Beiträge für die Forschung ist jedoch im Verhältnis zum Wachstum der US-Wirtschaft rückläufig und das Engagement der USA war bisher Schwankungen unterworfen", erklärte Dr. Wessner und fügte hinzu, dass es in Washington zunehmend Bedenken gebe, dass nicht genügend Investitionen in die Zukunft getätigt würden.
Die Gesamtausgaben für FuE als Anteil am BIP stiegen zwischen 1997 und 1999 jedoch an, wobei der überwiegende Teil der zusätzlichen Mittel von der Wirtschaft stammte, die ihre FuE-Ausgaben in der EU von 1,19Prozent des BIP im Jahr1997 auf 1,25Prozent im Jahr 1999 steigerte.
Die Gesamtausgaben pro Einwohner für Forschung und Entwicklung im Jahre 1994 in der EU (ECU 329) belief sich auf etwas mehr als die Hälfte der vergleichbaren Ausgaben in den Vereinigten Staaten (ECU 545) und etwas mehr als ein Drittel von Japans F&E Ausgaben (ECU 833).
Die Gesamtausstattung für die Gemeinsame Forschungsstelle wurde gleichermaßen unterteilt:
Die Gesamtbaukosten für das Netzwerk belaufen sich auf 128 Millionen Euro, und die Betriebskosten werden auf ungefähr 14 Millionen Euro pro Jahr geschätzt.
Die Gesamtdaten zeigen ein besonders großes Interesse an Wissenschaft und Gesellschaft sowie an Themen rund um die Artenvielfalt.
Die gesamte Anlage wird voraussichtlich in s...
Die gesamte Datenbank wird in etwas einem Jahr zur Verfügung stehen, wenn die in ihr zusammengefassten Daten in wissenschaftlichen Magazinen veröffentlicht wurden.
Die gesamte Dokumentation - einschließlich der Bewerbungsformulare und Leitlinien für wirtschaftliche und technologische Informationen - kann auch in einem Schritt von dieser Seite heruntergeladen werden.
Die gesamte Mittelzuweisung für diese Ausschreibung beträgt 35 Millionen Euro.
"Die gesamte Technologie steht allen Partnern zur Verfügung, und wir sind froh über die technologische Zusammenarbeit."
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung bei dieser Ausschreibung beträgt 190 Millionen Euro, davon entfallen 124 Millionen Euro auf IP und NoE sowie 66 Millionen Euro auf STREPs und CAs.
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung beläuft sich auf 4,5 Millionen Euro.
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung beträgt 12.250.000 Euro.
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung beträgt 152 Millionen Euro.
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung beträgt nach Instrumenten: STREP - 58 Millionen Euro, SSA - 3 Millionen Euro und CA - 4 Millionen Euro.
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung beträgt zwei Millionen Euro.
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung für den vorliegenden Aufruf beträgt 28 Millionen Euro.
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung für die Studie beträgt 375.000 Euro.
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung für die vorliegende Aufforderung beträgt zwei Millionen Euro.
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung für die vorliegende Ausschreibung beträgt 30 Millionen Euro.
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung für diese Aufforderung beläuft sich auf bis zu 3 Millionen Euro.
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung für diese Aufforderung beläuft sich auf 1 Million Euro.
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung für diese Aufforderung beläuft sich auf 155 Millionen Euro.
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung für diese Aufforderung beläuft sich auf 2 Millionen Euro für Vorschläge, die 2003 bewertet werden.
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung für diese Aufforderung beträgt fünf Millionen Euro.
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung für diese Aufforderung beträgt für das Jahr 2004 vier Millionen Euro.
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung für diese Aufforderung beträgt 14 Millionen Euro.
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung für diese Aufforderung beträgt sieben Millionen Euro.
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung für diese Aufforderung beträgt zwei Millionen Euro.
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung für diese Aufforderungen beträgt 29,25 Millionen Euro.
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung für diese Ausschreibung beläuft sich auf 145 Millionen Euro.
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung für diese Ausschreibung beläuft sich auf 252 Millionen Euro, aufgeschlüsselt wie folgt:
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung für diese Ausschreibung beträgt 55 Millionen Euro.
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung für diese Ausschreibung beträgt 20 Millionen Euro, die wie folgt aufgeschlüsselt sind:
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung für diese Ausschreibung liegt bei 130.000 bis 150.000 Euro.
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung für diese Ausschreibungen beträgt 197 Millionen Euro.
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung für diesen Aufruf beträgt fünf Millionen Euro für 2003.
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung für diesen Aufruf beträgt 149,1 Millionen Euro.
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung für diesen Aufruf beträgt 140 Millionen Euro, die wie folgt verteilt werden:
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung für diesen Preis beträgt eine Million Euro.
Die gesamte vorläufige Mittelzuweisung für diesen Preis beträgt 250 000 Euro.
"Die Gesamteinsparungen durch den reduzierten Verwaltungsaufwand wurden allein für den Bereich des Gesellschaftsrechts auf 69 Millionen Euro jährlich geschätzt.
Die Gesamtfinanzierung aus allen drei Quellen belief sich auf 52 Millionen Euro.
Die Gesamtfördersumme für die knapp 250 portugiesischen Partner an RP7-IKT-Projekten beträgt 72 Mio. EUR (rund 1,5 % des Programms).
Die Gesamtförderung wird von 1.336 Millionen ECU auf 1.441 Millionen ECU aufgestockt;
Die Gesamtheit der Vorschläge wird auf dem EU-Gipfel am 15. und 16. Juni veröffentlicht.
Die Gesamtinvestitionen auf Grundlage dieses Vorschlags stehen im scharfen Kontrast zu den 100 Millionen Euro, die im Fünften Rahmenprogramm für diesen Bereich bereitstanden.
Die Gesamtkoordinierung des Rahmenprogramms und die Programme für Internationale Kooperation und Humanpotential bleiben in der Verantwortung der GD XII.
Die Gesamtkosten belaufen sich auf 12,5 Millionen Euro.
Die Gesamtkosten der finanzierungswürdigen Vorschläge beliefen sich auf 206,4 Mio. ECU, wobei sich die bei der Kommission beantragte Gesamtunterstützung auf 140,1 Mio. ECU belief.
Die Gesamtkosten der kooperativen Forschungsprojekte reichen von 300.000 Euro bis 2 Millionen Euro, wovon die Kommission 50% trägt.
Die Gesamtkosten der 80 Vorschläge haben einen geschätzten Wert von 124,7 Mio. EUR, wobei die größte Anzahl von Koordinatoren aus Finnland stammt - insgesamt 33.
Die Gesamtkosten des Pfades hängen von seiner Größe und von der Komplexität der zu markierenden Umgebung sowie von der Entwicklung und der Pflege der Datenbank ab.
Die Gesamtkosten des Projekts beliefen sich auf 46 Millionen Euro.
Die Gesamtkosten des Projekts betragen etwas mehr als 2 Mrd. EUR, wovon Deutschland 75 Prozent trägt.
Die Gesamtkosten des Projekts werden auf 2,47 Millionen EUR geschätzt.
Die Gesamtkosten für Entwicklung, Bau, Installation und Prüfung des Systems belaufen sich auf 3,5 Millionen EUR.
„Die Gesamtkosten von Twinkle betragen nur einen Bruchteil der Kosten einer öffentlich finanzierten Weltraummission“, sagt Tennyson.
Die Gesamtmittel des Aufrufs belaufen sich auf eine Million Euro.
Die Gesamtreaktion war positiv, und nur drei Teilnehmer gaben an, daß sie definitive keinen Partner finden konnten.
Die Gesamtschlussfolgerung war, dass PAXIS bei der Schaffung einer "Exzellenz"-Gemeinschaft unter den regionalen Innovationsakteuren erfolgreich war, aber dass die anhaltende Umsetzung hunderter durch das Netzwerk identifizierter bewährter Verfahren notwendig sei, um Dynamik beizubehalten und beträchtliche Auswirkungen auf die regionale Innovation zu haben.
Die Gesamtzielsetzung des gemeinschaftlichen Forschungsprogramms umfaßt vier Aspekte:
Die Geschichte der Verbreitung von Artemisinin ist äußerst interessant.
Die Geschichte hat immer wieder gezeigt, dass auf diese Weise erlangte mathematische Erkenntnisse später sehr weitreichende und wichtige Anwendungsmöglichkeiten fanden, obwohl ich nicht glaube, dass reine Mathematiker dadurch motiviert werden.
Die Geschichte wird dann zuerst an die Figur und dann an das Verhalten des Besuchers angepasst.
Die Geschichten besitzen auch eine moralische Dimension, indem darin entweder diejenigen belohnt werden, die sich an die Normen halten oder diejenigen bestraft werden, die sie brechen.
Die Geschlechterdimension ist im RP6 präsenter als im RP5, da sie in unterschiedlichen Phasen des Projektzyklus in die verschiedenen vorrangigen Themenbereiche integriert wurde.
Die Geschwindigkeit des Datenverkehrs in integrierten Schaltkreisen nimmt ab, weil die Daten derzeit als Elektronen durch Kupferdrähte geschickt werden, die als Kupfer-Interconnect bezeichnet werden.
Die Geschwindigkeit des Strahls kann mehrere Meter pro Sekunde erreichen.
Die Geschwindigkeit, mit welcher der Anstieg an CO2 zurzeit erfolgt, hat es in den vergangenen 20.000 Jahren nicht gegeben.
Die Geschwindigkeiten waren unglaublich hoch: weit über 20 Kilometer pro Sekunde.
Die Geschäftsführung wird von einem Direktor des Gemeinschaftsunternehmens und den Lenkungsausschüssen der ITD geleitet.
Die geschätzten Behandlungskosten belaufen sich EU-weit jährlich auf 169 Mio. EUR.
Die geschätzten Gesamtkosten dieser Projekte belaufen sich auf etwa 135 Mio. ECU.
Die Gesellschaft entwickle immer mehr komplexe Maschinen wie z.B. Roboter, die viele unserer täglich anfallenden Arbeiten ausführen, so Professor Pelillo weiter.
Die Gesellschaft erfährt drastische demografische Veränderungen, da die Anzahl der älteren Menschen und Personen, die in ihrem Alltag auf Hilfe angewiesen sind, ständig steigt.
"Die Gesellschaft erwartet konkrete Fortschritte von der Wissenschaft und Technologie in solchen Bereichen wie Gesundheit, Umwelt und Verkehr," sagte sie.
Die "Gesellschaft für die Verwaltung der europäischen Artenvielfalt-Daten" wird von einem gewählten Rat geleitet.
Die Gesellschaft insgesamt, ebenso wie jeder Einzelne, muss lernen, wie mit den Risiken im Zusammenhang mit Netzen und Informationssystemen umzugehen ist."
"Die Gesellschaft nutzt noch nicht alle Entwicklungen", sagte De Winne.
Die Gesellschaft überlegt sich, welche Rollen die Menschen einnehmen sollten, und dadurch werden Frauen in die Sozialwissenschaften und nicht in die Natur- oder Ingenieurwissenschaften gedrängt", sagte sie.
Die gesellschaftliche Dimension der Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) stand im Zentrum des Symposiums "Information Technology for European Advancement" (ITEA 2) 2007.
Die gesellschaftlichen und wirtschaftlichen Auswirkungen von Hirnerkrankungen geben sicherlich Anlass zu Bedenken, so Jes Olesen, Leiter des European Brain Council (EBC).
Die Gesetze von absorbierenden Zuständen lassen sich am besten mithilfe eines Güterzugs beschreiben, der mit ausreichend Energie ausgestattet ist, um so weit zu fahren wie die Schienen reichen.
"Die Gesetzgeber haben ihre Arbeit erledigt.
Die Gesetzgebung betreffend das Fünfte Rahmenprogramm (FP5) der Europäischen Gemeinschaft für Maßnahmen im Bereich Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration (FTE) für den Zeitraum 1998 bis 2002 wurde im Amtsblatt veröffentlicht.
Die Gesetzgebung zur Einrichtung des Fünften Rahmenprogramms nahm letzte Woche eine weitere Hürde im Europäischen Parlament.
Die gesetzliche Regelung ebnet der "Human Fertilisation and Embryology Authority" (Behörde für menschliche Befruchtung und Embryologie) den Weg für die Vergabe von Lizenzen für therapeutisches Klonen.
Die Gesichter könnten am Schalter oder am Geldautomaten gescannt werden, aber auch die spezielle Art des Gehens hin zum Geldautomaten könnte unter die Lupe genommen werden, um eine doppelte Prüfung für das Gesichtserkennungssystem zu leisten.
Die Gesichtserkennung ist schwieriger, da sie erst übereinstimmende Ergebnisse erbringen kann, nachdem 5 bis 10 Bildern einer Person gekennzeichnet wurden.
"Die Gesichtsform der Australopithecinen ist daher vermutlich eine ökologisch bedeutsame Anpassung".
Die Gespräche an den drei runden Tischen, an denen hochrangige Redner aus der wissenschaftlichen Welt, von europäischen Institutionen und relevanten Berufsverbänden sowie von Nichtregierungsorganisationen Platz nahmen, fanden am 6. Juni 2016 in der Königlichen Bibliothek Belgiens statt.
Die Gespräche befinden sich zwar noch im Anfangsstadium, aber die Verbindung könnte schon Ende 2006/Anfang 2007 stehen.
Die Gespräche betrafen ferner Ipv6, das Internet-Protokoll der neuen Generation, das Ipv4 ablösen soll.
Die Gespräche bringen europäische Forscher aus dem Bereich Biosicherheit und andere Beteiligte zusammen, um über bisherige, aktuelle und zukünftige Forschungstätigkeiten im Bereich Biosicherheit und damit zusammenhängende Themen zu diskutieren.
Die Gespräche führten zu einem einvernehmlichen Vertragsentwurf, der in vielen Bereichen im Alltag der europäischen Bürger und Unternehmen Wirkungen haben wird.
Die Gespräche werden im Rahmen des CREST-Ausschusses (Comité de la Recherche Scientifique et Technique) und beim Treffen des Rates der Forschungsminister im Juni mit dem Ziel fortgesetzt, eine konkrete Maßnahme vorzubereiten.
Die Gestaltung des Interaktionsprotokolls für das zweite Szenario (kooperatives Verhalten auf Kreuzungen) erfolgte ausschließlich auf Simulationsebene und soll bei Benchmark-Fahrzeugen in den kommenden Monaten umgesetzt werden.
"Die Gestaltung muss eine große Anzahl von Variablen einkalkulieren und der Prozess erfordert äußerste Präzision.
Die Gestaltungsfreiheit der Bioverbundwerkstoffe könnte das Aussehen der Gebäude stark beeinflussen", sagte Guglielmo Carra, BIOBUILD Design Manager bei Arup Berlin – einer der 13 Projektpartner, die unter der Koordination von NetComposites in Großbritannien arbeiten.
Die gestern gestartete EU-Robotik-Woche will die Aufmerksamkeit auf verschiedene Aktivitäten in der Robotik-Forschung richten, die in ganz Europa Gestalt annehmen.
Die Gesundheit des Menschen und das Wohlergehen der Tiere werden von der Entwicklung neuer, auf Zellkulturen und fortgeschrittener Technologie beruhenden in- vitro-Toxikologietests profitieren.
Die Gesundheit von Migranten wird immer sowohl durch das Gastland, als auch das Heimatland beeinflusst.
Die Gesundheitsbranche hat mit der großen Zahl von Akteuren, die bei der Erbringung von Gesundheitsdienstleistungen involviert sind, der schnellen Dezentralisierung, einem Mangel an Ressourcen sowie der Notwendigkeit von Kostensenkungen zu kämpfen.
Die Gesundheitskompetenz – d. h. das Ausmaß, in dem Menschen auf Daten zur Verbesserung ihrer Gesundheit zugreifen, sie verstehen und kommunizieren können – ist in der EU durchaus verbesserungswürdig.
Die Gesundheitssysteme der westlichen Länder machen große Anstrengungen zur Bekämpfung von Alzheimer, einem wachsendes Problem für Millionen von Patienten, die mit dieser Krankheit diagnostiziert wurden.
Die Gesundheitssysteme in einkommensschwachen Ländern stehen vor zusätzlichen Problemen, da immer weniger Ressourcen zur Verfügung stehen und die Krankheitsbelastung in diesen Populationen (im Vergleich zu Ländern mit hohem Einkommen) höher ist.
Die getesteten Fahrzeuge nutzten ursprünglich software-basierte asymmetrische Kryptographie, aber diese erwies sich als langsam und problematisch.
Die gewaltige Menge der neuen im CALI-Projekt gesammelten Daten baut auf Scans aus dem Jahr 2012 auf, mit denen die Existenz von Mahendraparvata belegt wurde, einer uralten Tempelstadt nahe Angkor Wat.
Die gewaltigen Datenmengen, die im Rahmen des europäischen Erdüberwachungsprogramms Copernicus und von dessen Sentinel-Satelliten produziert werden, führen zu einer immer größeren Zahl von Produkten und Anwendungen für ein immer größeres Spektrum von Unternehmen.
Die Gewinne sind hoch, aber Regulierung ist notwendig.
Die Gewinner der Auszeichnungen werden Ende Juli 2006 bekannt gegeben.
Die Gewinner der drei Großen Preise 1997 sind:
Die Gewinner der Preise für Wissenschaftskommunikation werden von einer internationalen Gruppe von Fachleuten aus dem Bereich bestimmt.
Die 20 Gewinner des europäischen IT-Preises (IT - Informationstechnologie) wurden bekannt gegeben.
"Die Gewinner des [PAXIS]-Preises zeigen, wie sehr wir uns für eine neue Phase - eine europäische Innovationsgesellschaft - in Europa engagieren.
Die Gewinner, Dr. Itay Tirosh vom Weizmann-Institut für Wissenschaften in Israel, Dr. Andreja Kovac von der Universität Ljubljana in Slowenien sowie Dr. Cristina Latasa von der Öffentlichen Universität Navarra in Spanien, erhielten jeweils 2.000 EUR.
Die Gewinner erhalten Geldpreise und öffentliche Würdigung durch weitreichende Förderung und Werbung.
Die 20 Gewinner kommen dieses Jahr aus Dänemark, Frankreich, Deutschland, Israel, Norwegen, Spanien, der Schweiz und Großbritannien.
Die Gewinner sind Paola Barbara Arimondo (VK) für ihre Arbeit im Bereich der Krebsforschung, Daniel Bonn (Niederlande) für seine Arbeit über komplexe Fluide, Leticia Fernanda Cugliandolo (Argentinien) für ihre Arbeit im Bereich der Gleichgewichtsdynamik, Marco Dorigo (Italien) für seine Arbeit über Organisationsstrukturen bei Ameisen und Luis Serrano Pubull (Spanien) für seine Arbeit über biologische Systeme.
Die Gewinner werden auf der SOFT-Konferenz im September 2014 bekanntgegeben.
Die Gewinner werden im Rahmen einer Preisverleihung bekannt gegeben, die mit der Einführungsveranstaltung zum Siebten Rahmenprogramm (RP7) im März 2007 in Deutschland zusammenfällt.
Die Gewinner werden zu weiteren Veranstaltungen eingeladen, zum Beispiel der Europäischen Ausstellung zu Forschung und Innovation, die vom 8. bis 11. Juni in Paris stattfand, um die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit auf den "Spaßfaktor" von Wissenschaft und Technologie zu lenken.
Die Gewinner wurden aus insgesamt 63 Projekten ausgewählt, von denen jedes bereits einen hohen Preis in einem nationalen Wett...
Die Gewinner wurden aus 120 jungen Wissenschaftlern im Alter zwischen 15 und 20 Jahren aus 33 Ländern ermittelt.
Die 20 Gewinner wurden nach mehreren Schlüsselkriterien bewertet: technische Kompetenz, innovativer Inhalt, potenzieller Marktwert und Fähigkeit zur Schaffung neuer Arbeitsplätze.
Die Gewinner wurden von einer aus 15 Experten bestehenden internationalen Jury ausgewählt und auf der Grundlage ihrer Arbeit sowie Gesprächen mit der Jury beurteilt.
Die Gewinner, zwei Absolventen der Queen's University in Kanada, erhielten ein Preisgeld von 10.000 EUR.
Die Gewinnerin der Kategorie Grundlagenforschung, Christine Morin, ist Forschungsdirektorin des INRIA-Forschungszentrums Rennes - Bretagne Atlantique.
Die Gewinnerinnen, die jeweils 100.000 USD (rund 76.000 EUR) erhalten, werden anhand der Beiträge ihrer Forschung, ihres Engagement und ihrer Auswirkungen auf die Gesellschaft ausgesucht.
Die Gewinnerteams wurden mit einem Preisgeld in Höhe von 120.000 Euro, 300.000 Euro beziehungsweise 240.000 Euro ausgezeichnet.
"Die Gewinnung zusätzlicher Finanzierungsmittel wäre ein Ziel mit Meilensteinen in jeder Vereinbarung zwischen dem EIT und einer Wissensgemeinschaftspartnerschaft", heißt es in dem Vorschlag.
Die gewollte Schaffung von Flächen mit abgelösten Schichten könne die Gestaltung flexibler Geräte wesentlich vereinfachen, stellt das Team fest, da sich die an einer Oberfläche angebrachten Drähte mit dem Material bewegen könnten, ohne zu brechen.
Die gewonnenen Daten helfen Entscheidungsträgern und Forschern, Maßnahmen für den Erhalt der biologischen Vielfalt, Bestandserhaltung, Landnutzung und den Umweltschutz zu entwickeln und zu bewerten.
Die gewonnenen Erkenntnisse können dann zukünftige politische Maßnahmen und Strategien unterstützen.
Die gewonnenen Erkenntnisse könnten wichtige Informationen über die Entwicklung unseres eigenen Planeten liefern.
Die gewonnenen Erkenntnisse liefern neue Einblicke in entwicklungsspezifische Strukturen wie etwa das Telencephalon (Großhirn, oder auch Cerebrum), den größten, für verschiedene (z.B. motorische) Funktionen zuständigen Hirnabschnitt.
Die gewonnenen Informationen ermöglichten es Waldbesitzern, Forstunternehmern und forstpolitischen Entscheidungsträgern, Politik und Management für die nachhaltige Nutzung von Waldökosystemen in einer sich verändernden Umwelt anzupassen, um mit den möglichen Auswirkungen der Biodiversität die Funktionsfähigkeit der Ökosysteme sicherzustellen.
Die gewonnenen Informationen können sie dann zu richtigen Karten der Umgebung verarbeiten.
Die Gewährleistung der Echtheit von Vorschlägen ist unabdingbar, wenn die elektronische Unterbreitung von formalen Vorschlägen akzeptiert werden soll.
Die Gewährleistung einer ordnungsgemäßen Erklärung über das Geschlecht des Rindes, von dem das Fleisch stammt, zum Zeitpunkt des Exports ist daher von entscheidender Bedeutung.
Die Gewährleistung eines ausreichenden Niveaus an Sicherheit für Transaktionen sei wichtig für die Sicherstellung der Zuteilung von Ressourcen aus den Strukturfonds und den EU-Forschungsrahmenprogrammen, während Politiken, Programme und Finanzressourcen auf lokaler und regionaler Ebene verwaltet werden müssten, um sicherzustellen, dass Infrastrukturen und Dienstleistungen auf die Anforderungen der Bürger ausgerichtet sind, heißt es abschließend in der Stellungnahme.
"Die Gewährleistung für dieses Patent liegt nur in Ägypten, es ist nicht international, wie in Amerika."
Die gewährten Finanzhilfen dienen der Finanzierung einer Vielzahl von Projekten in vielen Forschungsbereichen:
Die Gewährung der Mehrzahl dieser Stipendien erfolgte im Rahmen des Ausbildungs- und Mobilitätsprogramms für Forscher (TMR) und dessen Vorläufern, dem Human Capital and Mobility (HCM)- bzw. SCIENCE-Programm.
Die Gewährung des Stimmrechts für Einwanderer war für viele Befragten die wichtigste Maßnahme, um ihre gesellschaftliche Einbindung zu verbessern.
Die Gewährung dieser Stipendien erfolgt an eingetragene Unternehmen (einschließlich kleine und mittlere Unternehmen) zur Ausbildung junger Forscher in einem industriellen oder kommerziellen Umfeld.
Die Gewährung von Wirtschaftsbeihilfen, beispielsweise für wirtschaftlich benachteiligte Regionen, kann Anreiz für eine Zusammenarbeit sein.
Die gewünschte Wellenlänge von 6,45 Mikrometern erzeugten die Forscher durch nichtlineare Frequenzkonversion.
Die gezeigten Technologieangebote sind nur eine Auswahl aus den CORDIS Forschungsergebnissen.
Die gezielte Aufforderung soll im Mai oder Juni 2001 im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften veröffentlicht werden.
"Die GFCM muss zu einer wirksamen regionalen Fischereiorganisation im wahrsten Sinne des Wortes werden", sagte der Kommissar.
Die GFS.
die GFS als Partner;
Die GFS befasst sich zurzeit mit Berichten der Organisation Greenpeace, die angibt, den illegalen GVO-Reis in Deutschland in Proben aus chinesischen Supermärkten und Restaurants nachgewiesen zu haben.
Die GFS besteht aus einer Anzahl von Forschungseinrichtungen, die zur Durchführung von Arbeiten innerhalb der Forschungsprogramme der Gemeinschaft und anderen Aufgaben auf Aufforderung der Kommission gegründet wurden.
Die GFS bietet wissenschaftliche und technische Unterstützung bei der Ausarbeitung, Entwicklung, Umsetzung und Überwachung von politischen Maßnahmen der EU.
Die GFS, die bisher eine zentrale Rolle bei der Entwicklung der GMES-Initiative gespielt hat, übernimmt nun eine Hauptrolle bei der Realisierung im Rahmen der Vorbereitung des Sechsten Rahmenprogramms, indem sie die Facharbeit und die Partnerschaften koordiniert und vorbereitende Dienstleistungen entwickelt, wie von den verantwortlichen Generaldirektionen der EU vorgegeben.
Die GFS gab etwa 11 Millionen Euro für Forschung aus, die von der Kommission benötigt wird, aber nicht durch das Arbeitsprogramm der GFS abgedeckt ist.
Die GFS habe sich zu einem nützlichen Partner für Institutionen und die Wirtschaft in Europa entwickelt.
Die GFS hat das Projekt, an dem sich mehr als 40 Länder beteiligten, koordiniert.
Die GFS hat eine Software entwickelt, die eine Vielzahl von allgemein zugänglichen Quellen (so genannten Open Source-Quellen) analysiert, zum Beispiel Nachrichten, Forschungsartikel, Berichte und Satellitenfotos.
Die GFS hat ferner zertifizierte GVO-Referenzmaterialien entwickelt, die für die Erstellung angemessener Protokolle für den Nachweis von GVO unerlässlich sind.
Die GFS hat im Jahr 2005 für 55 Projekte - das heißt für 53 Prozent der Projekte, für die sie sich beworben hat, - den Zuschlag erhalten.
Die GFS hat 1995 insgesamt 1.222 Veröffentlichungen publiziert, und als Ergebnis der innerhalb der Stelle durchgeführten Forschung wurden 26 Patente erteilt.
Die GFS hat mehr als 2000 Angestellte in ganz Europa, darunter mehr als 1500 Wissenschaftler.
Die GFS hat sich ihrer Meinung nach in den letzten Jahren zum Guten gewandelt, doch sei "das Ziel der GFS, was den europäischen Mehrwert anbelangt, immer noch nicht deutlich genug erkennbar".
Die GFS ist auch in erhöhtem Maße an gemeinsamen Projekten mit Kostenbeteiligung zwischen unterschiedlichen Forschungskonsortien beteiligt.
"Die GFS ist davon überzeugt, dass keine Kompromisse hinsichtlich des sicheren Betriebs des HFR in Petten in den Niederlanden gemacht werden.
Die GFS ist jedoch in Fragen der Lebensmittelsicherheit noch in vielen anderen Bereichen tätig.
Die GFS ist nicht die einzige Organisation, die Datenbanken über Produktsicherheit formalisieren will.
Die GFS ist sehr aktiv bei der Unterstützung des Transfers der wissenschaftlichen und technischen Teile des Acquis Communautaire der EU in die Beitrittsländer.
Die GFS muß als wissenschaftlicher Zweig der Kommission in der Lage sein, den gemeinschaftlichen Managementprozeß wie folgt zu unterstützen
Die GFS möchte auch der nächsten Generation von Forschern helfen.
Die GFS solle sich durch hervorragende Leistungen auszeichnen und erstklassige Arbeit leisten, heißt es in dem Bericht.
Die GFS trug 18,01 Prozent des Budgets in Höhe von 20,98 Millionen Euro bei und leistete damit den zweithöchsten Beitrag nach Deutschland.
Die GFS umfasst sieben Institute, die in Bereichen, die für die EU-Bürger und die europäische Industrie unmittelbar von Belang sind, intensive Forschung betreiben.
Die GFS umfaßt acht Institute an fünf Orten und hatte am Ende 1995 insgesamt 1.786 satzungsgemäße Mitarbeiter und ein Gastpersonal von 319.
Die GFS will die Entwicklung des EFR entschieden voran bringen, indem sie Netzwerke in Bereichen aufbaut, in denen europäisches Handeln als notwendig empfunden wird.
Die GFS wird also auf Gebieten wie z.B. transnationalen Fragen, dem Verbraucherschutz und der Bekämpfung von Betrug tätig, wo die einzigartige, paneuropäische Identität der Forschungsstelle einen besonderen Stellenwert hat.
Die GFS wird auch die Anerkennung ihrer wissenschaftlichen Spitzenleistungen insbesondere durch regelmäßige Bewertungs- und Benchmarkinginitiativen sowie durch die Hervorhebung ihres Programms zur Verbesserung des Qualitätsmanagements verbessern.
Die GFS wird die Integration der Forschung in den Mitgliedstaaten und Beitrittsländern mit der Entwicklung ihrer eigenen Arbeit systematisch verbessern.
Die GFS wird folgende Organe haben:
Die GHOST-Forscher arbeiten auch mit verformbaren Eingabegeräten wie Matten oder Schwämmen für Musiker, mit denen Klangfarbe, Geschwindigkeit und andere Parameter elektronischer Musik gesteuert werden können.
Die GHOST-Mitglieder konnten bereits eine Reihe von Prototypen herstellen, um Anwendungen für formwechselnde Technologie zu demonstrieren.
Die GIANT-Teilnehmer blicken auf eine lange EU-basierte wissenschaftliche Zusammenarbeit und Kompetenz bei der Erzeugung ethisch zugelassener klinischer Vektoren zurück.
Die Glasfaserkommunikation, so die Kommissarin, sei die unsichtbare Kraft hinter der immer schnelleren und billigeren Telekommunikation und dem Internet.
"Die Glaubwürdigkeit der Regierungen der Mitgliedstaaten wird, mehr noch als in der Vergangenheit, davon abhängen, dass auf überstaatlicher Ebene die gleichen politischen Ziele verfolgt werden wie auf nationaler und zwischenstaatlicher Ebene", so der Senat.
Die gleichen Komponenten finden verstärkt in allen diesen Systemen Anwendung, wodurch neue geschäftliche Möglichkeiten für die europäische Computerindustrie geschaffen werden.
Die gleichen Projektergebnisse lassen sich auch auf die In-vitro-Erzeugung von Organen anwenden.
Die Gleichungen müssen jedoch Änderungen berücksichtigen, die aufgrund der Beziehungen zwischen den verschiedenen Elementen innerhalb dieses Systems auftreten können.
"Die Gleichungen zur Simulierung des Blutflusses sind kompliziert - man braucht Supercomputer, um sie innerhalb einer vernünftigen Zeit lösen zu können."
Die gleichzeitige Behandlung von HIV und TB erwies sich aus mehreren Gründen problematisch, etwa weil Patienten mehrere Medikamente einnehmen müssen, die miteinander wechselwirken und sich überschneidende Nebenwirkungen haben können.
Die Global Biodiversity Information Facility (GBIF) hat dabei geholfen, diese Lücken zu füllen.
„Die globale Erwärmung wird häufig mit Herausforderungen der Lebensmittelsicherheit – der Produktion von ausreichen Nahrung für die Weltbevölkerung – in Verbindung gebracht“, erklärt Projektkoordinatorin Mieke Uyttendaele von der Universität Gent, Belgien.
Die globale Initiative vereint drei Projekte, die die Auswirkungen von Mutationen bestimmter Gene bei Mäusen untersuchen: das von der EU geförderte Konditionale Maus-Mutagenese-Programm EUCOMM (European Conditional Mouse Mutagenesis Programme), das von Kanada geförderte Partnerprojekt NorCOMM (North American Conditional Mouse Mutagenesis Project) und das von den USA geförderte Knockout-Mausprojekt KOMP (Knockout Mouse Project).
Die globale Kooperation wird eine wichtige Rolle bei der Entwicklung und Nutzung der Technologien in der Informationsgesellschaft spielen.
Die globale Nichtregierungsorganisation Human Rights Watch, die seit den 1980er Jahren für Menschenrechte eintritt, verwendet die Creative Commons BY-NC-ND Lizenz für die Veröffentlichung ihrer Berichte.
Die globalen Lebensmittelversorgungsketten werden zunehmend komplexer und verflochtener, weshalb die Lebensmittelsicherheit gemeinsame Anstrengungen innerhalb der EU und darüber hinaus erfordert.
Die Globalisierung bedeute, dass jede Industrie ihre Produktivität und ihren Mehrwert erhöhen müsse, wenn sie international wettbewerbsfähig sein wolle.
Die Globalisierung verändert die Art und Weise, wie technologische und soziale Innovationen gelenkt werden, schlussfolgerte die Expertengruppe.
Die Globalisierung wird die Rolle des Staats zurückdrängen.
Die GM-Technologie kann dazu eingesetzt werden, den Molekülapparat einer Pflanze zu veranlassen, eine Reihe von medizinisch nutzbaren Verbindungen hervorzubringen.
Die GMES-Initiative, die sich derzeit in ihrer ersten Phase befindet (2001 bis 2003), dient dazu, die Maßnahmen für nachhaltige Entwicklung und globale Strategiepolitik der EU durch Bereitstellung unabhängiger Satellitendaten über Umwelt und Sicherheit zu unterstützen.
"Die goldene Regel, an die man stets denken sollte, besagt, dass sämtliche zur Verfügung stehende Bandbreite auch verbraucht werden wird", sagt Jari Ahola, ein Projektkoordinator am VTT, dem Technischen Forschungszentrum Finnland.
"Die Graphenproduktion ist offensichtlich ein zentrales Thema unseres Projekts" sagte Prof. Kinaret beim Projektstart, wobei jedoch auch wichtige Anwendungen untersucht werden, zu denen schnelle elektronische und optische Geräte, flexible Elektronik, leichte funktionelle Bauteile und fortschrittliche Batterien gehören.
Die Graphensic AB hat ihren Sitz in Linköping, Schweden.
Die GRAPPLE-Architektur ermöglicht außerdem die weitere Arbeit an einzelnen Elementen, ohne dass das gesamte System neu erfunden werden müsste.
Die GRAPPLE-Ideen und die Anwendung einiger Komponenten werden in neue EU-Forschungsprojekte übernommen, so beispielsweise in das http://www.imreal-project.eu/ (ImREAL-Projekt) ("Immersive reflective experience-based adaptive learning"), ein mit 3,22 Mio. EUR von der EU finanziertes kooperatives Forschungsvorhaben.
Die Gremien befaßten sich mit den folgenden Bereichen:
Die Gremien betrachten die Arbeit der Konsensgruppen kritisch.
Die Grenzschicht enthält etwa zehn Millionen Mikrobenzellen pro Liter.
Die Grid-Standorte werden anhand einer KML-Datei auf Google Earth dargestellt.
Die Grid-Technologie nutzt den neuesten Stand in der verteilten Datenverarbeitung.
Die GridEcon-Partner gestalteten sozusagen einen virtuellen Handelsplatz für Computing-Ressourcen.
Die GridEcon-Plattform ist offen, sie gibt den Nutzern die Möglichkeit zu Kauf und Verkauf von Rechenleistung zu deren eigenen Bedingungen.
Die Group on Earth Observation (GEO) zur Förderung der globalen Agenda für nachhaltige Entwicklung, deren Vorsitz die EU und Südafrika gemeinsam innehaben, wurde als ein perfektes Beispiel für diese Art von Zusammenarbeit hervorgehoben.
Die große Anzahl und hohe Qualität der Beiträge zu dem Symposion hob die bedeutende Rolle der europäischen Forschung in der atmosphärischen Chemie hervor.
Die große Bedeutung digitaler Medien in unserer modernen Gesellschaft ist nicht von der Hand zu weisen, besonders da wir sie in fast allen Lebensbereichen nutzen.
Die große Bedeutung wird klar, wenn man berücksichtigt, dass die weltweite Nachfrage nach Karbonfasern 2008 etwa 35 000 Tonnen erreichte und dass sich diese Zahl bis 2014 verdoppeln wird, was einer Wachstumsrate von mehr als 12 % pro Jahr entspricht.
"Die große Besonderheit unserer Plattform ist, dass sie es ermöglicht, Anforderungen eines vorgeschlagenen neuen Systems auf einfache Weise zu skizzieren, und dass diese dann automatisch mit den Anforderungen und Fähigkeiten bestehender Systeme verglichen werden", erklärte REDSEEDS-Koordinator Michal Smialek von der University of Technology Warschau und Infovide SA in Polen.
Die große Debatte in einigen Ländern betrifft die Etikettierung von Lebensmitteln.
Die große Frage war: Enthalten diese Ökosysteme neue Lebensformen?"
Die große Herausforderung für die Welt der medizinischen Wissenschaft ist, den Blutfluss so schnell wie möglich wieder herzustellen, sodass Organschäden verhindert werden.
"Die große Herausforderung, vor der die Softwareentwicklung in den nächsten Jahrzehnten steht, ist die Forderung nach hoher Anpassungsfähigkeit verbunden mit Zuverlässigkeit", so die Projektpartner.
Die große Industriekomponente sei auf die Tatsache zurückzuführen, dass es sich hauptsächlich um ein Demonstrationsprojekt anstatt um ein Forschungsprojekt handele.
Die große Mehrheit ist nicht der Meinung, dass sie Risiken eingehen müssten, bei denen sie Bedenken hinsichtlich der Sicherheit hätten, und sie sprechen ihren Kollegen viel Vertrauen aus.
Die große Mehrzahl der in diesem Bereich eingereichten Vorschläge behandelt die genetische Manipulation von Pflanzen und Nahrungsmitteln zur Verbesserung des Nährgehalts.
Die große Schwierigkeit, mit der man sich allerdings immer konfrontiert sah, besteht darin, dass menschliche embryonale Stammzellen benötigt werden, um diese kultivieren und entwickeln zu können.
"Die große und standardisierte Datenbank und die Harmonisierung der Folgeprozesse und der Forschungskonzepte können die Qualität der Studien verbessern und daher weltweit zu einem Verständnis der Faktoren beitragen, die Allergiekrankheiten beeinflussen."
Die großen Blätter der Pflanze sorgen für so viel Schatten, dass um sie herum viele andere Pflanzen nicht mehr wachsen können.
Die großen Erkenntnissprünge der Zukunft können nur mithilfe der Simulationswissenschaften entstehen."
Die großen Erkenntnissprünge der Zukunft sind nur noch mit Hilfe von aufwändigen Simulationen zu schaffen."
Die großen Herausforderungen für Europa - etwa Klimawandel, Energie- und Nahrungsmittelsicherung, medizinische Versorgung vor allem der älteren Bevölkerung - bieten Möglichkeiten für Unternehmensneugründungen und einen Initiatorvorteil für die EU in diesen Märkten, worauf vor allem die EIP hinarbeiten.
Die großflächige Nutzung erneuerbarer und kohlenstofffreier Energiequellen im Verkehrssektor könnte die EU beim Erreichen ihrer Ziele unterstützen, die CO2-Emissionen zu senken.
Die Großhirnrinde ist ein zentraler Bereich für Gedächtnis, Aufmerksamkeit, perzeptuelle Wahrnehmung, Denken, Sprache und Bewusstsein, während der Thalamus Sinnesempfindungen, räumliches Vorstellungsvermögen und motorische Signale an die Großhirnrinde und die Basalganglien weitergibt.
Die Großproduktion hängt von der Verfügbarkeit von biobasiertem Rohmaterial ab, wenn wir 100 % biobasierte Verpackungen produzieren wollen, aber in der Zwischenzeit kann petrochemisches PBS in großem Maßstab hergestellt werden.
Die Grundidee beruht auf der Tatsache, dass Quanten-Objekte sich im Gegensatz zu klassischen Objekten anders verhalten, wenn sie beobachtet werden.
"Die Grundidee bestand darin, den Arbeitern diese Technologie zur Verfügung zu stellen und auf diese Weise gezielt ihre Produktivität zu erhöhen", erklärt Dr. Lawo.
"Die Grundidee ist es, den Verbrauchern das Informationsniveau anzubieten, das sie wünschen, und ihnen keine Informationen vorzuenthalten.
Die Grundkriterien der Bewertung von Forschungsprojekten sollten nach Ansicht der griechischen Regierung der europäische Mehrwert sowie der wissenschaftliche Wert und die erbrachte Leistung sein.
Die Grundlage des PESCADO-Systems bildet eine Wissensbasis, die alle Informationen enthält, die für eine intelligente Entscheidungshilfe in Bezug auf Umweltdaten erforderlich sind, wie z. B. umweltrelevantes Hintergrundwissen, Daten, die aus Umweltdienstleistungen im Internet extrahiert wurden, und Benutzerprofile.
Die Grundlage des Projekts besteht aus sechs Absichten und Zielen: 1) Anregung und Förderung der globalen Zusammenarbeit im Gesundheitssektor; 2) Stimulierung der Weiterentwicklung von Forschungsgruppen und ihre Unterstützung bei ihren RP7-Vorschlägen; 3) Garantie einer wirksamen Kommunikation der gemeinsamen EU-EECA-Forschung an zentrale politische Entscheidungsträger; 4) Stärkung und Erweiterung bestehender Verbindungen zwischen den Partnern aus dem Hochschulbereich; 5) Aufbau der Beteiligung von Universitäten an RP7-Projekten; sowie 6) die Förderung des RP7 in Industrie und Hochschule.
Die Grundlage für eine solche Initiative ist, Krankheiten und Betrug zu vermeiden und Gesundheit und Sicherheit von Nahrungsmitteln sicherzustellen.
die Grundlage für leistungsfähigere öffentliche Dienste und einen besseren Zugang zu Regierungsbehörden und Verwaltung geschaffen wird.
"Die Grundlage von Forschung und Wissenschaft ist Neugier", sagte das für Wissenschaft und Forschung zuständige Kommissionsmitglied Janez Potocnik.
Die Grundlagen der Wissenschaft
"Die Grundlagen der Wissenschaft sind heute die gleichen in allen Life Sciences - Molekularbiologie und Genetik - ganz gleich, ob wir über Medizin oder Landwirtschaft reden," sagte er.
"Die Grundlagen für Visible Light Communication wurden im Projekt gemeinsam mit den Industriepartnern Siemens und France Telecom Orange Labs entwickelt."
Die Grundlagendienste des CEO verarbeiten Daten- und Informationsmengen in verschiedenen Formaten, einschließlich verschiedener Interaktionen.
Die Grundlagenforschung hat gezeigt, dass beide Krankheiten ähnliche Entzündungsmechanismen kennen.
"Die Grundlagenforschung ist einer der wichtigsten Garanten der Innovation", heißt es in der Stellungnahme des EUREC.
Die Grundlagenforschung ist für mich von grundlegender Bedeutung."
"Die Grundlagenforschung ist zwar von entscheidender Bedeutung, wir müssen jedoch auch die Forschung und Entwicklung in europäischen Unternehmen fördern und erleichtern sowie die Innovation vorantreiben.
"Die Grundlagenforschung kann auch kollaborativ durchgeführt werden, dies sollten wir nicht vergessen."
Die Grundlagenforschung müsse über klare Verbindungen zur industriellen Entwicklung verfügen, fügte er hinzu.
Die Grundlagenforschung wird jedoch nicht als Verlierer dastehen, da sie durch den Europäischen Forschungsrat und im Rahmen von Maßnahmen zur "Grenzforschung" unterstützt wird.
"Die grundlegende Idee dieses Projekts ist, dass der Mensch die Wahl hat", so Prof. Klandermans.
Die grundlegende Kapazitätsgrenze für die Datenverarbeitung ist erreicht, wenn als Informationsträger die kleinste Einheit in der Natur benutzt wird - ein einzelnes Quantum.
"Die grundlegende Prämisse ist, dass innovative Technologie von entscheidender Bedeutung für die Wettbewerbsfähigkeit der Industrie ist.
Die grundlegende Struktur des neuen Dienstes ist in zwei Teile untergliedert:
Die grundlegenden wissenschaftlichen Kenntnisse haben sich leicht verbessert.
Die Grundstrukturen bestehen aus mehreren Diensten und Systemen, mit denen die gleichzeitige Ausführung vieler verschiedener Komponenten des Forschungsprozesses möglich ist.
Die Grundzüge des IST-Programms betonen die Verbindung und Komplementarität mit anderen thematischen Programmen des Fünften Rahmenprogramms.
Die Gruppe am EMBL, die von Cornelius Gross geleitet wird, modifizierte dabei das Serotoninsystem von Mäusen.
Die Gruppe analysiert derzeit die Ergebnisse und wird die Schlussfolgerungen voraussichtlich Anfang nächsten Jahres veröffentlichen.
Die Gruppe analysierte Kooperationsformen und die Zusammenarbeit innerhalb der Forschungsnetzwerke zwischen Industrie-, Forschungs- und Bildungssektoren aller EU-Mitgliedstaaten innerhalb des Vierten Rahmenprogramms (RP4).
Die Gruppe bedauert jedoch, dass viele Mitgliedstaaten die Strategie noch nicht vollständig umgesetzt haben.
Die Gruppe begrüßt außerdem die Tatsache, dass "der Grundsatz der Exzellenz in der Auswahl der Projekte weitgehend erreicht wurde."
Die Gruppe begrüßte den von der Kommission gewählten Ansatz, wonach bei jedem Schwerpunkt beider Leitaktionen klare und (wo zutreffend) quantifizierte Ziele festgelegt wurden.
Die Gruppe behauptet, dass dies das erste Mal ist, dass vier alternative Energiequellen - Solar-, hydroelektrische, Wind- und geothermale Energie - zusammen verwendet werden, um Strom in einem Haus bereitzustellen.
Die Gruppe bemerkte insbesondere, daß Schritte notwendig seien, um mehr Verständnis für die Arten von Aktivitäten zu erreichen, die sich für eine Förderung gemäß der Aktionslinie eigneten, die den "innovativen Technologien für die Überwachung, Erforschung und nachhaltige Nutzung des Meeres" gewidmet sei.
Die Gruppe berichtet, daß der problemlösende Ansatz der Leitaktion durch ein integriertes Vorgehen in bezug auf die Gesundheit von Mensch und Tier und durch eine starke Betonung der Bekämpfung ansteckender Krankheiten durch Impfung und Übertragungsvermeidung illustriert wird.
Die Gruppe besteht aus Vertretern der Forschungs- und Verteidigungsministerien der Mitgliedstaaten sowie der Europäischen Kommission.
Die Gruppe besteht aus Vertretern der Mitgliedstaaten.
Die Gruppe besteht aus Vertretern von 35 Ländern, der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD), der Organisation der Vereinten Nationen für Erziehung,Wissenschaft und Kultur (UNESCO) und der Europäischen Kommission.
Die Gruppe betont außerdem, dass das Spektrum der bestehenden Stammzellenlinien menschlicher Embryonen für diese Arbeit nicht ausreicht und fordert, die Produktion von Stammzellenlinien aus Embryonen zu erhöhen.
Die Gruppe betrachtete Möglichkeiten zur Verbesserung der Koordinierung der Forschung in Europa und teilte ihre Ansicht darüber mit, ob dieses Verfahren von der Schaffung eines Europäischen Forschungsrats profitieren würde.
Die Gruppe bevorzugte zwei Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen, einen 1999 mit 60% des Haushalts für TP-Projekte und den anderen im Jahr 2000 mit den restlichen 40%.
Die Gruppe bewertete außerdem Merkmale von Obst- und Obstproduktversorgungsketten, um festzustellen, wie effektiv sie in einer koordinierten Kette sind.
Die Gruppe brachte auch ihr Interesse am Aushandeln von Kostenteilungsvereinbarungen und am Aushandeln von größerer und billigerer Breitbandselektivität von Anbietern zum Ausdruck.
Die Gruppe der unabhängigen Regulierungsbehörden (IRG), der 19 Mitglieder aus dem Telekom-Sektor aus ganz Europa angehören, äußerte sich zurückhaltend über die neuen Leitlinien zur Marktanalyse, die am 9. Juli von der Kommission verabschiedet wurden.
Die Gruppe, die im April 2000 durch EU-Forschungskommissar Philippe Busquin eingerichtet...
Die Gruppe, die im April 2000 durch EU-Forschungskommissar Philippe Busquin eingerichtet wurde, um fachmännische Beratung über Biowissenschaften und -technologien zur Verfügung zu stellen, machte diese Erklärung am 19. Dezember auf einer Konferenz mit dem Titel "Stammzellen: Therapien für die Zukunft?"
Die Gruppe, die im Oktober 1998 eingerichtet wurde, ist bislang fünfmal zusammengekommen und hat eine Stellung...
Die Gruppe, die im Oktober 1998 eingerichtet wurde, ist bislang fünfmal zusammengekommen und hat eine Stellungnahme erarbeitet, wobei der Vorsitzende Gian Carlo Michellone jedoch sagt, daß ein Großteil der Arbeit durch "informelle Telefongespräche erledigt wird".
Die Gruppe diskutierte die Leitaktionen auf zwei Tagungen im November letzten Jahres und kam zu dem Ergebnis, daß der vorgeschlagene Inhalt des Arbeitsprogramms mit den in der vorläufigen Programmorientierung des Rates vom 13. Oktober 1998 festgelegten Gesamtzielen und Prioritäten übereinstimmt.
Die Gruppe drängt die Europäische Kommission, Kenntnis und Bewusstsein im Bezug auf die Charta und den Kodex zu fördern und fordert die Förderungsagenturen dazu auf, die Grundsätze hinsichtlich Mobilität, Einstellung, Arbeitsbedingungen und sozialer Sicherheit in den Vertragsbedingungen all ihrer Finanzhilfevereinbarungen umzusetzen.
Die Gruppe empfahl auch ein gemeinsames Treffen der EBG für "Gesundheit, Lebensmittel und Umweltfaktoren", "die Zellenfabrik" und "Nachhaltige Landwirtschaft, Lebensmitttel und Forstwesen, einschließlich der integrierten Entwicklung ländlicher Gebiete" zur Erörterung spezifischer Themen von gemeinsamem Interesse zur Förderung von Synergien und zur Vermeidung von Überlappung.
Die Gruppe empfiehlt darüber hinaus, den Strukturfonds für innovative öffentliche Beschaffungsprogramme und Demonstrationsprojekte besser zu nutzen und dadurch wirksamer zum Ziel eines "intelligenten Wachstums" beizutragen.
Die Gruppe empfiehlt jedoch, daß den Kriterien der Gruppe 4 "Wirtschaftsförderung und wissenschaftlich-technische Perspektiven" eine größere Priorität eingeräumt wird.
Die Gruppe entwickelt auch neuartige Methoden, um Blutgerinnsel in den Gehirngefäßen mit akustischer Energie aufzulösen, wodurch die akute Schlaganfalltherapie verbessert wird.
Die Gruppe entwickelte die Vision eines europäischen Produktionssystems, das eine integriertere Sichtweise des Bereichs Innovation erfordert.
Die Gruppe erarbeitet Stellungnahmen zu Politiken über ethische Fragen in der Wissenschaft, die kulturell sensitiv sind.
Die Gruppe erarbeitete die folgende Prioritätenliste für 1999:
Die Gruppe erarbeitete gemeinsam mit griechischen und italienischen Experten ein Modell, das demonstriert, auf welche Weise jeder Schritt des Produktionsprozesses das Salmonellenwachstum beeinflusst.
Die Gruppe ESSI-Train wird durch eine Serie von sechs Workshops entwickelt, die im Laufe eines Zeitraums von zwei Jahren veranstaltet werden sollen.
Die Gruppe fand außerdem, daß die Leitaktion spezifische Themen bestimmt, wo dringende Maßnahmen erforderlich sind, die als Grundlage von späteren Aufrufen dienen können.
Die Gruppe fand heraus, dass die derzeitigen Ansätze zur Risikobewertung bei den Nanomaterialien zum Einsatz kommen können, warnte allerdings deutlich, dass die Daten der nicht in Nanogröße vorliegenden Substanzen nicht auf die Nanoversionen übertragen werden können.
Die Gruppe "Forscher" wurde von Alex Quintanilha vom Institut für Molekular- und Zellbiologie in Porto, Portugal, geleitet.
Die Gruppe fuhr mit dem Hinweis fort, daß es große Bereiche gemeinsamer kritischer Technologien und vermutlich Technologieplattformen gebe, in denen effizienter geforscht werden könnte und die durch bereichsübergreifende Anstrengungen gestärkt werden könnten.
Die Gruppe fördert Vernetzung und Zusammenarbeit und hat rund 300 Mitgliedsinstitutionen in 30 verschiedenen europäischen Ländern.
Die Gruppe führte Ende letzten Jahres drei Sitzungen zur Diskussion des Arbeitsprogramms durch.
Die Gruppe gab aber auch einige detaillierte Bemerkungen bezüglich dem Inhalt ab.
Die Gruppe gab zu bedenken, daß diese Schwerpunktverlagerung eine gute Kommunikation und Anleitung erfordern werde sowie eine klare Definition des Begriffs "nachhaltige Mobilität".
Die Gruppe GTI der Universidad Politécnica de Madrid (UPM-GTI) sucht nach Investoren und/oder Partnern für ihre Arbeit zu videobasierten modernen Fahrerassistenzsystemen (Advanced Driver Assistance Systems, ADAS).
Die Gruppe hat auch beschlossen, eine Arbeitsgruppe zur Stärkung der Forschung in Europa einzurichten, und diskutiert die Gründung eines Forums nationaler Forschungsmanager.
Die Gruppe hat das Grid der nahen Zukunft aus drei Perspektiven betrachtet: Endnutzer, Architektur und Software.
Die Gruppe hat der Kommission auch dabei geholfen, eine 'geisteswissenschaftlerfreundlichere' Terminologie für die Formulierung des Arbeitsprogramms zu verwenden.
Die Gruppe hat fünf Themen identifiziert, die sich unter AmI als problematisch erweisen könnten: Datenschutz, Identität, Sicherheit, Vertrauen und die digitale Kluft.
Die Gruppe hat sich darauf geeinigt, dass:
Die Gruppe hat über ihre Rolle diskutiert und diese in ihrer zweiten Stellungnahme vom 15. Oktober zusammengefaßt.
Die Gruppe hebt hervor, dass dies bedauerlich sei, weil die Geisteswissenschaften Licht auf Fragen zum Beispiel zur europäischen Integration und anderen gesellschaftlichen Herausforderungen werfen können.
Die Gruppe hält die Erfolgsquote von eins zu drei für "befriedigend", wobei die Mitglieder aber wie bei der ersten Leitaktion bemerkten, daß Programmpakete nur begrenzten Erfolg hatten.
Die Gruppe identifiziert die Auswahl- und Einstellungsverfahren an Universitäten und Forschungseinrichtungen sowie die "nicht besonders frauenfreundliche Kultur" in diesen Einrichtungen als zwei der Haupthindernisse, die Frauen von der Aufnahme einer wissenschaftlichen Laufbahn abhalten.
Die Gruppe ist äußerst erfreut darüber, ein Treffen mit Kommunikationsexperten aus allem Mitgliedstaaten organisieren zu können.
Die Gruppe kam zu dem Schluß, daß das vorgeschlagene Arbeitsprogramm im allgemeinen den Zielen und den Prioritäten für Forschung und technologische Entwicklung (FTE-Prioritäten) entspricht, die in der vorläufigen Stellungnahme des Rats dargelegt sind.
Die Gruppe kann auf umfassende Erfahrungen in der Erforschung und Entwicklung von Werkzeugen für die frühzeitige Erfassung von Krebs und anderen Krankheiten verweisen.
Die Gruppe kommentierte die folgenden Aspekte:
Die Gruppe legte eindeutig nahe, die Anzahl nicht erfolgreicher Vorschläge zu reduzieren, um die Kosten für die Industrie, FTE-Organisationen und Wissenschaft in der Europäischen Gemeinschaft zu verringern.
Die Gruppe machte zum Beispiel den Vorschlag, der Anregung von Innovation, Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit, Beschäftigung und wissenschaftlicher und technischer Spitzenforschung besondere Aufmerksamkeit zu widmen.
Die Gruppe meint, da...
Die Gruppe meint, dass bei dem Gipfel und auch in jedem darauf folgenden Aktionsplan "die wesentliche Rolle der Wissenschaft und der Wissenschaftler beim Aufbau der Informationsgesellschaft deutlich gewürdigt werden sollte".
"Die Gruppe mußte sich ihren eigenen Weg durch das Arbeitsprogramm bahnen", so Herr Vinois.
Die Gruppe möchte die ethischen Aspekte sensibler Themen wie Reproduktionsmedizin, Genomik, Biobanken und Stammzellenforschung abdecken.
Die Gruppe nutzte die Tatsache, dass manche Methanmoleküle ein zusätzliches Neutron besitzen und so ein wenig schwerer sind als normal.
Die Gruppe regte des Weiteren an, daß Forschungsaufgaben für den ersten Aufruf in drei Kategorien neu gruppiert werden sollten, um die Forschungsaktivitäten in einen breiteren gesellschaftlichen Kontext und Forschungsrahmen zu setzen.
Die Gruppe RETI-NET ist ein Netzwerk von zugehörigen Regionen und Lokalbehörden, Hochschulen, Innova...
Die Gruppe ruft dazu auf, weitere Forschungen anzustellen, um Strategien zu erhalten, die dazu beitragen können, Abstoßungen durch das Immunsystem zu verhindern;
Die Gruppe schlägt eine duale Strategie vor, die kurz- bis mittelfristige Erfordernisse sowie eine langfristigere globale Perspektive für sich abzeichnende Schlüsseltechnologien in Bereichen wie Biotechnologie, kognitive Wissenschaft, Informationstechnologie und Nanotechnologie enthält.
Die Gruppe setzt sich aus Vertretern der Industrie, der Betreiber von Telekommunikationseinrichtungen, der Raumsegmentanbieter und von Forschungsagenturen zusammen.
Die Gruppe setzt sich aus Vertretern der Kommission sowie aus Fachleuten auf dem Gebiet der freien Software in den Mitgliedstaaten zusammen.
Die Gruppe sprach in ihrem diesjährigen Bericht Empfehlungen für dieselben Bereiche wie im Bericht des Jahres 2004 aus:
Die Gruppe stellte bei der Inangriffnahme des Arbeitsprogramms die nachfolgenden drei Fragen: "Genügt die Leitaktion der Vorgehensweise bei der Problemlösung, wurden die korrekten Probleme aufgegriffen und wurde die bisherige Vorgehensweise korrekt beschrieben?"
Die Gruppe stellte fest, daß die allgemeine Zielstellung die hauptsächlichen Herausforderungen reflektierte, die mit der städtischen Lebensqualität, der Verbesserung der kulturellen und sozialen Kohäsion, der Bereitstellung von Sicherheit und Schutz und dem Sicherstellen der Wettbewerbsfähigkeit von Europas Städten und Stadtregionen verbunden sind.
Die Gruppe stellte fest, daß die Kommission offensichtlich "praktische Problemlösungen" verlangt, und daß alle hochwertigen Vorschläge, die einen solchen Ansatz aufweisen, berücksichtigt wurden.
Die Gruppe stellte zu ihrer Zufriedenheit fest, daß die Kommission ihrer Empfehlung gefolgt war und Kampagnen zur Förderung des Bekanntheitsgrades durchführte, um die Einreichung von Vorschlägen zu fördern, die den Zielen der ersten Leitaktion voll entsprechen.
Die Gruppe traf sich zu drei Gelegenheiten und benutzte ein von den Kommissionsdiensten vorbereitetes Arbeitsdokument als Grundlage ihrer Diskussionen.
Die Gruppe um Dekker erzeugte die biomimetischen Nanoporen durch Anheftung der Proteine an kleine Löcher in einem festen Träger, während der Basler Kollege Dr. Roderick Lim und sein Team die Kernporenproteine durch synthetische Polymere ersetzten.
Die Gruppe um Prof. Nahmias von der Hebräischen Universität Jerusalem demonstrierte in Partnerschaft mit dem Fraunhofer-Institut und Upcyte Technologies, dass menschliche Hepatocyten erweitert und ihre Funktion in einem mikrofluidischen Bioreaktor mehr als 28 Tage lang bei kontinuierlicher Sauerstoffmessung erhalten werden können.
Die Gruppe umfasste verschiedenste Experten aus den Bereichen Wissenschaft und Verwaltung, damit ihre Amtskollegen in Europa "wirklich das Gefühl bekommen, dass uns dies wichtig ist", so der Minister.
Die Gruppe unterstützt die Kommission bei der Erstellung vergleichbarer europäischer Statistiken und Indikatoren zur Überwachung der Beteiligung der Frauen an der europäischen Forschung sowie bei der Förderung der Diskussion über die Politiken zur Förderung der Beteiligung von Frauen an der wissenschaftlichen Forschung, die in ganz Europa auf unterschiedlichen Ebenen umgesetzt wurden.
Die Gruppe vertrat die Ansicht, daß die Europäische Kommission bei den Aufgaben insgesamt zu viele Vorschriften mache, und schlug eine offenere Vorgehensweise vor, die den Bietern Raum zur Entfaltung ihrer Kreativität ließe.
Die Gruppe vom Baylor College fand heraus, dass RASGRP1 für die Dynein-Funktionen in den natürlichen Killerzellen eine Rolle spielt, wobei das Dynein als Motorprotein dient – seine Funktion besteht darin, Dinge in den Zellen umher zu bewegen.
Die Gruppe von CEA-Leti und III-V lab demonstrierten auch auf einzelne Wellenlängen abstimmbare Laser, mit einer 21 mA Schwelle bei 20 ° Celsius, einem 45-nm-Tuning-Bereich und einem Seitenmodenunterdrückungsverhältnis von mehr als 40 dB über dem Tuning-Bereich.
Die Gruppe war auch besonders am Schweizer System interessiert, in dem Mittel für die EU-Zusammenarbeit beiseite gelegt werden und eine doppelte Evaluierung vermieden wird, indem man sich - mit Ausnahme von sehr großen Vorschlägen - auf die Sachverständigen der EU verläßt.
Die Gruppe war der Ansicht, daß das wichtigste sozioökonomische Ziel dieser Leitaktion die Herbeiführung von Bedingungen sein muß, die eine nachhaltige ländliche Entwicklung gewährleisten.
Die Gruppe war jedoch der Meinung, daß der Inhalt der Schlüsselaktion, als ein Ausgangspunkt, auf medizinische Aspekte und die Alterung des Einzelnen ausgerichtet ist.
Die Gruppe weist die Vorstellung des grauen Schleims als eine "falsche Fährte" zurück, führt jedoch an, dass auf dem neu entstehenden Gebiet der Nanobiotechnologie "das Umhergeistern des Begriffs des "grünen Schleims" einen dringenden Bedarf an Voraussicht und Wachsamkeit deutlich macht".
Die Gruppe wird auch eine Schlüsselrolle dabei spielen, die Verfügbarkeit europäischer und internationaler Breitbandinfrastrukturen in bestehenden und neuen Märken auszubauen.
Die Gruppe wird Bereiche mit maximalen Chancen identifizieren, indem sie systematisch Einblicke von Experten in dem Bereich sammelt und die Wissenschaftsliteratur analysiert.
Die Gruppe wird bis Juni 2000 eine offizielle Stellungnahme erarbeiten.
Die Gruppe wird den Technologietransfer zwischen der wissenschaftlichen Forschung und der Industrie im Auge behalten, um sicherzustellen, dass das Programm den Bedürfnissen von Mensch und Technik entspricht.
Die Gruppe wird die jüngsten wissenschaftlichen Erkenntnisse untersuchen, um die besten Behandlungsformen, klinische Versorgung und Überwachungsmodelle zu beurteilen, sollte eine Pandemie auftreten.
Die Gruppe wird die Kommission auch bei ihren Bemühungen zur Förderung von Sensibilisierungskampagnen auf den Ebenen der Mitgliedstaaten und der Bürger über die Möglichkeiten und Gefahren der RFID-Technik unterstützen.
Die Gruppe wird dieses Problem durch die Anwendung der Nanotechnologie angehen, um MRSA-resistente Textilien zu entwickeln, die selbststerilisierend sind und Bakterien abtöten.
Die Gruppe wird ferner eine Informationsstrategie zur Förderung der Bekanntheit des strategischen Forschungsplans und zur Verbreitung von Informationen über die Forschung umsetzen.
Die Gruppe wird in den nächsten drei Jahren eine Reihe von Workshops und Konferenzen veranstalten, um ethische Themen zu diskutieren, die in Forschungsbereichen, in denen die EU und China zusammenarbeiten, sowie in der weiteren biomedizinischen Forschung aufgeworfen werden.
Die Gruppe wird sich insbesondere mit einem Protein namens CD40 beschäftigen, einem Rezeptormolekül, das sich auf der Oberfläche vieler Krebszellen befindet, und von dem die Forscher annehmen, dass man es nutzen könnte, um das Immunsystem eines Körpers dazu zu bringen, die bösartigen Zellen zu zerstören.
Die Gruppe wurde gebildet, um die ethischen, sozialen und rechtlichen Implikationen der neuen Biotechnologie-Verfahren zu untersuchen und spezifische Vorschläge für eine Gesetzgebung zu unterbreiten.
Die Gruppe wurde mit dem Ziel zusammengesetzt, einen Plan für die aktuellen wissenschaftlichen Grids einschließlich eines fünf- bis siebenjährigen Zeitrahmens zu erstellen, um sich auf die laufenden Maßnahmen in den richtigen Bereichen konzentrieren zu können.
Die Gruppe wurde von Dr. Josep Egozcue, einem medizinischen Spezialisten für menschliche Reproduktion, und von der Juristin Dr. María Casado koordiniert.
Die Gruppe, zu der viele frühere Stipendieninhaber gehörten, die in der Gemeinsamen Forschungsstelle ihre Doktorarbeiten vorbereitet haben, forderte außerdem eine deutlichere Definition der Rolle der GFS;
Die Gruppe äußerte sich generell zustimmend zum Arbeitsprogramm und erkannte an, daß der Grundgedanke der Leitaktion - systematische Herangehensweise an den Verkehr - deutlich zum Ausdruck gebracht wurde.
Die Gruppen sollen die Zusammenarbeit vertiefen und klare kurz-, mittel- und langfristige Ziele festlegen.
Die Gruppen untersuchten daraufhin, wie die Haltung der Menschen der Wissenschaft und einer wissenschaftlichen Laufbahn gegenüber ihr Interesse, ihre Motivation und die Wahl dieser Themen in Schule, Universität und Berufsleben beeinflusst.
Die Gruppen wurden aufgefordert, jeden der Indikatoren danach zu bewerten, ob sie eine Verschlimmerung oder eine Verbesserung der Situation wahrgenommen haben.
Die Größe der Aerosole, die aus natürlichen und anthropogenen Quellen stammen, kann zwischen subnanometrischen Molekülclustern, millimetergroßen Staubpartikeln und Wolkentropfen liegen.
„Die Größe der Insel eignet sich ideal zur Feinabstimmung von e-government-Initiativen“, erklärt Professor Ernest Cachia, Dekan am Fachbereich für http://www.um.edu.mt/ict (IKT).
Die Größe der Magmakammer - von wenigen Zehnteln bis zu Hunderten von Kubikkilometern - hat demnach einen direkten Einfluss auf den Zeitpunkt, wann der Vulkan zu neuem Leben erwacht.
Die Größe der Maschen entspricht etwa der Größe der von den Forschern gefundenen Nano-Fußbälle.
"Die Größe von Forschungsgruppen sollte als ein wichtiges Managementziel für effektive Verwaltung im Forschungsbereich angesehen werden, insbesondere in neuen Forschungsbereichen und in der Grenzforschung", heißt es in der Studie.
Die Größenordnung als Schlüsselfaktor der wissenschaftlichen und angewandten Hydrologie;
Die Größenordnung der Verbrauchernachfrage - sowie die Notwendigkeit genauer Vorhersagen und schneller Reaktionen auf die Nachfrage - waren der Ausgangspunkt des ADVANCE-Projekts ("Advanced predictive-analysis-based decision-support engine for logistics"), das ein speziell auf die Erfüllung dieser Anforderungen zugeschnittenes Softwareprogramm entwirft.
"Die größere Auswahl an Plattformen und Netzen kommt der Eingliederung zugute.
"Die größte Anstrengung für KMU ist, von der Idee zum Produkt zu gelangen", erklärte er und fügte hinzu, dass seine Firma sieben Jahre für die Entwicklung neuer Produkte benötigt und, weitere fünf Jahre vergehen, bis sie sich wirtschaftlich auszahlen.
Die größte Bedrohung für diese ideale Umgebung ist das Internet und die vielen Dinge, die es mit sich bringt: E-Mails und Zugang zu Webseiten, die mit der Arbeit zu tun haben, und zu Webseiten, die nicht unbedingt mit der Arbeit zu tun haben.
Die größte einzelne Haushaltslinie ist für die Leitaktion Wesentliche Technologien und Infrastrukturen im Programm für die Informationsgesellschaft vorgesehen.
Die größte Expansion hat in den Nordländern und den Niederlanden stattgefunden, wobei inzwischen 247 finnische Bibliotheken auf dem Web zu finden sind.
Die größte Herausforderung bei dem Versuch, die Wettbewerbsfähigkeit und Innovation in Europa zu verbessern, liegt laut dem Abgeordneten in der Überwindung der "Wissensfilter", die den Fluss der Forschung durch die Innovationspipeline blockieren.
Die größte Herausforderung bestand in der Schaffung experimenteller Paradigmen, um verschiedene Lösungen objektiv zu vergleichen, die Menschen mit Prothese ein künstliches Feedback liefern.
Die größte Herausforderung bestehe darin, die Fähigkeit zum Entdecken mit der Kapazität zum Produzieren zu verbinden - ein zentraler Grundsatz der Leitaktion "Zellfabrik" des Programms "Lebensqualität und Management der lebenden Ressourcen", so die Kommission.
Die größte Herausforderung besteht darin, dass sich Nanopartikel, sobald man sie aus der Flasche des Herstellers herausnimmt, zu verändern beginnen, und das insbesondere dann, wenn sie in Umgebungen wie natürliche Böden und Gewässer oder sogar Organismen gelangen.
Die größte Herausforderung besteht für die Lokalbehörden darin, die Menschen, die im Schatten des Vulkans leben, zu überzeugen, dass der Vesuv eine Gefahr für Leib und Leben darstellt.
„Die größte Herausforderung besteht jedoch in der Erhöhung ihrer Lebensdauer, die vor dem STABLE-Projekt bei höchstens 50 Zyklen lag.“
"Die größte Herausforderung bleibt die Nutzung und Kommerzialisierung von Wissenschaft, um Wachstum und Beschäftigung zu steigern und den sozialen Zusammenhalt zu verbessern", bemerkte Busquin.
Die größte Herausforderung, der wir uns stellen mussten, ergab sich aus der Sternaktivität.
Die größte Herausforderung für die Forscher bestand darin, alle Palpable-Computing-Technologien miteinander zu verbinden, damit die Kommunikation und die Zusammenarbeit zwischen dem Team in der Kontrollwarte und den Polizisten, die den Hafen überwachten, reibungslos funktionierte.
Die größte Herausforderung für die Forscher war der Umgang mit der geringen Effizienz.
Die größte Herausforderung für die Forscher wird die Optimierung des Durchmessers dieser Nanorods sein, da dieser die Effizienz der Lichtabsorption der Strukturen entscheidend beeinflusst.
Die größte Herausforderung für die IKT-Industrie besteht darin, Alternativen für die Informationsverarbeitung und -speicherung zu finden, die über die Beschränkungen der existierenden CMOS hinausgehen.
Die größte Herausforderung für die Projektpartner stellt jedoch der rechtliche und ethische Rahmen dar, der die Sammlung und Nutzung dieser wichtigen Proben bestimmt.
Die größte Herausforderung für die Wissenschaftler im Bereich der Kolloidforschung besteht darin, die Kolloidteilchen in eine gewünschte Struktur zu bringen.
Die größte Herausforderung für QSS, die auf der Abgrenzung eines Produkts beruhen, ist die Sicherung der effektiven Organisation einer großen Anzahl von kleinen Produzenten.
„Die größte Herausforderung für uns war die rhetorische Sprache der Dokumente“, erklärt Professor Buresi.
"Die größte Herausforderung liegt darin, eine besondere Berücksichtigung und Anerkennung zu erreichen, da es immer noch große Unterschiede zwischen der wissenschaftlichen Berichterstattung in den neuen und in den alten Mitgliedstaaten gibt.
Die größte Herausforderung und Innovation habe darin bestanden, betont er, alle Anwendungen dazu zu bringen, zusammenzuarbeiten.
Die größte Herausforderung waren die sehr geringen Toleranzgrenzen (im Mikron- oder Submikronbereich) für die Fertigung, um ein gewisses Maß an Glätte bei Beibehaltung der üblichen Form und Rauheit einer Linse zu erreichen.
Die größte Herausforderung wird in der Reduzierung von CMOS-Geräten auf eine Größe von weniger als fünf Nanometer liegen - eine Entwicklung, die jetzt langsam machbar erscheint.
Die größte Projektherausforderung bestand darin, eine Probe von ausreichender Qualität für die Amplifikation zu erzielen.
Die größte Schwierigkeit bestand darin, den Sammler an die Sensoren anzupassen.
Die größte Schwierigkeit liegt jedoch in der Vereinheitlichung der sehr unterschiedlichen ethischen und rechtlichen Anforderungen eines jeden Mitgliedstaates.
Die größte strategische Herausforderung war, die Entwicklung, die Fertigung und das Gesundheitswesen auf einen Nenner zu bringen.
Die größte Unsicherheit beim Scale-up der CCL-Technologie bestand tatsächlich bei der Leistungsbestimmung des Sorptionsmittels unter Berücksichtigung der bereits erwähnten Deaktivierungs- und Verdünnungseffekte.
Die größte verteilte Rechnerinfrastruktur der Welt
Die größte Veränderung betrifft den jahreszeitlichen Vergleich, beispielsweise zur Situation des Meereises von Sommer zu Sommer", sagte Dr. Solberg.
die größte Zahl der niederländischen Teilnehmer von 1988 bis 1995 KMU (mit unter 500 Mitarbeitern) waren;
Die größten Diskrepanzen zwischen der tatsächlichen und der gewünschten Anzahl an Kindern bestehen in Zypern, Polen, Finnland, Estland, Litauen, Ungarn und den Niederlanden.
Die größten F&E-Investoren sind nach wie vor die größten Volkswirtschaften - Deutschland, Frankreich und das UK.
Die größten Herausforderungen sind die Entwicklung CMOS-kompatibler Technologien und die Senkung des Energieverbrauchs durch Sensoren, Rechenleistung und RF-Kommunikation sowie die Steigerung der Energieausbeute aus der Umgebung", sagt Dr. Balestra.
"Die größten Herausforderungen", so schreiben sie, "denen sich die Akteure im Agro-Lebensmittelbereich gegenübersehen, sind daher die Geschwindigkeit der Anpassung und die Erarbeitung proaktiver Lösungen, die eine europäischen Spitzenposition in diesem Bereich sicherstellen."
Die größten Schwierigkeiten lagen im Scale-up des Sauerstoffträgermaterials vom Labormaßstab zum Multi-Tonnen-Maßstab.
Die größten Steigerungen konnten die Programme Lebensqualität für Sondierungsprämien (von 18 Prozent im RP4 auf 33 Prozent im RP5) und IST bei den CRAFT-Projekten (von 0,1 Prozent im RP4 auf 8,9 Prozent im RP5) verzeichnen.
Die größten Umweltprobleme, denen sich die Ostsee gegenübersieht, sind Eutrophierung aufgrund übermäßigen Nährstoffeintrags und Verschmutzung mit schädlichen Substanzen aus Industrie und Verkehr.
Die Gründe dafür kannte man nicht."
Die Gründe für das Missverhältnis im späteren Berufsleben sind nicht ganz so klar, stellt der Bericht fest.
Die Gründe für die Entscheidung stehen im Zusammenhang mit der erneuten Bewertung der politischen Prioritäten durch die GD Forschung.
Die Gründe für die hohe Pflanzenvielfalt hier sind schon lange Gegenstand wissenschaftlicher Untersuchungen, wobei es eine Reihe von Hypothesen gibt.
"Die Gründe für die stärkeren Auswirkungen von Tabakrauch auf die Arterien bei Frauen sind noch unbekannt", sagt Projektleiterin Professorin Tremoli, "aber einige Hinweise liefert uns das komplexe Zusammenspiel von Rauch, Entzündungen und Arteriosklerose."
Die Gründe für diesen Rückgang reichen von einer mangelnden Vielfalt bei den Unterrichtsmethoden, bis hin zu der Tendenz, dass sich Lehrpläne hauptsächlich auf die Übermittlung von Fakten konzentrieren, ohne die dahinterliegenden Gesetzmäßigkeiten gründlich zu klären.
Die Gründe hierfür sind vielfältig.
Die Gründe hierfür sind vielfältig: der sogenannte "Bit rot" einer Festplatte, wenn diese ihre magnetischen Eigenschaften verliert, eine Software- oder Hardware-Änderung oder versehentliche Änderung durch jemanden, der Zugriff auf das Archiv hat.
Die Gründe umfassen den Hebeleffekt, den die EU-Finanzierung auf nationale und private Forschungsinvestitionen hat, und die Ermöglichung von Kohäsion zwischen den neuen und älteren EU-Mitgliedstaaten.
Die Gründerzentren-Datenbank wurde von der Generaldirektion Unternehmen der Europäischen Kommission eingerichtet, um eine Übersicht über die in den 25 Mitgliedstaaten, im Europäischen Wirtschaftsraum und den Beitrittsländern bestehenden Gründerzentren bereitzustellen.
Die Gründung der EBLS sei zwar von den europäischen Staats- und Regierungschefs beschlossen worden, doch habe man sich bisher nicht auf einen Standort einigen können.
Die Gründung der EDA im Jahr 2004 und ihre seither schnelle Entwicklung bestätigen Verheugen zufolge, dass die EU den richtigen Rahmen zur Förderung der Zusammenarbeit zwischen den europäischen Streitmächten und zur Entwicklung von Verteidigungskapazitäten im Bereich Krisenmanagement bildet.
Die Gründung der Externen Beratergruppen ist auf Flexibilität ausgerichtet, ganz im Sinne der modernen Managementtechniken, die die Europäische Kommission einbringt.
Die Gründung des ERRAC ist ein konkretes Beispiel dafür, worum es sich bei dem Europäischen Forschungsraum überhaupt handelt", führte er aus.
Die Gründung des "Europäischen Bündnisses für soziale Verantwortung der Unternehmen" im März setzte CSR und nachhaltige Entwicklung auf die europäische Tagesordnung.
Die Gründung des Forschungszentrums im Frühjahr diesen Jahres qualifiziert das Unternehmen zur Teilnahme an Projekten, die von der EU gefördert werden.
Die Gründung des IES, das mit einer globaleren Sichtweise an die Themen Umwelt und Nachhaltigkeit herangeht, kommt mit Blick auf die Vorbereitung des Sechsten Rahmenprogramms und des sechsten Umweltaktionsprogramms der GD Umwelt gerade zum rechten Zeitpunkt.
Die Gründung des RTRAC schließt sich an die Gründung ähnlicher Gremien für die Eisenbahn- (ERRAC) und die Luftfahrtforschung (ACARE) an.
Die Gründung dieses Dialogs wurde von Edith Cresson, der für Forschung verantwortlichen Europäischen Kommissarin, und Yu...
Die Gründung dieses Dialogs wurde von Edith Cresson, der für Forschung verantwortlichen Europäischen Kommissarin, und Yuri Koptev, dem Generaldirektor der russischen Raumfahrtbehörde (RKA), am 15. Juni 1997 während eines Treffens anläßlich der Luftfahrtausstellung in Paris vereinbart.
Die Gründung dieses Instituts erfolgte am 6. März 1996durch Fusion von zwei älteren GFS-Instituten.
Die Gründungsmitglieder der Allianz sind: Australien, Chile, Dänemark, Deutschland, Frankreich, Ghana, Indien, Irland, Japan, Kanada, Kolumbien, Malaysia, die Niederlande, Neuseeland, Schweden, die Schweiz, Spanien, Uruguay, Vietnam, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten.
"Die Gründungsrate wird durch die Streuung vereinzelnder Weibchen sowie durch die Anzahl der Flecken und der Entfernung zwischen ihnen bestimmt."
Die Grünen meinten, dass der industriellen Forschung eine zu hohe Priorität zukomme, und betonten die Bedeutung der Forschung zu erneuerbaren Energien, der bisher nicht ausreichend Unterstützung zuteil geworden sei.
"Die Guardian- und Viewfinder-Roboter werden bei der Suche und Rettung assistieren, indem sie die Kommunikationsverbindung sicherstellen und dem menschlichen Team helfen, die Sicherheit des gewählten Wegs und die am besten einzuschlagende Richtung einzuschätzen", sagte er weiter.
Die Gutachter sind optimistisch, dass ihre Empfehlungen dabei helfen werden, die Position des JRC weiter zu stärken.
Die gute Nachricht ist, dass Computer mit höherer Leistung auch einen geringeren Stromverbrauch haben – ein Vorteil für die EDV und ein Vorteil für die Umwelt.
Die gute Nachricht ist, dass dank des Montrealer Protokolls, einem 1987 verabschiedeten internationalen Abkommen zum Schutz der Ozonschicht durch das Verbot der weltweiten Produktion von FCKW, nennenswerte Ozonzerstörung ab der zweiten Hälfte dieses Jahrhunderts nicht mehr auftreten wird.
Die gute Nachricht ist, dass das Risiko einer Übertragung in öffentlichen Verkehrsmitteln unter normalen Umständen gering ist und keine besonderen Maßnahmen außer einer grundlegenden Körperhygiene erforderlich sind.
Die gute Nachricht ist, dass die Verbraucher die auf den Nährwertkennzeichnungen zu findenden Informationen durchaus verstehen und auch zu Rate ziehen, um der Gesundheit dienliche Entscheidungen zu treffen.
Die gute Nachricht ist, dass gegenwärtig 80% der Kinder und Jugendlichen aller Voraussicht nach überleben werden.
Die gute Nachricht ist, dass Interventionen erhebliche Auswirkungen auf das Leben der Menschen zeitigen.
"Die gute Nachricht ist, dass man keinen teuren Test durchführen und Ewigkeiten auf das Ergebnis warten muss, um diesen Aspekt der eigenen Gesundheit einzuschätzen", sagte Professor Riboli.
Die guten Nachrichten sind, dass wir den neu entdeckten Geschlechtszyklus als wertvolles Hilfsmittel in Laborexperimenten einsetzen können, mit dessen Hilfe wir versuchen können herauszufinden, wie die Pilze Krankheiten verursachen und asthmatische Reaktionen auslösen."
Die guten Neuigkeiten wurden allerdings durch die Reaktionen von einigen MdEP etwas zunichte gemacht, die der Auffassung waren, dass die Haushaltserhöhungen nicht weit genug gehen und dass mehr Mittel für die Forschung notwendig sind.
"Die Gültigkeit dieser Sichtweise wird zurzeit in der Fachwelt noch diskutiert, jedoch legen die neuen, mit XMM-Newton durchgeführten Beobachtungen eine solche Interpretation sehr nahe", sagte Werner Becker vom Max-Planck-Institut.
Die Gültigkeit von Asimov in der heutigen Zeit
Die Gültigkeitsdauer kann nach einem weiteren Aufruf zur Interessenbekundung verlängert werden.
Die günstigste Lösung ist daher wahrscheinlich die Bildung europäischer Gruppen (clusters).
Die Halbleiterhersteller wenden derzeit viel Zeit und Mühe auf, ihre Produkte auf Fehler zu prüfen.
Die Halbleiterindustrie bildet die Grundlage für die heutige Hightech-Wirtschaft und schafft in Europa mehr als 100.000 direkte Arbeitsplätze und sogar noch mehr indirekte.
Die Halbzeitbewertung des eEurope-Aktionsplans, die während der irischen Präsidentschaft durchgeführt werden soll, werde die Chancen der Erweiterung betrachten und die Vorteile von Breitband in der gesamten EU hervorheben, so die irische Regierung.
Die HALO-Forscher ermittelten in Versuchen den aktuellen Stand der Technik und pflegten ihre Ergebnisse in eine Datenbank ein.
Die HALO-Forscher setzten sich zum Ziel, das Laserschneiden für drei industrielle Anwendungsbereiche flexibler zu gestalten.
Die HALO-Verfahren verbesserten die Kantenqualität und verminderten den Abbrand.
Die Handhabung sei so einfach, erklärt Dr. Quatraro, "als ob man ein Leben lang auf einem Fahrrad gefahren wäre und nun ein Auto besitzt."
Die Handy-Anwendung hat die Fähigkeit, zusätzliche Informationen von anderen kommerziellen Geräten, die Läufer verwenden, etwa Smartphone-basierte Herzfrequenz-Messgeräte oder Global Positioning Systeme, zu integrieren.
Die Hardware des im Rahmen von SEARISE entwickelten Systems besteht aus einer fest installierten Überwachungskamera, die ein bestimmtes Gebiet abdeckt, und zwei ultra-aktiven Stereokameras.
"Die Hardware-Ingenieure bei den Fernsehunternehmen müssen beispielsweise nicht unbedingt hochgradig einsatzfähige Programmführerkataloge oder Empfehlungsmaschinen erstellen", erklärt Brickley.
Die Hardware ist jedoch nur ein Teil, vielleicht sogar der kleinere, wie ein neues EU-Projekt zeigt.
"Die Hardware selbst ist mit 10.000 bis 12.000 EUR für eine Installation relativ kostengünstig ... und die Software läuft auf einem normalen Computer," erklärte Dr. Dangelmaier.
"Die Harmonisierung der elektronischen Signatur war einer unserer größten Erfolge", berichtet Andre Hoddevik, PEPPOL-Projektleiter.
Die „harte“ Biometrie umfasst im Gegensatz dazu die Fingerabdruck-, Iris- und Gesichtserkennung.
Die Hauptakteure kommen aus der Industrie, aus dem Hochschulbereich und aus Forschungslabors.
Die Hauptakteure sind hier weder Hochschulen noch Forschungsinstitute, sondern Energieunternehmen und Bauentwickler, die üblicherweise nur auf regionaler Ebene tätig sind."
.
Die Hauptaktion in diesen beiden Bereichen besteht in der Schaffung von Rahmenbedingungen für die Anwendung von technischen Normen und Betriebsprotokollen.
Die Hauptaktivitäten des Rahmenprogramms hätten eine bedeutende Auswirkung auf die Integration der eigenen Forschung Estlands in die im RP5 festgelegten Prioritäten gehabt.
Die Hauptaufgabe der EBLS wird es sein, für die Gesetzgebung und die Maßnahmen der Gemeinschaft wissenschaftliche Beratung in allen Bereichen, die die Nahrungs- und Futtermittelsicherheit betreffen, zur Verfügung zu stellen.
Die Hauptaufgabe der GFS bleibt die Bereitstellung wissenschaftlicher und technologischer Unterstützung, unabhängig von nationalen und kommerziellen Interessen, für den politischen Entscheidungsfindungsprozess in der EU.
Die Hauptaufgabe der Initiative, die unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) gefördert wird, besteht in der Entwicklung eines Simulations- und Modellierungstools, das in ganz Europa eingesetzt werden kann.
Die Hauptaufgabe des Projekts bestand in der Integration von Kohlenstoff-Nanoröhrchen in andere Technologien, um bei der Wiederherstellung verletzter Gewebe des Zentralnervensystems hilfreiche Biochips zu entwickeln.
Die Hauptaufgabe liegt in der Entwicklung einer strategischen Forschungsagenda für diesen Sektor.
Die Hauptbereiche, für die unsere Ergebnisse von Nutzen sind, sind der Naturschutz und die Forstwirtschaft.
Die Hauptbereiche, um die es darin geht, sind die Fokussierung und Konzentration der Aktivitäten der GFS, die Stärkung und Ausweitung ihrer Nutzerkreise, Orientierung und Grundlagen, strategische Ausweitung der Kooperation mit externen Partnern und eine effizientere Gestaltung ihres Managements.
Die Haupteinflüsse seien die formelle Bildung und die Massenmedien und ein verhältnismäßig kleiner Betrag werde für Einzelinitiativen ausgegeben.
Die Hauptempfehlungen der FEICRO-Erklärung sind wie folgt:
Die Hauptergebnisse des Projekts werden im Bericht unter den folgenden Überschriften behandelt:
Die Haupterkenntnisse der europäischen Forschung über den Kohlenstoffkreislauf, von denen ein fundamentaler Einfluss auf die Umsetzung des Protokolls von Kyoto erwartet wird, wurden am 7. November in Marrakesch vorgestellt.
Die Hauptforschungsteams des Reis-Projekts arbeiten am Eidgenössischen Institut für Technologie und der Albert-Ludwig Universität Freiburg.
Die Hauptgrundsätze der ursprünglichen Vorschläge der Kommission blieben dabei erhalten, insbesondere die maximale Konzentration auf Forschungsanstrengungen.
Die Hauptgründe für diesen Wandel sind der Rückzug einiger Banken aus dem Kreditgeschäft mit KMU mit niedrigen Gewinnspannen und die Entwicklung von Finanzmärkten, die die Ausweitung alternativer Instrumente ermöglichen.
"Die Hauptherausforderung ist die schlechte Qualität der klinischen Daten.
"Die Hauptidee besteht darin, dass Sensoren Fußgänger erkennen werden, und falls es sehr wahrscheinlich ist, dass ein Fußgänger mit dem Fahrzeug kollidieren wird, wird automatisch der Bremsvorgang ausgelöst."
"Die Hauptidee hinter diesem Projekt ist die Entwicklung biochemischer Sensoren für drei potenzielle Anwendungsbereiche.
Die Hauptprinzipien der Ausschreibung sind:
Die Hauptprinzipien werden eine Verbesserung der Konstruktionstechnologie zur Reduzierung des Energieverbrauchs und der Lärmemission, technologische und wirtschaftliche Machbarkeitsprojekte für künftige Luftfahrzeuge sowie Sicherheitsbetrachtungen sein.
Die Hauptpunkte der Tagesordnung waren die Vorschläge für die Instrumente, die dem Rahmenprogramm Details verleihen werden: die Regeln für die Beteiligung und die Verbreitung der Forschungsergebnisse und die einzelnen spezifischen Programme.
Die Hauptpunkte, um die es bei dem Kompromiss ging, sind der Ansatz bezüglich der Ethik und Anpassungen an die individuellen Programmbudgets.
Die Hauptresultate sind u.a.:
Die Hauptschwerpunkte des Projekts lagen auf praktischen und wichtigen Anwendungen in der Medizin- und Automobiltechnik.
Die Hauptschwierigkeit ist das Fehlen eines nachhaltigen Ressourcenflusses, um eine gute Marktreife einer Technologie zu erreichen.
Die Hauptschwächen des Kommissionsvorschlags seien die Transaktionskosten pro ausgegebenem Euro, äußerst umständliche Beihilfen und mangelnde Flexibilität.
Die Hauptstoßrichtungen des Netzwerks sind die Festlegung eines Fahrplans, um an Bedrohungen zu arbeiten, und der Aufbau einer Infrastruktur zur entscheidenden Verbesserung der Bildung im Bereich Systemsicherheit, um das erforderliche Fachwissen zu generieren, mit dem diesen neu auftauchenden Bedrohungen zu meistern sind", schreiben Projektkoordinator Evangelos Markatos und der Syssec-Forscher Herbert Bos in einer Veröffentlichung über das Projekt.
Die hauptsächlich ausgeführte Arbeit;
Die hauptsächlichen Vorzüge dieses Systems liegen darin, dass es nicht teuer, leicht, transportabel und nichtstrahlend ist.
die Hauptunsicherheiten und -ungewissheiten;
Die Hauptunterschiede zwischen Europe INNOVA und anderen Programmen liegen in ihrem branchenspezifischen und analytischen Ansatz sowie dem Schwerpunkt auf Clustern.
Die Hauptziele der EPPN-Projektpartner sind die Integration der europäischen Bemühungen für die Phänotypisierung von Pflanzen, das Ermöglichen einer engen Interaktion zwischen den Nutzern der Phänotypisierungsplattformen und den Entwicklern von Phänotypisierungstechnologie, die Entwicklung von Sensorik, die Definition und Förderung guter Praxis in der Phänotypisierung und Informationstechnologiestandards (IT) für Phänotypisierung von Pflanzen und die Unterstützung des Zugangs zu wichtigen Anlagen für die Phänotypisierung von Pflanzen in Europa.
Die Hauptziele der generischen Aktivität "Meß- und Prüfverfahren" umfassen:
Die Hauptziele des Projekts sind:
Die Hauptziele des Projekts sind die Untersuchung der Empfindlichkeit des Agulhasstroms gegenüber sich ändernden Klimaverhältnissen in der Vergangenheit und seines Einflusses auf das Klima im südlichen Afrika.
Die Hauptziele dieser Übung sind die Verbesserung der Verwaltung und Skalierbarkeit der elektronischen Einreichung.
"Die Hauptziele sollten darin bestehen, der Forschung Unterstützung für Innovationsmaßnahmen zu leisten und über das Rahmenprogramm zur Nutzung der Forschungsergebnisse anzuregen."
Die Hauptziele umfaßten die Quantifizierung der Hauptarten von Phytoplankton.
Die Hauptziele von CHOICE bestehen jetzt darin, die Hindernisse für Gegenseitigkeit zu identifizieren; europäische Bürger, Unternehmen und Organisationen beim Zugang zu chinesischen Forschungsprogrammen zu unterstützen; die Spitzenleistungen der EU und Chinas auf dem Gebiet der IKT-Forschung zu präsentieren und die industrielle Zusammenarbeit zwischen der EU und China bei der IKT-FuE zu stärken.
Die Hauptziele waren:
Die Hauptziele waren die Verbesserung des Verständnisses der Unfallphänomene und die Entwicklung einer Übereinstimmung auf der Gemeinschaftsebene über deren Behandlung.
Die Hauptzielsetzungen des Programms sind ebenfalls leicht abgeändert worden.
Die Haushaltsbeschränkungen des RP7 bedeuten, dass wir uns auf Sie - die Industrie - verlassen.
Die Haushaltsmittel für diese Ausschreibung belaufen sich auf 30 Millionen EUR.
Die Haushaltsmittel für Projekte unter dieser Ausschreibung betragen etwa 9,25 Millionen Euro.
Die haushaltsrechtlichen Gesichtspunkte des Fünften Rahmenprogramms sollen ausführlich debattiert werden, sobald dem Rat im Juli 1997 die vollständigen Vorschläge für den Haushalt vorliegen.
"Die Hausärzte spielen hier eine wichtige Rolle", erklärte Dr. Maggi.
"Die Haut von Mäusen, bei denen C/EBP alpha und C/EBP beta fehlten, war straff und glänzend und konnte keine Flüssigkeit im Körper halten", erklärte Dr. Claus Nerlov.
Die HEALTHGRAIN-Partner haben Marker für Ballaststoffe, Tocopherole (eine fettlösliche chemische Substanz, bekannt als Vitamin E, die eine erhebliche Rolle für die menschliche Gesundheit spielt) und Sterine bestimmt, die von Pflanzenzüchtern in Zuchtprogrammen genutzt werden können, um die Gene zu erhalten, die bestimmte bioaktive Verbindungen verstärken könnten, insbesondere die in unverändertem Keimplasma (Sammlung genetischer Ressourcen für einen Organismus).
Die HEATOX-Forscher haben im Rahmen ihres Projektes mehr als 40 einzelne Artikel in internationalen wissenschaftlichen Fachzeitschriften veröffentlicht.
Die Heckklappe kann je nach Betriebsumgebung des Schiffs abgesenkt und wieder eingezogen werden.
Die Heisenbergsche Unschärferelation behindert oft die Beobachtung des Fano-Effekts in nanoskaligen Systemen, das heißt, die Interaktion zwischen dem System und dem es umgebenden Material kann nicht beobachtet werden.
Die HELCATS-Kataloge sind einzigartig.
"Die HELENA-Studie liefert uns ein derart umfassendes und für Europa bislang einzigartiges Bild über den Ernährungszustand und die entsprechenden Verhaltensweisen sowie die Muster hinsichtlich Fitness und körperlicher Aktivität von 3.000 Jungendlichen im Alter von 13 bis 17 Jahren", erklärte Projektkoordinator Professor Luis Moreno von der Universität Zaragoza in Spanien.
Die Helikopter-Versuche folgen EGNOS/GIANT-Versuchen mit Starrflüglern in Spanien.
Die Helsinki-Gruppe ist ein wichtiges Forum für die Mitgliedstaaten und die Kommission, um diese Fragen offen auf den Tisch zu bringen, Ideen auszutauschen und optimale Vorgehensweisen zu erörtern.
Die Helsinki-Gruppe ist so zufrieden mit ihrer Beteiligung an der Aufgabe der Profilierung von Frauen in der Wissenschaft, dass sie die Kommission nunmehr selbst auffordert, noch mehr zu unternehmen.
Die Helsinki-Gruppe werde auch in Zukunft bestehen bleiben, heißt es in dem Bericht.
Die Hemmnisse umfassen die Größe und Komplexität von Organisationen des öffentlichen Sektors, die zur Entwicklung interner Innovationshindernisse führen können, und ein Erbe, das dazu führt, dass die Einrichtungen des öffentlichen Sektors zu etablierten Praktiken und Verfahren tendieren.
"Die HERA-Partner hoffen, dass dieses erste gemeinsame Forschungsprogramm (Joint Research Programme, JRP) neue Erkenntnisse aus geisteswissenschaftlichen Forschungen zu gesellschaftlichen Herausforderungen wie den sozialen Zusammenhalt oder die Förderung von Kreativität und Innovation bringen wird."
Die Heranführung junger Menschen an eine wissenschaftliche Laufbahn ist von entscheidender Bedeutung für die Zukunft der europäischen Forschung.
Die Heranführungshilfe wird im Rahmen der von jedem Land und der Kommission errichteten Beitrittspartnerschaften verwaltet.
"Die Herangehensweise des Pebble-Systems zusammen mit dem Potential einer effektivsten und einheitlich Nutzung aller verfügbaren Ressourcen macht es zu einer IKT-gestützten 'Energieeffizienz-Plattform'", so das Projektteam.
"Die Herausbildung von Nationalstaaten gehört zur jüngsten Vergangenheit.
Die Herausforderung bei der Entwicklung dieser beiden Sensoren lag vor allem darin, nachzuweisen, dass Mikroresonanzsensoren mit der erforderlichen Empfindlichkeit sowie Flüssigkristallsensoren mit dem Potential für Einzelzellerkennung überhaupt möglich sind.
Die Herausforderung bei der Entwicklung dieses Autos ist, seine Tankkapazität zu verbessern.
"Die Herausforderung bei der Entwicklung von Thrombosetherapien liegt darin, das richtige Gleichgewicht zu finden.
Die Herausforderung bestand darin, Verfahren zu entwickeln, die unsere Fragen beantworten konnten.
Die Herausforderung bestand immer darin, die Wissenschaftler und Programmierer ausreichend weiterzubilden, so dass Effizienz und Forschungsleistungen mittels solcher Systeme maximiert werden können", erklärt Dr. Simon Wong, Leiter des Work-Package Ausbildung innerhalb von PRACE-2IP, der derzeit laufenden zweiten Implementierungsphase des Projekts, und Leiter der Aus- und Weiterbildung am ICHEC in Irland.
Die Herausforderung bestand in der Verdopplung der Frequenz im Vergleich zum Stand der Technik, der zum Zeitpunkt der Einreichung des Projekts vorlag.
Die Herausforderung bestehe darin, zu testen und zu identifizieren, welche genetischen Mutationen bewirken, dass Proteine sich nicht korrekt falten und so die unlöslichen Aggregate im Hirn bilden, die für diese Erkrankungen verantwortlich gemacht werden.
Die Herausforderung besteht allerdings darin, die Menschen, vor allem die Älteren, dazu zu bringen, diese "intelligenten" Systeme zu nutzen.
Die Herausforderung besteht daher darin, Systeme, Geräte und Schnittstellen zu entwickeln, die auch Senioren bequem, intuitiv und selbstständig in ihrer häuslichen Umgebung benutzen können, ohne mit dem oft mit intelligenter Haustechnik verbundenen gewaltigen Lernprozess und dem Gefühl einer ständigen Überwachung konfrontiert zu werden.
Die Herausforderung besteht darin, bis zum Jahre 2030 den Kontinent von Kraftwerken mit fossilen Brennstoffen abzuwenden und hin zu Netzwerken zu führen, in denen mehr als ein Viertel des Energiebedarfs durch erneuerbare Energien gedeckt wird.
Die Herausforderung besteht darin, dass das Klassenzimmer kein richtiges Forschungslabor ist, was sehr teuer wäre und auch sehr strenge Sicherheitsmaßnahmen erfordere.
Die Herausforderung besteht darin, dass das schnelle Datenwachstum – dank leistungsfähiger neuer wissenschaftlicher Instrumente, Simulationen und der Digitalisierung vorhandener Ressourcen – neue Wege erfordert, um die Menge der mittlerweile verfügbaren Informationen zu organisieren und zu verarbeiten.
Die Herausforderung besteht darin, die Auswirkungen dieser Verunreinigungen auf das Endprodukt zu ermitteln und das passendste Rohmaterial auszuwählen.
"Die Herausforderung besteht darin, die Wurzeln aus diesen Querschnitten zu rekonstruieren", erklärt Prof. Bennett.
Die Herausforderung besteht darin, festes, elementares Selen aus den löslichen Formen, die in Boden und Wasser vorkommen, zu schaffen und es vollständig zu entfernen.
Die Herausforderung besteht darin, fortgeschrittene Technologien zu entwickeln, die vermeiden, dass das Kunstwerk während der Untersuchung beschädigt wird.
Die Herausforderung besteht darin, sich von der Vorstellung zu lösen, dass der Markt für barrierefreie Produkte auf ältere und behinderte Menschen beschränkt ist, und stattdessen Unternehmen zu ermutigen, Produkte und Dienstleistungen zu entwickeln, die für die gesamte Bevölkerung zugänglich sind.
Die Herausforderung besteht darin zu versuchen, Menschen, die mit der Wissenschaft nicht vertraut sind, die komplexen Probleme, mit denen wir arbeiten, verständlich zu machen.
"Die Herausforderung besteht in der Überschneidung von Pfaden und Fachbereichen", so Dr. Henson.
Die Herausforderung besteht nun darin, herauszufinden, wie diese Signale über den Avatar allen anderen mitgeteilt werden können.
Die Herausforderung besteht somit darin, schnelle und zuverlässige Detektionsmethoden zu entwickeln.
Die Herausforderung dabei sei, so Linden, die Lösungen in die Realität zu übertragen.
Die Herausforderung der Integration erneuerbarer Energien
Die Herausforderung des Projekts Solar Impulse ist es, die heute verfügbaren Technologien und Materialien bis an ihre Grenzen zu optimieren, um so die Entwicklung der Technologien von morgen zu beschleunigen", sagte der Vizepräsident.
"Die Herausforderung des Umgangs mit Elektromüll stellt einen wichtigen Schritt beim Übergang zu einer umweltfreundlichen Wirtschaft dar."
"Die Herausforderung, die vor uns liegt", heißt es in der neuen Roadmap, "besteht darin, diese Stellung in der Zukunft zu erhalten und zu verstärken."
Die Herausforderung für das Team von DIVERSIFY bestand darin herauszufinden, über welche neuen Wege man Webanwendungen anpassen kann, um eine größere Vielfalt zu erreichen.
Die Herausforderung für die beiden beteiligten Tankhersteller, hierzu zählt der Projektpartner Hexagon Lincoln, sind die speziellen Anforderungen im Zusammenhang mit den Experimenten: Wir benötigen Temperatursensoren in den Tankwänden!
Die Herausforderung für die Forscher bestand darin, die erforderliche Technik möglichst im Roboterarm verschwinden zu lassen, wobei sich dieser in Größe und Umfang nicht wesentlich vom menschlichen Arm unterscheidet.
Die Herausforderung für die Forscher besteht darin, einen Abschnitt des Genoms zu finden, der zwischen verschiedenen Spezies stark variiert, innerhalb einer Art aber nur geringe Abweichungen zeigt.
Die Herausforderung für die Forscher besteht in der Entwicklung eines Systems, das die riesigen Datenmengen, die von über 100 000 Empfängern erzeugt werden, bewältigen kann.
Die Herausforderung für die Forscher besteht nun darin, einen sichereren Weg für die zeitlich dauerhafte Auslösung von Autophagie zu finden.
Die Herausforderung für die MICROSHOE-Partner - zehn Forschungs- und Produktionsorganisationen aus Spanien, Italien und Griechenland - bestand in der Entwicklung eines Systems zur Überwachung der Rohmaterialien, wenn diese gemischt und geschmolzen werden, um die Qualität der endgültigen Laufsohle sicherzustellen.
Die Herausforderung für die Mitgliedstaaten besteht nicht darin, den besten Leistungsträger zu imitieren, sondern ihre eigene Innovationspolitik zu entwickeln, wobei die spezifischen Stärken, Schwächen, Prioritäten und die kulturellen sowie institutionellen Traditionen in Betracht gezogen werden müssen.
"Die Herausforderung für die Mitgliedstaaten besteht nicht zwangsläufig darin, die Politiken der Länder mit den besten Ergebnissen zu reproduzieren, sondern darin, ihre eigene Innovationspolitik festzulegen und dabei die Stärken, Schwächen, Prioritäten und kulturellen Traditionen zu berücksichtigen, durch die sie definiert werden", sagte er.
Die Herausforderung für die Projektpartner bestehe in der genauen Unterscheidung zwischen sicheren und gefährlichen Situationen.
Die Herausforderung für die Unternehmen besteht darin, die richtigen Produkte in der richtigen Menge am richtigen Ort und zur richtigen Zeit zur Verfügung zu stellen, aber da der Lebenszyklus der Produkte immer kürzer wird, während sich die Technologie immer schneller entwickelt, sind effiziente und reaktive Lieferketten von entscheidender Bedeutung für die Aufrechterhaltung der Wettbewerbsfähigkeit.
Die Herausforderung für Europa besteht darin, von den Kraftwerken weg zu kommen, die sich häufig in entlegenen Regionen befinden und Strom aus fossilen Brennstoffen durch ein unflexibles Energie-"Netz" liefern.
Die Herausforderung für europäische Politiker liegt jetzt darin, konkrete Szenarios zu entwerfen und die enormen Vorteile zu zeigen, die die RFID-Technologie den Menschen bringt.
Die Herausforderung für uns besteht jetzt darin, in einer im Wandel befindlichen Industrie auf bestehenden Stärken aufzubauen.
Die Herausforderung ist jedoch festzustellen, wie sich Sonnenenergie am besten einfangen, übertragen und speichern lässt.
"Die Herausforderung ist so groß, dass ihr mit soliden Partnerschaften zwischen dem öffentichen und dem Privatsektor begegnet werden muss."
die Herausforderungen, denen sich das RP5 stellt, und die zu seiner Entwicklung verwandten Kriterien,
"Die Herausforderungen, die wir durchaus vorhersehen können, sind die automatische Bestandszunahme der Wissenssammlung, die Extraktion von Informationen, um die Wissensbasis auf dem neuesten Stand zu halten, die Aktualisierung der von NHECD genutzten Taxonomien, die Bewertung von Dokumenten und eine intelligente Auffindung", so Abel Browarnik.
Die Herausforderungen Europas bestehen daher in der Schaffung von Wissen, einem ausreichenden Zugang zu dem Wissen anderer und der Kenntnis, wie dieses verwertet werden kann, so Busquin.
Die Herausforderungen im Bereich der Internet-Sicherheit kann kein Land alleine bewältigen, also unterstützen die Maßnahmen 33 und 39 unter der DAE-Säule "Vertrauen und Sicherheit" EU-weite Vorsorge und Simulationen für Cybersicherheit.
"Die Herausforderungen, vor denen wir heute stehen, wie die Ankurbelung der internationalen Wettbewerbsfähigkeit und die Bewältigung des Klimawandels, gehen alle europäischen Länder etwas an und Forschung wird einen großen Teil der Antwort liefern", sagte der Kommissar.
Die Herausgabe dieses Buchs erfolgte mit Unterstützung durch das JOULE-Programm der europäischen Kommisson.
Die Heringfischerei schien besonders sensibel auf Klimaveränderungen zu reagieren, denn die Fänge nahmen zwischen 1685 und 1696, als die Winter besonders hart waren, ab.
Die Herkunft des Meteoriten sowie auch seine Zusammensetzung bestätigen diese Theorie und liefern somit Einblicke in die Entstehung unseres Sonnensystems.
Die herkömmliche Apparatur schießt einen Laserstrahl auf einen winzigen Cantilever.
Die Hersteller versuchen, diese Nachteile durch bessere Qualität, aber auch teureres Material oder neue Dotierelemente im Silizium zu überwinden, bis heute allerdings gibt es keine kostengünstige Lösung."
Die Hersteller wenden dieses Verfahren zwar bereits an, doch 'gibt es derzeit kein grundlegendes Verständnis, wie genau die technischen Parameter mit den chemischen Parametern interagieren', erklärte der Projektkoordinator des PROFORM-Projekts Dr. Gul Ozcan-Taskin gegenüber CORDIS News.
Die Hersteller wurden von Wissenschaftlern verschiedener Disziplinen unterstützt, darunter Metallurgie, Materialwissenschaft, Mechanik, Personenverkehr, Elektrik, Elektronik und IT.
Die Herstellung der Redox-Waben
Die Herstellung der Sonden soll durch Start-up- und Spin-off-Unternehmen erfolgen, um die zu erwartende enorme internationale Nachfrage zu decken.
Die Herstellung eines ausgewogenen Verhältnisses zwischen kommerziellen und Nachhaltigkeitszielen sei für die Kommission beim Verfassen des RP7-Vorschlags vorrangig gewesen, sagte Potocnik.
Die Herstellung eines Malariaimpfstoffs ist schwierig, zum einen, weil eine Immunität gegen den Parasiten auf natürliche Weise schwer zu erwerben ist, und andererseits, weil man noch nicht genau weiß, was beim Menschen zu einer gegen Malaria schützenden Immunität führt.
Die Herstellung eines solchen Lasergeräts käme einer zweiten Laserrevolution in der Medizin gleich, nachdem die erste den Einsatz der Lasertechnik in der Chirurgie zum Inhalt hatte.
Die Herstellung mikroelektromechanischer Systeme (MEMS) ist ein gewaltiger und komplexer Prozess, zu dem zuweilen hunderte verschiedene Schritte gehören, die jeweils von einem Dutzend oder noch mehr Parametern wie etwa verschiedenen Drücken, Temperaturen und Werkstoffverbunden usw. gesteuert werden.
Die Herstellung präziser und komplexer 3D-Freiformgeometrien und Strukturen aus Industriediamanten und anderen ultraharten Materialien hat sich als technisch sehr schwierig erwiesen.
Die Herstellung und Entsorgung dieser Verpackungen führt darüber hinaus zur Entstehung sauren Regens, Verbreitung von Feinstaub und zu Eutrophierung.
"Die Herstellung von 3D-förmigen Schaltungen mithilfe etablierter Verfahren zur Fertigung flacher 2D-Platinen ist für viele Anwendungen attraktiv, nicht nur bei Autos", erklärt Dr. Klatt.
Die Herstellung von Graphen zum Abdecken einer ausreichend großen Fläche, um nutzbare Mengen an Solarenergie zu gewinnen, ist jedoch teuer.
"Die Herstellung von Honig wird daher minutiös in ihre einzelnen Schritte aufgegliedert, vom Honigglas bis hin zu jedem einzelnen Nektartröpfchen in der Blüte, das die Arbeitsbienen sammeln.
Die Herstellung von Komponenten für Flugzeugtriebwerke ist keine leichte Aufgabe.
Die Herstellung winziger, molekularer Motoren ist das Endziel des EU-finanzierten SYNNANOMOTORS-Projekts, das bei den kürzlich stattgefundenen European Science Awards zu den Gewinnern des Descartes-Preises für grenzübergreifende Verbundforschung gehörte.
Die Herstellung zertifizierter Referenzmaterialien ist eine der wichtigsten Aufgaben des IRMM.
Die Herstellungskosten für Beta-Interferon als Medikament zur Injektion sind allerdings beträchtlich, und eigentlich kann das menschliche Immunsystem selbst große Mengen an Beta-Interferon produzieren, beispielsweise zur Bekämpfung viraler Infekte.
Die Herzfrequenz- und Hauttemperatursensoren der Geräte können auch zur Überwachung der Schlafqualität verwendet werden, da Schlafstörungen ein frühes Symptom von Parkinson sind.
Die Herzklappen, die das Team entworfen und implantiert hat, wurden aus Kulturen menschlicher Zellen gezüchtet.
"Die Heterogenitäten wirken als kleine Steuereinheiten, die - einmal aktiviert - das gesamte Organ umprogrammieren können", kommentiert Valentin Krinsky, einer der Forscher vom Institut Non-Linéaire de Nice.
Die heute an Superior beteiligten Hauptforscher haben Kooperationen aus einer Zeitdauer von fast zwei Jahrzehnten vorzuweisen, die bis zum Sisitomas-Projekt aus dem Vierten Rahmenprogramm der EU (RP4) zurückdatieren.
Die heute angenommene Mitteilung leistet einen Beitrag zur Debatte über die notwendige Modernisierung der Universitäten in der EU", betonte er.
Die heute bekannten SNPs ermöglichen es uns, die PSA-Grenzwerte zu personalisieren und damit bei einem Großteil der Männer die Empfehlungen für eine Biopsie anzupassen."
Die heute im schottischen Hochland entdeckten Kiefernwälder sind alles, was von den alten, viel größeren kaledonischen Wäldern übrig geblieben ist, die seit dem Ende der letzten Eiszeit große Teile Nordbritanniens bedeckt hatten, bis viele Bäume aufgrund von Raubbau und intensiver Landwirtschaft vor über 400 Jahren verloren gegangen sind.
Die heute unterzeichnete Vereinbarung bietet Möglichkeiten zur stärkeren Reduzierung der Emissionen weit über das Kyoto-Ziel für 2012 hinaus und leistet somit einen weiteren Beitrag zu der entscheidenden Bekämpfung des Klimawandels."
"Die heute vorgestellte ehrgeizige Strategie zeugt deutlich, worauf wir uns in den kommenden Jahren konzentrieren müssen.
"Die heutige Diskussion hat gezeigt, dass unter den Mitgliedstaaten weitgehende Übereinstimmung in Bezug auf die Hauptprinzipien für die Forschung in der EU herrscht.
"Die heutige Erklärung von neun Größen der Luftfahrtindustrie zeigt die Bereitschaft der Industrie, jegliche Auswirkungen der Luftfahrt auf die Umwelt zu mildern", so der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik.
Die heutige IP-Architektur (Internet Protocol, IP) besteht aus Schichtstruktur, bei der die höheren Schichten flexibler sind und durch häufige Innovationen weiterentwickelt werden.
"Die heutige Kommissionsentscheidung wird die Industrie dabei unterstützen, im europäischen Binnenmarkt innovative Dienste anzubieten, wie z. B. drahtlose Sprachübertragung über das Internet (VoIP)."
"Die heutige Lesung im Parlament ist ein großer Schritt dahin, dass die Behörde schon früh im nächsten Jahr eingerichtet werden und ihre Arbeit aufnehmen kann", so Präsident Prodi.
Die heutige radiologische Bedeutung der Tschernobil-Immissionen;
"Die heutige Vereinbarung ist von historischer Bedeutung", sagte EU-Kommissarin Máire Geoghegan-Quinn.
"Die heutige Vereinbarung stellt einen weiteren wichtigen Schritt für Montenegro bei seiner Annäherung an den Europäischen Forschungsraum und die EU dar", sagte Botschafterin Milacic.
Die heutige zunehmend globale Wirtschaft hat viele Folgen und im wissenschaftlichen Bereich ist die vielleicht offensichtlichste davon die Internationalisierung von Forschung und Entwicklung (F&E).
Die heutigen Einschränkungen rühren aus Hardware-Spezifikationen und Betriebssystemen; die Menschen verwenden unterschiedliche Systeme, um ähnliche Ergebnisse zu erzielen.
„Die heutigen Flugzeuge fliegen in einer Höhe von 10 bis 15 Kilometern, wo die Temperaturen bei bis zu minus 60 Grad Celsius liegen.
Die heutigen Netze sind veraltet und bedürfen einer dringenden Erneuerung.
"Die heutigen Vorschläge zeigen, dass die Europäische Kommission stets zur Beschreitung neuer Wege bereit ist, sollte dies für Europa notwendig sein."
"Die heutigen wirtschaftlichen Herausforderungen sollten Europa nicht davon ablenken, die Langfristigkeit [der Strategie] des nachhaltigen Wachstums von Investitionen in Humankapital, wissenschaftliche Erkenntnisse und moderne Technologien im Auge zu behalten", betonte Neelie Kroes.
Die heutzutage erhältlichen Biokraftstoffe gehören der sogenannten ersten Generation an.
Die hier geforderten Arbeiten sollen weitere vergleichbare Studien im Bereich Forschung und technologische Entwicklung (FTE) betreffend Luftfahrt und Luftverkehr ergänzen, ebenso die Studien, die für das Siebte Rahmenprogramm (RP7) ausgearbeitet wurden.
Die hier vorgestellten Ideen könnten auf eine breite Spanne von Infektionen ausgeweitet werden, einschließlich neuer, wiederkehrender und vorhandener Infektionskrankheiten."
Die hier vorgestellten Projekte wurden durch das Programm zur Unterstützung der IKT-Politik innerhalb des Rahmenprogramms für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) bzw. EU-Rahmenprogramme für Forschung unterstützt.
Die hierbei in experimentellen Systemen gesammelten Informationen werden für die Entwicklung wissensbasierter Strategien zur Eindämmung von Umweltschäden durch Kohlenwasserstoffe (PAK) in verschiedenen Lebensräumen verwendet werden.
Die hierdurch entstandenen Datenbank- und Analysewerkzeuge verschaffen den Meeresforschern einen bislang beispiellosen Zugang zu gespeicherten und Live-Unterwasservideos sowie den damit verbundenen Informationen über das Leben im Meer.
Die HighARCS Projekt wurde unter dem Themenbereich "Umwelt" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) mit Mitteln in Höhe von 1,5 Mio. EUR unterstützt und vereint Experten aus China, Dänemark, Indien, von den Philippinen, aus der Schweiz, dem Vereinigten Königreich und aus Vietnam.
Die Hightechsensoren werden Daten in Echtzeit an Smartphone- und Internetschnittstellen liefern, mit denen riskantes Verhalten hervorgehoben wird und dem Benutzer geholfen wird, seine täglichen Gewohnheiten und seinen Lebensstil zu ändern.
Die Hilfe kann beispielsweise aus einer rein technischen Unterstützung für die Entwicklung bis hin zur administrativen Beratung bei der Gründung eines Unternehmens bestehen.
Die hinter dem Gerät steckende Technik verwendet Hidden-Markov-Modelle - die gleiche Technologie setzt man zur automatischen Spracherkennung ein.
Die hinter diesen Tools stehenden technischen Konzepte des Systems sind die Gruppierung von Inhalten basierend auf hierarchischen Clustern, semantischer Kontextanpassung und Relevanz-Feedback.
"Die Hintergrundtechnologie dieser Forschungsarbeit beruht auf dem maschinellen Sehen (Computer Vision)", so Professor Djeraba.
Die Hintergründe für diesen Zusammenhang sind allerdings noch nicht geklärt.
Die Hinterradläufe sind aus einem Graphen-Verbundwerkstoff gefertigt, und die daraus resultierende Gewichtsverringerung bietet einen spürbaren Leistungsvorteil für den Fahrer.
Die Hinzufügung aller CORDIS-Datenbanken zu den bereits existierenden über den CORDIS-Web-Server offerierten umfangreichen Diensten (Document Library, Programme Home Pages, Irish Presidency Home Page, das Fünfte Rahmenprogramm, Verbindungen zu verwandten Stellen usw.) machen die CORDIS-Stelle zu einer einzigartigen FTE-Informationsquelle der EU.
Die hinzukommenden Teilnehmer sollten einen deutlichen zusätzlichen Nutzen für die bestehenden Projekte bedeuten.
Die HIPEAC-Partner präsentierten ihre Vision auf der letzten ARCS-Konferenz (Architecture of Computing Systems) in München, Deutschland, in einem Bericht zur Zukunft der IKT-Systeme Europas.
Die HiPEAC-Sommerschule besitzt ebenfalls erhebliche Bedeutung.
Die HIRF-SE-Forschungsgruppe erwartet, dass die in der Studie erzielten Ergebnisse der Industrie helfen werden, mit der erhöhten Verwendung von Verbundwerkstoffen und -strukturen zurecht zu kommen.
Die historische Entwicklung der Telematik für Bibliotheken von 1985 bis 1998;
"Die historischen Studien des CoML stimmen mit aktuellen Studien überein, aus denen ein starker Rückgang der meisten Wildpopulationen von Meerestieren, die von Menschen verzehrt werden, hervorgeht", sagte Dr. Grassle.
Die Hitzewelle und die Trockenheit, die im Sommer 2003 in weiten Teilen Europas auftraten, wandelten die Böden dort von einer Kohlenstoffsenke in eine Kohlenstoffquelle um.
Die HLG-Gruppe für Straßenverkehrs-Telematik trat im Dezember 1995 das erste Mal zusammen.
Die hoch aktive antiretrovirale Behandlung (HAART) hat auch Menschen, die vorher kaum Überlebenschancen hatten, die Hoffnung auf ein relativ langes und fast normales Leben zurückgegeben.
Die hoch salzhaltige Lake und das Meerwasser mischen sich nicht und werden von einer etwa 2,5 Meter dicken Grenzschicht getrennt.
"Die hochmodernen Tools und die pädagogischen Pläne decken ein breites Spektrum mathematischer Gebiete ab", betont Professor Kynigos.
Die hochrangige Arbeitsgruppe fordert sie auf, eine international wettbewerbsfähige Besteuerung für F&E einzurichten, es der Industrie und insbesondere KMU zu erlauben, Forschungsprogramme zu entwickeln, und Anreize für die Finanzierung von Innovation zu schaffen.
Die hochrangige Expertengruppe für Biowissenschaften zur Frage der Kommunikation mit der Öffentlichkeit;
Die hochrangige Gruppe führt an, dass hierfür eine beträchtliche Menge Gelder aus öffentlicher Hand erforderlich sein werden und die Entwicklung eines "Technologiebewusstseins" im Bankensektor gefördert werden müsse.
Die Hochrangige Gruppe für Biowissenschaften sagte: "Die aktuelle Forschung an Stammzellen, sowohl aus differenziertem Gewebe als auch aus Embryonen, ist wissenschaftlich ausgereift und vom medizinischen Standpunkt her vielversprechend und sollte daher aktiv weiterentwickelt und unterstützt werden.
Die hochrangige Gruppe kommt zu dem Schluss, dass "die MANUFUTURE-Vision zwar ein langfristiges Vorhaben ist, dies jedoch nicht ein Hinausschieben ihrer Durchführung rechtfertigen sollte.
Die hochrangige Gruppe leitender Vertreter von Industrie- und Forschungseinrichtungen empfahl in ihrem Bericht, dass eine strategische Forschungsagenda die besten Forscher in Europa zusammenbringen sollte, um eine kritische Masse an Ressourcen, Anstrengungen und Kompetenzen zur Überwindung der bestehenden technischen Hindernisse und sozioökonomischen Probleme zu generieren.
Die hochrangige Gruppe schlägt vor, dass zur Realisierung des Innovationspotenzials der Branche umgehend potenzielle so genannte Leuchtturm-Projekte identifiziert werden, die schnell zur Entwicklung von massenmarktfähigen Produkten bzw. von Spezialprodukten/-kleidungsstücken führen.
Die hochrangige Gruppe wird besondere Forschungs- und Entwicklungsvorhaben in Bereichen wie neue Materialien einschließlich technischer Textilien, sowie neuer Produktionsverfahren und sauberer Technologien als Beitrag zu einer nachhaltigen Entwicklung vorschlagen.
Die hochrangige Gruppe wurde mit Unterstützung von Prodi im Jahr 2002 durch die Kommissarin für Verkehr und Energie Loyola de Palacio und Forschungskommissar Philippe Busquin eingerichtet.
Die hochrangige Sachverständigengruppe (HLG) zur Verbesserung der Mobilität von Forschern, die 2000 geschaffen wurde, hat eine Reihe von Hauptbereichen identifiziert, in denen Veränderungen erforderlich sind.
Die hochrangige Wissenschaftlerin ist derzeit Vizepräsidentin des ERC sowie stellvertretende Vorsitzende des Wissenschaftlichen Rates des ERC.
"Die Hochschulen in den neuen Mitgliedstaaten haben schwierige Übergangsphasen durchlaufen und befinden sich häufig noch in diesen Phasen [...].
Die Hochschulstrukturen und -politiken selbst können auch als eine Barriere für interdisziplinäre Forschung fungieren.
"Die hochskalierbare Suche nach multimedialen Informationen ist ein heutzutage noch weitestgehend unerschlossenes Gebiet.
Die Hochwassergefahr in bestimmten Gebieten kann dann vorhergesagt werden, wenngleich die Genauigkeit der Hochwasservorhersage von der Exaktheit der Wetterangaben abhängt.
Die Hoffnung der Forscher liegt darin, dass die Erklärung die Anstrengungen zur Bewältigung der Herausforderungen, die im kommenden Jahrzehnt im Zusammenhang mit den europäischen Meeren bestehen, in die richtigen Bahnen lenken wird und die in ihnen verborgenen Möglichkeiten erkennen hilft.
Die Hoffnung ist, dass dieses Konzept die Umwandlung von Forschungsergebnissen in konkrete gesundheitliche, soziale und wirtschaftliche Vorteile durch Identifizieren neuer Diagnoseverfahren und Entwickeln neuer pharmakologischer, genetischer und zellbasierter Therapien optimiert.
Die Hoffnung ist jetzt, dass die Wissenschaftler in der Lage sein werden, auf diesen Ergebnisse mit einer Kombinationstherapie aufbauen zu können, um eine Resistenz zu antizipieren und dieser vor einem Rückfall entgegenzuwirken.
Die Hoffnung liegt darin, dass die Verfolgung dieses Ziels letztlich Lebensmittelsicherheit und erhöhte Beschäftigungsmöglichkeiten durch wirtschaftliches Wachstum schaffen wird.
Die Hoffnung liegt darin, dass durch die Arbeit am INMARE-Projekt Meeresenzymsammlungen erstellt werden können, die „Enzym-Allrounder“ umfassen, welche in einer Vielzahl von Anwendungsbereichen zum Einsatz kommen können.
Die hohe Anzahl neuer IP-Adressen, die mit IPv6 möglich wären, werden dringend benötigt, da davon ausgegangen wird, dass der IPv4-Adressraum bis etwa 2005 ausgeschöpft sein wird.
Die hohe Auflösung von FORMOSAT-2 versetzte die Wissenschaftler in die Lage, Erträge genauer berechnen und den Wassertransfer zwischen Boden, Vegetation und Atmosphäre modellieren zu können.
Die hohe industrielle Beteiligung an den ausgewählten Projekten ist bemerkenswert, und zwar insbesondere betreffend die "integrierte Produktions- und Verarbeitungskette", bei der sich die industrielle Beteiligung (d.h. der Prozentsatz der Vorschläge, die mindestens einen industriellen Partner aufweisen) auf 100% beläuft.
Die hohe Leistungsdichte der RAPIDHEAT-Lösung sorgt auch dafür, dass der Heizer kleiner und leichter als andere Technologien auf dem Markt ist, was ihn für Anwendungen prädestiniert, bei denen nur eine begrenzte Menge an Platz zur Verfügung steht, zum Beispiel zu Hause.
Die hohe Sterberate (53,8 Prozent) hat jedoch zu einer sehr genauen Untersuchung der Ausbreitung dieses Stamms geführt.
Die hohe Zahl der Vorschlagseinreichungen für Forschungsprojekte generischer Art zeigt, daß es notwendig ist, eine starke Forschungsbasis aufrecht zu erhalten", so ein Sprecher der Kommission.
"Die hohe Zahl von Eingängen ist ein klares Signal über die Erwartungen und das Interesse gegenüber dem EFR vonseiten Europas junger Wissenschaftler und ein Maßstab für die Notwendigkeit eines solchen Fördermittels in Europa", sagte er.
'Die hohen Fahrzeugkosten sind derzeit die größte Barriere, aber wenn die Regierung diese vielversprechende Technologie weiterhin unterstützt, könnte sie eine lebensfähige Option für die Zukunft darstellen', erklärte er.
Die hohen Kosten für die Forschung bedeuten, daß für die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie Zusammenarbeit und Koordination zwischen den Beteiligten entscheidend sind.
Die hohen Material- und Herstellungskosten begrenzen ihren Einsatz jedoch auf PV-Systeme und den Weltraum.
Die hohen Temperaturen, bei denen die Elektrode betrieben werden kann, und die zyklische Lebensdauer der Elektrode machen sie zu einem außerordentlich innovativen Projekt, so Projektkoordinatorin Dr. Maria-Luisa Soria gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Die Holotomografie ist ein zerstörungsfreies bildgebendes Verfahren wie die Computertomografie, bei der sehr starke, kohärente Synchrotron-Röntgenstrahlen eingesetzt werden", erklärt Dr. Paul Tafforeau von der Europäischen Synchroton-Strahlungsanlage (ESRF), wo das Verfahren entwickelt wurde.
Die Home Page enthält wichtige Information über alle Aspekte von Technologievalidation- und Technologietransferprojekten, einschließlich der Details der 142 Projekte, die im Rahmen des INNOVATION-Programms finanziert werden.
Die Home Page Financing Innovation'präsentiert die Auswahl an Optionen für kleine Unternehmen, die nach Kapital suchen - Risikokapital, informelle Investoren ( Business Angels'), Bank- und Schuldenfinanzierung, Aktienmärkte;
Die Home Page soll eine sinnvolle Ressource für die breite Öffentlichkeit darstellen.
Die Home Page weist außerdem darauf hin, welche Personen hinter den am Sektor "Education und Training" beteiligten Organisationen stehen.
Die Homepage bietet Zugang zum Informationspaket und zum Arbeitsprogramm, die bei der Vorbereitung der Vorschläge verwendet werden sollten.
Die Homepage der GD Informationsgesellschaft ist zu finden unter:
Die Homepage des FAIR-Programms beinhaltet reichhaltige Informationen über die gemeinschaftliche Forschung im Bereich Landwirtschaft und Fischerei.
Die Homepage zur Koordinierung und "Über Koordinierung" bieten die vollständigen Details über die für die Umsetzung des Plans verfügbaren Instrumente, einschließlich:
"Die homöopathische Heilmethode entwickelt sich in Europa, Amerika und Asien mit Erfolg.
Die horizontalen Hauptthemen sollten die Mobilität der Forscher, internationale Zusammenarbeit, Förderung von Frauen in der Wissenschaft und die Beiträge der Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften sein.
Die HOX-Gene sind in der gleichen Reihenfolge entlang des DNA-Moleküls angeordnet wie die Körperstrukturen, für die sie kodieren.
Die HPV-Infektion scheint nämlich - bei über 90 Prozent der Fälle - eine Voraussetzung für die Entwicklung von Gebärmutterhalskrebs zu sein.
Die http://ec.europa.eu/digital-agenda/en (Digitale Agenda) der Europäischen Kommission hat den Fortschritt im Bereich der digitalen Technologie ins Zentrum der EU-Vision für eine Erneuerung der Wirtschaft gestellt.
Die http://euchina-ict.eu/ (CHOICE-Website) hat sich zu einem Hauptumschlagplatz für Informationen entwickelt und bietet Helpdesk-Support, Nachrichten über Aktivitäten sowie erweiterte Dienstleistungen für europäische Einrichtungen, die Interesse an gemeinsamen FuE-Projekten haben.
Die http://www.eusew.eu/ (EUSEW-Konferenz) bot C-ENERGY 2020, das von der Agentur für die Förderung der europäischen Forschung in Italien, APRE, koordiniert wird, die Gelegenheit, die Fortschritte kritisch abzuschätzen, Tipps anzubieten und die verschiedenen Möglichkeiten für Energieprojekte im Rahmen von Horizont 2020 vorzustellen.
Die http://www.ict-scampi.eu/ (Scampi) (2) genannte Initiative konzentriert sich nicht auf die Verbindung von Informationen, sondern von IT-Ressourcen, ebenfalls jederzeit und überall.
Die http://www.ipafeed.eu/ (IPAFEED-Datenbank) ist ein zentrales Ergebnis des EU-finanzierten Projekts MARLON und enthält durchsuchbare Daten zur Überwachung der möglichen Auswirkungen genetisch modifizierten Anbaupflanzen auf die Gesundheit von Nutztieren.
Die http://www.premanus.eu/ (Premanus-Initiative) (5) entwickelt innovative Technologie, um Lebenszyklusinformationen zu verschiedenen Produkten bereitzustellen, etwa wie lange das Produkt verwendet wurde oder wann Bauteile ausgetauscht werden müssen.
Die HTW Dresden hat inzwischen ein Spin-off-Unternehmen, ZIGPOS, gegründet, um UWB-basierte Sensornetzwerkanwendungen zu kommerzialisieren.
Die Hubschrauber wurden für Sicherheitsanwendungen entwickelt, sie wiegen nur 500g und können ihren Flug in kleinen Schwärmen koordinieren, sogar in geschlossenen Räumen.
Die Hundebesitzer waren so sicher, dass ihre Hunde Spaß am Training hatten, dass insgesamt nur sechs Hunde vorzeitig ausschieden, obwohl es bei einigen Hunden länger als ein Jahr dauerte, das gesamte Training und dann später zum Test komplexere Aufgaben durchzuführen, und die Besitzer keine Entschädigung für die Teilnahme erhielten.
Die Hundepopulation besteht aus etwa 400 reinen Rassen: Jede davon ist ein genetisches Isolat mit eigenen Eigenschaften, die sich aus ständiger Selektion entsprechend den gewünschten Merkmalen oder durch genetische Veränderungen und Inzucht ergeben haben.
Die Hundepopulation besteht aus 400 reinen Rassen, wobei jede Rasse ein genetisches Isolat mit einmaligen Merkmalen darstellt.
"Die Hundertjahrfeier dieser Ereignisse steht vor der Tür, daher ist es für Irland eine wichtige Zeit.
Die Huntingtonsche Krankheit tritt auf, wenn Klumpen eines defekten Proteins, genannt Huntingtin, sich in den Gehirnzellen der Patienten bilden.
Die Hurdia-Exemplare sind bis zu 20 Zentimeter lang.
Die hyperspektrale Bildgebung sammelt und verarbeitet Informationen quer durch das elektromagnetische Spektrum, um Objekte zu finden und Stoffe zu erkennen, die mit dem bloßen Augen nicht sichtbar sind, da manche Objekte einzigartige Fingerabdrücke im elektromagnetischen Spektrum hinterlassen.
Die Hypothese, dass Bildung eine Rolle spielen könnte, stand nicht auf der Tagesordnung, sagt er, und daher dachte keiner daran, die Frage zu stellen.
Die Häfen sind die Schnittstellen zwischen Straße bzw. Schiene und Schiffsverkehr.
Die Hälfte aller Steuerzahler, so die finnische Finanzbehörde, die das Formular entwickelt hat, erhielt ein korrekt ausgefülltes Formular.
Die Hälfte davon befanden sich in Regionen des Genoms, die relativ gut charakterisiert sind, und die andere Hälfte wurde willkürlich gewählt.
Die Hälfte davon kam vom Euratom-Programm der EU.
Die Hälfte der Gruppe kommt aus der Forschung, deren Sachkenntnis, wird ergänzt durch eine große Gruppe von Experten mit einem starken industriellen Hintergrund (32%) und einen bedeutenden Anteil von Forschungsanwendern und Verwaltungsexperten (18%).
Die Hälfte der MAGIC-Forschungsarbeit konzentrierte sich auf die Weiterentwicklung der von MAPPER und IMS erstellten Tools.
Die Hälfte der Mitgliedstaaten nennt aber auch die IKT-Übernahme in Unternehmen und Privathaushalten, die Umsetzung des Rechtsrahmens für die elektronische Kommunikation und die Netzsicherheit.
"Die Hälfte der Todesfälle in Europa ist insbesondere auf Herz-Kreislauf-Erkrankungen zurückzuführen, das heißt, diese Krankheiten sind für mehr als 2 Millionen Todesfälle pro Jahr verantwortlich.
Die Hälfte der verfügbaren 217 Millionen Euro geht an vier Großprojekte.
Die Hälfte des Budgets wird von der Europäischen Kommission und die andere Hälfte von der europäischen Luftfahrtindustrie getragen.
Die Hälfte dieser KMU konnte bereits einen wirtschaftlichen Ertrag verbuchen.
Die Hälfte dieser Summe kommt von den Teilnehmerländern und dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) der Europäischen Kommission, während die andere Hälfte aus dem Privatsektor bereitgestellt wird.
Die hämatologische Fakultät der VUmc Amsterdam ist eines der größten Zentren in Europa zur Behandlung von MM.
Die Händler werden benachrichtigt, wenn interessante Entwicklungen beobachtet werden, und sie können sich sogar per Chat von STOREHERO-Mitarbeitern unterstützen lassen.
Die Häufigkeit der Allergiefälle bei Jugendlichen variiert von 32 Prozent in Großbritannien bis gerade einmal 2,6 Prozent in Albanien.
Die Häufigkeit nimmt mit dem Alter zu, weshalb sie damit die häufigste Ursache für eine lebenslange Beeinträchtigung im Erwachsenenalter ist.
Die häufigste Form (bei etwa 80% der Betroffenen) verursacht Flecken juckender, sich abschuppender Haut und tritt normalerweise an hervorstehenden Bereichen wie den Knien und Ellbogen, am unteren Rücken sowie auf der Kopfhaut auf.
Die häufigste kommerzielle Anwendung dieser Technik sind die sogenannten organischen Leuchtdioden (Organic light-emitting diodes, OLED).
Die häufigste Reaktion war bisher, Feuer um jeden Preis zu bekämpfen, da unsere Hauptsorge den negativen Auswirkungen galt.
Die häufigste Ursache für Basaliome ist eine übermäßige UV-Sonneneinstrahlung.
Die häufigste Ursache für Blindheit ist die altersbedingte Makuladegeneration (AMD), die 12,5 Millionen dieser Fälle ausmacht.
Die höchste Burnout-Rate gab es bei Notärzten in den Altersgruppen 35 bis 44 Jahre sowie 45 bis 54 Jahre.
Die höchste Empfindlichkeit lag in Ungarn vor, wo 58% bis 60% der getesteten Personen gegenüber der Ambrosie sensibilisiert waren.
Die höchsten Raten dieser Atemwegserkrankung sind unter Ausdauersportlern wie Läufern, Schwimmern und Radfahrer zu finden.
Die höchsten Teilnehmerzahlen gab es bisher in den Bereichen Nanotechnologie, Informationsgesellschaft sowie nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme.
Die Höchstlaufzeit einer Sondierungsprämie beträgt ein Jahr.
Die Höhe der Beihilfe wird von der Größe des Teams, dem Forschungsbereich und dem Standort des Projekts abhängen.
Die Höhe der Beitragszahlungen der Schweiz zum RP6-Haushalt ist noch nicht endgültig beschlossen, die Zahlungen werden jedoch voraussichtlich zwischen 129 und 142 Millionen Euro liegen.
Die Höhe der verfügbaren Untersützung wird von der betreffenden Aufforderung und dem spezifischen Programm abhängen.
"Die Höhepunkte sind dann auch zu Zeiten internationaler Gipfeltreffen.
Die höhere Lebenserwartung und der Generationenboom nach dem Krieg haben in den letzten Jahrzehnten zu einem dramatischen Anstieg der Personen geführt, die an diesen Erkrankungen leiden", erklärte Professor Jorgensen.
Die höhere Leistung der Ariane 5 ECA ist dem stärkeren Vulcain-2-Triebwerk der ersten Stufe und einer kryogenen Oberstufe (ESCA) zu verdanken.
Die höhere Sicherheit und mehr Rücksichtnahme auf Umweltbelange werden ebenfalls in dem in Auftrag gegebenen Bericht behandelt.
Die höheren Sterblichkeitsraten (13%) waren außerdem mit der verzögerten Einleitung der Kombinationstherapie assoziiert.
"Die Höhlen können uns ein weiteres Archiv und eine neue Sicht auf das Klima bieten.
Die I-WAY-Fahrplattform kann die Straßenverhältnisse und den körperlichen Zustand des Fahrers in Echtzeit überwachen und erkennen, wobei die Daten aus drei Typen von Quellen stammen: vom Sensorsystem im Fahrzeug, von der Straßeninfrastruktur und anderen "intelligenten" Fahrzeugen.
Die I-WAY-"Lagebeurteilung" führt direkt von den Fahrzeugsensoren eingehende Daten mit Daten aus der Kommunikation mit anderen Fahrzeugen aus der Umgebung zusammen, was dann ein besseres Bild von der Fahrsituation ergibt.
Die i2010-Initiative, die im Juni 2005 ins Leben gerufen wurde, will innovative Projekte der Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) in Europa fördern, die wiederum die europäische Wirtschaft antreiben sollen.
Die i3-Initiative ist auf Projektvorschläge von Organisationen in allen Teilen Europas abgestellt.
Die IAEA hat jedoch keine eigenen Forschungs- und Entwicklungskapazitäten und muss daher auf die Unterstützung ihrer Mitglieder zurückgreifen.
Die IASG wird ab jetzt bis 2012 an der Entwicklung einer umfassenden Strategie zur Anpassung an den Klimawandel von 2013 an arbeiten.
Die ICESTARS-Partner bekräftigten ihre Überzeugung, dass sich dank der Bereitstellung von Methodiken und Prototyp-Werkzeugen Ergebnisse ergeben werden.
Die Ideale von Vernunft, Objektivität und Wertneutralität, um die die meisten hergebrachten Wissenstheorien konstruiert sind, bewerten nach Meinung der Philosophen implizit männliche Erfahrungen und Werte.
Die Idee an sich zur Verwendung einer einzelnen verdeckten Oxid-Grenzschicht, um Strukturen fast durch Schreiben in einer zweidimensionalen Anordnung zu bilden, ist sehr interessant," begeisterte sich Dr. Bratkovsky.
Die Idee bestand darin, die Energieeinsparungen zu schätzen, die infolge der Kampagne erwartet wurden sowie die aktuellen Einsparungen auf der Basis von realen Daten und Umfrageergebnissen zu bewerten.
"Die Idee bestand darin, eine IT-Plattform zu erstellen, auf der die Sicherheitsbedingungen online angezeigt werden und die ein Frühwarnsystem bietet."
Die Idee bestand darin, verschiedene Werkzeuge zu entwickeln, mit denen Fundplätze unter Einsatz Schreibtisch-basierter Modelle lokalisiert werden können.
"Die Idee besteht darin, das Durcheinander der sozialen Medien zu durchbrechen und es den Menschen zu ermöglichen, sich über LinkedIn in die Fuseami-App einzuloggen, wenn sie zu einer Veranstaltung oder an einen bestimmten Ort gehen, und dort Menschen zu finden, die für sie von Bedeutung sind", erklärte Kevin.
"Die Idee besteht darin, dass das Projekt zu neuen Patenten und Vermarktungsmöglichkeiten führen soll", erklärt Guido Zacchi, Professor für Chemietechnik am Lund Institute of Technology.
Die Idee besteht darin, dass Unternehmen, die Dienstleistungen im Internet anbieten wollen, im Vorfeld keinen großen Investitionsaufwand in Ausrüstungen (CAPEX) stecken müssen.
'Die Idee besteht darin, dass wir Technologien tatsächlich nutzen können, um den Menschen zu ermöglichen, zwischen öffentlichem und privatem Verkehr hin und her zu wechseln', sagt http://paulfurgale.info/ (Dr. Paul Furgale) , wissenschaftlicher Projektleiter von V-CHARGE und stellvertretender Direktor vom Autonomous Systems Lab an der https://www.ethz.ch/de.html (Eidgenössischen Technischen Hochschule) (ETH) in Zürich.
"Die Idee besteht darin, den Roboter mit einer Haut zu versehen, da Berührungen ein sehr wichtiger Teil der sozialen Entwicklung und Kommunikation sind und die taktilen Sensoren es dem Roboter erlauben werden, verschiedene Arten der Berührung zu erkennen und dann auf unterschiedliche Annäherungen ermutigend oder abweisend zu reagieren."
"Die Idee besteht darin, die Dinge anders und besser zu machen.
Die Idee besteht darin, Endnutzer wie KMU, Großunternehmen und öffentliche Einrichtungen zu befähigen, die Flexibilität der Cloud auszunutzen, indem sie schrittweise ihre Rechenkapazitäten aufbauen.
Die Idee besteht darin, Online-Instrumente zu schaffen, die mehr Informationen und Auswahl anbieten und so die Patienten zum Zugang berechtigen.
Die Idee besteht darin, Prozessorkerne und Speicher nah zueinander und in drei Dimensionen einzubetten.
Die Idee dabei ist, den so eingefangenen Kohlenstoff unterirdisch, beispielsweise in leeren Gasfeldern und Wasserschichten, zu speichern.
Die Idee dabei ist, Handlungen, Akteure und Objekte, die in einem Text erkannt werden, in Bilder zu übersetzen.
"Die Idee der Polypille ist wirklich recht einfach: Sie soll es den Leuten einfacher machen, die notwendige Medikation zu bekommen, indem sie täglich nur eine Polypille anstatt vieler verschiedener Pillen - möglicherweise auch noch zu verschiedenen Zeitpunkten - einnehmen müssen", erläutert Professor Simon Thom vom National Heart and Lung Institute am Imperial College London im Vereinigten Königreich.
Die Idee des Bowling hat das Team etwas gestört, aber derzeit wird entschieden, wessen Teammitglieds Ideen weiterverfolgt werden.
Die Idee des EFR reicht jedoch über die bloße Forschung hinaus.
Die Idee des Einsatzes bestrahlter Parasiten als Impfstoff gibt es schon seit einiger Zeit; verstrahlte Erreger provozieren eine Immunantwort, können sich aber im menschlichen Körper nicht im vollen Umfang entwickeln.
Die Idee des Europäischen Forschungsraums (EFR) besteht darin, genau diese Arten von Interaktion zu fördern und somit als Katalysator für die Forschung und die Forscher zu dienen.
Die Idee, die hinter der Kinderuniversität steckt, so Professor Raivio, sei die Förderung wissenschaftlicher Talente und die Schaffung von Anreizen.
Die Idee einer "Konsens-Konferenz" entstand Ende der 80er Jahre in Dänemark, um den Dialog zwischen Experten und der allgemeinen Öffentlichkeit zu vereinfachen.
Die Idee eines europaweiten Saaterhaltungsnetzes entstand, als sich die botanischen Forschungszentren der derzeit hohen Niveaus von Doppelarbeit bei der Erstellung und Verbesserung von Methoden für Saatsammlung, Kuration und Datenmanagement bewusst wurden.
Die Idee eines Europäischen Forschungsraums entstammt der Feststellung, dass die europäische Forschung an drei Hauptschwächen leidet: ungenügende Finanzierung, mangelndes Umfeld, um Forschung zu stimulieren und Ergebnisse auszunutzen, sowie fragmentierte Aktivitäten und Ressourcen.
Die Idee eines Förderer-Forums wurde von weiteren an der Konferenz teilnehmenden zentralen Akteuren begrüßt.
Die Idee für das Projekt entstand in einem besonderen Kontext aufgrund des Zusammenspiels mehrerer miteinander verbundener Faktoren.
Die Idee für den Prozess stammt von einem Besuch von Professor Levy an der Universität Augsburg, wo Professor Jochen Mannhart und sein Student Stefan Thiel (Ko-Autoren des Artikels) ihm zeigten, wie die gesamte Grenzschicht zwischen leitendem und isolierendem Zustand umgeschaltet werden könnte.
Die Idee für dieses kleine tragbare Gerät, das sich für Tests eignet, die bislang nur in voll ausgestatteten Laboren möglich waren, existiert schon seit geraumer Zeit.
Die Idee für dieses Projekt entstand schlicht und ergreifend aus dem Wunsch nach Entdeckungen.
Die Idee für PAXIS entstand auf dem ersten europäischen Forum für innovative Unternehmen in Wien 1998, wo auch die Pläne zur Förderung der Innovation und der Gründung von Jungunternehmen in den Mitgliedstaaten ausgearbeitet wurden.
Die Idee geht zurück auf frühere Arbeiten von Ignacio Wilson-Rae, einem Physiker an der Technischen Universität München.
Die Idee hat jetzt den Atlantik überquert und eine europäische Nuance in der Form eines EU-...
Die Idee hat jetzt den Atlantik überquert und eine europäische Nuance in der Form eines EU-finanzierten Projekts erhalten, mit dem die wachsende ältere Bevölkerungsschicht Europas unterstützt werden soll.
"Die Idee hinter dem Europäischen Forschungsraum, einem wahren Binnenmarkt für Wissen und Wissenschaft, besteht darin, bestmögliche Verfahren im wissenschaftlichen Bereich in Europa zu verbreiten und gemeinsam zu nutzen.
Die Idee hinter den Leuchtturmprojekten besteht darin, dass sie als Beispiel und Anregung für andere Städte in Sachen Anpassung und Nachmachen von deren Lösungen dienen sollen.
Die Idee hinter der Konzipierung einer audio-visuellen Suchmaschine ist auf den ersten Blick eher einfach.
Die Idee ist, dass Bürger, die die Prinzipen und Konzepte im Zusammenhang mit dem Ozean verstehen, ausgerüstet werden, um fundierte Entscheidungen zu treffen.
"Die Idee ist, dass der Roboter ein Mittler für den zwischenmenschlichen Kontakt darstellt", erklärt Dr. Robins.
‘Die Idee ist, dass die Roboter in der Lage sein sollen, überall dorthin zu fliegen, wo es für bemannte Luftfahrzeuge oder Bodenroboter nicht möglich oder unpraktisch ist, Arbeiten auszuführen’, wie ARCAS-Projektleiter Professor Aníbal Ollero von der Universität Sevilla erklärte.
Die Idee ist, dass die Zusammenarbeit in der Region Masowien es den Wissenschaftlern erlauben wird, effizienter zu sein und das Beste aus den verfügbaren Einrichtungen macht, indem eine wissenschaftliche "kritische Masse" gebildet wird, die für die Entwicklung der Chemie-nahen Unternehmen in Masowien notwendig ist.
Die Idee ist, dass einige Forschungseinrichtungen und Hochschulen Forschungsbereiche aufgeben, die bereits in anderen Teilen Europas auf einem höheren Standard behandelt werden, und stattdessen, wie van Goethem es nennt, "unwiderrufliche Verbindungen" schaffen, die auch lange nach der Beendigung des RP6-Vertrags bestehen bleiben.
"Die Idee ist nicht neu, doch nun scheinen die Bedingungen zu bestehen, um mit ihr zu beginnen", so die Mitteilung.
Die Idee ist recht simpel: Antimikrobielle Resistenzen anhand von Daten aus verschiedenen Krankenhäusern überwachen, Trends herausfiltern, die anzeigen, welche Bakterientypen gegen bestimmte Typen von Antibiotika resistent werden, und dann dieses Wissen ausnutzen, um Therapien mit wirksameren Arzneimitteln zur Anwendung zu bringen.
"Die Idee ist, so schnell wie möglich an einfachen, bereits bekannten Organismen die Funktion und Rolle gemeinsamer genetischer Nenner zu bestimmen, die bei der Muskelentwicklung mitwirken und während der biologischen Evolution insbesondere beim Menschen erhalten geblieben sind", erklärt das MYORES-Konsortium.
Die Idee klingt zwar wie aus einem Science Fiction Film, ist aber schon teilweise realisiert.
Die Idee stieß auf Zustimmung bei Herrn Buzek, der vorschlug, die Europaparlamentarier sollten sich mit den aktuellen Vorschriften und Initiativen auseinandersetzen, um zu überprüfen, dass es keine Dopplungen gibt.
Die Idee vom fliegenden Roboter ist natürlich nicht neu.
Die Idee war, einen Rahmen zu erstellen, der für neu aufkommende Krankheiten genutzt werden könnte, und das Ergebnis war, dass man dieses Modell auch an Ebola anpassen konnte."
Die Idee wurde erstmals von einer Gruppe deutscher Wissenschaftler mit Fachwissen in Ballistik und Aerodynamik vorgebracht.
Die Idee zu dem Buch entsprang seiner Überzeugung, dass "Wissenschaft interessant sein muss", obwohl er in der Schule "immer verwirrt und gelangweilt" war, erklärte Bryson.
Die Idee zu dem Laser geht auf ein Experiment aus dem Jahr 1999 zurück: An der Vanderbilt University in Nashville (TN), Vereinigte Staaten, entfernten Wissenschaftler einen Gehirntumor mit einem Freie-Elektronen-Laser bei einer Wellenlänge von 6,45 Mikrometern.
Die Idee zu dem Projekt entstand vor zwei Jahren.
Die Idee zu dieser neuen Partnerschaft hatten kanadische und europäische Behörden, als sie erkannten, dass der Themenbereich Landwirtschaft des RP7 und das neue kanadische Innovationsprogramm für landwirtschaftliche Bioprodukte (Agricultural Bioproducts Innovation Program - ABIP) viele Gemeinsamkeiten aufweisen.
Die Idee zur Einrichtung eines ETI wurde 2005 erstmals von Kommissionspräsident José Manuel Barroso zur Debatte gestellt.
Die Ideen der Arbeitsgruppe wurden in verschiedenen Fachzeitschriften sowie auf Konferenzen und Seminaren vorgestellt.
Die Ideen hinter der Wissenschaft der Unsichtbarkeit scheinen aus einer fantastischen Welt jenseits des Labors zu stammen.
[...]
Die "Ideen"-Komponente ist völlig neu und wurde erst ein oder zwei Jahre, nachdem das Konzept erstmals vorgeschlagen wurde, angenommen.
Die Ideen werden spontan eingebracht, aber es gibt immer formale Konsultationen.
Die Identifikation von Patienten mit GCK-monogener Diabetes (auch Altersdiabetes bei Jugendlichen oder MODY genannt) ist so wichtig, weil diese Diagnose Auswirkungen auf die klinische Behandlung und die Prognose hat.
Die identifizierten KIT, kognitiven Verzerrungen und spezifischen Situationen bildeten die Grundlage für das RECOBIA-Szenario, das auf der Konferenz vorgestellt wurde.
Die Identifizierung dieser genetischen Marker wird die Anwendung molekularer epidemiologischer Ansätze zur Bewertung des Risikos von niedrigen Strahlendosen beschleunigen.
Die Identifizierung und Verbreitung von Beispielen guter Praxis wird gefördert.
Die Identifizierung von Lipocalin-2 als einem neuen Akteur, den das Gehirn nutzt, um uns beim Umgang mit Stress zu helfen, ist ein wichtiger Fortschritt.
Die Identifizierung von mehr als 50 der am entferntesten gelegenen Quasare, die bis heute gefunden wurden, sowie die großen Fortschritte bei der Charakterisierung der physikalischen Eigenschaften früher Galaxien machen dieses Projekt für die wissenschaftliche Gemeinschaft unglaublich wertvoll.
Die Identifizierung von Suszeptibilitätsgenen für häufige Krankheiten beim Menschen ist aufgrund der Komplexität der tieferen Ursachen nicht ganz einfach.
Die IFTOM-Partner schaffen "virtuelle Patienten" (Rechenmodelle einzelner Personen), mit Hilfe derer Gesundheitsspezialisten personalisierte Gesundheitssysteme auf Grundlage der genetischen und physiologischen Eigenschaften der Patienten erstellen können.
Die ihrer Ansicht nach wichtigste Empfehlung hebt sich die EUA für den Schluss auf und endet mit der Aussage, dass das größere Budget, das für das Siebte Rahmenprogramm (RP7) vorgeschlagen wurde, verwendet werden soll, um die finanzielle Grundlage und Durchführbarkeit der Beteiligung der Universitäten an Forschungstätigkeiten der EU zu verbessern.
Die IKT in all ihren Formen ist aus unserem Alltagsleben nicht mehr wegzudenken.
"Die IKT-Industrie befindet sich in einer einzigartigen Position, um bei der Reduzierung ihres Energieabdrucks mit gutem Beispiel voranzugehen, [...] indem sie den Weg zur Bestimmung und Schaffung effizienter Lösungen weisen, dem andere Sektoren aus Gesellschaft und Wirtschaft folgen können", heißt es in der Mitteilung.
"Die IKT können uns vor allem im Bereich des Kleinverkaufs außerdem ein intelligenteres Zwei-Richtungs-Stromnetz verschaffen", sagte Neelie Kroes, Vizepräsidentin der Europäischen Kommission und Verantwortliche für die Digitale Agenda: "sie können Echtzeitinformationen über Zeitpunkt und Menge des Energieverbrauch bereitstellen und es den Haushalten ermöglichen, zu Energieversorgern für das Netz zu werden."
Die IKT sind aber kein Selbstzweck.
Die im Abwasser der Fruchtsaftindustrie enthaltene Biomasse kann zu bis zu 70 % aus fermentierbarem Zucker bestehen, was einer Konzentration von nahezu 20 g/l entspricht und das Abwasser zu einer ergiebigen Quelle für die Basis der PHB-Biokunststoffherstellung werden lässt.
Die im Accurobas-Projekt untersuchten Roboter gehören nach Angaben von Projektleiter Dr. Jörg Raczkowsky vom KIT zu der neuen Klasse von Leichtrobotern, die einen sehr geringen Platzbedarf haben.
Die im Amtsblatt vom Samstag, dem 20. März 1999 veröffentlichten Ausschreibungen sind:
Die im Anschluss an eine Bewertung durch unabhängige Experten ausgewählten Projekte werden sich 217 Millionen Euro teilen, sobald die Vertragsverhandlungen abgeschlossen sind.
Die im April 1996 in Budapest, Ungarn veranstaltete internationale Konferenz über Automatisierung von Bibliotheken in Mittel- und Osteuropa;
Die im Auftrag der EIMS vom Zentrum ...
Die im "2020"-Bericht angegebenen Zielsetzungen einschließlich derjenigen, Europa durch Zusammenarbeit zu einer weltweit anerkannten Führungsrolle in der Luftfahrt zu verhelfen, sollen durch die Schaffung einer gemeinsamen Struktur für die Forschung und technologische Entwicklung verwirklicht werden.
Die im Bericht vorgeschlagenen Maßnahmen zielen auf die Reproduktion und Anpassung der Schlüsselelemente, die Anfang der 90er Jahre die erfolgreiche Dynamik der GSM-Technologie bewirkt haben.
Die im Buch behandelten Bereiche umfassen:
Die im Bundesland Baden-Württemberg gelegene Region Stuttgart zählt 2,6 Millionen Menschen, weist eine weiter entwickelte industrielle Infrastruktur auf und hat mit dem Verband Region Stuttgart ihre eigene parlamentarische Versammlung.
Die im CACHE-Projekt geleistete Forschungsarbeit legt nahe, dass die hohe Empfindlichkeit der Muschellarven gegenüber Versauerung in ihrer begrenzten Fähigkeit zur Regulierung von Ionen begründet ist.
Die im Capanina-Projekt - benannt nach dem italienischen Restaurant, in dem die ersten Projektverhandlungen stattfanden - eingesetzte Technologie "ist das Modernste, was es derzeit gibt", so David Grace, wissenschaftlicher Projektleiter und Vertreter der britischen Communications Research Group.
Die im CARLOS-Projekt geleistete Arbeit erhielt bereits Anerkennung durch die Industrie, als sie beim nationalen portugiesischen Robotik-Wettbewerb „FreeBots“, bei dem im Rahmen des Festival Nacional de Robótica die modernsten FuE-Ergebnisse präsentiert werden sollen, mit dem ersten Preis ausgezeichnet wurde.
Die im EIROforum vertretenen Partnerorganisationen pflegen unmittelbare Kontakte zu tausenden von europäischen Wissenschaftlern und lassen ihre Mitglieder wichtige Infrastrukturen und Dienstleistungen nutzen.
Die im EJC, der offiziellen Zeitschrift d...
Die im EJC, der offiziellen Zeitschrift der European Cancer Organisation (ECCO), vorgestellten Studien wurden durch das Projekt EUROCADET (The impact of key determinants on the current and future burden of cancer in Europe) finanziert, das im Rahmen der bereichsübergreifenden Aktivität "Politikorientierte Forschung" Mittel in Höhe von 987.000 EUR durch das Sechste Rahmenprogramm (RP6) erhielt.
"Die im ETAN-Bericht enthaltenen Tatsachen und Zahlen sind eine Schande", sagte Teresa Rees, Professor an der School of Social Sciences der Universität Cardiff und Berichterstatterin des ETAN-Berichts.
Die im Europäischen Parlament am 16. März gestartete Roadmap ist die erste ihrer Art und soll fundierte strategische Entscheidungen dazu ermöglichen, welche Prioritäten auf EU-Ebene und auf Ebene der Mitgliedstaaten für künftige Investitionen in Innovation und technologische Entwicklung im Bereich der Impfstoffforschung zu setzen sind.
Die im Experiment verwendeten Verletzungsdaten stammen aus 50 Jahren biomechanischer Verletzungsforschung.
Die im Fachblatt Astrophysical Journal Letters vorgestellte Studie wurde teilweise unter dem Projekt PLANES (Unfolding the evolution of planetary systems) finanziert, dass durch eine Marie-Curie-Wiedereingliederungshilfe in Höhe von 100.000 EUR unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) gefördert wurde.
Die im Fachblatt BioScience veröffentlichten Ergebnisse des Projekts SAMI (Synthesis of aquaculture and mari...
Die im Fachblatt Ecology Letters veröffentlichten Ergebnisse könnten Natursc...
Die im Fachblatt Ecology Letters veröffentlichten Ergebnisse könnten Naturschützer bei der Entwicklung von Strategien unterstützen, um die Ausbreitung der Infektion zu verhindern.
Die im Fachblatt Human Molecular Genetics veröffentlichte Studie wurde teilweise durch das Projekt NEURODYS (Dyslexia genes and neurobiological pathways) finanziert, das mit mehr als 3 Mio. EUR unter der Thematik "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) bezuschusst wurde, um genetische Einflüsse bei der Entstehung von Dyslexie dingfest zu machen.
Die im Fachblatt "Jou...
Die im Fachblatt "Journal of Apicultural Research" präsentierten Ergebnisse weisen wieder einmal auf ein brisantes Thema hin und sind Teil des EU-finanzierten Projekts ALARM (Assessing large-scale environmental risks with tested methods), das mit mehr als 12,5 Millionen EUR unter dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wurde.
Die im Fachblatt "Journal of Clinical Investigation" veröffentlichte Studie wurde teilweise durch das Projekt MYORES (Multi-organismic approach to study normal and aberrant muscle development, function and repair) unterstützt, das unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wurde.
Die im Fachblatt Microbiology vorgestellte Studie wurde zum Teil durch das Projekt BIOCLA (Production of CLA [conjugated ...
Die im Fachblatt Microbiology vorgestellte Studie wurde zum Teil durch das Projekt BIOCLA (Production of CLA [conjugated linoleic acid]-enriched dairy products by natural means) finanziert, das fast 1,7 Mio. EUR aus dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) der EU erhielt.
Die im Fachblatt Natur präsentierte Studie wurde teilweise über das Projekt NIMBL (Nucl...
Die im Fachblatt Natur präsentierte Studie wurde teilweise über das Projekt NIMBL (Nuclease immune mediated brain and Lupus-like conditions: natural history, pathophysiology, diagnostic and therapeutic modalities with application to other disorders of autoimmunity) gefördert, das in Höhe von 5,4 Mio. EUR unter dem Themenbereich Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert wird.
Die im Fachblatt Natural Medicine veröffentlichte Studie wurde durch das Programm COST (European Cooperation in Science and Technology) finanziert, das wiederum unter dem Rahmenprogramm für Forschung und Technologieentwicklung (RTD) der EU gefördert wurde.
Die im Fachblatt Nature Genetics online veröffentlichte Forschung wurde teilweise durch ein Marie Curie-Mobilitätsstipendium für Forscher von der EU gefördert.
Die im Fachblatt Nature Genetics präsentierten Erkenntnisse könnten zur Entwi...
Die im Fachblatt Nature Genetics präsentierten Erkenntnisse könnten zur Entwicklung einer medizinischen Untersuchung führen, mit der pränatale Diagnostik und genetische Beratung in Familien, die von TAR betroffen sind, möglich wird.
Die im Fachblatt Nature Genetics veröffentlichte Studie wurde im Rahmen des Projekts EUROHEAD ("Migraine genes and neurobiol...
Die im Fachblatt Nature Genetics veröffentlichte Studie wurde im Rahmen des Projekts EUROHEAD ("Migraine genes and neurobiological pathways") mit 3,2 Mio. EUR aus dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) teilfinanziert.
Die im Fachblatt "Nature Neuroscience" veröffentlichten Ergebnisse könnten die Entwicklung neuartiger M...
Die im Fachblatt Nature veröffentlichte Studie demonstriert die überaus hohe genetische Vielfalt des indonesisc...
Die im Fachblatt Nature veröffentlichte Studie demonstriert die überaus hohe genetische Vielfalt des indonesischen Orang-Utans und liefert neuen Aufschluss zur Evolution von Menschenaffen und Mensch.
Die im Fachblatt Nature veröffentlichte Studie wurd...
Die im Fachblatt "Nature" veröffentlichte Studie wurde durch das Projekt DEMONS unterstützt (D...
Die im Fachblatt "Nature" veröffentlichte Studie wurde durch das Projekt DEMONS unterstützt (Deciphering eruptions by modelling outputs of natural systems), das der Europäische Forschungsrat mit 1,4 Mio. EUR im Rahmen des Programms "Ideen" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) bezuschusste.
Die im Fachblatt Nature veröffentlichte Studie wurde teilweise über das Projekt MOTIF (Models and observations to test climate feedbacks) gefördert, das mit mehr als 181.000 EUR unter dem Programm "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) finanziert wurde.
Die im Fachblatt Nature veröffentlichten Ergebnisse könnten Wege für neue Behandlungsformen ebnen, um die Anr...
Die im Fachblatt Nature veröffentlichten Ergebnisse könnten Wege für neue Behandlungsformen ebnen, um die Anreicherung von Fett im Muskelgewebe und somit auch das Risiko für Typ-II-Diabetes und Herzkreislauferkrankungen zu senken.
Die im Fachblatt Nature vorgestellte Studie sieht in diesen Perizyten (auch Rouget-Zellen genannt) eine Möglichkeit zur Lösung dieses Problems.
Die im Fachblatt Nature vorgestellte Studie wurde teilweise durch das Projekt DEMONS (Deciphering eruptions by modelling outputs of natural systems) finanziert, das wiederum durch ein Stipendium für Nachwuchsforscher (Starting Grant) des Europäischen Forschungsrates (ERC) in Höhe von 1,36 Mio. EUR unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) gefördert wurde.
Die im Fachblatt Optics Express veröffentlichte Studie wurde durch das Programm GOSPEL (Governing the speed of light) kofinanziert, das mit 2,19 Mio. EUR unter der Thematik "Informations- und Telekommunikationstechnologien" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert wurde.
Die im Fachblatt PLoS Genetics präsentierte Studie wurde zum Teil durch das Projekt EUPRIM-NET ("European primate network: specialised infrastructures and procedures for biological and biomedical research") finanziert, das mehr als 4,7 Mio. EUR unter dem Themenbereich Infrastruktur des Sechsten Rahmenprogramms der EU-Rahmenprogramms (RP6) erhalten hatte.
Die im Fachblatt PLoS ONE vorgestellte Studie könnte weitere Erkenntnisse zu den genetischen Ursachen einer der häufigsten Epilepsie...
Die im Fachblatt PLoS [Public Library of Science] Biology veröffentlichten Details der Gensequenzierung werfen neues Licht auf die Biologie von Vogelarten und könnten Truth...
Die im Fachblatt PLoS [Public Library of Science] Biology veröffentlichten Details der Gensequenzierung werfen neues Licht auf die Biologie von Vogelarten und könnten Truthahnproduzenten bei der Verbesserung der Fleischqualität unterstützen.
Die im Fachblatt PNAS vorgestellte Studie wurde teilweise durch ein Marie-Curie-Stipendium unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) der EU finanziert.
Die im Fachblatt Retrovirology präsentierte Studie wurde teilweise durch...
Die im Fachblatt Retrovirology präsentierte Studie wurde teilweise durch drei EU-finanzierte Projekte unterstützt: VIROLAB, EURESITS und CHAIN.
Die im Fachblatt Science veröffentlichte Studie enthüllt, wie durch gezielte Medikation das vom Gen exprimierte Protein gehemmt werden kann, um chronische Schmerzen zu lindern.
Die im Fachblatt Science veröffentlichten Forschungsergebnisse sind Teil des MMCOMNET-Projekts ("Measuring and modell...
Die im Fachblatt Science veröffentlichten Forschungsergebnisse sind Teil des MMCOMNET-Projekts ("Measuring and modelling complex networks across domains"), das mit Mitteln in Höhe von 1,5 Mio. EUR innerhalb des Themenbereichs "Neue und aufkommende wissenschaftliche und technologische Entwicklungen" (NEST) des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) gefördert wurde.
Die im Fachjournal Cell veröffentlichten Ergebnisse helfen, das Phänomen de...
Die im Fachjournal Cell veröffentlichten Ergebnisse helfen, das Phänomen der Unfruchtbarkeit besser zu verstehen und könnten zur Entwicklung neuer Arten von Empfängsnisverhütungsmitteln beitragen.
Die im Fachjournal Nature vorgestellte Studie wurde teilweise durch das MOTIF-Projekt ("Models and observations to test cli...
Die im Fachjournal Nature vorgestellte Studie wurde teilweise durch das MOTIF-Projekt ("Models and observations to test climate feedbacks") finanziert, das mehr als 181.000 EUR innerhalb des spezifischen thematischen Programms "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" (EESD) des Fünften EU-Rahmenprogramms (RP5) erhalten hat.
Die im Fachjournal PLoS Biology präsentierte Studie wurde teilweise innerhalb des MEMSTICK-Projekts ("Synaptic mechanisms of memory loss: novel cell adhesion molecules as therapeutic targets") finanziert, das mehr als 2,9 Mio. EUR Fördermittel im Themenbereich Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) erhielt.
Die im Fachjournal PLoS Biology vorgestellte Studie wurde teilweise innerhalb der EU-Projekte ECAGENTS und SWARMANOID mittels einer kombinierten Finanzhilfe von 6,8 Mio. EUR unterstützt.
Die im Fachjournal Public Library of Sci...
Die im Fachjournal Public Library of Science (PLoS) Biology vorgestellten Ergebnisse zeigen angesichts der Erkenntnisse über die Effekte des mysteriösen Gifts Curare auf die Membranproteine in Ionenkanälen etliche neue Perspektiven für die Entwicklung von Behandlungen von einer Vielzahl weit verbreiteter Erkrankungen auf.
Die im Fachjournal Science erschienenen Erkenntnisse könnten zu neuen Behandlungsmethoden des Morbus Alzheimer hinführen, sowie auch Auswirkungen auf das genetische Screening von Familien mit einer diesbezüglichen Anamnese haben.
Die im Fachjournal Science vorgestellten Ergebnisse weisen die Richtung zur Entwicklung neuer Wege hin zur Bekämpfung dieser Krankheiten, die Jung und Alt zu schaffen machen.
Die im Fachmagazin Developmental Cell veröffentlichte Studie wurde teilweise von der EU finanziert.
Die im Fachmagazin Journal of Technology and Design Education veröffentlichte Studie wurde von der EU im Rahmen des Projekts UPDATE (Understanding and providing a developmental approach to technology education) unterstützt, das unter dem Themenbereich "Wissenschaft und Gesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit etwa 900 000 EUR finanziert wird.
Die im Fachmagazin Nature Cell Biology veröffentlichte Studie wurde teilweise durch ein innereuropäisches Marie-Curie-Stipendium (Intra-European Fellowship) (EIF) unter dem Themenbereich "Mobilität" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert.
Die im Fachmagazin Nature Genetics veröffentlichten Ergebnisse bieten einen besseren Einblick in eine Erkrankung, von der Millionen Menschen weltweit betroffen sind.
Die im Fachmagazin Nature Geoscience veröffentlichte Studie wurde mithilfe eines Marie-Curie-Stipendiums teilweise von der EU gefördert.
Die im Fachmagazin Nature präsentierte Studie wurde teilweise innerhalb des ECOCHANGE-Projekts ("Challenges in assessing and forecasting biodiversity and ecosystem changes in Europe") finanziert, das im Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) Mittel in Höhe von 7 Mio. EUR erhielt.
Die im Fachmagazin Nature veröffentlichte Studie zeigt ein hochauflösendes Bild eines entscheidenden Proteins, das es dem Virus erlaubt, menschl...
Die im Fachmagazin PLoS Computational Biology veröffentlichte Studie wurde von der EU über die Projekte PASCAL ('Pattern analysis, statistical modelling and computational learning') und PERACT ('Perception and action in space') finanziert, die aus den Budgets der Themenbereiche "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) und "Humanressourcen und Mobilität" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gespeist werden.
Die im Fachmagazin PLoS Genetics veröffentlichte Studie wurde teilweise im Rahmen des mit 2,8 Mio. EUR innerhalb des Themenbereichs "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU finanzierten Projekts TELOMARKER ("Identification and characterisation of novel human telomere-related biomarkers that aid cancer management by improving patient diagnosis, treatment selection, response monitoring, and drug development") gefördert.
Die im Fachmagazin PNAS (Proceedings of the National Academy of Sciences) veröffentlichten Erkenntnisse sind ein Ergebn...
Die im Fachmagazin PNAS (Proceedings of the National Academy of Sciences) veröffentlichten Erkenntnisse sind ein Ergebnis des EU-finanzierten Projekts EmCAP ("Emergent cognition through active perception"), das innerhalb des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit 1,95 Millionen Euro finanziert wurde.
Die im Fachmagazin Science veröffentlichte Studie wurde teilweise durch das CYCLOSIS-Projekt ("The biophysics of cytoplasmic streaming in Chara corallina") gefördert, das im Programm "Menschen" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert wird.
Die im Fachmagazin Science veröffentlichte Studie wurde teilweise durch das Marie-Curie-Forschungsausbildungsnetz ZOONET ("Development and evolution of animal form: training modern comparative zoologists") innerhalb des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert.
Die im Fachmagazin Science veröffentlichten Ergebnisse zeigen, wie die Wissenschaftler mit Erfolg einer Gruppe Europäischer Aale auf den ersten 1300 km einer 5000 km langen Wanderung folgten.
Die im Fachmagazin Science veröffentlichten Erkenntnisse der Wissenschaftler liefern wertvolles Wissen zur Erforschung der Nutzung der Kernfusion hier auf der Erde.
Die im Februar 1995 veranstaltete Konferenz wurde durch die Europäische Kommission (GD XIII) im Rahme...
Die im Februar 1995 veranstaltete Konferenz wurde durch die Europäische Kommission (GD XIII) im Rahmen des spezifischen Programms der Gemeinschaft für die Verbreitung und Optimierung der Ergebnisse europäischer FTE-Aktivitäten (INNOVATION) gefördert und organisiert.
Die im Guardians-Projekt konzipierten Roboter können die Feuerwehrleute außerdem auch vor giftigen Chemikalien in der Luft warnen.
Die im IROHLA-Projekt entwickelten Leitlinien werden Europas Gesundheitswesen dabei unterstützen, das Potential von E-Health- und M-Health-Innovationen zu nutzen, um die Gesundheitskompetenz älterer Bürger zu steigern, direkten Kontakt zu Gesundheitsdienstleistern herzustellen und fundiertere Entscheidungen zu ermöglichen.
Die im IST-Arbeitsprogramm 1999 angegebenen Handlungsschwerpunkte sind nicht mehr gültig.
Die im Jahre 1995 abgeschlossenen Projekte befaßten sich mit Themen, die vom Programm- und Projekt-Management bis zu Technologie und Normen reichten, welche für die Entwicklung und den Betrieb von Telematikanwendungen relevant sind.
Die im Journal of Neuroscience veröffentlichte Forschungsarbeit bietet die ersten wichtigen Ergebnisse des EU-finanzierten Projekts MEMOLOAD ("Neurobiological mechanisms of memory loss in Alzheimer's disease") und wird näher klären, wie die Behandlung der beiden Krankheiten verbessert werden kann.
Die im Journal of the National Cancer Institute veröffentlichten Ergebnisse zeigten außerdem, dass größere Männer und Frauen ein höheres Dickdarmkrebsrisiko hatten.
Die im Juli 2001 gegründete Interfraktionelle Arbeitsgruppe "Luft- und Raumfahrt" verfolgt zwei Hauptziele.
Die im Leitfaden behandelten Themen sind u.a.:
Die im LOMID-Projekt entwickelten großflächigen OLED-Mikrodisplays könnten zur Lösung dieses Problems beitragen und Europa einen Wettbewerbsvorteil verschaffen.
Die im Mai 2010 als gemeinnütziger Verein gegründete Partnerschaft für Hochleistungsrechentechnik in Europa (Partnership for Advanced Computing, PRACE) ist heute eine der weltweit führenden Infrastrukturen für das Hochleistungsrechnen (High Performance Computing, HPC) in der Welt der Wissenschaft.
Die im Mai von der Kommission eingegangene Verpflichtung zu einer nachhaltigen Strategie und die Einbeziehung des Klimawandels in die Prioritätsbereiche für das kommende Rahmenprogramm (RP6) haben am 12. Juli zusätzlich an Bedeutung gewonnen, als von einer internationalen Gruppe von Wissenschaftlern ein Bericht veröffentlicht wurde, in dem behauptet wird, dass die Folgen des Klimawandels weitaus schlimmer seien als ursprünglich erwartet.
Die im MESH-Projekt erzielten Ergebnisse könnten auch kurz- bis mittelfristig nützlich für benutzergenerierte Inhalte werden.
Die im MMCOMNET-Projekt zusammenarbeitenden Wissenschaftler stammten aus Deutschland, Frankreich, Polen, Schweden, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich.
Die im März 2004 ins All gestartete Rosetta ist die erste Raumsonde, die längere Zeit einen Kometen aus nächster Nähe erforschen soll.
Die im Netzwerk vertretenen Länder sind das Vereinigte Königreich, Deutschland, Belgien, Italien, Frankreich und Spanien.
Die im New England Journal of Medicine (NEJM), vorgestellten Ergebnisse wecken die Hoffnung auf eine schon bald denkbare Entwicklung eines wirksamen Impfstoffs gegen die tödliche Krankheit.
Die im Open-Access-Journal BNC Microbiology vorgestellten Unte...
Die im Open-Access-Journal BNC Microbiology vorgestellten Untersuchungsergebnisse unterstützen Theorien zum Thema Wildtiere als Reservoirs für Infektionskrankheiten.
Die im PAPETS-Projekt untersuchten Theorien werden auch experimentell überprüft, um sie zu validieren und weitere Erkenntnisse zu sammeln.
Die im Plan der Kommission vorgesehenen Studien über das EU-Vertragsrecht sind Gegenstand einer Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen vom 17. Dezember 2002 unter dem vorrangigen Themenbereich "Bürger und modernes Regieren in einer wissensbasierten Gesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms.
„Die im PrandtlPlane eingeführten neuen technologischen Lösungen werden auch dazu beitragen, den spezifischen Verbrauch, die Umweltbelastung und die laufenden Kosten zu reduzieren: Dies ist das Hauptthema, auf das sich die Forscher von PARSIFAL während der nächsten Etappe konzentrieren werden.“
Die im Programm Umwelt und Klima finanzierten Forschungs-Stipendien dienen hauptsächlich dazu, Fortgeschrittenen-Ausbildung, Austausch und Mobilität junger Wissenschaftler auf doktoraler und post-doktoraler Ebene im Bereich Wissenschaft und Technologie auf dem Gebiet Umwelt und Klima zu ermöglichen.
Die im Projekt ausgearbeitete Technologie wird dank ihres hoch entwickelten, die Straßenbenutzer beobachtenden und verfolgenden Sensorsystems Unfälle verhindern.
Die im Projekt 3D-FORENSICS entwickelte Technologie wird durch den Einsatz von 3D-Laserscanning wesentlich dazu beitragen, die Genauigkeit dieser Analysen zu steigern.
"Die im Projekt entwickelte Gesichts- und Gestenerkennung setzt vollkommen neue Maßstäbe," erklärt Frau Heidkamp enthusiastisch.
Die im Projekt entwickelten Optimierungsalgorithmen werden auch auf Business Intelligence Tools und Entscheidungsmanagement-Systeme angewendet.
Die im Projekt favorisierte Lösung kombiniert hochmoderne künstliche Intelligenz (KI) mit Umgebungsintelligenz, Multimedia-Tools sowie Audio- und Videoaufnahmen, -kodierung, -bearbeitung und -übertragung, um eine nahezu natürlich ablaufende Interaktion und Kommunikation zwischen einander fernen Menschengruppen zu ermöglichen.
Die im Projekt gesammelten Erkenntnisse flossen in das interaktive HALO-Tool für Planung und Beurteilung ein, mit dem Anwender über eine Schnittstelle Module abfragen können, um die optimale Laseroptik und die geeignetsten Laserverfahren für ihre Zwecke zu bestimmen.
Die im Projekt gewonnenen Informationen und Ergebnisse werden KMU, Anbietern gewerblicher Ausrüstungen und nationalen Vereinigungen zur Verfügung gestellt.
Die im Projekt SISSDEN durchgeführten Arbeiten werden auch dazu beitragen, dass „Metriken entwickelt werden, die zur Ermittlung des Umfangs einiger messbarer Sicherheitsfragen innerhalb der EU genutzt werden können“, erklärt man im Projekt.
Die im Projekt zu entwickelnden Technologien umfassen Apps für Tablets und Smartphones, Programme für virtuelle Realität und interaktive Tische.
Die im Rahmen der ausgewählten Projekte entwickelten Produkttypen umfassen unter anderem:
Die im Rahmen der Initiative "Horizont 2020" durchzuführenden Aktivitäten fallen in vier Kategorien, darunter Forschung.
Die im Rahmen der Konsultation gesammelten Informationen fließen in die Festlegung von Prioritäten und potenziellen Maßnahmen ein.
Die im Rahmen der ZEP entwickelten Techniken werden künftig von entscheidender Bedeutung sein, da der Bedarf an saubereren Brennstoffen enorm sein wird.
Die im Rahmen des ACTION-Grid-Projekts gewonnenen Erkenntnisse werden zudem auf die Schlüsselerfolge des Konsortiums in der Vergangenheit zurückgeführt.
Die im Rahmen des CHRISGAS-Projekts erzeugten wasserstoffreichen Gase können für eine Vielzahl von Aufgaben verwendet werden, unter anderem für Brennstoffzellen und flüssige Brennstoffe wie Dimethyläther (DME), Methanol und Diesel.
Die im Rahmen des EU-Forschungsprogramms Umwelt und Klima durchgeführte Studi...
Die im Rahmen des EU-Forschungsprogramms Umwelt und Klima durchgeführte Studie behandelt die Schlüsselfrage, ob ökologische Meeresforschung an sich von einem umweltbezogenen Standpunkt aus schon fragwürdig sein könnte.
Die im Rahmen des HEMIBIO-Projekts erreichten Fortschritte werden in diesen Unternehmungen weitergeführt werden.
Die im Rahmen des http://www.smartproducts-project.eu/ (SmartProducts-Projekts) (1) durchgeführte und mit 6,9 Millionen EUR Finanzmitteln von der Europäischen Kommission unterstützte Arbeit wurde von SAP koordiniert; beteiligt waren Partner aus sieben europäischen Ländern.
Die im Rahmen des http://www.tyndall.ie/projects/home/1090 (SQWIRE-Projekts) (3) vorangetriebene Entwicklung von Silizium-Quantendraht-Transistoren könnte in der Welt der Industrie gewaltige Veränderungen auslösen.
Die im Rahmen des mit 2,5 Millionen Euro von der EU geförderten Projekts PICMOS arbeitenden Forscher haben neue Technologien entwickelt, um Halbleitermikrolaser mit Silizium-Wellenleitern für neue, effiziente und leistungsstarke optische Verbindungen herzustellen und zu kombinieren.
Die im Rahmen des NEW-FLUBIRD-Projekts gewonnenen Erkenntnisse wurden in der Zeitschrift PLoS (Public Library of Science) ONE veröffentlicht.
Die im Rahmen des NUTRI-CARE-Projekts durchgeführte Studie kommt zu dem Schluss, dass der Grund dafür ein hoher Wert an als Weichmacher in Kunststoffen dienenden chemischen Stoffen, den sogenannten Phthalaten, ist, die im Blut zirkulieren.
Die im Rahmen des Post-EGKS-Programms finanzierte Forschung wird die Aktivitäten in den einzelnen Mitgliedstaaten und unter dem EU-Rahmenprogramm ergänzen.
Die im Rahmen des Programms durchgeführten Forschungsprojekte und klinischen Versuche werden zu gleichen Teilen von der Europäischen Kommission, den EU-Mitgliedstaaten und der Industrie sowie internationalen Spendern finanziert.
Die im Rahmen des Projekts "Digital inclusive e-government" (http://www.diego-project.eu/ (Diego)) entwickelte Plattform bietet eine skalierbare und mit offenen Standards kompatible Lösung für öffentliche Verwaltungen, die elektronische Behördendienste neu einführen oder bereits vorhandene aktualisieren möchten, um ein benutzerfreundlicheres und zugänglicheres System anbieten zu können.
Die im Rahmen des Projekts entwickelte Technologie soll außerdem dazu beitragen, kleineren Mikroelektronikunternehmen in der EU zur Seite zu stehen.
Die im Rahmen des Projekts entwickelten derzeitigen Modelle berücksichtigen bereits lokale Faktoren wie Bodennutzung oder Straßen.
Die im Rahmen des Projekts entwickelten Materialien haben ihr Können in verschiedenen Anwendungsbereichen beweisen; einige befinden sich bereits im kommerziellen Einsatz oder werden es wahrscheinlich in naher Zukunft sein.
Die im Rahmen des Projekts entwickelten Mikrodisplays werden von der Firma Microoled vertrieben – wir erwarten, dass ab 2018 die ersten Demonstrationsobjekte erhältlich sein werden, und wir haben auch bereits einige hoch interessierte Kunden.
Die im Rahmen des Projekts entwickelten neuartigen Materialien und Prozesse werden durch die an ROD-SOL beteiligten Unternehmen geprüft und implementiert.
Die im Rahmen des Projekts entwickelten Strategien werden unter allen betroffenen Interessengruppen verbreitet, dazu gehören Züchter, Baumschulen, Obstproduzenten und Pflanzenschutzunternehmen.
Die im Rahmen des Projekts erstellte Datenbank der Expertenprofile soll Forschern helfen, eine Zusammenarbeit aufzubauen und Experten mit spezifischen Kompetenzen ausfindig zu machen.
Die im Rahmen des Projekts gebauten Kamerateleskope befinden sich in Namibia, unter anderem weil das Zentrum unserer eigenen Galaxie nur am Südhimmel sichtbar ist, und an dem Projekt sind namibische und südafrikanische Partner neben einigen der renommiertesten Forschungsteams in Europa beteiligt.
Die im Rahmen des Projekts gewonnenen Daten werden in einer neuen Online-Datenbank für Stammzelllinien veröffentlicht, die zurzeit vom Forum eingerichtet wird.
Die im Rahmen des Projekts http://www.dotsense.eu/ (DOTSENSE) * entwickelten Sensoren basieren auf einer innovativen Verwendung von Quantenpunkten und Nanodrähten - winzige Halbleiter, deren Struktureigenschaften tausendmal kleiner sind als ein menschliches Haar.
Die im Rahmen des Projekts http://www.marlisco.eu (MARLISCO) durchgeführte Studie entstand aus der Zusammenarbeit des Mittelmeer-Informationsbüros für Umwelt, Kultur und nachhaltige Entwicklung (Mediterranean Information Office for Environment, Culture and Sustainable Development, MIO-ECSDE) in Griechenland mit der Küsten- und Meeresunion (Coastal & Marine Union, EUCC) in den Niederlanden.
Die im Rahmen des Projekts MAGIC entwickelten Lösungen lösen dieses Problem, indem geeignete Korrekturen zur Anwendung kommen.
Die im Rahmen des Projekts unter Laborbedin...
Die im Rahmen des Projekts unter Laborbedingungen durchgeführte Simulation des Atmosphäreneinfangmanövers (Aerocapture) stellt einen wichtigen Schritt auf dem Weg zu realen Flugversuchen auf einem Planeten mit Atmosphäre wie etwa der Erde oder dem Mars dar.
Die im Rahmen des RESPONSIBILITY-Projekts entwickelten Tools Forum und Observatory werden in den kommenden Jahren Dreh- und Angelpunkt der Förderung der Entwicklung und Verbreitung der RRI-Prinzipien und -Verfahren darstellen – in der Politik und in der Wissenschaft und Forschung.
Die im Rahmen des RESTRUCTURE-Projekts untersuchten Redox-Systeme erfordern maximale Temperaturen von ungefähr 1000 Grad, um in Betrieb zu sein, aber derart hohe Temperaturen sind derzeit in den existierenden kommerziellen Solarkraftwerken (Concentrated Solar Power, CSP) nicht realisierbar.
Die im Rahmen des Sechsten Rahmenprogramms (RP 6) geförderten Untersuchungen sind in der Zeitschrift The Lancet veröffentlicht worden.
Die im Rahmen des unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) finanzierten und von Forschern in Deutschland, Italien und der Schweiz entwickelten NACHIP-Projekts erzielten Durchbrüche könnten jedoch zur Entwicklung genau dieser Arten von Technologie beitragen.
Die im Rahmen dieser Ausschreibung erbrachten Dienstleistungen sollen zur Innovation und Förderung von Methoden, Techniken und Instrumenten beitragen, die erforderlich sind, um die Hindernisse bei der Nutzung von Forschungsergebnissen und dem Technologietransfer in bestimmten strategischen Tätigkeitsbereichen zu überwinden.
Die im Rahmen dieser Initiative eingeleiteten politischen Maßnahmen werden Auswirkungen auf die Wettbewerbsfähigkeit des europäischen IKT-Sektors und die übrige Wirtschaft haben.
Die im Rahmen dieses Programms entwickelten Technologien sind auch für andere Personengruppen von Interesse, u. a. für behinderte Menschen.
Die im Rahmen dieses Projekts entwickelten Verbindungsträger funktionieren gewissermaßen als „Sicherungen“ und sind somit die ersten Elemente, die bei einem Erdbeben erhebliche Schäden davontragen, die wiederum den Großteil der übrigen tragenden und nichttragenden Bauteile schützen.
Die im Rahmen von "African Water", eine Maßnahme zur gezielten Unterstützung des Sechsten Rahmenprogramms (RP6), finanzierte Website wird Informationen über die spezifischen Mechanismen der EU-Finanzierung für Forschung, insbesondere zu Wasserforschung und dem afrikanischen Entwicklungsprozess, liefern.
Die im Rahmen von EDC2020 durchgeführten Forschungsarbeiten zeigten, dass das Governance-Konzept immer noch sehr allgemein gehalten ist und auf den Energiebereich zugeschnitten werden muss.
Die im Rahmen von FLU-PHARM entwickelten Arzneimittel werden dabei helfen, die Bedrohung durch die Grippe einzudämmen, indem sie das Risiko für die Entwicklung einer Resistenz und für mögliche Nebeneffekte verringern.
Die im Rahmen von ICAROS NET gesammelten Daten lassen sich auch mit anderen Informationen wirksam kombinieren, beispielsweise im Bereich Gesundheitsschutz.
Die im Rahmen von LUPA erzielten Ergebnisse werden der Humanmedizin und der medizinischen Forschung zugutekommen.
Die im Rahmen von Newcom++ forschenden Wissenschaftler der Polytechnischen Universität Turin, Italien, forschten zum Beispiel an fortgeschrittenen Dekodieralgorithmen für MIMO-Technik (Multiple-Input Multiple-Output; Systeme mit mehreren Eingangs- und Ausgangsgrößen), bei der sowohl die Sende- als auch die Empfangsgeräte mehrere Antennen haben, um die Kommunikation zu verbessern.
Die im Rahmen von NMI3 durchgeführte Forschung könnte zu einer Reduzierung des Drucks führen, unter dem Turbinenschaufeln in Stahltriebwerken funktionieren müssen, sowie zu neuen, umweltfreundlichen Lötmitteln, Verbesserungen in der Brennstoffzellentechnologie und neuen Informationen darüber, wie Werkstoffe verwendet wurden, um von Archäologen entdeckte Gegenstände zu schaffen.
Die im Rahmen von PROVOST durchgeführte Forschung spricht auch auf aktuelle, von der Konferenz in Kioto reflektierte Bedenken über die Zunahme von Treibhausgasen und dem Einfluß des Menschen auf das zukünftige Klima der Erde an.
Die im Rahmen von WILDWINE neu zusammengestellten mikrobiotischen Startermischungen wurden auf den Weinbaubetrieben der teilnehmenden Projektpartner einer ersten Herstellungstestphase unterzogen.
Die im renommierten Fachblatt Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS) vorgestellte Studie stellt fest, dass die Folgen des derzeitig hohen Niveaus der sozioökonomischen Aktivität für das Ausmaß biologischer Invasionen nur in der Zukunft zur Realität werden - nicht bereits in der Gegenwart.
Die im renommierten Fachjournal Nature präsentierte Forschungsarbeit wurde teilweise durch das EMALI-Projekt ("Engineering, manipulation and characterization of quantum states of matter and light") finanziert, das innerhalb einer Marie-Curie-Forscherausbildung unter dem Sechsten EU-Rahmenprogramm (RP6) eine Finanzhilfe von mehr als 439.000 EUR erhielt, um allgemeine theoretische und experimentelle Verfahren zum Manipulieren, Beeinflussen und Charakterisieren von Quantenzuständen in Materie und Licht zu entwickeln.
Die im RP7 genannten Ziele für die Sicherheitsforschung sind:
Die im SCOT-Projekt durchgeführte Forschung wird wesentlich zur Umsetzung technischer und politischer Lösungen beitragen, welche die Entwicklung von Technologien zur CO2-Nutzung fördern werden.
Die im September 2006 gestartete vierjährige Initiative wird unter dem Themenbereich "Nanowissenschaften, Nanotechnologien, Werkstoffe und neue Produktionstechnologien" (NMP) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert.
"Die im Sommer höhere Energieverfügbarkeit könnte die Freisetzung von Gasen aus geologischen Prozessen oder Ausbrüche biologischer Aktivität auslösen."
Die im Sommer 2014 in Porto durchgeführten Arbeiten bewiesen dem Team, das die ehrgeizigen Ambitionen der Foscher realisierbar waren: Die Komponenten kommunizierten miteinander, die Roboter reagierten auf ihre Befehle, die Wissenschaftler waren begeistert.
Die im Themenbereich 3.3 des Programms für Umwelt und Klima finanzierten Projekte sind weitgehend benutzerorientiert.
Die im Trinity College Dublin aufbewahrten "1641 Depositions" sind nur ein Beispiel der vielen bedeutenden Sammlungen des kulturellen und historischen Erbes, das in Universitäten, Museen, Archiven und privaten Sammlungen in ganz Europa lagert.
Die im Verhältnis zum Volumen sehr große Oberfläche sorgt für eine ideale Interaktion mit dem Umfeld, sodass die Drähte optimale chemische und biologische Sensoren darstellen.
Die im Verlauf des Projekts entwickelten Technologien werden in großangelegten Fallstudien in Großbritannien, Deutschland und Spanien getestet.
Die im Verlauf des Projekts gewonnenen Erkenntnisse haben die Kommission bereits zu konkreten Maßnahmen veranlasst, die einen Vorschlagsentwurf für eine Verordnung des Rates zur Kennzeichnung und Registrierung von Schafen und Ziegen vorgelegt hat.
Die im vorliegenden Aufruf aufgeführten Aufgaben sollen sich mit bestimmten Problemen und Herausforderungen innerhalb des allgemeinen Rahmens dieser Leitaktion und insbesondere ihrer Zielvorgaben und vier miteinander verwandten Themen (Beschluß des Rates über das spezifische Programm) befassen.
Die im Vorschlag beschriebene Struktur umfasst zwei Ebenen: einen Verwaltungsrat, der als juristische Person des ETI fungieren wird, und die Wissens- und Innovationsgemeinschaften (KIC).
Die im Wissenschaftsjournal Science veröffentlichte Studie wurde teilweise durch das Projekt CEOP-AEGIS (Coordinated Asia-European long-...
Die im Wissenschaftsjournal Science veröffentlichten Forschungsergebnisse sind Teil des GAMMARAYBINARIES-Projekts, das im Themenbereich Ideen des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) nahezu 750.000 EUR an Finanzmitteln erhielt.
Die im Zuge der Forschung entwickelten Prozesse sind darauf ausgelegt, dass die Herstellung der Unterzelle aus Silizium lediglich um ein paar spezifische Phasen erweitert wird.
Die im Zuge des Projektes entwickelte Ausrüstung wird es Personen mit Behinderung ermöglichen, ihr Umfeld wieder zu beherrschen (Licht ein- und ausschalten, Fernsehkanäle wählen, elektrische Türen öffnen, usw.), einen elektrischen Rollstuhl zu manövrieren und einzustellen, und über Stimmsysteme oder Bildschirmbotschaften eine Kommunikation herzustellen.
Die im Übergang befindlichen Volkswirtschaften - die mittel- und osteuropäischen Länder, die die EU-Mitgliedschaft beantragt haben - konzentrieren sich immer stärker auf die Grundlagenforschung.
Die ImageNotion-Software schafft es, semantische Annotation mit diversen Technologien zu kombinieren.
Die IMI 2009-Ausschreibung umfasst neun Themenbereiche:
"Die IMI wird neue Standards im Daten- und Informationsaustausch setzen."
Die immer in eine Richtung ziehenden starken Winde können eine oberflächliche Meeresströmung entgegen dem Wind erzeugen und damit direkt den Wassertransport aus dem Indischen in den Atlantischen Ozean anschieben.
Die immer leistungsfähigeren Computer, immer höheren Netzwerkgeschwindigkeiten und die wachsenden Mengen an zu speichernden Daten stellen jedoch die aktuellen Methoden zum Schutz von Informationen in Frage.
Die immersive 3D-Kammer, in der die Reaktionen der Benutzer auf Daten untersucht werden, enthält eine ganze Palette von Geräten.
Die IMMIDIET-Studie zeigte, dass das Bewusstsein für kardiovaskuläre Erkrankungen, insbesondere für Bluthochdruck, bei Frauen stärker ausgeprägt ist als bei Männern.
Die Immission von anderen Isotopen als Caesium 137;
Die Immission von Caesium 137 in Europa;
Die Immunabwehr braucht einige Zeit, um auf die neue Bedrohung zu reagieren, und in der Zwischenzeit schadet der getarnte Parasit die Frau und ihr ungeborenes Kind.
"Die IMPACT-Partner sind dazu verpflichtet, das Ganze in Schwung zu halten", betont Dr. Balk.
Die IMPACT-Technologie steht auf unserer Produkt-Roadmap.
Die Implantate, die für derartige Lösungen benötigt werden, sind komplexer und ausgefeilter als die kleinen Implantate, die man bisher kannte.
Die Implantate werden nun streng getestet.
Die Implementierung des GIO-EMS-Dienstes umfasst 3 unterschiedliche Module:
Die Implementierung von Systemen, ohne die Skalierbarkeit angemessen zu berücksichtigen, kann entweder zu einer schlechten Leistung (aufgrund von „Unterversorgung“, die in niedrigem Durchsatz resultiert) oder hohen Kosten (aufgrund von „Überversorgung“, durch schwache Nutzung der Ressourcen) führen.
Die Implementierungen werden sowohl in geographischer als auch funktionaler Hinsicht eingeführt und verbreitet;
Die IMS-Initiative will Forscher aus den Teilnehmerländern (EU, Australien, Kanada, Norwegen, Südkorea, Japan, Schweiz und die USA) zur Zusammenarbeit in Projekten anregen, die zur Stärkung der industriellen Wettbewerbsfähigkeit und zur Entwicklung fortgeschrittener Fertigungstechnologien und -systeme entworfen wurden.
Die in Betracht kommenden Proteine (Beta-Conglutine) gehören zu dem Getreide Lupinus angustifolius, das auch den Namen schmalblättrige Lupine trägt.
Die in BRIDGE entwickelte Technologie löst diese Probleme mit innovativen Instrumenten für 1-Hz-Beobachtungen vulkanischer SO2- und CO2-Strömungen.
Die in BRIDGE erzielten Erfolge verleihen dem Fall Symbolcharakter und zeigen, dass die Zusammenfassung von Vulkangasdaten und geophysikalischen Daten wichtig ist, um die Mechanismen des Gas- und Magmaaufstiegs im Vulkanschlot während inaktiver Phasen sowie vor und während vulkanischer Eruptionen besser durchschauen zu können.
"Die in Brüssel gewonnenen Erkenntnisse werden uns helfen, unsere Methoden für zukünftige Experimente anzupassen.
Die in Brüssel positiv aufgenommenen Empfehlungen kamen zu einem kritischen Zeitpunkt, während der Erörterung und eventuellen Verabschiedung der Entschließung 2010/2299 (INI) für eine gemeinsame Sicherheits- und Verteidigungspolitik durch das Europäische Parlament.
Die in Corner geleistete Forschungsarbeit zum besseren Verständnis der Probleme des jedem Quantensystem innewohnenden Rauschens könnte die Wissenschaftler eines Tages dabei unterstützen, reale physikalische Quanten-Computing-Plattformen zu errichten, die eine sichere Kommunikation, verbesserte Präzisionsinstrumente sowie größere Chancen eröffnen, exotische Materialien wie Supraleiter zu modellieren und zu verstehen.
Die in d...
Die in dem Bericht angesprochenen Bereiche gesellschaftlicher Auswirkungen reichen von Menschenrechten und wirtschaftlichem Zusammenhalt bis hin zu öffentlicher Gesundheit und Sicherheit.
Die in dem Bericht aufgeführten Ziffern lassen allgemeine Trends erkennen.
Die in dem Bericht beschriebenen Prioritäten stehen im Mittelpunkt des Programms der CAREX-Konferenz, die im Oktober dieses Jahres in Dublin, Irland, stattfinden wird.
Die in dem Bericht enthaltenen Informationen werden als Beitrag zur weiteren politischen Debatte verfügbar gemacht.
Die in dem Bericht enthaltenen Statistiken betreffen sowohl das Bibliotheken-Programm im Dritten FTE...
Die in dem Bericht enthaltenen Statistiken betreffen sowohl das Bibliotheken-Programm im Dritten FTE-Rahmenprogramm (1990-1994) als auch den Bereich Bibliotheken des Programms Telematikanwendungen im Vierten FTE-Rahmenprogramm (1994-1998).
Die in dem Bericht erfaßten Referate bezogen sich auf folgende Bereiche:
Die in dem Bericht genannten Herausforderungen umfassen die notwendige Verbesserung der Erkennung und Beurteilung der Auswirkungen des Klimawandels auf die Meere sowie weitere Forschungsarbeiten zu der funktionalen Rolle, zur Entwicklung, zum Schutz und zur Nutzung der marinen Artenvielfalt.
Die in dem Buch behandelten 100 Zusätze wurden nach ausgiebiger Konsultation mit Forschern auf dem Gebiet sowie mit Vertretern der europäischen Industrie ausgewählt.
Die in dem Buch enthaltenen Informationen nebst Berichten über alle unter den Programmen der Europäischen Kommission ECLAIR, AIR and FAIR finanzierten Projekte im Nichtnahrungmittelbereich stehen auch auf CD-ROM zur Verfügung.
Die in dem Buch erfaßten Projekte begannen Anfang des Jahres 1996 und involvieren Teilnehmer, die sowohl aus der Industrie und akademischen Sektoren als auch von öffentlichen Behörden stammen.
Die 21 in dem Buch vorgestellten Fälle zeigen Einzelheiten wie Hintergründe, Vorgehensweisen, Ergebnisse, Teilnehmer und Kontaktadressen zu den unterschiedlichen Projekten auf.
Die in dem Dokument vorgeschlagenen Maßnahmen zielen daher insbesondere auf die Verbesserung der Investitionsbedingungen der Wirtschaft in F&E und Innovation ab.
Die in dem Kompromissvorschlag enthaltenen Leitlinien werden erst aufgestellt, nachdem der Rat diese Fragen im September 2003 auf Grundlage eines Berichts der Kommission erörtert hat.
Die in dem Magazin Public Library of Science (PLoS) Genetics veröffentlichten Ergebnisse bieten Einblicke in die Rolle der geografischen Isolation bei der Artenbildung.
Die in dem Paper präsentierte Forschung, die auf die Arbeit des EU-finanzierten Projekts GRAPHENECORE1 (selbst Teil der 2013 initiierten, auf 10 Jahre ausgelegten EU-Initiative „Graphene Flagship“) aufbaut, basiert auf einer anhaltenden Untersuchung des Spinverhaltens bei verschiedenen Materialien.
Die in dem Positionspapier aufgeführten Beispiele umfassen die Interaktionen zwischen: Informatik und kognitiver Psychologie, Energie und nachhaltigem Verbrauch, Gesundheit und Umwelt sowie Nanowissenschaften und Biologie.
Die in dem Projekt entwickelten mathematischen Modelle könnten auf die Untersuchung kollektiver wirtschaftlicher Entscheidungen von Menschen angewandt werden.
Die in dem Projekt verwendete Technologie ist das von der Europäischen Weltraumorganisation entwickelte CODE (kooperativer Datenaustausch) Netzwerk.
Die in dem Tagungsband enthaltenen Beiträge präsentierten vom Umwelt- und Klimaprogramm finanzierte Projekte in den folgenden Bereichen:
Die in dem Verzeichnis aufgeführten Initiativen wurden ursprünglich auf einem Seminar der Kommission über elektronische Wirtschaftstätigkeit vorgestellt, das am 13. Februar 1996 in Brüssel (Belgien) stattfand.
Die in dem Visionsdokument und der nachfolgenden Forschungsagenda aufgeführten Ideen würden sich in den Themen für das Siebte Rahmenprogramm (RP7) niederschlagen, versicherte er den Zuhörern, betonte jedoch, dass die Verpflichtung der Industrie gegenüber der strategischen Vision vorrangig sei.
Die 41 in den Anzug integrierten Sensoren überwachen zahlreiche Bereiche des Körpers und liefern Informationen zur Stärke und Streckung der Muskeln sowie zur ausgeübten Kraft.
Die in den Bereichen durchzuführenden spezifischen FTE-Themen und die Aktivitäten in bezug auf die Vorbereitung, Unterstützung und den Transfer werden im ESPRIT-Arbeitsprogramm ausführlicher beschrieben.
Die in den Bewerbungen angesprochenen Forschungsfelder reflektierten diese Aufteilung auch im Großen und Ganzen (14,9%, 37% beziehungsweise 48,1%).
Die in den Proceedings of the National Academy ...
Die in den Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS) veröffentlichten Ergebnisse sind das Resultat des Projekts Biorenew ("White Biotechnology for added value products from renewable plant polymers: Design of tailor-made biocatalysts and new industrial bioprocesses"), das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU mit 9,5 Mio. Euro finanziert wird.
Die in den Proceedings of the National Academy of Sciences veröffent...
Die in den Proceedings of the National Academy of Sciences veröffentlichte Studie bietet neue Einblicke in die Bedeutung des Serotoninsystems.
Die in den Proceedings of the National Academy of Sciences veröffentlichten Ergebnisse werden Auswirkungen auf die Entwicklung elektronischer Geräte - eingebettet beispielsweise in OP-Handschuhe -, flexibler Displays und elektronischen Papiers haben.
Die in den Räumen des JIC untergebrachte Sammlung umfasst wilde Erbsen, Kulturformen sowie Zwischenformen, von denen einige noch aus dem 19. Jahrhundert stammen.
Die in den vier Städten ausgestellten Gegenstände werden mithilfe von Computergrafik-Filmen, natürlichen Interaktionsinstallationen, Multimedia und mobilen Apps über eine digitale Reiseroute entdeckt.
Die in den vorgeschlagenen spezifischen Programmen enthaltenen Finanzzahlen beziehen sich, für den Siebenjahreszeitraum (2007-2013) inflationsbereinigt, auf die Originalvorschläge der Kommission für den RP7-Haushalt, die in etwa auf die Verdoppelung der EU-Forschungsausgaben im Vergleich zum RP6 abzielen.
Die in den Vorschlägen festgelegten vorrangigen Themen werden auf der Grundlage von 20 Schlüsselaktionen behandelt.
Die in der ABC-Anwendung eingesetzten Geräte sind Produkte, die man ganz einfach in Fachgeschäften kaufen kann, was letztlich bedeutet, dass die Lebensqualität tausender Kinder mit DCP verbessert werden kann.
Die in der aktuellen Studie untersuchten Bakterien besaßen ungefähr 20 dieser Strukturen, die sich relativ gleichmäßig im Zellinneren verteilen.
Die in der amerikanischen Zeitschrift Physical Review Letters veröffentlichte Entdeckung könnte neue Quanten-...
Die in der amerikanischen Zeitschrift Physical Review Letters veröffentlichte Entdeckung könnte neue Quanten- und Nano-Informationstechnologieanwendungen hervorbringen.
Die in der Bekanntmachung genannten Aufträge betreffen folgende Themen:
Die in der Entschließung vorgelegten Maßnahmen betreffen offensichtlich alle Bereiche der Gesellschaft: Energie, Biokraftstoffe, Energieeffizienz, Mobilität, Kohlenstoffabscheidung, Landwirtschaft, Wälder, Bodenschutz, Wasserwirtschaft, Fischerei, Abfallbehandlung und Ressourcenmanagement sowie Gesundheit, um nur einige zu nennen.
Die in der Fachzeitschrift Animal Cognition veröffentlichten Erkenntnisse sind ein Ergebnis des Projekts "Origins of referential communication" (Ursprung der referentiellen Kommunikation), das im Rahmen des Themenbereichs "Neue und aufkommende wissenschaftliche und technologische Entwicklungen" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wurde.
Die in der Fachzeitschrift "Annals of the Rheumatic Diseases" veröffentlichten Ergebnisse zeigen einen weiteren Grund dafür, warum Mediziner vor dem Rauchen warnen, und zwar insbesondere diejenigen, die hinsichtlich RA bereits familiär vorbelastet sind.
Die in der Fachzeitschrift Astronomy and Physics veröffentlichte Studie wurde zum Teil durch das Projekt UPGA...
Die in der Fachzeitschrift Astronomy and Physics veröffentlichte Studie wurde zum Teil durch das Projekt UPGAL ("Understanding the physics of galaxy formation and evolution at high redshift") unterstützt, das fast 940.000 EUR aus dem Programm "Ideen" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) erhalten hat.
Die in der Fachzeitschrift Biomacromolecules veröffentlichten Ergebnisse könnten zur Entwicklung der Seidenindustrie in Asien, Afrika und Südamerika führen, wo Wildseidenraupen stark verbreitet sind.
Die in der Fachzeitschrift Blood veröffentlichten Ergebnisse könnten neue therapeutische Ansatzpunkte im Kampf gegen kardiovaskuläre Erkrankungen liefern.
Die in der Fachzeitschrift BMC Genomics veröffentlichte Studie wurde teilweise von SLEEPING BEAUTY ('Dormancy of cells and organisms...
Die in der Fachzeitschrift BMC Genomics veröffentlichte Studie wurde teilweise von SLEEPING BEAUTY ('Dormancy of cells and organisms-strategies for survival and preservation') unterstützt, einem Projekt, das seinerseits unter der Maßnahme "Neue und aufkommende wissenschaftliche und technologische Entwicklungen" (NEST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die in der Fachzeitschrift Climate Research veröffentlichten Ergebnisse heben hervor, wie wichtig es ist, so schnell wie möglich alle Daten zu sichern, die in Formaten mit zeitlich begrenzter Haltbarkeit aufgezeichnet sind.
Die in der Fachzeitschrift der European Molecular Biology Organization (EMBO) veröffentlichte Studie...
Die in der Fachzeitschrift "Environmental Health Perspectives" veröffentlichten Ergebnisse des Teams deuten darauf hin, dass die ökotoxikologischen Folgen einer leichten Pandemie wohl vernachlässigt werden können.
Die in der Fachzeitschrift Food and Nutrition Sciences präsentierte Studie wurde zum Teil durch das Projekt PLANTLIBRA ("Plant food supplements: levels of intake, benefit and risk assessment") finanziert, das mit etwa 6 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei, und Biotechnologie " (KBBE) des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) unterstützt wurde.
Die in der Fachzeitschrift Molecular Microbiology veröffentlichte Studie wird zum Teil über das NAS-SAP-Projekt ("Nano Arrayed Systems based on Self Assembling Proteins") finanziert, das wiederum über den Themenbereich "Nanotechnologien und Nanowissenschaften, wissensbasierte multifunktionale Werkstoffe und neue Produktionsverfahren und -anlagen" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wurde.
Die in der Fachzeitschrift Nano Letters präsentierte Forschung wurde zum Teil durch das Projekt SINGLESENS ("Single metal nanoparticles as molecular sensors") finanziert, das von Professor Carsten Sönnichsen geleitet wurde, der im Jahr 2010 eine Finanzhilfe des Europäischen Forschungsrats (ERC) für Nachwuchsforscher (Starting Grant) im Wert von 1,5 Mio. EUR unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) erhalten hat.
Die in der Fachzeitschrift Natural Chemistry beschriebenen Experimente repräsentieren einen wesentlichen Durchbruch bei dem Versuch, innovative Nanosysteme wie neue optische und elektronische Technologien und sogar Molekularcomputer zu entwickeln.
Die in der Fachzeitschrift Nature Cell Biology veröffentlichten Ergebnisse stammen aus dem dreijährigen Projekt EURO-Laminopathies, das mit 2,5 Millionen Euro unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wurde.
Die in der Fachzeitschrift Nature Chemistry präsentierte Studie legt den Schwerpunkt auf natürliche Antennenkomplexe.
Die in der Fachzeitschrift Nature Genetics online veröffentlichten Erkenntnisse könnten für die Landwirtschaft spannende Folgen haben.
Die in der Fachzeitschrift Nature Geoscience veröffentlichte Forschungsarbeit erweitert die Kenntnisse der Wissenschaftler rund um die klimatischen Veränderungen, ehe die Aktivitäten des Menschen darauf Einfluss nehmen konnten.
Die in der Fachzeitschrift Nature Materials veröffentlichte Studie w...
Die in der Fachzeitschrift Nature Materials veröffentlichte Studie wurde teilweise im Rahmen des im Themenbereich "Forschungsinfrastrukturen" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) geförderten IA-SFS-Projekts ("Integrating activity on synchrotron and free electron laser science") finanziert.
Die in der Fachzeitschrift "Nature Nanotechnology" veröffentlichte Studie wurde teilweise über das Sechste Rahmenprogramm (RP6) als Teil des NEURONANO-Projekts ("Towards new generations of neuro-implantable devices: engineering neurons/carbon nanotubes integrated functional units") finanziert.
Die in der Fachzeitschrift Nature Physics präsentierte Studie wurde teilweise über die Projekt NAME-QUAM ("Nanodesigning of atom...
Die in der Fachzeitschrift Nature Physics präsentierte Studie wurde teilweise über die Projekt NAME-QUAM ("Nanodesigning of atomic and molecular quantum matter") und AQUTE ("Atomic quantum technologies") der EU finanziert.
Die in der Fachzeitschrift Nature Physics veröffentlichten Ergebnisse der Studie sind Teil des EU-finanzierten PACO-PLUS-Projekts ("Perception, action and cognition through learning of object-action complexes"), das im Rahmen des Themenbereichs "Technologien für die Informationsgesellschaft " des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) fast 7 Mio. EUR erhalten hat.
Die in der Fachzeitschrift Nature veröffentlichte Forschungsarbeit untersucht hydrologische Prozesse auf sechs Kontinenten.
Die in der Fachzeitschrift Nature veröffentlichte Studie wurde teilweise von der EU im Rahmen des Projekts QUERG (Quantum entanglement and the renormalization group) und des Projekts QUEVADIS (Quantum engineering via dissipation) finanziert.
Die in der Fachzeitschrift Nature veröffentlichte Studie wurde zum Teil durch das Projekt NEUROPROMISE (Neuroprotective strategies for multiple sclerosis) finanziert, das unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit 11,4 Mio. EUR gefördert wurde.
Die in der Fachzeitschrift Nature veröffentlichte Überprüfung der Frühwarnsignalmodellierung eröffnet neue Möglichkeiten für eine Vernetzung von Arbeiten zu Kipppunkt-Phänomenen in verschiedenen Disziplinen.
Die in der Fachzeitschrift "Nature" veröffentlichten Ergebnisse der Studie könnten den Wissenschaftlern dabei helfen, Medikamente maßzuschneidern und ...
Die in der Fachzeitschrift "Nature" veröffentlichten Ergebnisse der Studie könnten den Wissenschaftlern dabei helfen, Medikamente maßzuschneidern und Strategien zu entwickeln, die den Infektionsprozess gezielt verhindern.
Die in der Fachzeitschrift Nature veröffentlichten Erkenntnisse könnten zur E...
Die in der Fachzeitschrift Nature veröffentlichten Erkenntnisse könnten zur Entwicklung neuer Behandlungsmöglichkeiten und diagnostischer Tests für eine Vielzahl von Krankheiten führen.
Die in der Fachzeitschrift Nature veröffentlichten Erkenntnisse lassen erkennen, wie sich Elemente bekannt...
Die in der Fachzeitschrift Nature veröffentlichten Erkenntnisse lassen erkennen, wie sich Elemente bekannter Mechanismen mit einer nicht damit assoziierten anderen Methode kombinieren, deren Beitrag zur DNA-Reparatur zuvor nicht bekannt war.
Die in der Fachzeitschrift Nature vorgestellte Studie befasst sich mit dem Gehirn einer 400 Millionen Jahre alten Fossilie eines kieferlosen Fisches, einer evolutionärgeschichtlichen Zwischenstufe zwischen kieferlosen und kiefertragenden Wirbeltieren.
Die in der Fachzeitschrift New Phytologist vorgestellte Studie wurde teilweise über das Projekt WATER WATCH ("Non-invasive imagining of the water dynamics in a soil plant groundwater system") finanziert, das eine Finanzhilfe aus dem Marie-Curie-Programm für Wissenstransfer (Marie Curie Actions - Transfer of Knowledge) in Höhe von 302.000 EUR unter dem Sechsten Rahmenprogramm der EU (RP6) erhalten hatte.
Die in der Fachzeitschrift Physical Review Letters veröffentlichte Arbeit wurde teilweise von der EU durch das Projekt IMERA Plus ("Implementing metrology in the European research area - plus") unterstützt.
Die in der Fachzeitschrift Physical Review Letters veröffentlichten Ergebnisse werden Auswirkungen die Nanoelektronik und auf die Entwicklung neuartiger Computer haben.
Die in der Fachzeitschrift PLoS Genetics präsentierte genomweite Assoziationsstudie über fazialen Phänotyp kann dazu beitragen, mehr Gene für andere komplexe menschliche Phänotypen, einschließlich Größe, zu ermitteln.
Die in der Fachzeitschrift PLoS Genetics veröffentlichte Forschung wird zum ...
Die in der Fachzeitschrift PLoS Genetics veröffentlichte Forschung wird zum Teil von dem Projekt INGENIOUS HYPERCARE ("Integrated genomics, clinical research and care in hypertension") finanziert, das 10 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) erhalten hat.
Die in der Fachzeitschrift PLoS Genetics veröffentlichten Erkenntnisse könnten dabei helfen, herauszufinden, inwieweit Gene an der Anfälligkeit für den plötzlichen Herztod beteiligt sind, und wichtige Ziele für funktionelle Untersuchungen zur Ätiologie und Pathogenese des plötzlichen Herztods bieten.
Die in der Fachzeitschrift Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS) veröffentlichte Forschungsarbeit wurde teilweise durch ein innereuropäisches Marie-Curie-Stipendium von der EU finanziert.
Die in der Fachzeitschrift Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS) vorgestellte Studie wurde zum Teil durch das Projekt E...
Die in der Fachzeitschrift Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS) vorgestellte Studie wurde zum Teil durch das Projekt EVIMALAR ("Towards the establishment of a permanent European virtual institute dedicated to malaria research") finanziert, das 12 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU erhalten hatte.
Die in der Fachzeitschrift Proceedings of the National Academy of Sciences veröffentlichte Studie w...
Die in der Fachzeitschrift Proceedings of the National Academy of Sciences veröffentlichte Studie wirkt sich auf so unterschiedliche Bereiche wie die Wettervorhersage, den Klimawandel, die Landwirtschaft und Hydrologie aus.
Die in der Fachzeitschrift Public Library of Science (PLoS) Gene...
Die in der Fachzeitschrift Public Library of Science (PLoS) Genetics publizierten Ergebnisse gehen auf die EU-Förderung des EUGENE2-Projekts ("European network on functional genomics of type 2 diabetes") zurück, das unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die in der Fachzeitschrift Public Library of Science (PLoS) Genetics veröffentlichte S...
Die in der Fachzeitschrift Public Library of Science (PLoS) Genetics veröffentlichte Studie untermauert vor Kurzem bekannt gewordene Ergebnisse, denen zufolge unsere Gene mit darüber entscheiden, was wir essen möchten, wie viel wir davon essen möchten und wie anfällig wir für Fettleibigkeit sind.
Die in der Fachzeitschrift Public Library of Science (PLoS) Medicine vorgestellten Ergebnisse dieser Studie sind Teil des Projekt CARDIOGENICS ("Identification of genetic roots of coronary artery disease by combining stepwise genome-wide association studies with transcriptomic and functional genomic investigation of relevant genetic variants"), das mit 10 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms der EU (RP6) finanziert wurde.
Die in der Fachzeitschrift Science veröffentlichte Arbeit wurde teilweise durch das Projekt AURICAT ("Catalysis by gold") unterstützt, das durch das Programm "Ausbau des Potenzials an Humanressourcen und Verbesserung der sozioökonomischen Wissensgrundlage" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) der EU finanziert wurde.
Die in der Fachzeitschrift Science veröffentlichten Ergebnisse könnten die zukünftige Pflanzenzucht und Nahrungsmittelproduktion enorm beflügeln.
Die in der Fachzeitschrift Science veröffentlichten Ergebnisse widersprechen der we...
Die in der Fachzeitschrift Science veröffentlichten Ergebnisse widersprechen der weitverbreiteten falschen Auffassung, dass heute mehr Biomasse verbrannt wird als in der Vergangenheit.
Die in der Fachzeitschrift Science veröffentlichten Ergebnisse zeigen eine Symmetrie, der der aus Kunst und Architektur berühmte und bekannte Golde...
Die in der Fachzeitschrift Science veröffentlichten Studien erweitern unser Wissen über Meeresbiodiversität und zeigen, dass weder Kieselalgen...
Die in der Fachzeitschrift Science veröffentlichten Studien erweitern unser Wissen über Meeresbiodiversität und zeigen, dass weder Kieselalgen (eine Gruppe mikroskopisch kleiner Algen) noch Meeresbakterien denselben Mustern wie größere Organismen folgen.
Die in der Fachzeitschrift Tropical Diseases and International Health veröffentlichten Ergebnisse stammen aus dem Projekt TREATBEST ("Establishing a TB treatment efficiency marker"), das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU finanziert wurde.
Die in der Forschung tätigen Mitglieder der Initiative führten kürzlich zwei Experimente durch, um erstmals die Nutzbarkeit von Graphen für Weltraumanwendungen zu beurteilen.
Die in der GANNET53-Studie belegte Leistung und die von der Medizinischen Universität Wien entwickelte Fähigkeit zur Analyse der Krebszellen könnte für Parsortix neue Märkte eröffnen“, erklärte Andrew Newland, Gründer und Geschäftsführer von ANGLE.
Die in der in der Zeitschrift Astronomy and Astrophysics veröffentlichten Entdec...
Die in der in der Zeitschrift Astronomy and Astrophysics veröffentlichten Entdeckungen sind das Ergebnis einer groß angelegten Untersuchung mit dem sogenannten HARPS-Spektrografen (High Accuracy Radial Velocity Planet Searcher).
Die in der Kollektion verwendeten Materialien – in diesem Fall Baumwolle und Viskose – durchlaufen Kreislaufproduktions- und Recyclingverfahren.
"Die in der letzten Runde ausgewählten Projekte behandeln alle den einen oder anderen zentralen Aspekt."
Die in der Mitteilung dargelegten prioritären Maßnahmen beziehen sich - im Einklang mit den im Zuge von Konsultationen ermittelten vordringlichen Bereichen - auf folgende Punkte:
Die in der nanotechnologischen Forschung oder Fertigung benutzten Partikel sind für das menschliche Auge unsichtbar, denn ein Nanometer entspricht einem Milliardstel Meter.
Die in der Roadmap identifizierten Infrastrukturen werden während eines Workshops in Amsterdam im September diskutiert werden.
Die in der Softwareentwicklung vorliegenden Anforderungen sind beträchtlich.
Die in der Studie beschriebene Forschungsarbeit beruht auf den Daten, die zwischen 2004 und 2009 im EU-geförderten Projekt ENSEMBLES (ENSEMBLE-based Predictions of Climate Changes and their Impacts) gesammelt wurden.
Die in der Studie entwickelte Typologie könnte verwendet werden, um zur Abstimmung politischer Instrumente auf die Erfüllung dieser Ziele beizutragen.
Die in der Studie erzielten Bilder hatten eine Auflösung von ungefähr 80 Kilometern.
Die in der vergangenen Woche in der Fachzeitschrift Cell veröffentlichten Ergeb...
Die in der Veröffentlichung beschriebenen Projekte sind fortlaufend und sollen ab 1998 Ergebnisse hervorbringen.
Die 41 in der Vorinformation genannten Studien umfassen zahlreiche Themen, u.a.:
Die in der Wissenschaft tätigen Frauen wissen es offensichtlich zu schätzen, was derzeit von der Kommission initiiert wird.
Die in der wissenschaftlichen Fachzeitschrift „Journal of Archaeological Science“ veröffentlichten Ergebnisse belegen auffällige Ähnlichkeiten zwischen der heutigen und der prähistorischen kanarischen Gerste.
Die in der wissenschaftlichen Fachzeitschrift „Nature Neuroscience“ veröffentlichte Forschung zeigt, dass sich ein solcher emotionaler „Kater“ darauf auswirkt, wie wir mit zukünftigen ähnlichen Ereignissen umgehen und uns an sie erinnern.
Die in der Wissenschaftszeitschrift Nature veröffentlichten Ergebnisse könnten die Entwicklung neuer Diagnosen und Therapien für diese Erkrankung vorantreiben.
Die in der Zeitschrift American Journal of Human Genetics ...
Die in der Zeitschrift American Journal of Human Genetics vorgestellte Studie könnte zur Entwicklung neuer Therapien für genetisch bedingten Magnesiummangel führen.
Die in der Zeitschrift Cell veröffentlichte Arbeit wurde teilweise durch das von der Europäischen Kommission finanzierte FUNGWALL-Projekt ("The fungal cell as a target for antifungal therapies") gefördert, das durch den Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik and Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die in der Zeitschrift Natu...
Die in der Zeitschrift Nature Cell Biology vorgestellten Ergebnisse zeigen, wie in Zellen, auf die mechanische Kraft ausgeübt wird, über unterschiedliche Signalwege Rho GEF-Proteine aktiviert werden.
Die in der Zeitschrift Nature Methods präsentierte Studie wurde zum Teil durch eine Finanzhilfe aus dem Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) finanziert.
Die in der Zeitschrift Nature Neuroscience online veröffentlichte Arbeit wurde teilweise durch das von der Europäischen Kommission finanzierte Projekt "'Investigations in Brain Sciences Education Network" finanziert, das durch das Marie-Curie-Programm unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) gefördert wird.
Die in der Zeitschrift Nature Photonics vorgestellte Studie wurde zum Teil durch das Projekt PHASORS ("Phase sensitive amplifier systems and op...
Die in der Zeitschrift Nature Photonics vorgestellte Studie wurde zum Teil durch das Projekt PHASORS ("Phase sensitive amplifier systems and optical regenerators and their applications") finanziert, das Fördermittel in Höhe von 2,7 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU erhalten hat.
Die in der Zeitschrift Nature veröffentlichte Arbeit stellt die ersten wichtigen Ergebnisse des EU-finanzierten METAHIT-Projekts ("Metagenomics of the human intestinal tract") vor, das unter dem Thema "Gesundheit" des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) mit Mitteln in Höhe von 11,4 Mio. EUR gefördert wird.
Die in der Zeitschrift Nature veröffentlichte Studie erhielt EU-Finanzmittel aus dem Projekt 3D-REPERTOIRE ("A multidisciplinary approach to determine the structures of protein complexes in a model organism"), dass unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wurde.
Die in der Zeitschrift Nature veröffentlichte Studie könnte zu Fortschritten im Bereich Quantenrechner und -kommunikation führen.
Die in der Zeitschrift Nature veröffentlichten Ergebnisse der Studie können zur Verbesserung unseres Wissens über grundlegende Tumorbiologie und zu wirksameren Krebstherapien führen.
Die in der Zeitschrift Nature veröffentlichten Ergebnisse wurden teilweise über eine Marie-Curie-Maßnahme aus dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) finanziert.
Die in der Zeitschrift Nature veröffentlichten Erkenntnisse werfen neues Licht auf die Evolution von Vielzelligkeit und enthüllen, wie ...
Die in der Zeitschrift Nature veröffentlichten Erkenntnisse werfen neues Licht auf die Evolution von Vielzelligkeit und enthüllen, wie Meeresalgen sich an das harte Leben in Gezeitengewässern angepasst haben.
Die in der Zeitschrift Nature veröffentlichten Studienergebnisse sind Teil des ECOGENE-Projekts ("Unlocking the European Union convergence region potential in genetics"), das innerhalb des Regionalprogramms des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) mit 1,09 Mio. EUR finanziert wird.
Die in der Zeitschrift Nature vorgestellte Forschungsarbeit wurde zum Teil durch die Projekte BRAIN AND ANXIETY und GENADDICT im Rahmen des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU finanziert.
Die in der Zeitschrift Nature vorgestellte Studie zeigt, wie Fehlfaltung mit produktiver Faltung konkurrieren kann, besonders bei Proteinen, die aus mehreren Domänen bestehen.
Die in der Zeitschrift "PLoS ONE" veröffentlichte Studie beschreibt zwei als A und A2 bekannte Gene von Erbsen, die die Produktion von Anthocyanen regeln.
Die in der Zeitschrift PLoS ONE veröffentlichte Studie leistet einen wichtigen Beitrag zum Ver...
Die in der Zeitschrift PLoS ONE vorgestellten Ergebnisse machen deutlich, wie diese kleinen Werkzeuge die Forschung der Kognitionswissenschaft erheblich verändern können.
Die in der Zeitschrift Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS) veröffentlichten Erkenntnisse könnten der Schlüssel zu neuen zielgerichteten Therapien sein.
Die in der Zeitschrift Public Library of Science (PLoS) Medicine Journal veröffentlichten Ergebnisse stammen aus dem Projekt TRANSMALARIABLOC ("Blocking malaria transmission by vaccines, drugs and immune mosquitoes: efficacy assessment and targets"), das unter dem Themenbereich "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) mit 3 Mio. EUR finanziert wurde.
Die in der Zeitschrift Public Library of Science (PLoS) ONE...
Die in der Zeitschrift Public Library of Science (PLoS) ONE veröffentlichten Ergebnisse können dazu beitragen, das Wissen über ähnliche Nagelerkrankungen beim Menschen zu erweitern.
Die in der Zeitschrift Science beschriebene Forschungsarbeit ist ein Ergebnis des Projekts EUCAARI ("European integrated project on aerosol cloud climate and air quality interactions"), das unter dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) mit 10 Mio. EUR finanziert wurde.
Die in der Zeitschrift Science online veröffentlichte Studie wurde teilweise über ein Marie-Curie-Stipendium von der EU gefördert.
Die in der Zeitschrift Science veröffentlichte Arbeit ist das Ergebnis aus dem Projekt MINDBRIDGE ("Measuring consciousness - bridging the mind-brain gap"), das im Rahmen der Maßnahme "Neue und sich abzeichnende wissenschaftliche und technologische Entwicklungen" (NEST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU 2,14 Mio. EUR für die Entwicklung von Strategien und Methoden erhielt, mit denen die Kluft zwischen subjektiver Erfahrung und objektiver Beobachtung neuronaler Phänomene überbrückt werden könnte.
Die in der Zeitschrift Science veröffentlichte Studie wurde teilweise durch das Projekt DYNACOP ("Dynamics of Architecturally Complex Polymers") finanziert, das sich im Rahmen des Marie-Curie-Erstausbildungsnetzes eine Finanzhilfe in Höhe von knapp 3,5 Mio. EUR aus dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) sichern konnte.
Die in der Zeitschrift Science veröffentlichte Studie wurde teilweise von der EU im Rahmen des TAPAS-Projekts (''Tracing antimicrobial peptides and pheromones in the amphibian skin") finanziert, das vom Europäischen Forschungsrat (ERC) 900.000 EUR aus dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) erhielt.
Die in der Zeitschrift "Science" veröffentlichte Studie ze...
Die in der Zeitschrift Science vorgestellte Forschung könnte unser Wissen zur Evolution von Pflanzen erweitern.
Die in der Zeitschrift Stroke veröffentlichten Ergebnisse machen Hoffnung auf die Entwicklung eines Impfstoffes, der die körpereigene, natürliche Abwehr gegen dieses Leiden aktivieren kann.
Die in der Zeitschrift Systematic Biology veröffentlichte Studie erhielt Unterstützung durch das Projekt HOTSPOTS ("Understanding and conserving Earth biodiversity hotspots"), das zum Teil unter den Marie-Curie-Maßnahmen des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wurde, und umreißt das Ausmaß der Flora in der Kapregion.
Die in der Zeitschrift "Water Research" veröffentlichten Ergebnisse lassen vermuten, dass die Präsenz infektiöser Adenoviren und Noroviren in Wasserproben "ein Risiko für die Gesundheit darstellen könnte".
Die in der zweiten Veröffentlichung einzeln bewerteten JOULE II-Projekte beinhalten folgende Themen:
Die in die Atmosphäre freigesetzten Treibhausgase wie etwa Kohlendioxid beeinflussen in starkem Maße die Temperatur der Erde.
Die in die engere Wahl gezogenen Vorschläge decken die meisten der in demBIOMED II-Arbeitsprogramm beschriebenen Forschungsaufgaben ab.
Die in die Erhebung einbezogenen Unternehmen verwenden erhebliche Zeit und Mühe auf die Bereitstellung der Information für den Fragebogen: welche Vorteile ergeben sich für die beteiligten Unternehmen?
Die in diese Aufforderung mit einbezogenen Aktivitäten beziehen sich auf die nachfolgenden Gebiete des Arbeitsprogramms:
Die in diesem Artikel beschriebenen Projekte wurden durch das Siebte Rahmenprogramm für Forschung (RP7) unterstützt.
Die in diesem Artikel genannten Projekte wurden vom Sechsten und Siebten Rahmenprogramm (RP7) für Forschung unterstützt.
Die in diesem Artikel vorgestellten Projekte wurden durch das Siebte EU-Rahmenprogramm (RP7) für Forschung unterstützt.
Die in diesem Artikel vorgestellten Projekte wurden finanziell innerhalb des Siebten Rahmenprogramms für Forschung (RP7) unterstützt.
Die in diesem Artikel vorgestellten Projekte wurden innerhalb des Programms zur Unterstützung der IKT-Politik als Teil des Rahmenprogramms für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) oder im Siebten EU-Rahmenprogramm für Forschung (RP7) gefördert.
Die in diesem Artikel vorgestellten Projekte wurden innerhalb des Programms zur Unterstützung der IKT-Politik des Rahmenprogramms für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) oder im Siebten EU-Rahmenprogramm für Forschung (RP7) gefördert.
Die in diesem Artikel vorgestellten Projekte wurden innerhalb des Siebten EU-Rahmenprogramms für Forschung (RP7) gefördert.
Die in diesem Artikel vorgestellten Projekte wurden unter dem IKT-Bereich des Rahmenprogramms für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) oder vom Siebten Rahmenprogramm für Forschung (RP7) gefördert.
Die in diesem Aufruf behandelten Zielsetzungen sowie die Forschung, technologische Entwicklung und die Demonstrationsaktivitäten sind im Arbeitsprogramm dargelegt.
Die in diesem Bereich bevorstehenden Schlußtermine lauten: 15. Juni 1996, 15. Dezember 1996, 15. Juni 1997, 15. Dezember 1997;
Die in diesem Bereich eingereichten Vorschläge behandeln Verbraucherthemen, Maßnahmen zur Verbreitung, Diät und Gesundheit und biologisches Vorhandensein.
Die in diesem Bericht erwähnten Projekte werden im Rahmen verschiedener Themenbereich und Maßnahmen des EU-Rahmenprogramms für Forschung finanziert.
Die in diesem Bericht erwähnten Projekte werden innerhalb des FET-Programms des Sechsten oder Siebten Rahmenprogramms für Forschung (RP6 oder RP7) oder des FET-Flagship-Pilotprogramms finanziert.
Die in diesem Bericht erwähnten Projekte werden innerhalb des RP7-Bereichs "Zusammenarbeit" des Forschungsthemas Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT), des Programms für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation oder des Eureka-Programms finanziert.
Die in diesem Katalog erläuterten Projekte fallen unter sieben Kategorien:
Die in diesem Programm vorgesehenen spezifischen Aktionen sind wie folgt:
Die in diesem Projekt verwendeten Rassen sind der Golden Retriever und der Deutsche Schäferhund für Krebs, der englische Cocker Spaniel für aggressives Verhalten und Dobermann und Boxer für Schilddrüsenunterfunktionsstörungen.
Die in diesem Teil enthaltenen Informationen sind leicht in elektronischer Form über die Datenbank CORDIS RTD-Publications erhältlich, die jetzt über das World Wide Web zugänglich ist.
Die in diesen Bänden beschriebenen Forschungsprojekte wurden im Rahmen des EU-Programms für Wissenschaftliche und Technologische Kooperation mit den Entwicklungsländern (INCO-DC) sowie des früheren STD-Programms für Wissenschaftliche und Technologische Entwicklung im Bereich der Biowissenschaften und Technologien finanziert.
Die in diesen Ländern durchgeführten Maßnahmen beschränken sich nicht auf die Sensibilisierung.
Die in diesen Pilotprojekten gewonnenen Erfahrungen und von diesen Pilotprojekten herausgegebenen Empfehlungen werden bei der Vorbereitung der Umsetzungsphase des Dienstes "Globale Umwelt- und Sicherheitsüberwachung" (GMES) hilfreich sein.
Die in diesen Tiefen anzutreffenden Ökosystem-Typen sind vielfältig und reichen von offenen Hanglagen, wo biologische Gemeinschaften durch Erdrutsche und Tiefseeströmungen beeinflusst werden, bis hin zu Gemeinschaften, die von aus dem Meeresboden entweichenden Flüssigkeiten (kalte Sickerungen) abhängig sind, Kaltwasser-Korallenhügeln, Schlucht-Gemeinschaften und Umgebungen mit anodischer Oxidation (diejenigen ohne Sauerstoff).
Die in diesen Umgebungen gesammelten Informationen werden als repräsentativ für das menschliche Verhalten als Ganzes angesehen, und dank der hohen Datenvariabilität wird geschätzt, dass die Erkenntnisse auch für den Rest der Bevölkerung zweckdienlich angewandt werden können.
Die in diesen zwei Jahren gesammelten Daten werden den Fahrzeug-Entwicklern helfen, die Lebensdauer der Busse und vor allem der Brennstoffzellen-Stacks weiter zu erhöhen.
Die in dieser Aufforderung angegeben Ziele entsprechen den im Arbeitsprogramm beschriebenen Schwerpunkten.
Die in dieser Aufforderung angegebenen Ziele und Arbeiten im Bereich der Forschung, technologischen Entwicklung und Demonstration beziehen sich auf Bereich D (Unterstützende Maßnahmen) des MAST-III-Arbeitsprogramms und insbesondere auf:
Die in dieser Aufforderung angegebenen Ziele und Arbeiten im Bereich der Forschung, technologischen Entwicklung und Demonstration beziehen sich auf Thema 3 (Weltraumtechnologien im Dienste der Umweltüberwachung und Umweltforschung) des Arbeitsprogramms für Umwelt und Klima und speziell auf das Zentrum für Erdbeobachtungen (CEO) betreffende Aktionen.
Die in dieser Aufforderung genannten Forschungsthemen sind:
Die in dieser Aufforderung genannten Ziele entsprechen denen des Arbeitsprogramms "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" (generisch ausgerichtete FTE-Aktivitäten, Bereich 8.5).
Die in dieser Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen angegebenen Aktivitäten im Bereich der Forschung, technologischen Entwicklung und Demonstration entsprechen den folgenden, im MAST-III-Arbeitsprogramm beschriebenen Schwerpunkten:
Die in dieser Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen angesprochenen Ziele und Arbeiten auf dem Gebiet der Forschung, technologischen Entwicklung und Demonstration beziehen sich auf die folgenden im TSER-Arbeitsprogramm beschriebenen Bereiche:
Die in dieser Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen angesprochenen Ziele und Arbeiten beziehen sich auf die folgenden Bereiche der oben genannten Programme (wie in den betreffenden Arbeitsprogramm beschrieben):
Die in dieser bahnbrechenden Studie gewonnenen Erkenntnisse werden in der Zeitschrift Nature vorgestellt.
Die 11 in dieser Rubrik ausgewählten Projekte sind:
Die in dieser Studie erfassten Informationen geben Aufschluss über die Schwimmrichtung und -tiefe sowie über das Migrationsverhalten dieser Aale.
Die in dieser Studie identifizierten Varianten kommen sehr häufig vor, wie die Forscher berichteten, und jede dieser Varianten wird mit einer leichten Zunahme des Risikos assoziiert.
Die in dieser Veröffentlichung beschriebenen Projekte sind nach den vier FTE-Gebieten eingeordnet, die vom JOULE II-Programm erfaßt werden.
Die in einer einzelnen dünnen Schicht lebenden Zellgruppen wurden analysiert und die Kräfte, die jede einzelne Zelle bei ihrer Bewegung innerhalb der Gruppe erlebt, gemessen.
Die in EU-Forschungsprojekten erzielten Ergebnisse der Industrie zur Verfügung zu stellen, zum Beispiel durch die Schaffung eines Informationswerkzeugs, wie eine CD-ROM;
Die in Europa entwickelte DVB-RCS-Technologie ist eine ideale Plattform für die Beschleunigung der Breitbanddurchdringung hier in Südamerika, und diese wiederum wird positive Folgen unter anderem für die Wirtschaft, die Bildung und für die Unterhaltung zu Hause haben.
Die in Europa installierte Solarzellen-Leistung folgt dem allgemeinen Trend, wenn auch etwas langsamer: Sie verdreifachte sich auf 4,8 GW.
Die in Frage kommenden Begleitmaßnahmen beziehen sich auf Eurokonferenzen, Sommerkurse und praktische Ausbildungslehrgänge.
Die in Frage kommenden Parasiten
Die in Frage stehende Genvariante liegt im gleichen Bereich der DNA wie ein Gen, das für die Erzeugung eines Proteins mit der Bezeichnung EMSY verantwortlich ist.
Die in Gefangenschaft lebenden Fische zeigten auch eine frühe und fortschreitende Abnahme der Mitose der Spermatogonien und einen hohen Grad an Apoptose (Zelltod) direkt zu Beginn der Paarungszeit.
Die in Gegenwart von Frau Edith Cresson, dem für Forschungspo...
Die in Gegenwart von Frau Edith Cresson, dem für Forschungspolitik zuständigen Kommissionsmitglied, bestätigte Position wird nun der WSA-Sitzung am 1.-2.
Oktober 1997 zur definitiven Verabschiedung vorgelegt.
Die in genomischer DNA im Blut stattfindende Methylierung wurde quantifiziert: Für die Analyse wurde Blut ausgewählt, da es ein metabolisch aktives Gewebe darstellt und bei Entzündungen und Herzkreislauferkrankungen, von denen Personen mit hohem BMI verstärkt betroffen sind, eine wichtige Rolle spielt.
Die in Großbritannien erprobten Medikamente seien, so wird berichtet, zunächst an Tieren getestet worden.
Die in ihnen enthaltenen natürlichen Fasern können bei der Herstellung von rotationsgeformten Kunststoffen verwendet werden, die bei der Fertigung von Artikeln des täglichen Bedarfs wie etwa Ölbehältern, Mülltonnen, Wasserparks, Verkehrskegeln, Kunststoffpuppen und vielen Arten von Booten Einsatz finden", wie Mark Kearns erläutert.
Die in ihnen enthaltenen wissenschaftlichen Ressourcen werden ebenfalls einem viel breiteren Publikum verfügbar gemacht.
Die in ihrer Abhandlung präsentierte Arbeit ist Teil eines neuartigen und innovativen experimentellen Programms, bei dem die Auswirkungen von durch das individuelle Umfeld bedingten Stressoren auf Alterungsprozesse und Lebenserwartungen erforscht werden.
Die in Island entwickelten vorbildlichen Praktiken werden weiteren EU-Projekten in anderen europäischen Städten zugute kommen.
Die 2008 in Kraft tretenden EU-Richtlinien sehen einen Emissionsgrenzwer...
Die 2008 in Kraft tretenden EU-Richtlinien sehen einen Emissionsgrenzwert von 500 mg NOx pro Kubikmeter vor.
Die in Krakau ansässige Firma Comarch koordinierte als führende Kraft das von der EU finanzierte Projekt http://www.most-project.eu/ ("Marrying ontology and software technology") (MOST), das sich das semantische Web zunutze macht, um die Softwareingenieure dabei zu unterstützen, unter Einsatz von Web Ontology Language (OWL) besseren, kundenangepassteren Code zu modellieren und zu entwickeln.
Die in Lausanne geleistete Forschungsarbeit wird dabei helfen, den exzitonischen Übergang genauer nachzuvollziehen.
Die in Linero insgesamt erzielten Energieeinsparungen werden auf etwa 52 kWh/m² im Jahr geschätzt, was das ursprüngliche Ziel von 30,8 % noch übertreffen könnte.
Die in Luxemburg ansässigen Organisationen sind auch in solchen Technologiebereichen wie vernetzte Medien, Software und Dienste, Mikro- und Nanosysteme sowie Systeme für kritische Infrastrukturen innovativ.
Die in Madrid anwesenden Parlamentarier unterstützten nachdrücklich diese Initiative und kündigten ihre Unterstützung für mehrere Maßnahmen an, mit denen die Förderung kleiner und mittlerer Unternehmen auf der Eureka-Ministerkonferenz im Juni noch verstärkt werden soll.
Die in Olivenöl enthaltenen Polyphenole schützen die Blutfette erwiesenermaßen vor oxidativem Stress – einer physiologischen Belastung des Körpers, die zu DNA-Mutationen und in der Folge zu Krebs, Herz- und Bluterkrankungen, Diabetes und neurodegenerativen Erkrankungen führen kann.
Die in PDF-Format abrufbaren Berichte beziehen sich auf folgende Bereiche:
Die in sechs Sprachen verfügbare Sonderbeilage "CORDIS focus Polen im Blickpunkt" umfasst einen Bericht von Jerzy Buzek, MdEP und Berichterstatter über das Siebte Rahmenprogramm (RP7) für den Ausschuss für Industrie, Forschung und Energie (ITRE) des Europäischen Parlaments und ehemaliger Ministerpräsident Polens.
Die in TOPO-EUROPE einbezogenen Wissenschaften decken durchaus ein breites Spektrum an Themengebieten ab, wie beispielsweise die Dynamik der Erdkruste und des Erdmantels, Quelle-Senke-Beziehungen und Sedimentdynamik, Plateaubildung sowie Plattenreorganisation.
Die In-vitro-Diagnostik wird immer häufiger zur Beobachtung fortschreitender Krankheiten oder Leiden von Patienten eingesetzt, um Ärzten bei der Entscheidung zu helfen, welches Heilverfahren jeweils anzuwenden ist.
Die in Zusammenarbeit mit der Europäischen Synchrotronstrahlungsquelle ESRF (European Synchrotron Radiation Facility) in Frankreich entwickelte Studie wurde außerhalb der Öffnungszeiten im Louvre durchgeführt.
Die in Zusammenarbeit mit diesen Organisationen geplanten Forschungsarbeiten beziehen sich auf:
Die in Zusammenarbeit mit Novo Nordisk organisierte Zusammenkunft ist Bestandteil einer Reihe von Initiativen, die auf die Förderung einer stärkeren Integration von EU BIOTECH Praktikanten im industriellen Sektor sowie auf die Sensibilisierung der Praktikanten hinsichtlich der Erfordernisse und Chancen der Industrie abzielt.
Die in zwei Artikeln der Fachzeitschrift Nature veröffentlichten Ergebnisse stützen sich auf neue Computersimulationen der Klimareaktion auf Treibhausgasemissionen.
Die INCO Homepage enthält allgemeine Informationen über das Programm, wobei die spezifische Dokumentation nähere Auskünfte über zahlreiche Gebiete erteilt.
Die indikative Gesamtförderung der Europäischen Kommission für die Aufforderung beläuft sich auf 31 Millionen Euro.
Die Indikatoren ermöglichen einen Vergleich zwischen den Mitgliedstaaten und anderen entwickelten Volkswirtschaften und heben darüber hinaus Bereiche hervor, in denen noch weitere Arbeit und weitere politische Maßnahmen erforderlich sind.
Die Indikatoren sollen ein besseres Verständnis von den Abläufen in jedem Land liefern und zeigen, was geändert werden kann, um die richtige Politik umzusetzen.
Die Indikatoren sollen in einem Synthesebericht verwendet werden, der im Frühjahr 2002 dem Europäischen Rat vorgelegt werden soll.
Die Indikatoren werden nach vier Fragen aufgelistet:
Die Indikatoren wurden danach gewichtet, wie wichtig sie für jeden einzelnen Konflikt waren.
Die Indikatoren wurden nach einer kritischen Überprüfung vorhandener Überwachungstechniken ausgewählt, die sämtliche Lücken und Schwächen identifizierten, sowie unter Verwendung von Daten, die von den verschiedenen Arbeitsgruppen innerhalb des Projekts gesammelt wurden.
Die indische Regierung hat ihr Interesse an der Entwicklung eines 'einheimischen' HIV-Impfstoffs zu erkennen gegeben;
"Die Induktion spezifischer CD8+ T-Zellen wurde weiträumig als mögliche Methode der Wahl bei der Entwicklung von Impfstoffen anerkannt, insbesondere bei solchen Pathogenen, bei denen Impfstoffe auf Antikörperbasis keinen ausreichenden Schutz bieten können.
Die Industrialisierung allein verursachte einen Anstieg der Oberflächentemperatur der Erde, was zum Schmelzen der Gletscher, geschädigten Ökosystemen, Wüstenbildung und zuneh...
Die Industrialisierung allein verursachte einen Anstieg der Oberflächentemperatur der Erde, was zum Schmelzen der Gletscher, geschädigten Ökosystemen, Wüstenbildung und zunehmender Verknappung von Trinkwasser führte.
Die Industrialisten unterstrichen die Bedeutung von Innovation und FuE für die Schaffung von Arbeitsplätzen und forderten, daß diesen Faktoren in den Aktionsplänen der Mitgliedstaaten für Beschäftigung mehr Priorität eingeräumt wird.
Die Industrie begrüßte die Vereinbarung, die eine restriktive Forschung unter Verwendung von menschlichen embryonalen Stammzellen erlaubt, jedoch nicht die Zerstörung von Embryonen zur Gewinnung von Stammzellenlinien.
Die Industrie boomt und Forschung dieser Art wird das bereits beträchtliche Wachstum noch verstärken.
"Die Industrie braucht eine langfristige Perspektive", sagte er.
Die Industrie der EU muss ihre Kräfte bündeln und zusammenarbeiten.
Die Industrie empfiehlt ferner, dass das EU-Programm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) sich bei seinen Aktivitäten nahe am Bedarf der Unternehmen orientiert.
Die Industrie hätte bereits erstes Interesse angemeldet, so Gabriele Centi.
"Die Industrie ist immer stärker auf gemeinfreie Daten angewiesen.
Die Industrie ist sich über die Vorteile, die Galileo etwa für die Bereiche Verkehr, Landwirtschaft, Strafverfolgung und kulturelles Erbe bringen wird, im Klaren.
Die Industrie muß sich jedoch der Herausforderung von fünf Schlüsseltendenzen stellen, wenn sie weiterhin erfolgreich bleiben will.
Die Industrie schlug Projekte im Wert von 1,3 Milliarden Euro vor, und 1,2 Milliarden Euro wurden von Universitäten und Hochschulen beantragt.
Die Industrie schlägt die gemeinsame Technologieinitiative CLEAN SKY vor.
Die Industrie setzt allerdings für verschiedene Arten erneuerbarer Energien FuE-Ziele, namentlich für die Bioenergie, geothermische Energie, Hydroenergie, Sonnenenergie, Windenergie und verteilte Erzeugung.
Die Industrie stellt heutzutage nicht nur die Forderung nach kleinerer, genauerer maschineller Ausrüstung, sondern sie muss auch noch mobiler, kostengünstiger und umweltfreundlicher sein sowie weniger Handhabungs- und Anlagenplatz beanspruchen.
Die Industrie stimmt dem zu und kritisiert das Grünbuch des EFR dahin gehend, dass sich dieses zu stark auf öffentliche Forschungssysteme konzentriert.
Die Industrie und nicht zuletzt die KMU müssen wissen, wo sie die Forschungsergebnisse finden können, wenn sie sie als Grundlage für die Schaffung neuer Arbeitsplätze und zur Verbesserung der Lebensqualität nutzen wollen.
Die Industrie wird ihren eindisziplinären Charakter ablegen und zu einem System werden, dass auf vielschichtiger Kompetenz und disziplinenübergreifender Innovation beruht, und die Produktionsmaßstäbe werden vom Makro- in den Mikro- und Nanobereich gehen.
Die industrielle Beteiligung stieg weiter auf 19% an, während der Anteil von Projekten, an denen mindestens ein Unternehmen teilnahm (industrielle Penetration), 77% erreichte.
Die industrielle Biotechnologie, die sogenannte Weiße Biotechnologie, verwendet Enzyme und Mikroorganismen, um industrielle Verfahren zu verbessern und Produkte zu schaffen, die in verschiedenen Sektoren wie Chemie, Lebens- und Futtermittel, Gesundheit, Waschmittel und Energie verwertet werden können.
Die industrielle Durchdringung (Anteil der Projekte mit mindestens einem Industriepartner) übersteigt 50 Prozent, wobei der Anteil der Industrie in der Schlüsselaktion "Zellfabrik" besonders hoch ist, wo 38 von 41 Projekten mindestens einen Industriepartner im Konsortium haben.
Die industrielle Herstellung eines derart geformten Drahtes in diesen Längen zu ermöglichen, stellte die erste Hürde dar.
Die industrielle Plattform muß an der Vorbereitung der Forschungsvorschläge für Projekte, die mit der Plattform in Zusammenhang stehen, beteiligt werden."
die industrielle Zusammenarbeit zwischen KMU und Großunternehmen, Hochschuleinrichtungen sowie Forschungs- und technologischen Entwicklungszentren zu erleichtern;
Die industriellen Cluster stehen im Mittelpunkt der entwicklungs- und wachstumsbezogenen Politiken der Kommission in einer wissensbasierten Wirtschaft.
"Die Industrieminister haben begriffen, dass die Anregung von Investitionen eine Priorität sein muss.
Die Industriepartner des Konsortiums, dem etwa Fiat (Italien) und EADS (Deutschland) angehören, oder auch externe Partner hätten mehr als die Hälfte der internen Projekte vorgeschlagen oder initiiert.
Die Industriepartner von ARCAS werden als erste die projekteigenen Technologien einsetzen und einen Weg zur Kommerzialisierung bieten, entweder für die Inspektion, Wartung, Reparatur, Satellitenwartung oder im Bauwesen.
Die Industriepartner waren an der Unterbringung und Weiterbildung der Forscher beteiligt und wurden bei der Definition der Schulungsanforderungen miteinbezogen.
Die Industriepartner werden von AENEAS vertreten, einem Industrieverband ohne Erwerbszweck, der Industrien, Unternehmen, Forschungsinstituten und Verbänden, die auf dem Gebiet der Nanoelektronik tätig sind, offensteht.
Die Industrieplattformen ermöglichen der Industrie, der Kommission kohärente Meinungen und Empfehlungen in bezug auf Maßnahmen zur Entwicklung und Durchführung des BIOTECH-Programms zu präsentieren.
Die Industrieverbände für erneuerbare Energie haben ihrer Enttäuschung über die Europäische Kommission Ausdruck verliehen, die eine Entscheidung des Europäischen Parlaments fallen gelassen hat, zwei Drittel des für nichtnukleare Energie bestimmten Budgets des Siebten Rahmenprogramms (RP7) in die Forschung zu erneuerbaren Energien zu investieren.
Die Industrieverbände oder gruppierungen verbleiben auf jeden Fall Eigentümer der Ergebnisse.
Die INFLOW-Partner untersuchen die Meeressedimente aus der Ostsee anhand eines Modellkonzepts, um mehr über den Zustand des Meeres in der Vergangenheit - bis vor 6.000 Jahren - herauszufinden und Erkenntnisse über die wahrscheinlichen Auswirkungen auf den Klimawandel auf die Ostsee und die Nordatlantikregion zu gewinnen.
Die Infobroschüre konzentriert sich auf diejenigen Programme und Aktivitäten, die sich ausschließlich auf die Industrie beziehen.
Die Infodesk-Adresse für alle Programme ist über die CORDIS FP5 Site zu erreichen unter:
Die infolge dieses Aufrufs veröffentlichte Liste wird zur Evaluierung von Vorschlägen sowie zur periodischen Revision von Vorhaben in Übereinstimmung mit den Bestimmungen von zwischen der Kommission und Projektteilnehmern abgeschlossenen Verträgen verwendet.
Die Information der allgemeinen Öffentlichkeit über die Fortschritte in diesem Forschungsbereich war ein sehr wichtiger Bestandteil des NOTOX-Projekts.
Die Information muss dem Fahrer helfen, ohne ihn abzulenken."
Die Information steht in der „Amplitude“ des Pixelsignals und die Pixel sind aktiv und lesen in regelmäßigen Zeitabständen, die durch die Bildrate und/oder die Belichtungszeit definiert werden.
Die Information zu diesem Aufruf kann von der Innovations/KMU-Homepage unter folgender Adresse aufgerufen werden:
Die Information über die britische Beteiligung an EU-Forschungsprogrammen wird regelmäßig aktualisiert, und nun werden die Einzelheiten der abschließende Aufrufe unter dem Fünften Rahmenprogramm in Angriff genommen.
Die Information über die neue Homepage umfaßt eine Einführung in die Ziele und Absichten von ELSA und in den historischen Hintergrund der Bioethik in früheren Rahmenprogrammen.
Die Information über Trinity im CORDIS Ireland Service ermöglicht schnellen Zugriff auf nähere Angaben über diese Dienste, laufende Projekte und die verschiedenen Campus-Unternehmen sowie von der Industrie geförderte Forschungstätigkeiten, die an der Universität laufen.
Die Informationen der NKS, die von akademischen Einrichtungen bis hin zu Ministerien reichen, sind in der jeweiligen Landessprache des Antragsstellers verfügbar und berücksichtigen das jeweilige nationale Umfeld.
Die Informationen, die im Laufe der nächsten Monate über den Dienst verbreitet werden soll, umfaßt folgende wichtige Themen:
Die Informationen enthalten eine Beschreibung der einzelnen Projekte und seiner wichtigsten Ergebnisse, Angaben über die beteiligten Partner, den Brennpunkt des Projekts und die Aufgabenstellung, sowie zu verbundenen Projekten.
Die Informationen in der Datenbank werden regelmäßig unter zehn Überschriften aktualisiert:
Die Informationen in streng anonymisierter Form, um die Privatsphäre der Patienten zu schützen, und umgewandelt in ein gemeinsames Datenmodell, ermöglichten es den Forschern, reale Fälle zu identifizieren, in denen Patienten dadurch Nebenwirkungen erleiden mussten, weil ihnen das falsche Medikament oder eine ungeeignete Arzneimittelkombination verabreicht wurde.
Die Informationen können an den Arzt geschickt werden, wenn er die Daten benötigt", teilte Jochen Schmidt vom Fraunhofer-Institut CORDIS-Nachrichten mit.
Die Informationen können mit einem benutzerfreundlichen Suchsystem durchsucht werden und werden von nationalen Datenbanken in einem allgemeinen Format verfügbar gemacht.
Die Informationen können von den Forschern verwendet werden und könnten in den kommenden Jahren für die Forschung zu unserer alternden Bevölkerung genutzt werden.
Die Informationen sind auf den Seiten des Vereinigten Königreiches des CORDIS Informationsdienstes der Mitgliedstaaten abrufbar unter:
Die Informationen sind online per Computer oder, was noch wichtiger ist, über ein webfähiges Mobiltelefon abzurufen, sodass sie jederzeit und überall zur Verfügung stehen.
Die Informationen stehen in sechs verschiedenen europäischen Sprachen zur Verfügung: Englisch, Deutsch, Maltesisch, Polnisch, Slowakisch und Schwedisch.
Die Informationen stellen daher eine wertvolle Grundlage zum Knüpfen von Kontakten und zur Überprüfung der Bereitschaft, neue Instrumente im RP6 einzusetzen, dar.
Die Informationen umfassen auch die körperlichen Eigenschaften der einzelnen Personen.
Die Informationen umfassen die Ziele und Teilnahmeregeln jedes nationalen Programms sowie Beschreibungen der Prioritäten und Kontaktangaben.
Die Informationen waren zwar ziemlich genau, aber sobald der Verdächtige in einer Lagerhalle verschwand, war er nicht mehr auffindbar.
Die Informationen werden bei der Anpassung des Programms verwendet und dienen als Grundlage seiner Fortsetzung über 1998 hinaus.
Die Informationen werden das Handeln in einigen EU-Politikbereichen unterstützen, so etwa in den Bereichen Klimaveränderung, nachhaltige Entwicklung, Katastrophenschutz, humanitäre Hilfe und wissenschaftliche Forschung.
Die Informationen werden drahtlos an das Mobiltelefon des Läufers übertragen, wobei der Läufer über eine App in Echtzeit über die geplante Aktivität und die bis zu diesem Zeitpunkt erzielte Leistung informiert wird.
Die Informationen werden in das System integriert und liefern eine Reihe unterschiedlicher Daten, z. B. über den öffentlichen Nahverkehr.
Die Informationen werden kostenlos zur Verfügung gestellt und werden schnell und leicht abrufbar sein.
Die Informationen werden regelmäßig aktualisiert.
Die Informationen wurden für sechs EU-Mitgliedstaaten und für die EU im Allgemeinen gesammelt und zeigen, dass die Zahl der erstellten Berichte zwischen 2000 und 2005 um das Achtfache gestiegen ist.
Die Informationen wurden von über 10 000 Personen in Burkina Faso, Ecuador, Indien, Peru, Madagaskar, Mali, Ghana, Niger, Südafrika und Vietnam erhoben.
Die Informationen, z. B. Wahlergebnisse oder Niederschlagsmuster, können dann neu angeordnet und nach Spalte, Zeile oder einzeln aufgeschlüsselt werden, um sie besser zu visualisieren.
Die Informationen zu den GEOTRACES-Schiffsfahrten werden vom GEOTRACES International Data Management Centre (GDAC) am British Oceanographic Data Centre in Liverpool im Vereinigten Königreich gespeichert.
"Die Informations- und Kommunikationstechnologie eröffnet uns eine Welt neuer Möglichkeiten - neue Formen des Arbeitens und neue Lebensformen tun sich auf", meinte die für die Informationsgesellschaft und Medien zuständige EU-Kommissarin Viviane Reding bei der Preisverleihung in Hannover.
Die Informationsdienste werden Politikern bei Beschlüssen hinsichtlich der Entwicklung der Informationsgesellschaft zur Verfügung gestellt.
Die Informationspackung enthält auch eine Anfrageformular, mit welchem spezifische Informationen, wenn nötig, angefordert werden kann.
Die Informationspackung enthält Einzelheiten über die Finanzierungswürdigkeit von Vorschlägen sowie über das Verfahren für die Unterbreitung und die Auswertung.
Die Informationsquellen wurden im Hinblick auf ihre Relevanz für europäische Wissenschaft und FuE sowie hinsichtlich der Inhalte und der Qualität ausgewählt.
Die Informationstechnik stellt für die Kommission ein wichtiges Thema dar und spielte in dem von 1994 bis 1998 laufenden Vierten Rahmenprogramm eine bedeutende Rolle.
Die Informationstechnologie schaffe die Möglichkeit, den Lebensstandard zu erhöhen.
Die Informationsverarbeitung erfolgt durch die beiden unter dem Sechsten Rahmenprogramm geförderten Projekte: Enabling Grids for E-sciencE (EGEE) und E-Infrastructure shared between Europe and Latin America (EELA).
"Die Informationsverbreitung durch CARBOPEAT wird nicht nur zu wertvollen Leitlinien führen, sondern auch die Initiativen stärken, die von südostasiatischen Ländern wie Malaysia und Indonesien zur Wiederherstellung und Sanierung von zerstörten Torfmooren unternommen werden", sagte Professor Wan Sulaiman von der Malaysia Sarawak Universität.
Die infrage kommenden Patienten hatten die Kombinationstherapie am 1. Januar 1998 oder danach begonnen.
"Die Infrastruktur, die wir entwickeln, muss auf eine neue Weise erweitert und für 5G gerüstet werden können, und die Möglichkeiten herkömmlicher verknüpfter Ethernet-Switches übertreffen", so Projektleiter Matteo Biancani von Interoute, einem Anbieter von Telekommunikations- und Cloud-Diensten.
Die Infrastruktur dieses neuen Systems wird auf einem Maschennetz von Peers und meteorologischen Datenbanken basieren.
Die Infrastruktur, finanziert unter dem Sechsten ...
Die Infrastruktur, finanziert unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU, wird es diesen Projekten nun erlauben, Operationen oder Simulationen durchzuführen, die Hochleistungsrechner des sogenannten high-performance Computing (HPC) benötigen.
Die Infrastruktur kommt Wissenschaftlern und industriellen Forschern bei ihrer täglichen Arbeit zugute, indem sie einen ständigen Zugang zu einem gemeinsamen Pool großer Speicher-, Rechen- und Netzwerkeinrichtungen bietet, unabhängig von der geografischen Lage.
Die Infrastruktur umfasst 14 Beobachtungsstellen auf dem offenen Meer und eine Prüfstelle in weniger tiefem Wasser.
Die Infrastruktur von SmartSantander baut auf den Ergebnisse zweier großer EU-finanzierter Projekte auf, SENSEI (2) und WISEBED (3), mit denen demonstriert wurde, wie heterogene Technologien sicher in ein einzelnes Netzwerk integriert werden können.
Die Infrastruktur wird den Austausch und die Verbindung von Daten zur biologischen Vielfalt, die Entwicklung von Online-Analysetools und die Einrichtung virtueller Labors in den EU-Mitgliedstaaten ermöglichen.
"Die Ingenieure bekommen es hier mit einer grundlegenden Veränderung zu tun.
Die Ingenieure erforschten mithilfe des glibbrigen Probanden Physarum polycephalum, ob es unter Einsatz eines Schleimpilzes eine zuverlässige und kostengünstige Alternative zur Netzwerkentwicklung geben könnte.
Die Ingenieure haben einen speziellen, bühnenartigen Rumpf mit einer neuartigen Anpassung an die Wasserlinie konstruiert, erklärt er den CORDIS-Nachrichten gegenüber.
Die Ingenieure von WIBRATE stellten eine innovative neue Technologie vor, um Vibrationen in zahlreichen Anwendungen zu detektieren und zu analysieren.
Die ingenieurwissenschaftliche Seite hat traditionell mit der Welt der sichtbaren beweglichen Teile zu tun.
Die INGOS-Forscher nutzten den großen Messturm im niederländischen Cabauw, um erstmals detaillierte Messungen von Methan mit hoher zeitlicher Auflösung durchzuführen.
Die Inhalte des letzten Kapitels werden in der Überschrift zusammengefasst: "Erweiterung, Vorbeitrittsverhandlungen und Zusammenarbeit mit Drittländern".
Die Inhalte-Lieferanten sind für das Management lokaler Informationsdatenbanken für Forschungsprojekte in ihren jeweiligen Ländern zuständig.
Die Inhalte selbst werden von einem "Bestandsverwaltungs-Werkzeug" gepflegt, das einfachen Zugang zu den verschiedenen Medienelementen und ihre Anpassung und Wiederverwendung in verschiedenen Geschichten ermöglicht.
Die Inhalte werden via Smartphone, Tablet-Computer oder Laptop angeboten - auf Geräten also, mit denen das Cockpit ohnehin ausgestattet ist.
Die Initiative, an der auch Partner aus Deutschland, Frankreich, Italien, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich beteiligt sind, will erhebliche Fortschritte in der Quanteninformatik erreichen, einem Bereich, der zu Computern und Kommunikationssystemen mit einer Leistungsfähigkeit führen soll, die bis heute noch nicht erreicht wurden.
Die Initiative, an der Partner aus sechs EU-Ländern beteiligt sind, verfolgt das Ziel, die Patientensicherheit im Zusammenhang mit der Roboterchirurgie deutlich zu verbessern, was zum Teil durch eine Verfeinerung der 3D-Simulationstechnik, eine Steigerung des taktilen Feedbacks und die Bereitstellung erweiterter Schnittstellen für die Chirurgen realisiert werden soll.
Die Initiative ARTEMIS befasst sich mit unsichtbarer Technologie (eingebettete Systeme), die heutzutage in vielen Maschinen wie Kraftfahrzeugen, Flugzeugen, Mobiltelefonen, Energienetzen und Fabrikanlagen oder auch Waschmaschinen und Fernsehgeräten enthalten ist.
Die Initiative baut auf Empfehlungen der Vereinten Nationen in dem Bericht über die "Internationale Strategie zur Katastrophenvorsorge" auf, der Themen wie Prävention, Krisenmanagement und Wiederaufbau behandelt.
Die Initiative Biomove soll auf diversen bereits bestehenden internationalen...
Die Initiative Biomove soll auf diversen bereits bestehenden internationalen Kooperationsprojekten in diesem Bereich aufbauen und die Partner in die Lage versetzen, immer komplexere Fragen zu beantworten.
Die Initiative bot den Agenturen die Möglichkeit, ihre nationalen Forschungsprogramme zur Systembiologie zu koordinieren und sich auf eine gemeinsame Agenda für gemeinschaftliche Aktivitäten zu einigen.
Die Initiative brachte Forscher aus Frankreich, Italien, Norwegen, Österreich, Island und der Schweiz zusammen und wurde vom Cemagref-Institut im französischen Grenoble koordiniert.
Die Initiative brachte Forscher des Centre de Recherche Mérieux-Pasteur in Lyon (Frankreich), der Laboratorien des Centre International de Recherche Médicales de Franceville in Gabun, des Instituts für Virologie in Marburg, des Instituut voor Virologie in Rotterdamm (Niederlande) sowie des Institut Pasteur de Dakar in Senegal, Afrika, zusammen.
Die Initiative brachte Forscher und Industrie zusammen und zeigte das Vorhandensein einer allgemeinen Bereitschaft zur Stärkung der bestehenden wissenschaftlichen und technologischen Zusammenarbeit auf.
Die Initiative (CECUP), die im Juni 1998 ins Leben gerufen wurde und 18 Monate lang laufen soll, wird unter dem Sektor 'Bibliotheken' des Programms Telematikanwendungen der EU finanziert.
Die Initiative Clean Sky hat sich die Entwicklung von wegweisenden Technologien zum Ziel gesetzt, um die Umweltfreundlichkeit von Flugzeugen und des Luftverkehrs deutlich zu steigern.
Die Initiative Clean Sky wurde durch die Verordnung (EG) 71/2008 des Rates der Europäischen Union vom 20. Dezember 2007 gegründet und veröffentlichte ihren ersten Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen Mitte Juni 2009, worin 72 individuelle Forschungsthemen abgedeckt wurden.
"Die Initiative der Europäischen Kommission unter Kommissar Erkki Liikanen, das Mandat der erfolgreichen IPv6 Task Force in die zweite Phase zu führen, ist ein weiterer strategischer Meilenstein, um dieses groß angelegte Vorhaben voranzubringen", so der Vorsitzende der IPv6 Task Force Latif Ladid.
Die Initiative der Kommission folgt im Anschluß auf das erfolgreiche Gesetz über Orphan-Präparate in den USA von 1983 und die im Rahmen des Vierten Rahmenprogramms für Forschung und Entwicklung in der Gemeinschaft durchgeführte Forschung über Orphan-Präparate.
Die Initiative der wissenschaftlichen Expertengruppe, die vom Europäischen Forschungsrat vom 30. Oktober unterstützt wurde, ist Teil der Erklärung des Europäischen Rats von Gent und der Mitteilung der Kommission über den Katastrophenschutz, die auf dem Europäischen Rat in Laeken am 14. und 15. Dezember vorgestellt werden soll.
"Die Initiative des Europäischen Forschungsrats ist von entscheidender Bedeutung für die europäische Wissenschaft, und wir freuen uns, dass die Forschungsminister diese unterstützen", sagte Professor Kafatos.
Die Initiative, die auf die Unterstützung der technologischen Entwicklung in Europa abzielt und einen "Eckpfeiler des Europäischen Forschungsraums" bilden soll, wird mit 21 Millionen Euro unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) finanziert.
Die Initiative, die innerhalb des Schwerpunkts "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert wird, soll den aktuellen Status de...
Die Initiative, die innerhalb des Schwerpunkts "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert wird, soll den aktuellen Status der Diabetesforschung in Europa analysieren, um so Stärken und Schwachpunkte identifizieren zu können.
Die Initiative, die mit 4,7 Mio. EUR aus dem RP7 finanziert wird, vereint 15 Partner aus sieben Ländern, die eine umfassende Sachkompetenz im Bereich der Meeresüberwachung mitbringen.
Die Initiative, die nunmehr über 9 Millionen Publikationen von 547 Datenquellen umfasst, erhält durch das Anschlussprojekt OpenAIRE2020 neuen Auftrieb.
Die Initiative dient der Förderung von europaweiten Versuchen mit 2,5-3G-Anwendungen und -Diensten.
Die Initiative erfolgt vor dem Hintergrund einer Reihe von Diskussionen auf hohem Niveau über die Zukunft der Genforschung in Europa.
Die Initiative erhielt 1,3 Millionen Euro an EU-Fördermitteln unter dem Teilbereich "Technologien der Informationsgesellschaft" des Fünften Rahmenprogramms.
Die Initiative EUROMAPLIVE ist eine auf ein Jahr angelegte ...
Die Initiative EUROMAPLIVE ist eine auf ein Jahr angelegte und aus dem Fünften Rahmenprogramm finanzierte Begleitmaßnahme, deren Schwerpunkt auf der Frage liegt, wie Europa einen größeren wirtschaftlichen Nutzen aus seiner Wissenschaft und Forschung ziehen kann.
Die Initiative Europe INNOVA befindet sich im Europäischen Innovationsportal auf der CORDIS-Website, dem Zugang zu Informationen über Politik, Dienstleistungen, Studien, Berichte, Initiativen und Programme im Zusammenhang mit der Innovation in Europa.
Die Initiative FEELIX GROWING (FEEL, Interact, eXpress: a Global approach to development With Interdisciplinary Grounding) führt Partner aus den unterschiedlichsten Disziplinen zusammen: Entwicklungs- und vergleichende Psychologie, neuronale Bildgebung, Ethologie und Robotik.
Die Initiative folgt auf einen Beschluß des Europäischen Parlaments und des Rates vom 22. Dezember 1998 über das Fünfte Rahmenprogramm sowie auf die Entscheidung des Rates vom 25. Januar 1999.
Die "Initiative for Science in Europe" (ISE), in der über 50 europäische wissenschaftliche Organisationen vertreten sind, die die Einrichtung eines Europäischen Forschungsrats unterstützen, hat den Rat, die Kommission und das Parlament aufgefordert, dafür zu sorgen, dass die letzten Hürden für den Europäischen Forschungsrat beseitigt werden.
Die Initiative fällt mit dem jüngsten Abschluss eines umfassenden Wirtschafts- und Handelsabkommen zwischen Kanada und der EU (Canada-EU Comprehensive Economic Trade Agreement) zusammen.
Die Initiative führt rund 50 Partner zusammen, darunter Stahlproduzenten, Unternehmen der Stahlvertriebskette, Forschungslabors und Hochschulen.
Die Initiative, für die ein Haushalt von rund 13 Mio. ECU bereitgestellt worden ist, will wichtige Fortschr...
Die Initiative, für die ein Haushalt von rund 13 Mio. ECU bereitgestellt worden ist, will wichtige Fortschritte in den Bereichen Bildung und Technologie fördern.
Die Initiative für intelligente Autos i2010 hat eine Reihe von Herausforderungen bestimmt, vor denen die Verkehrssysteme Europas stehen.
Die Initiative geht aus der Partnerschaft Europas und der Entwicklungsländer im Bereich der klinischen Versuche (European and Developing Countries Clinical Trials Partnership (EDCTP)) hervor, die die Bewertung und Entwicklung therapeutischer und präventiver Arzneimittel gegen Malaria, Tuberkulose (TB) und HIV/AIDS in den Entwicklungsländern beschleunigen soll.
Die Initiative gibt über 50 Tipps, wie wir den Schadstoffausstoß einschränken können, ohne unsere Lebensqualität zu beeinträchtigen.
Die Initiative hat sich vor kurzem auch ausländischen Forschern gegenüber geöffnet, da Belgien laut van Langenhove den "EFR vorwegnehmen" wolle.
Die Initiative http://www.demi-online.eu/ (DEMI) (5) hat gleichermaßen ihren Schwerpunkt auf dem Gebiet der kollaborativen Umgebungen und will bestehende Produkt- und Prozessdesignsysteme mit Funktionen verbessern, die den Ingenieuren Hilfestellung dabei geben sollen, in gemeinsamer Arbeit energieeffiziente Fertigungsprozesse entwerfen zu können.
Die Initiative http://www.maseltov.eu/project/ (Maseltov) (7), an der ein CTU-Team mitwirkt, verfolgt das Ziel, innovative mobile IKT-Technologien einzusetzen, um Zuwanderer in europäische Länder bei der Überwindung der sozialen und kulturellen Isolation zu unterstützen.
Die Initiative i2010 bezeichnet Konvergenz als einen Hauptfaktor für den Wandel.
Die Initiative Innovative Arzneimittel (IMI) ist eine Partnerschaft zwischen öffentlichem und privatem Sektor mit dem Ziel der Verbesserung der Arzneimittelentwicklung.
Die Initiative Innovative Arzneimittel (Innovative Medicines Initiative, IMI) hat ihren fünften Aufruf zur Vorschlagseinreichung veröffentlicht.
Die Initiative IPROVE (Innovation Partnership for a Roadmap on Vaccines in Europe) wurde mit dem Ziel ins Leben gerufen, eine klare Vision zu schaffen, wie Europas herausragende Position als globaler Marktführer für Impfstoffe und Impfstofftechnologien gesichert sowie Europas Fähigkeit zur Bewältigung von ungedecktem medizinischem Bedarf erhalten werden kann.
Die Initiative ist ein Gemeinschaftsprojekt der Kommission und Euro-CASE, dem europäischen Rat für angewandte Wissenschaften, Technologie und Ingenieurwesen.
Die Initiative ist eine Reaktion auf die EU-Rechtsvorschriften, einschließlich der unter dem Kürzel REACH bekannten Chemikalienverordnung.
Die Initiative ist Teil des Zehnjahresplans "Backing Australia's Ability" der australischen Regierung, der über ein Budget von 8,3 Mrd. AUD (5,12 Mrd. EUR) verfügt.
die Initiative "Lernen in der Informationsgesellschaft" mit Vorschlägen für vier Aktionslinien zur Förderung der verstärkten Nutzung neuer Informations- und Kommunikationstechnologien in Schulen;
Die Initiative mit den Titel "EU-Projekt für Sozial-, Wirtschafts- und Geisteswissenschaften" will sich insbesondere an Forscher richten, die noch nie an EU-Forschungsprogrammen teilgenommen haben.
Die Initiative nach Artikel 185 wurde diese vorhandene Zusammenarbeit erweitern und vertiefen.
Die Initiative nutzt die Astronomie als Zugpferd zur Förderung von Bildung, um Fähigkeiten und Kompetenzen in Wissenschaft und Technologie in aller Welt auszubauen.
Die Initiative PHASORS ("Phase sensitive amplifier systems and optical regenerators and their applications") wird unter dem Themenbereich "Informations...
Die Initiative PHASORS ("Phase sensitive amplifier systems and optical regenerators and their applications") wird unter dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologie" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) mit 3,9 Millionen Euro finanziert.
Die Initiative profitierte außerdem von einem früheren europäischen Projekt mit dem Titel Promenade, in dessen Rahmen Software zur Unterstützung der Gestaltung von MEMS-Fertigungsabläufen erstellt wurde.
Die Initiative "Science Year" soll jungen Menschen die Wissenschaft näher bringen.
Die Initiative soll die wissenschaftliche Zusammenarbeit unter dem RP7 in vorrangigen Bereichen von Bedeutung für die Region verbessern.
Die Initiative sollte auch versuchen, junge Menschen über wissenschaftliche Laufbahnen zu informieren.
Die Initiative startete 2008 auch einen gemeinsamen Aufruf für die Einreichung von Projektvorschlägen, BONUS + genannt, der die Mechanismen der Zusammenarbeit zwischen den nationalen Förderinstitutionen von 2009 bis 2011 testete und mehr als 100 Forschungsinstitute und Universitäten anzog.
Die Initiative trägt den Namen Apotherapy, eine Verschmelzung des Begriffs "Apoptose (Zelltod)-Therapie".
Die Initiative umfasst acht Partner aus fünf EU-Ländern und soll die Informations- und Wissenskluft sowie den Abstand bei Kooperationen zwischen biomedizinischen Forschern, die an Techniken der Chemoprävention für verschiedene Formen von Krebs arbeiten, überbrücken.
Die Initiative umfasst auch über 60 Arbeitsstellen für unabhängige nationale Experten und Gastwissenschaftler an GFS-Instituten für die Dauer von drei Monaten oder einem Jahr.
Die Initiative und die gesunde Neugier des Lernenden werden innerhalb des GRAPPLE-Systems ausgenutzt, um die Bildungserfahrung aufzuwerten.
Die Initiative und ihre Ergebnisse werden dabei helfen, ein moderneres Konzept der aktiven Bürgerschaft junger Menschen zu entwickeln und Wege zu finden, wie diese Perspektiven in relevante politische Entscheidungen eingebunden werden können.
Die Initiative, welche die Rettung von Menschenleben durch die Umsetzung einer effektiven Risikobewertung zum Schwerpunkt hatte, verkörpert nun das Potenzial, Europas Annäherung an das Thema Arbeitssicherheit zu revolutionieren.
Die Initiative will ihre Ziele mittels Durchführung der Erforschung der zugrundliegenden Prozesse und resultierenden Flüsse in Verbindung mit folgenden thematischen Bereichen erreichen:
Die Initiative will vorwettbewerbliche pharmazeutische Forschung und Entwicklung (FuE) unterstützen, um die Entwicklung sicherer und wirksamerer Arzneimittel für Patienten voranzutreiben.
Die Initiative wird auch eine Rolle bei der Information der allgemeinen Öffentlichkeit über Umweltthemen spielen.
Die Initiative wird auf sechs wichtigen Technologiebereichen, den sogenannten integrierten Technologie-Demonstratoren (ITD) basieren.
Die Initiative wird derzeit unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) unterstützt und soll vorläufig 30 Monate dauern.
Die Initiative wird mit 710.000 Euro im Rahmen des Programms "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" des Fünften Rahmenprogramms gefördert.
Die Initiative wird sich auf technische Aspekte konzentrieren, wie Codierungstechniken oder die Interoperabilität zwischen verschiedenen Netzwerken und Serviceplattformen.
Die Initiative wird unter dem vorrangigen Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der Europäischen Union gefördert.
Die Initiative wird vom Europäischen Schulnetz (European Schoolnet, EUN) verwaltet, einem Netzwerk, an dem sich 31 europäischen Bildungsministerien beteiligen.
Die Initiative wird vom spezifischen FTE Programm der Gemeinschaft auf dem Gebiet der Informationstechnologie (ESPRIT) finanziert und führt Praktiker und Akademiker aus sieben europäischen Ländern zusammen.
Die Initiative wird von der EU, der Europäischen Investitionsbank, der Industrie sowie den Mitgliedstaaten mit insgesamt 5 Milliarden Euro finanziert.
Die Initiative wird von der Europäischen Kommission finanziert und zielt darauf, dieden Ländern der Region bei der Verstärkung ihrer Forschungsverbindungen innerhalb der Region und mit dem Rest des Kontinents zu unterstützenhelfen.
Die Initiative wird von der Europäischen Kommission unterstützt und soll, insbesondere im Kontext des Fünften FTE-Rahmenprogramms, eine starke Partnerschaft zwischen Forschung und Industrie im Bereich der Nuklearenergie fördern.
Die Initiative wird zum Aufbau neuer, interdisziplinärer Partnerschaften zwischen Wissenschaftlern auf dem Gebiet komplexer Systeme und Wissenschaftlern anderer Forschungsgebiete beitragen sowie zur Erweiterung und Verallgemeinerung erfolgreicher Techniken für die Behandlung der Komplexität von einem Bereich der Wissenschaft in andere.
Die Initiative wird zum Aufbau neuer interdisziplinärer Partnerschaften zwischen Wissenschaftlern auf dem Gebiet komplexer Systeme und Wissenschaftlern anderer Forschungsgebiete beitragen sowie zur Erweiterung und Verbreitung erfolgreicher Techniken für die Behandlung der Komplexität in anderen Wissenschaftsbereichen.
Die Initiative "Wissenschaft in der Gesellschaft" bietet finanzielle Unterstützung für Forschungsorganisationen bei der Aufstellung von Gleichstellungsplänen.
Die Initiative wurde durch die Initiative „FCH JU“ und durch die britische Behörde für emissionsarme Fahrzeuge („Office of Low Emission Vehicles“) mitfinanziert.
Die Initiative wurde jedoch vom Europäischen Gerichtshof (EuGH) abgelehnt, weshalb in Zukunft keine solchen Stellen mehr geschaffen werden.
Die Initiative wurde unter dem RP6 von der GD Forschung ins Leben gerufen und bietet nationalen Forschungsprogrammen die Gelegenheit zur Zusammenarbeit bei der Einrichtung neuer Instrumente und möglicher gemeinsamer Ausschreibungen.
Die Initiative wurde unter dem Sechsten Rahmenprogramm der EU über das BioSapiens-Exzellenznetz kofinanziert.
Die Initiative zielt auf die Förderung enger, langfristiger Verbindungen zwischen einzelstaatlichen Forschungsprogrammen mit gemeinsamen Zielen ab.
Die Initiative zielt darauf ab, die CO2-Emissionen und den Energieverbrauch durch eine Reihe innovativer Technologien zu verringern, die Unternehmen und öffentliche Verkehrsanbieter helfen sollen, multimodale Flotten zu managen.
Die Initiative, zu der 30 Organisationen in 17 Ländern gehören, bedient sich meeresgeologischer und geophysikalischer Daten und Datenprodukte nationaler geologischer Dienste und Forschungsinstitute aus ganz Europa.
Die Initiative zu "sauberen Autos" soll Durchbrüche im Einsatz erneuerbarer und umweltfreundlicher Energiequellen im Straßenverkehr finanzieren.
Die Initiative zur Entwicklung eines Kommunikationsnetzwerkes soll bestehende Forschungsinfrastrukturen in Verbindung mit dem vorrangigen Themenbereich "Technologien der Informationsgesellschaft" unterstützen.
Die Initiativen umfassen Netzwerkaktivitäten, die Bereitstellung eines Zugangs für transnationale Nutzer und gemeinsame Forschungsaktivitäten.
Die Initiativen von Barcelona spiegeln die Vision von DECODE wider, die Daten als Gemeinwohl vorsieht.
Die Initiierung des neuen Kooperationsprogramms erfolgte durch die Vertretung der Europäischen Kommission in Georgien gemeinsam mit der Archimedes-Stiftung, ein unabhängiges Gremium, das 1997 von der estnischen Regierung gegründet wurde, um EU-Programme und -Projekte auf dem Gebiet der Schulung, Bildung, Forschung, technologischen Entwicklung und Innovation zu koordinieren und umzusetzen.
Die Inklusionsachse konzentriert sich schließlich auf die mögliche Rolle von Wissenschaft und Innovation bei der Förderung des sozialen Zusammenhalts sowie bei der Beseitigung von Armut und Ausgrenzung.
Die innere Struktur dieser CuNi-Schichten glich einem Schwamm, und die Poren befanden sich in Abständen von 5 bis 10 Nanometer zueinander, was die Dicke der Wände zwischen den Poren auf einige Dutzend Atome begrenzte.
Die innere Uhr ist von Natur aus auf eine Tagesdauer von etwas über 24 Stunden ausgerichtet.
"Die innere Uhr reguliert viele biologische Prozesse, damit sie zum richtigen Zeitpunkt dem Organismus zugute kommen", sagte Dr. Ralf Stanewsky vom Queen Mary College der Universität London im Vereinigten Königreich.
Die innerhalb der Lissabon-Strategie begonnene Schaffung von Wachstum im Kontext nachhaltiger Entwicklung soll mit der Strategie 2020 weitergeführt werden, wobei mehr öffentliche Investitionen in die Infrastruktur anstehen, Forschung und Technologie ganz oben auf die wirtschaftliche Agenda gehören und kräftig in eine umweltfreundlichere Wirtschaft investiert werden soll.
Die innerhalb des Projekts entwickelte Software ermöglicht es den Cloud-Anbietern, ihre Ressourcen zu vereinigen oder zu kombinieren.
Die innerhalb des PSIP-Projekts entwickelte Technologie könnte - so sie denn großflächig umgesetzt wird - diesem Trend entgegenwirken.
Die innerhalb des Reservoir-Projekts entwickelte Technologie ist ein gangbarer Weg zur Lösung dieses Problems.
Die Innobarometer-Erhebung wurde auf Wunsch der GD Unternehmen der Europäischen Kommission durchgeführt, und zwar bei mehr als 3.000 Führungskräften in der gesamten EU.
Die Innovation besitzt ein riesiges Potenzial in zahlreichen Anwendungen wie Fernüberwachung, Grenzkontrolle, Wanderausstellungen und Veranstaltungen sowie im Verkehrsbereich.
"Die Innovation des Dienstleistungssektors wird die Wettbewerbsfähigkeit der EU-Wirtschaft unterstützen", heißt es in dem Papier.
Die Innovation ist ein Schlüsselfaktor zur Verbesserung dieses Niveaus, jedoch wird diese laut Bericht eher durch den Erwerb neuer Technologien als die traditionelle Erhöhung der Ausgaben für FuE (Forschung und Entwicklung) erfolgen müssen.
Die Innovation ist in vielerlei Hinsicht der abstraktere und schwieriger zu verstehende Faktor: Sie kann auch als lebenswichtige Verbindung angesehen werden, die die anderen beiden Faktoren zusammenführt.
Die Innovation müsse in den Vorschlägen für den EFR und RP6 eine Schlüsselrolle spielen.
Die Innovation Relay Centres (IRC) haben seit ihrer Einrichtung vor zehn Jahren einen sehr guten Ruf erworben und viele Drittländer möchten von dem Netzwerk lernen, sagte der für Unternehmen und Industrie zuständige Vizepräsident der Kommission Günter Verheugen.
Die Innovation Relay Centres (IRC) sind von zentraler Bedeutung für die Internationalisierung von kleinen Technologiefirmen, wobei sie im Jahr 2005 mit mehr als 70 Prozent der Unternehmen in dieser Kategorie Kontakt hatten.
Die Innovation Relay Centres sind für die Förderung der Verwertung von Technologien innerhalb ihrer Regionen zuständig und Technologie-Marktplatz stellt ihnen ein Instrument zur Verfügung, sowohl die lokalen Technologien zu fördern als auch Technologien zu suchen, die ihren Unternehmen vor Ort Gewinn und Wachstum bringen könnten.
Die Innovation sei in Irland mittlerweile sehr stark, im Land werde jedoch auch die gleiche Sprache gesprochen wie in einem der größten EU-Länder, das gleichzeitig ein besonders hohes Maß an Wissenschaftsjournalismus zu verzeichnen hat, nämlich das Vereinigte Königreich.
Die Innovation senkt den Energieverbrauch und steigert gleichzeitig die Kapazität, was für Unternehmen zu geringeren Betriebskosten führt.
Die Innovation sollte eines der Schlüsselelemente des nächsten Rahmenprogramms und der Maßnahmen zur Verwirklichung des EFR sein", heißt es in der Stellungnahme.
die INNOVATION Technologietransfer- und Technologievalidierungsprojekte, die speziell für innovationswillige KMU bestimmt sind;
Die Innovation von NANOFLOC stützt sich auf neuartige Elektroagglomeration, welche auf Submikrometer-Maßstab gelöste Feststoffe effektiv binden kann.
Die Innovation wird außerdem kulturelle Einrichtungen dabei unterstützen, mehr Besucher anzuziehen, deren Vorlieben besser zu verstehen und so letztendlich ihre Ausstellungen zu verbessern und anzupassen.“
Die Innovationserhebung der Gemeinschaft hat die Aufgabe, Innovation in Europa zu erfassen.
Die "Innovationspolitik der dritten Generation" würde die Innovation in den Mittelpunkt jedes Politikbereichs stellen.
Die Innovationsunion ist eine der Leitinitiativen der Strategie Europa 2020.
"Die innovative Arbeit von SESAR zur Schaffung des künftigen europäischen Flugverkehrsmanagementsystems und zu dessen Integration in einen globalen Rahmen ist bereits gut vorangekommen, und sie wird der Gesellschaft und den Luftraumnutzern gleichermaßen große Vorteile bringen", berichtete Eurocontrol-Geschäftsführer David McMillan.
"Die innovative Forschung, die in diesen Einrichtungen durchgeführt wird, generiert neue industrielle und gesellschaftlich relevante Anwendungen, die wiederum neue Wirtschaftsaktivitäten hervorbringen und Mehrwert oder mehr Arbeitsplätze schaffen können", sagte sie gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Die innovative Kombination von Fachkenntnissen hat das Potenzial, eine Technologie mit breiter Anwendung zu entwickeln, die sich wahrscheinlich sehr auszahlen wird.
Die innovative Konfiguration macht das nach dem Urheber des Konzepts benannte PrandtlPlane kraftstoffsparender und umweltfreundlicher.
Die innovative Möglichkeit, die Reaktion von Molekülen zu beobachten, indem man die Veränderungen beim Spin ihrer Elektronen interpretiert, bedeutet, dass Forscher genauestens analysieren können, was während chemischer Reaktionen auf molekularer und atomarer Ebene geschieht.
Die innovative Plattform ist die erste ihrer Art und kombiniert GNSS-Technologie (Global Navigation Satellite System) mit unbemannten Luftfahrzeugen (Unmanned Aerial Vehicle; UAV).
Die innovative RM-Technik, von den Partnern Plastic Powder Printing (PPP) genannt, erzeugt dann den endgültigen Schaft.
Die innovative Schutz- und Zeltlösungen des Projekts wurden kürzlich im nördlichen Senegal erprobt.
Die innovative Technik der Projektpartner basiert auf einfacher organischer Chemie.
Die innovative Technologie von CUSTOM-FIT konnte ihren Krankenhausaufenthalt um 7 Tage verkürzen und sparte ihnen 2.000 EUR.
Die innovative Verpackung ist das Ergebnis des EU-finanzierten Projekts NOVELQ (Novel Processing Methods for the Production and Distribut...
Die innovative Verpackung ist das Ergebnis des EU-finanzierten Projekts NOVELQ (Novel Processing Methods for the Production and Distribution of High-Quality and Safe Foods), das mit mehr als 11 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wurde.
Die innovativen Aspekte des Projekts, so Dr. Niarchos, seien die kombinatorische Modellierung von Eisen-Kobalt-Legierungen (die im Überfluss vorhanden und günstig sind), die kombinatorische Synthese und Charakterisierung sowie neuartige Verdichtungsverfahren für gesinterte Magnete.
Die innovativen Elektroenzephalographietechniken (EEG), die von Forschern der Universität Helsinki und des Helsinki University Central Hospital (HUCH) entwickelt wurden, haben beträchtliche internationale Aufmerksamkeit auf sich gezogen, vor allem wegen ihrer präzisen Messung der Gehirnströme bei Frühgeborenen.
Die innovativste Technologie des Projekts stellt eine Stereokamera mit Fischaugenobjektiv dar, die oben am fahrerlosen Transportfahrzeug befestigt ist.
Die innovativsten Regionen in Europa befinden sich in Schweden, Finnland, den Niederlanden und Deutschland.
Die Innovatoren können selbst Material und Dokumente im Online-Informationsraum erstellen, aktualisieren und löschen und das von Anderen erstellte vorhandene Material nutzen.
Die Insekten können mithilfe von Substraten, wie Gemüse- und Haushaltsabfälle sowie Mist, günstig gezüchtet werden.
"Die Inselgemeinde hat uns sehr unterstützt", so der Unternehmensentwicklungs-Manager David Langston gegenüber CORDIS.
Die insgesamt 36 Busse hatten Ende 2005 zusammen fast 1,1 Millionen Kilometer zurückgelegt und 75.000 Betriebsstunden hinter sich gebracht.
Die insgesamt zur Verfügung stehenden finanziellen Mittel für Teilnehmer, die ein Anrecht auf Förderung erhalten, betragen bis zu 114 Mio. EUR und sind auf die Sachleistungen der forschenden Unternehmen, die gleichzeitig EFPIA-Mitglieder sind, abgestimmt.
Die insgesamt zwölf Themenbereiche wurden unter den drei im Arbeitsprogramm für den Bibliothekssektor enthaltenen Aktionslinien aufgeführt.
Die Inspektoren können das Verfahren bei aufeinander folgenden Besuchen anwenden und die Ergebnisse miteinander vergleichen.
Die Installation dieser Technologie ist zwar teuer, aber es entstehen anschließend wenige weitere Kosten.
Die Installation eines klassischen Zugangspunktes kostet mindestens 40 000 EUR, wohingegen Femtozellen schon ab 500 EUR verfügbar sind.
Die Installation und Wartung von zwei Turbinen in 50 Meter tiefem Wasser bringt jedoch besondere Herausforderungen mit sich.
Die Instandsetzung vieler Fenster des alten Hauses war mangelhaft und daher weder aus ästhetischer noch aus historischer Perspektive zufrieden stellend.
Die 14 Institute werden gemeinsame Forschungs- und Ausbildungsprogramme zu den großen Krankheiten durchführen, die durch Bakterien, Viren und andere Parasiten bei Schweinen, Rindern, Hühnern und Nutzfischen hervorgerufen werden.
Die Institution besteht aus Forschungsteams aus Schweden, Dänemark, Finnland und Island.
Die Institution kooperiert auch mit ähnlichen Behörden, um einen konsistenten Datenschutz sicherzustellen.
Die Institution verfügt über zwei Forschungslabors, eines an der Universität Aarhus und eines am Risø National Laboratory.
Die institutionellen Forschungsaktivitäten werden vollständig aus dem Haushalt des Rahmenprogramms finanziert, wobei die Aktivitäten auf der Basis der einzigartigen Fähigkeiten und der Neutralität der GFS ausgewählt werden.
Die institutionellen Unterstützungsaktionen sind die für die Formulierung und Realisierung der gemeinschaftlichen Planung und Politik erforderlichen.
Die Institutionen erzielten auch einen Kompromiss über die Zusammensetzung und die Auswahlverfahren für den Verwaltungsrat der EFSA.
Die Instrumente detektierten Ereignisse mit niedriger Frequenz, die die Wissenschaftler mit dem Geräusch einer Orgelpfeife vergleichen und die man in vulkanischen Regionen auf der ganzen Welt findet.
"Die Instrumente helfen denjenigen, die mit der Erstellung von Unternehmensstrategien keine Erfahrung haben, ihre Fortschritte kontinuierlich zu analysieren und zu überwachen", erläuterte Alonso.
"Die Instrumente kommen in diesem Herbst an und sind im Januar betriebsbereit."
Die Instrumente, mit deren Hilfe das Projekt sein Netzwerk für elektronische Inhalte aufbauen wird, sind Marktüberwachung, wirtschaftliche Runde Tische, Erkundungsworkshops und wissenschaftliche Konferenzen.
"Die Instrumente sind so gestaltet, dass sie den Schülern auf eine Weise, die Spaß macht und interessant ist, dabei helfen zu lernen, wie Mathematik in der echten Welt funktioniert.
Die Instrumente und deren Unterstützungsmechanismen müssten vor ihrer Aufnahme in die Politik der Mitgliedstaaten überprüft und entsprechend abgestimmt werden.
Die Instrumente zur indirekten Unterstützung der Forschung besser nutzen;
Die ".int"-Extension verschwindet, sobald ".eu" Anfang 2006 als Äquivalent eines Länder-Codes für Websites in der Europäischen Union bereitsteht.
Die Integ-micro-Forschung konzentrierte sich auf die "Entwicklung hybrider, rekonfigurierbarer Multitasking-Maschinen und kombinierter Prozesse".
Die Integration auf allen Forschungsebenen der Förderungs- und Demonstrationsmechanismen als ein integraler Bestandteil der Dynamik zwischen Forschung, Innovation und dem Markt;
"Die Integration der Beitrittskandidaten in europäische Strukturen sowie das Erreichen ihrer sozioökonomischen Wettbewerbsfähigkeit ist ein langwieriger Prozess.
Die Integration der Forschungs- und Innovationssysteme der westlichen Balkanstaaten in den Europäischen Forschungsraum ist ein wichtiger Schritt, um die schlechte wissenschaftliche Leistung zu überwinden.
Die Integration der politischen Entscheidungsfindungsstrategien stellt eine große Herausforderung dar, die eine enge Zusammenarbeit zwischen allen Beteiligten erfordert;
Die Integration der Westbalkanländer in den Europäischen Forschungsraum ist auch eine Priorität der slowenischen EU-Ratspräsidentschaft.
'Die Integration in Smartphones wird natürlich in Betracht gezogen, aber eher längerfristig.
Die Integration intelligenter Systeme (Smart Systems Integration - SSI) ist ein neuer Bereich mit Anwendungen in vielen Industriesektoren.
Die Integration per se ist nicht das Hauptziel.
Die Integration von Industrieerzeugnissen und Dienstleistungen in ein einziges System von der Entwicklung und Produktion über Wartung bis zum Ende der Lebensdauer ist von hoher Priorität und wird zur Erreichung des Ziels der nachhaltigen Entwicklung beitragen.
Die Integration von Sauerstoff und Reaktor macht die Behandlung des Abwassers aus der Leder- und Textilverarbeitung möglich.
Die Integrationsachse bezieht sich auf den unabdingbaren Schwerpunkt, die politischen Strategien zu Forschung und Entwicklung (F&E) in andere Politikansätze - und insbesondere in die EU-Strategie für 2020 - einzubinden.
"Die integrierte Pflege ist bereits seit Jahren im Gespräch, aber offensichtlich wird den Menschen durch Initiativen wie dieser bewusst, dass es Zeit ist, zu handeln und sie umzusetzen", sagt Meyer.
Die integrierte Projektinitiative unterstützte er jedoch nicht in diesem Maße.
Die integrierte Strategie umfasst 19 separate Maßnahmen, die um vier Themen herum strukturiert sind: Forschung und Innovation (F&I) im Mittelpunkt der EU-Politik, F&I im Mittelpunkt der EU-Finanzierung, F&I im Mittelpunkt der Unternehmen und verbesserte F&I-Politiken.
Die integrierte Vision solle wirtschaftliche, umweltbezogene, soziale und wissenschaftliche Belange zusammenbringen und erfordere Lösungen, die auf bestimmte soziotechnische Systeme und Standorte zugeschnitten und von nationalen, europäischen und globalen Notwendigkeiten beeinflusst sind.
Die integrierten Geräte umfassen einen GPS-Empfänger und einen Tauchcomputer, eine bordeigene Sauerstoffversorgung samt Reserve sowie Aufbewahrungsmöglichkeiten für weitere Ausrüstung und sonstige Gegenstände.
"Die integrierten Projekte, die spezifisch gezielten Forschungsprojekte sowie die KMU-spezifischen kollektiven und kooperativen Forschungsprogramme bieten den KMU hervorragende Möglichkeiten.
Die integrierten Projekte sollen nach den Vorschlägen der Kommission für das nächste Rahmenprogramm als großangelegte Aktivitäten, vorzugsweise von öffentlichen/privaten Partnerschaften durchgeführt, entworfen werden.
Die integrierten Projekte und Exzellenznetze seien Mittel, um die wissenschaftlichen Ressourcen ganz Europas bestmöglich einzusetzen.
Die integrierten Sensoren mit der SCB-Technologie von Stella dürften billiger, robuster und empfindlicher für die Atemmuster von Säuglingen (Aufzeichnung der Brust/Bauch-Dehnung) sein als die Technologie, die bisher den neusten Stand der Technik darstellte.
Die Integrierung der Bewertungsergebnisse wird den Forschern das Aufstellen von Plänen für semantische Technologien erlauben, die hilfreich für die Auswahl von Gruppen kompatibler Tools zur Entwicklung semantischer Web-Anwendungen sein werden.
Die Integrierung war dem Projektkoordinator zufolge beim p-Typ-Transistor weitaus einfacher: "Da Germanium und Silizium beide in Gruppe IV des Periodensystems zu finden sind, ist ihr Aufbau ähnlich und sie sind chemisch kompatibel, so dass Germanium auf die gleiche Weise wie Silizium bearbeitet werden kann."
Die intellektuelle und kognitive Funktion ist davon abhängig, dass dieses Netzwerk seine Anpassungsfähigkeit bewahrt, die Neuroplastizität genannt wird.
Die "intelligent Content"-Technologie wurde innerhalb des SALERO-Projekts ("Semantic audio-visual entertainment reusable objects") entwickelt, das im Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) mit 8,85 Mio. EUR finanziert wurde.
"Die intelligente Nutzung von Technologien und Informationen wird uns dabei helfen, die gesellschaftlichen Herausforderungen wie Klimawandel und demografische Alterung zu meistern", stellt die Agenda heraus.
Die intelligente Umgebung erkennt beispielsweise eine Notfallsituation und reagiert proaktiv auf die Situation, indem sie z. B. den Rettungsdienst benachrichtigt.
Die intelligenten Sensoren sammeln Vibrationsdaten, während der Zug fährt.
Die Intelligenz der Teilnehmer wurde anhand der „Wechsler Abbreviated Scale of Intelligence“ bewertet, einem Test zur Beurteilung der spezifischen und allgemeinen kognitiven Fähigkeiten.
Die Intensität des historischen Signals schwankt zwischen verschiedenen taxonomischen Gruppen mit guten Verbreitungsmöglichkeiten, etwa Insekten und Vögel, und ist stärker mit sozioökonomischen Triebkräften neueren Datums verknüpft, nehmen die Forscher an.
Die intensive Fleischproduktion wird weiterhin wichtig für die Ernährung der wachsenden Weltbevölkerung bleiben und muss daher nachhaltig erfolgen.
Die Intensivierung des Dialogs mit der Industrie ist die Reaktion des deutschen Eureka-Vorsitzes auf Empfehlungen von seiten der Ministerkonferenz Anfang dieses Jahres in Istanbul.
Die intensivste Feldarbeit des Zensus wird vom jetzigen Zeitpunkt an bis Ende 2008 erfolgen.
Die Inter-MAC-Forschung des Projekts ist in die Entwicklung des IEEE P1905.1-Standards eingeflossen, der bald kommerziell zum Einsatz kommen wird.
Die Inter-MAC-Schicht, die für Konvergenz zwischen den verschiedenen Netzwerken und Geräten sorgt, verknüpft all die verschiedenen Technologien und gewährleistet, dass sie reibungslos und ohne Störungen funktionieren.
"Die Inter-MAC-Schicht findet immer die bestmögliche Kombination oder Kaskade unabhängiger Verbindungen, um den Datenstrom mit der angezielten Servicequalität zum Endgerät zu transportieren.
Die Interaktion mit dem Computer beschränkt sich aber nicht auf Sprachanwendungen: Die Anwender können auch auf Text und Bilder zurückgreifen, sodass sie beim Zugriff auf Informationen und Dienste stets das effektivste Medium nutzen können.
Die Interaktion mit dem Fünften Rahmenprogramm (FP5) der Europäischen Union für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration (FTE);
"Die interaktive Medientechnologie eröffnet der europäischen Forschungsgemeinschaft ganz neue Möglichkeiten", erklärte Ian Pigott von der Europäischen Kommission.
Die interaktiven Spiele werden dann auf dem Tisch platziert.
"Die interdisziplinäre Forschung umfasst ausdrücklich auch die Sozial- und Geisteswissenschaften", fügt der Bericht hinzu.
Die interessante Arbeit ist Teil des EU-finanzierten EUROFIR-Projekts ("Europ...
Die interessante Arbeit ist Teil des EU-finanzierten EUROFIR-Projekts ("European food information resource network"), welches die Entwicklung eines umfassenden Lebensmittelinformationsnetzwerks anstrebt.
Die interessanteste Anwendung bestünde in der Herstellung von Halbleitern.
Die Interessenbekundung hat folgende Bedingungen zu erfüllen:
Die Interessenbekundungen bieten Gelegenheit festzustellen, an welchen Tätigkeiten den interessierten Einrichtungen in ganz Europa gelegen ist.
Die Interessenbekundungen sind ein Instrument zur Informationssammlung in einigen Bereichen, auf die sich die Forscher konzentrieren, sowie zur Messung des Aktivitätsniveaus auf spezifischen Gebieten.
Die Interessengebiete sind: West- und Osteuropa, die ehemalige UDSSR, die Maghreb-Länder und die Türkei.
Die Interessengruppen umfassen unter anderem Patienten, Fördereinrichtungen und Klinikärzte und sind im Stakeholder-Forum vertreten.
Die Interessensbekundungen an der Teilnahme an EU-FuE-Programmen findet man, indem man das gewünschte Programm in das 'all text'-Feld eingibt, oder dieses anhand der vorgegebenen Programmliste auswählt.
Die Interessenten für eine Vorschlagseinreichung werden darauf hingewiesen, daß sie den amtlichen Text des Aufrufs im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften einsehen müssen.
Die Interessenvertreter müssen nun diesem Weg folgen."
Die Interessenvertreter stimmten überein, dass EDCTP ein guter Anfang für eine sehr notwendige Partnerschaft zwischen der Nord- und der Südhalbkugel sei, einige jedoch gaben der Kommission Empfehlungen bezüglich des Aufbaus und der Umsetzung des Programms.
Die Interfraktionelle Arbeitsgruppe für Luft- und Raumfahrt wurde von den MdEP im Juli 2001 gegründet.
Die Interfraktionelle Arbeitsgruppe "Luft- und Raumfahrt" wurde im Juli2001 eingerichtet, nachdem mehrere MdEP ihr Interesse an Fragen des Luftverkehrs angemeldet hatten.
Die International Aids Vaccine Initiative (IAVI) hat zwei neue HIV-Impfstoffentwicklungsprojekte angekündigt, die mit mehr als 9 Mio. USD finanziert werden und auf Partnerschaften zwischen Institutionen aus dem Westen und aus Entwicklungsländern beruhen.
Die "International Society for Stem Cell Research" (ISSCR) hat eine Taskforce für die klinische Anwendung von Stammzellen eingerichtet, die diese Themen aufgreifen soll, und hat dazu bereits viele EuroStemCell-Partner ins Boot geholt.
Die internationale Abschlusskonferenz des Projekts mit mehr als 90 Teilnehmern aus Europa sowie Vertretern aus Brasilien und Südafrika wollte die Ergebnisse aus dem Projekt in Bezug auf neue Beiträge für die wissenschaftliche Gemeinschaft und das aktive Engagement einer Reihe von Akteuren aus der Biogasbranche verbinden, um eine aktive Diskussion über die Zukunft des Sektors zu unterstützen.
Die internationale Auswertung identifizierte insgesamt 146 Dokumente aus 29 Ländern, die als unter die EU-Richtlinien zu „Personen mit eingeschränkter Mobilität“ fallend betrachtet werden können, wobei sich 63 % dieser Dokumente ausschließlich mit der Situation alter Menschen befassten.
Die internationale Bedeutung der durchgeführten Forschungsarbeit spiegelt sich in der Teilnahme eines aus sieben japanischen Labors bestehenden Konsortiums, das am Nara Institute of Life Sciences, Japan koordiniert wird und sich 1991 dem Projekt anschloß.
Die internationale Beteiligung an ACTS ist nun zu einem aktiven Element in der Beziehung der Gemeinschaft zu ihren wichtigen Handelspartnern geworden, sowohl bilateral als auch auf regionaler Ebene.
Die internationale Dimension des Europäischen Forschungsraums wurde hauptsächlich aus der politisch-ökonomischen Perspektive des Wettbewerbs zwischen Europa und den USA und Japan angegangen.
Die internationale Energieagentur (IEA) prognostiziert, dass die globale Energienachfrage bis 2030 jährlich um 1,7 Prozent steigen wird.
Die Internationale Energieagentur schätzt, dass die derzeitigen Aktivitäten in diesem Bereich für rund 7 % der weltweiten CO2-Emissionen verantwortlich sind.
"Die internationale Gemeinschaft muss ihrer Verantwortung gerecht werden und die Arbeit zur Verbesserung der Behandlung von Krankheiten, an denen in den armen Ländern Millionen von Menschen sterben, intensivieren."
Die internationale Jury aus 44 Experten lobte Forestia Junior als ein ausgezeichnetes Beispiel für äußerst phantasievollen Inhalt und hervorragende Benutzerfreundlichkeit.
Die Internationale Kommission für den Schutz vor nicht ionisierender Strahlung (ICNIRP) hat in ihren Richtlinien Belastungsgrenzen festgelegt, die die allgemeine Öffentlichkeit vor diesen Folgen schützen soll und die in die europäischen Rechtsvorschriften übernommen wurden.
Die internationale Koordinierung ist kein neues Konzept innerhalb der Pflanzengenomforschung in Europa.
die internationale Organisation der GFS bestimmen, vor allem unter Berücksichtigung der Haushaltserfordernisse;
Die Internationale Organisation für Normung (ISO) hat mit der Erarbeitung einer Norm für Identitätsmanagement begonnen, die auf den Spezifikationen basiert, die das FIDIS-Projekt geliefert hat.
die internationale Sichtbarkeit des Clusters oder sein Potenzial, sich schnell zu einem Zentrum mit einem internationalen Ruf in Technologie und F&E zu entwickeln;
Die internationale Studie wurde von Professor Xavier Estivill von der Pompeu Fabra Universität Barcelona, Spanien, koordiniert.
Die internationale Studiengruppe versammelte zur Durchfürhung der Studie, die folgendes bewerten wollte:
Die Internationale Vereinigung für die Förderung der Zusammenarbeit mit Wissenschaftlern der NUS (INTAS);
"Die internationale Wiedereingliederungsbeihilfe, in deren Genuss ich kam, unterstützt Forscher, die nach einigen oder vielen Jahren Arbeit im Ausland nach Europa zurückkehren und auf der Suche nach den nötigen Mitteln sind, die nicht immer leicht zu finden, aber die Grundlage für Forschungsaktivitäten nach der Rückkehr sind", erläutert Professor Lux.
"Die internationale Zusammenarbeit im CAFENOx-Projekt sollte ergiebig und wirkungsvoll sein", so Blondin.
Die internationale Zusammenarbeit im Kampf gegen Malaria soll dank eines neuen Abkommens zwischen dem australischen Forschungsnetzwerk für Parasitologie und dem EU-Exzellenznetz zu Biologie und Pathologie der Malaria (BioMalPar) eine willkommene Förderung erhalten.
Die internationale Zusammenarbeit ist einer der großen Schwerpunkte der Agentur.
Die internationale Zusammenarbeit scheint jedoch noch schwieriger zu sein.
Die internationale Zusammenarbeit sollte sich auf die Bereiche Forschung und Entwicklung, Bewusstsein, Sicherheitsbewertung der neuen Technologien und die Erstellung internationaler Standards beziehen.
Die internationale Zusammenarbeit wird den Fortschritt in diesem Bereich der Spitzenforschung beschleunigen und so den medizinischen Nutzen für die Menschheit vergrößern."
Die 17.000 internationalen Berater und Manager von Altran verfügen über Expertenwissen in zahlreichen Forschungs- und Innovationsbereichen wie technologische Entwicklung, Gestaltung, Marketing, Mittelbeschaffung und Unternehmensstrategie.
Die Internationalisierung der F&E kann Antworten auf diese Herausforderungen liefern.
Die Internationalisierung hat FuE-Systeme überall in der Welt beeinflusst und die Innovationswertschöpfungsketten sind nun miteinander verbunden.
"Die Internationalisierung von F&E ist bereits eine Tatsache", führt Caviezel aus.
Die interne Struktur des ISTWeb wurde vereinfacht, um den Zugang zu erleichtern.
Die Internet-Zugänge pro Kopf sind global betrachtet hier ebenfalls am höchsten und viele Finnen regeln jetzt ihre Bankgeschäfte per Internet.
Die internetbasierte Maßnahme wird momentan in einer randomisierten kontrollierten Studie in Frankreich, den Niederlanden und Finnland getestet.
Die Internetseiten zahlreicher anderer Regionen werden derzeit ebenfalls unter folgender Adresse bereitgestellt:
Die Internettechnologien der Zukunft bilden einen Schwerpunkt auf der Forschungsagenda der Europäischen Union.
Die Interventionsmodule, so fügt er hinzu, sollen einfach, kostengünstig und gut umzusetzen sein.
"Die Interviewer wurden darin geschult, die Personen zu den Themen zu befragen und ihre Erfahrungen erzählen zu lassen, sodass sie Themen ansprechen konnten, die bisher nicht auf unserer Tagesordnung standen."
"Die Interviews liefen nicht nach dem üblichen Frage-Antwort-Schema ab, sondern waren offener", erklärte Dr. Vogel.
Die Interviews mit den Fokusgruppen zeigten auch, dass in den meisten Ländern die Mehrheit der Teilnehmer nur ein sehr begrenztes Wissen über die Tierhaltungspraktiken hatte, aber dass sie industriell-intensive Haltung (Tierfabriken) und Massenproduktion negativ belegten, während Kleinbetriebe und extensive Haltung positiv bewertet wurden.
Die invasive Art der Spezies bedeutete, dass sie bald zu einer Plage wurde und derzeit als bedeutende Bedrohung für die biologische Vielfalt der Flora und Fauna in einer Vielzahl von Lebensräumen in ganz Europa, in denen sie sich ansiedelt, angesehen wird.
Die Inventarisierung von Arten in einem großen Bereich wird durch die Tatsache erschwert, dass es für Feldbiologen sehr schwierig ist, jeden einzelnen Organismus in diesem Bereich zu untersuchen und gleichzeitig die Veränderungen in der Artenzusammensetzung im Laufe der Zeit nachzuweisen.
Die Investition der Kommission von einer Million Euro kommt einem Konsortium von Unternehmen aus fünf Mitgliedstaaten zugute: Spanien, Italien, Griechenland, Schottland (Vereinigtes Königreich) und die portugiesische Firma TELEMAN, die bei dem Projekt federführend ist und eine Höchstzahl von 240 Telearbeitsplätzen erreichen möchte.
Die Investition, die beispielsweise zur Umsetzung einer biotechnologischen Erfindung oder wissenschaftlicher Ergebnisse in Produkte erforderlich ist - gleich, ob es sich dabei um Pharmazeutik oder Nahrungsmittel handelt - ist so aufwendig, daß sie einfach nicht zu rechtfertigen wäre, wenn man nur einen kleinen Absatzmarkt in einem einzigen Land ins Auge fassen würde.
Die Investition kommt von den beiden Gründungspartnern: der Europäischen Kommission und der Europäischen Industrievereinigung zur Gemeinsamen Technologieinitiative für Brennstoffzellen und Wasserstoff, einer nicht gewinnorientierten Organisation der wichtigsten Akteure des Sektors.
Die Investitionen der Industrie in Nanotechnologien sind im Verhältnis zu den USA und Japan nur halb so groß.
Die Investitionen in der EU entsprechen einem Drittel der in den USA und zwei Dritteln der in Japan in diesem Bereich getätigten Investitionen.
Die Investitionen in ICT waren in der EU bedeutend geringer als in den USA.
die Investitionskosten für die erforderlichen Anlagen 40 bis 60% niedriger sind als für die vertikale Struktur;
Die Investoren wollen außerdem die Historie eines Sektors betrachten, was in einem so jungen Bereich schwierig ist.
"Die IPCC-Schätzungen betreffen hauptsächlich die Wärmeausdehnung und das Schmelzen des Oberflächeneises, während sie die Auswirkungen dynamischer Eisschichtprozesse nicht quantifizieren", so Professor Eelco Rohling von der Universität Southampton.
Die IPHOBAC-Partner aus Deutschland, Spanien, Frankreich, Slowenien, Schweden und dem Vereinigten Königreich sind in Forschung, Akademie und Industrie aktiv.
Die IPR-Helpdesk-Website ist für jeden EU-Mitgliedstaat eine wichtige Quelle für Informationen aus den Bereichen IP und Innovation.
"Die IPSA-Sammlung basiert hauptsächlich auf Bildern, wobei sachliche Metadaten verfügbar sind.
Die IPTS-Aktivitäten lassen sich in drei Kategorien einstufen:
Die IQ-Partner sind die Katholische Universität Leuven (Belgien), Universität Antwerpen (Belgien), Albert-Ludwigs-Universität Freiburg (Deutschland), das Institut National des Sciences Appliqués (INSA) in Lyon (Frankreich), die Universität Helsinki-Helsinki-Institut für Informationstechnologie (Finnland) und die Universität von Wales Aberystwyth (Vereinigtes Königreich).
"Die IRC haben daher die Aufgabe, den Lokalitäten die Tür zum Reichtum des Wissens und der Erfahrung der EU zu öffnen.
Die IRC-Heimatseite wird von CORDIS, dem Informationsdienst der Gemeinschaft über Forschung und Entwicklung gepflegt und verfügt auch über Verbindungen mit anderen World Wide Web-Standorten in Europa, die sich mit FTE befassen.
Die IRC können außerdem die Art und Weise der Erstellung regionaler Innovationspläne anregen, um Unternehmen zu ermöglichen, sich von regionaler auf EU-Ebene zu bewegen und größere Bekanntheit zu erlangen und erfolgreicher zu sein", ergänzte er.
Die IRC müssen den KMU Informationen bereitstellen, sie bei der Bewertung dieser Informationen unterstützen und ihnen bei der Vorbereitung von Präsentationen und dem Verfassen von Vorschlägen behilflich sein."
Die IRDAC-Mitglieder sind Führungskräfte und leitende Angestellte größerer Industriekonzerne mit Basis in allen EU-Staaten.
Die Iren sehen jedoch für die Task Forces weiterhin die Rolle der Koordinierung von Programmen untereinander - ein Bereich, der für das Fünfte Rahmenprogramm besondere Aufmerksamkeit erfordert.
Die Irin Máire Geoghegan-Quinn wurde von Kommissionspräsident Manuel Barroso zur Kommissarin für Forschung und Innovation in Europa ernannt.
"Die irische Präsidentschaft wird Initiativen zur Förderung der Schaffung eines Europäischen Forschungs- und Innovationsraums und insbesondere zur Erreichung des Investitionsziels für Forschung und Entwicklung von drei Prozent des BIP bis 2010 Vorrang einräumen", so die irische Regierung.
Die irische Regierung hat ihre Erste Stellungnahme zur Formulierung des Fünften FTE-Rahmenprogramms veröffentlicht, das Anfang 1998 anlaufen soll.
Die irische Regierung wird Diskussionen über die Rolle der EU bei der Förderung von Spitzenleistungen in der Grundlagenforschung auf der Basis bevorstehender Vorschläge der Kommission erleichtern.
Die irische Stellungnahme konzentriert sich ferner auf den humanen Aspekt der Forschung, und zwar dergestalt, dass die FTE-Programme der EU umfassender und leichter zugänglich gestaltet werden, die Beziehung zwischen Wissenschaft und Gesellschaft verbessert und auf das Thema des Mangels an europäischen Forschern eingegangen wird.
Die irische Stellungnahme nimmt zur Kenntnis, daß die EU das Potential von Wissenschaft und Technologie ausschöpfen muß, um den Lebensstandard und die Lebensqualität zu erhalten, nach denen der Europäer strebt.
Die Irische Stellungnahme zählt eine Anzahl von prioritäten Aktionen auf und betont die Notwendigkeit der Stärkung der wissenschaftlichen und technologischen Basis für die europäische Industrie, damit diese auch international wettbewerbsfähig bleibt.
Die irischen Wissenschaftler betonen außerdem die Notwendigkeit für die EU, die direkte Unterstützung der Forschung weiterzuführen, da diese in der Vergangenheit die Entwicklung und den Unterhalt von Projekten in der ganzen Union unterstützt hat, die sich mit Problemen mit europaweiten Dimensionen befassen (zum Beispiel in Zusammenhang mit dem Gesundheitswesen, Energie und der Umwelt).
Die Isaac-Partner schließen außerdem eine künftige Zusammenarbeit mit einem anderen EU-finanzierten Projekt mit der Bezeichnung Imageo nicht aus, bei welchem Smart-Phone-Technologie mit Mapping- und Geo-Location-Anwendungen kombiniert werden, die Touristenfotos zum Leben erwecken.
Die Isaac-Plattform nutzt den Reichtum an kulturellem Wissen, der einer Stadt in Form von aktuellen Internetinhalten und Archivmaterial bereits zur Verfügung steht, und fordert unter Einsatz der modernen Web 2.0-Technologie zu Beiträgen aus der Öffentlichkeit (von Einheimischen und Touristen) auf, um das Material zu bereichern und aktualisieren.
"Die Isaac-Plattform und -Services haben großes Interesse bei verschiedenen Gemeinschaften und e-Commerce-Anbietern erweckt", bestätigt die Koordinatorin.
Die ISE führt an, dass der Europäische Forschungsrat neue Standards in der Grundlagenforschung setzen wird und somit zur Zusammenarbeit zwischen nationalen Forschungsräten und mit dem Europäischen Forschungsrat anspornen wird, um die bestmöglichen Bedingungen für die Wissenschaft in Europa zu schaffen.
Die ISHTAR-Studie zur LBS-Aktivität in Europa liefert einen Überblick über die jetzige Situation am europäischen Markt und seine künftige Entwicklung.
Die isländische Standortbestimmung zum Fünften Rahmenprogramm enthält e...
Die isländische Standortbestimmung zum Fünften Rahmenprogramm enthält einige erste Meinungen und Bemerkungen von allgemeiner Art über das Fünfte Rahmenprogramm.
Die isländischen Behörden glauben an eine Konzentration der Forschung auf die Entwicklung der nachhaltigen, rationellen Nutzung der natürlichen Ressourcen und das Verständnis der in der Natur ablaufenden Prozesse, die - mit oder ohne Beeinflussung durch den Menschen - die grundsätzlichen Verhältnisse in unserer industrialisierten Gesellschaft allmählich oder plötzlich ändern können.
Die Isolation und Ex-vivo-Manipulation autologer Zellen erfordert kostspielige Spezialgeräte, Anlagen mit guter Herstellungspraxis und entsprechend geschulte Fachkräfte.
Die isolierten Heizkerne herkömmlicher Nachtspeicherheizungen speichern die Wärme während der Nacht, wenn die Energiekosten niedriger sind, und geben sie während des Tages ab, wenn Nachfrage und Preise höher sind.
Die Isotopendatierung basiert auf dem radioaktiven Zerfall des Isotops Rhenium-187 in Osmium-187 und Platin-190 in Osmium-186.
Die Israeli Aircraft Industry (IAI) ist einer der erfolgreichsten israelischen Teilnehmer am Fünften Rahmenprogramm (RP5) der Europäischen Kommission.
Die israelische Akademie der Natur- und Geisteswissenschaften fördert ebenfalls die wissenschaftliche Forschung mit Schwerpunkt auf den Bereichen, die ihrer Meinung nach Unterstützung benötigen.
Die israelische Wissenschaft habe einen sehr internationalen Charakter, fährt Singer fort.
Die israelischen Hochschulen waren mit 47 Prozent am stärksten am RP5 beteiligt, gefolgt von der Wirtschaft mit 37 Prozent.
"Die israelischen wissenschaftlichen Einrichtungen verfügten bereits über sehr gute internationale Kontakte, bevor wir am Rahmenprogramm teilnehmen konnten", sagt Paul Singer.
"Die israelischen wissenschaftlichen Einrichtungen verfügten bereits über sehr gute internationale Kontakte, bevor wir am Rahmenprogramm teilnehmen konnten", sagte Singer.
Die ISS ist zwar das komplexeste und leistungsstärkste Labor für Forschung im Weltraum, doch ist die Speicherung der Daten über einen langen Zeitraum nicht gewährleistet.
"Die ist eine einzigartige Gelegenheit, das wissenschaftliche Potenzial der europäischen Forschung auf dem Gebiet der Gefäßbiologie zusammenzuführen", sagte Alain Tedgui, der Projektleiter von Inserm-Transfert in Frankreich.
Die IST 2004 wird von der Europäischen Kommission in Kooperation mit der niederländischen Präsidentschaft der Europäischen Union veranstaltet.
Die IST 99 wurde nur von einem Prozent als schlecht bewertet.
Die IT-Entwicklung ist die Basisvoraussetzung für das vorrangige Ziel der armenischen Regierung, die nationale Wirtschaft wissenschaftlich und technologisch auf den neuesten Stand zu bringen.
Die ITAKA-Forscher sehen Leindotteröl als den am besten verfügbaren nachhaltigen Rohstoff, der in Europa leicht in ausreichender Menge produziert werden kann, um die erwartete Nachfrage nach Biotreibstoff zu decken.
Die ITAKA-Partner hoffen, dass dies den ersten Schritt zu einer großflächigeren Aufnahme von Biotreibstoff durch andere Fluggesellschaften und Flughäfen auf der ganzen Welt darstellen wird.
Die Italiener hingegen werden von anderen Europäern (und auch von Italienern selbst) häufig als berüchtigte Steuerhinterzieher gesehen.
Die italienische Forschungsministerin und amtierende Präsidentin des Rates "Wettbewerbsfähigkeit", Letizia Moratti, sagte dazu: "Die Europäische Kommission muss nun - entweder alleine oder zusammen mit dem nächsten EU-Vorsitz - über die Forschung mit Stammzellen von menschlichen Embryos entscheiden."
Die italienische Präsidentschaft hat angekündigt, daß im Rahmen der Vorbereitungen für die Ratssitzung der EU-Forschungsminister am 19. Juni 1996 auch zwei Ministertreffen mit den beiden Ländern stattfinden werden.
Die italienische Regierung hat bekannt gegeben, dass die Erhöhung der Forschungsinvestitionen und die Entwicklung des Europäischen Forschungsraums (EFR) zu den Prioritäten während ihres sechsmonatigen EU-Vorsitzes gehören werden.
Die italienische Regierung macht eine Reihe von Vorschlägen in bezug auf die Projektauswahlverfahren und das Programm-Management.
Die italienische Veröffentlichung enthält Einzelheiten der FTE-Programme der Europäischen Kommission, insbesondere der spezifischen Programme des Vierten Rahmenprogramms.
Die italienischen Forscher arbeiten wohl auch in Zukunft gemäß einem der berühmtesten Aussprüche Da Vincis: "So wie das Eisen außer Gebrauch rostet und das still stehende Wasser verdirbt oder bei Kälte gefriert, so verkommt der Geist ohne Übung."
Die italienischen Gesetze verbieten zwar die Produktion neuer humaner embryonaler Stammzelllinien, aber die Arbeit mit bestehenden Zelllinien ist erlaubt.
Die italienischen Partner lieferten schließlich einen webbasierten Transportmarktplatz, auf dem Logistikanbieter ihre Dienste anbieten und ihre Ressourcen gewinnbringender einsetzen können.
Die iTVP-Plattform ermöglicht die auf dem Internet-Protokoll (IP) basierende Bereitstellung interaktiver TV-Dienstleistungen durch das PIONIER-Netzwerk.
Die Jackets werden jeweils durch vier Pfähle gesichert.
Die Jagd nach kommerziellen Möglichkeiten dürfe nicht das Ende der Grundlagenforschung bedeuten, so Dr. Harper.
Die 5 500 Jahre zurückreichende Geschichte der Domestikation und Haltung von Pferden, durch die aus der natürlichen evolutionären Zeitschiene der Wildpferde die 625 heute lebenden Hauspferderassen entstanden, lässt sich nur schwer allein aus archäologischen, historischen und modernen genetischen Daten rekonstruieren.
Die 5-Jahres-Überlebensrate liegt zum Beispiel in Deutschland bei nur 7,3 Prozent bei Männern und 6,2 Prozent bei Frauen.
Die jakutischen Pferde stammen vielmehr aus der Mongolei und sind zusammen mit dem Nomadenvolk der Jakuten von dort zugewandert.
Die japanische Beteiligung beschreibt Dr. Grace als "entscheidend".
Die japanische Botschaft in Vilnius hat mehr Informationen über die Ergebnisse der Brot-Technik angefordert.
Die japanische Gruppe wird aller Wahrscheinlichkeit nach die im Rahmen des GEHA-Projekts konzipierte Methodologie anwenden.
Die japanischen Partner haben Zugang zu unseren Erkenntnissen und wir zu ihren", erklärt er.
Die jeden zweiten Monat vom INNOVATION-Programm veröffentlichten "Euroabstrac...
Die JET-Forscher erschließen Fusionsenergie als sichere, umweltfreundliche und praktisch unerschöpfliche Energiequelle für künftige Generationen.
Die jetzige Aufgabe besteht nun darin herauszufinden, ob diese Veränderung auf den Klimawandel zurückzuführen ist.
Die jetzige Studie ergab, dass Östrogenrezeptoren in der Leber eine entscheidende Bedeutung für die Aufrechterhaltung der Fruchtbarkeit haben, und dass die Expression dieser Rezeptoren durch Aminosäuren - Bausteine der Proteine - aus der Nahrung gesteuert wird.
Die jetzige Untersuchung zeigt, daß sich in den letzten 20 Jahren kaum etwas geändert hat, und Europa in diesem Bereich weiterhin hinter den Vereinigten Staaten nachhinkt.
Die jetzt neu identifizierte Mutation des Gens LGI2 ist das erste idiopathische Epilepsie-Gen bei Hunden.
Die jetzt veröffentlichte Untersuchung enthält eine Reihe von Fallstudien, die die Patientenmobilität zwischen den dargestellten Ländern, Ausmaß und Art sowie Gründe und Ursachen der Mobilität, die Faktoren, die Mobilität begünstigen oder behindern, und die potenziellen Auswirkungen auf die betroffenen Gesundheitssysteme beschreiben.
Die JOULE-Home Page findet sich unter:
Die JOULE Home Page umfaßt die Forschungskomponente des Forschungs- und Demonstrationsprogramms im Bereich nichtnukleare Energie (JOULE/THERMIE).
Die JOULE-Partner, die von den JOULE-Vermittlungsstellen angegeben worden sind, findet man nach Eingabe von "JOULE Focal Point EOI" in das 'all text'-Feld.
Die Journalisten waren sich jedoch im Großen und Ganzen einig, wie man diese Hürden überwinden kann.
Die JTI wird ihre Bemühungen auf vier Hauptbereiche konzentrieren: Infrastruktur für Transport- und Betankung von Wasserstoff; Wasserstoffproduktion und -verteilung; stationäre Energieproduktion und Kraft-Wärme-Kopplung; frühe Märkte (Brennstoffzellen-Produkte, die bereits kurz vor der Markteinführung stehen).
Die JTI wurde als gemeinsames Unternehmen unter Artikel 171 des EG-Vertrags eingerichtet.
"Die Jugendlichen, die wir heute ausbilden, spielen für den Erhalt der Innovationsfähigkeit unserer Wirtschaft eine ganz besonders wichtige Rolle", sagte Bulmahn und unterstrich, dass Arbeitslosigkeit unter Nachwuchswissenschaftlern unbedingt verhindert werden muss.
"Die jungen Forscher sind in den gesamten Prozess eingebunden und gewinnen wertvolles Wissen zu vielen Aspekten des Wirkstofftransport bei der Entwicklung von Krebstherapien", so Dr. Yannakopoulou.
Die jungen Menschen haben andere Ansichten als die älteren: In der Gruppe der 15-25-Jährigen verzehrt man auch genetisch veränderte Lebensmittel, spricht weniger über Politik und ist weniger gesundheitsbewusst.
Die jungen Schimpansen waren in dem Zentrum, weil ihre Mütter grundlegende mütterliche Fähigkeiten vermissen ließen.
Die jungen Wettbewerbsteilnehmer sind der Meinung, dass ihre Methode zur Reduzierung der Produktionskosten und somit des Einkaufspreises für ein Glas kühles, erfrischendes Bier beitragen kann.
"Die Junk-DNA ist nicht sinnlos.
Die juristische Strategie, bei welcher Rechte des geistigen Eigentums (Urheberrechte, Marken, Betriebsgeheimnisse und Patente), Wettbewerbsrecht, Rechte am Bild der Schauspieler und Urheberpersönlichkeitsrechte zu berücksichtigen sind, ist in diesem Projekt von entscheidender Bedeutung.
Die juristischen Verfahren zum formellen Abschluß der einzelnen Assoziierungsabkommen sind allerdings noch nicht beendet; dies soll jedoch in den kommenden Monaten der Fall sein.
Die Jury achtet auf Allgemeinverständlichkeit, eine Spur von Humor und Anzeichen eines journalistischen Stils.
Die Jury des "Crystal Brussels Prize", der Regierungs- und Medienvertreter angehören, wird vom polnischen Minister für Wissenschaft und Hochschulbildung berufen.
Die Jury entschied, dass die Region Emilia-Romagna noch einen Ehrenpreis für ihre zahlreichen Tätigkeiten auf dem Gebiet der Innovation, darunter 12 erfolgreiche Transferprogramme, erhalten sollte.
Die Jury habe dabei "nicht nur [berücksichtigt], dass es den Ursprung der Gammastrahlen herausgefunden hat, sondern auch, dass es einen Beitrag für die zukünftige Forschung leistet".
Die Jury sah das genauso und hat die Art und Weise gewürdigt, wie Schüler und ihre Lehrer dazu beigetragen haben, dem Film seine endgültige Form zu verleihen.
Die Jury setzte sich aus herausragenden Persönlichkeiten aus Politik, Wissenschaft und dem privaten und öffentlichen Sektor zusammen, und wurde von Yves Michot, dem ehemaligen Präsidenten von Aerospatiale-MATRA, geleitet.
Die Jury wird der Kommission die ausgewählten Gewinner des ersten, zweiten und dritten Preises mitteilen, die dann jeweils 15 000, 10 000 und 5 000 EUR erhalten.
Die Jury wird sich aus internationalen Fachleuten, die sich mit der frühen Kindheit beschäftigen, zusammensetzen.
Die 19-jährige Jana Invanidze erhielt ebenfalls einen ersten Preis für ihre Untersuchung des internen pH des endoplasmatischen Reticulum, eines Zellorganell, das an der Proteinsynthese beteiligt ist.
Die jährlich im Zusammenhang mit MS entstehenden Kosten belaufen sich in Europa auf über 9 Milliarden Euro.
Die jährlich wachsende Nachfrage nach städtischen Nahverkehrssystemen verursacht Bedenken im Hinblick auf Sicherheit, Wirtschaft und Umwelt.
Die jährliche Projektprüfung soll auf vier Elementen beruhen:
Die 'jährliche Projektrevision' für Telematikanwendungen soll sich auf vier Elemente stützen:
Die jährlichen Ausgaben von 90 Mio. EUR sind Teil einer laufenden Kampagne, um die EU-weite Krise der Fettleibigkeit bei Kindern zu bekämpfen.
Die jährlichen Kosten werden auf 10 Milliarden Euro allein in der EU geschätzt.
Die jährlichen Überwachungsvorgänge beziehen sich auf die Jahre 1997, 1998 und 1999.
Die jüngere Schwester des Patienten leidet gleichfalls unter leichten kognitiven Beeinträchtigungen.
Die jüngst im Open-Access-Magazin BMC - Bioinformatics veröffentlichte Arbeit wurde im Rahmen des EU-Projekts BioSapiens durchgeführt, das mit 12 Millionen Euro unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wird.
"Die jüngste Abstimmung des Europäischen Parlaments über das Siebte Rahmenprogramm, um sicherzustellen, dass Forschung zur Atemwegsgesundheit höhergestuft wird, ist ein bedeutender Schritt vorwärts im Kampf zur Verbesserung der Versorgung von Menschen mit schwerem Asthma.
Die jüngste Aktualisierung verschafft den Nutzern Zugang zu Daten über fast 500 Forschungsprojekte zur Hochwasserproblematik, Förderinitiativen und anderen Aktivitäten aus CRUE-Partnerländern, die aus den letzten 10 Jahren stammen.
Die jüngste Ausgabe der "CORDIS focus Ergebnisse Nachtrag" bietet einen Überblick über aktuelle nutzbare Forschungsergebnisse und Technologieangebote.
Die jüngste Einführung einer öffentlichen Datenbank der besten wissenschaftlichen Forschungseinrichtungen in Europa wird hierbei eine entscheidende Rolle spielen.
Die jüngste Eiszeit wurde alle paar hundert Jahre von rund 25 Klimaschwankungen unterbrochen - sogenannte Dansgaard-Oeschger-Ereignisse -, die Jahrzehnte lang anhielten.
Die jüngste Entdeckung ergab sich aus einer Studie über einige der ungewöhnlicheren Eigenschaften der Krankheit.
Die jüngste Entdeckung zweier grundlegender Sicherheitsmängel in Computerprozessoren unterstreichen, wie anfällig die heutigen Computer sind.
Die jüngste Expedition des deutschen Forschungsschiffes Polarstern hat neue Einsichten in die Geologie bisher unergründeter arktischer Gewässer geliefert.
Die jüngste fand im April 2010 in Berlin statt und führte mehr als 110 Teilnehmer aus Wissenschaft und Industrie sowie aus öffentlichen und privaten Forschungseinrichtungen in Europa, Amerika, Asien und Australien zusammen.
Die jüngste Forschungsarbeit trägt zum Verständnis darüber bei, wie Diabetes entsteht und bei jungen Menschen zwischen 18 und 25 Jahren verläuft.
Die jüngste Herausforderung für das Team ist die Nutzung von Urin für MFC.
Die jüngste Konferenz – http://caps-conference.eu/ (CAPS2015) – fand Anfang des Monats in Brüssel statt.
Die jüngste Mitteilung der Kommission über FTE Zusammenarbeit mit Entwicklungsländern wurde nicht zuletzt auch im Hinblick auf ihre Gesamtstrategie der Förderung einer nachhaltigen Entwicklung und der verstärkten Einbeziehung von Entwicklungsländern in den globalen Handel begrüßt.
Die jüngste MS-Forschung hatte sich bislang im Wesentlichen mit dem adaptiven Immunsystem beschäftigt, so auch Dr. Gran.
Die jüngste Studie baut auf früheren Forschungen auf und belegt, dass auf den verschiedenen Kontinenten verschiedenstämmige Bakterien leben.
Die jüngste Studie deckte nun den konkreten Zusammenhang zwischen einer Variante des PCSK6-Gens und der relativen manuellen Geschicklichkeit von Kindern mit Lesestörungen auf.
Die jüngste Studie, die zum Teil unter dem Sechsten Rahmenprogramm der EU (RP6) finanziert wurde, zeigt, dass dieser Prozess tatsächlich ebenfalls bei der Entwicklung der Gliedmaßen Anwendung findet und auf diese Weise unsere asymmetrischen Arme und Hände gebildet werden.
Die jüngste Studie wurde zum Teil durch das Projekt RHOMECHANOVASC (Regulation of Rho proteins by mechanical forces in the vascular system) finanziert, das über ein Marie-Curie-Stipendium für Wissenschaftler im internationalen Ausland (Outgoing Fellowship) mit 213.000 EUR unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) bezuschusst wurde.
Die jüngsten Bemühungen, preiswerte Computer für die Entwicklungsländer bereitzustellen, angeführt von Persönlichkeiten wie Nicholas Negroponte vom MIT, könnten daher einen Zusatznutzen bringen und das Niveau der Mathematikleistungen anheben.
Die jüngsten Daten der Zwischenstaatlichen Sachverständigengruppe für Klimaänderungen (Intergovernmental Panel on Climate Change, IPCC) lassen erahnen, dass der Klimawandel weiterhin verheerende Auswirkungen auf die Trockengebiete haben und sie um 11% weltweit vergrößern wird.
Die jüngsten Daten zeigen, dass Frauen auf der obersten Stufe der akademischen Karriereleiter zwar aufholen, dies jedoch sehr langsam vonstatten geht.
Die jüngsten Entwicklungen in der Nanotechnologie haben auch bei den Galeniker Beachtung gefunden.
Die jüngsten Ergebnisse aus Sequenzierungsstudien zu Krebs deuten darauf hin, dass das Eintreten von Krebsmutationen einer bestimmten Sequenz folgt.
Die jüngsten Ergebnisse bedeuten, dass nun VCSEL für den Singlemode-Betrieb verfügbar sind, und dass diese Laserquellen die Übertragungsstörungen verringern, die aus der intermodalen Dispersion entstehen können.
Die jüngsten Ergebnisse eines EU-Forschungsversuchs weisen darauf hin, dass Alpha-Teilchen emittierende Radioisotope eine nützliche Waffe im Kampf gegen den Krebs sein könnten.
Die jüngsten Erkenntnisse ergänzen enorme wissenschaftliche und technische Arbeiten, die das Team seit Beginn des Projekts durchgeführt hat und die schließlich erhebliche Vorteile für Verbraucher, Züchter, die Weizen verarbeitende Produktionskette und andere Gruppen bringen sollen.
Die jüngsten Forschungen passen sehr gut mit diesen Beobachtungen zusammen und könnten bedeuten, dass eine ähnliche medikamentöse Behandlung auch bei Corea Huntington helfen könnte.
Die jüngsten Fortschritte eines von der EU finanzierten Forscherteams bei der Verbindung von Internet und Fernsehen zeigen, wie Technologiekonvergenz unser Leben erleichtern kann.
"Die jüngsten Investitionen Europas sind (immer noch) nicht ausreichend, und die Zersplitterung bedarf der Entstehung neuer Synergien und weiterer innovativer Initiativen.
Die jüngsten Lebensmittelskandale haben die Tatsache unterstrichen, dass eine schnelle koordinierte Aktion die Verbrauchersicherheit und das Vertrauen der Verbraucher in das System erheblich beeinflussen können.
Die jüngsten Nanotechnologie-Initiativen der EU umfassen unter anderem eine Studie über vernetzte Aktivitäten zu allen Aspekten der Nanotechnologieforschung in allen Mitgliedstaaten und assoziierten Ländern.
Die jüngsten Proteste wegen der Benzinpreise in Großbritannien haben ebenfalls gezeigt, dass eine größere Unabhängigkeit vom Öl notwendig ist.
Die jüngsten Tests des Spulensystem-Prototypen verliefen erfolgreich, da die Spulen einen stabilen Betrieb bei 52kA in einem 6,3-Tesla Magnetfeld erreichten.
Die jüngsten von der Europäischen Kommission für ihren Anzeiger zur Digitalen Agenda erfassten Zahlen zeigen, dass Frankreich in der EU bei der Festnetz-Breitbandverbreitung an dritter und bei den Wachstumsraten der Verbreitung an zweiter Stelle der Länderwertung liegt.
Die jüngsten Waldbrände in Portugal und Nordspanien sowie die massiven Überschwemmungen in Taiwan zeigten erneut die immense Wichtigkeit schneller Reaktionen auf Naturkatastrophen.
Die jüngsten Zahlen für die EU stammen aus dem Jahr 1989, als die EU nur 12 Mitglieder hatte.
Die Kainat-Rezeptoren spielen bei der Regulierung der übertragenen Informationsmenge eine wichtige Rolle.
Die Kamera und der Infrarotsensor an neue Videospielkonsolen lassen eine Zukunft ahnen, in der wir Geräte einfach durch Sprechen oder Handzeichen steuern werden.
Die Kameras sind an ein Analyseprogramm gekoppelt, das nicht nur die Position der Probanden, sondern auch ihre Gesten bzw. Körperhaltung erkennt.
Die Kameras werden es den Passanten ermöglichen, mit dem Bildschirm zu interagieren, wenn Werbung abgespielt wird.
Die Kampagne beinhaltet ein Logo und die grafischen Spezifikationen für die Repräsentation von Kaleidoscope in Druck, Übertragung und digitalen Medien.
Die Kampagne bietet ebenfalls praktische Unterstützung durch Konferenzen und Beratungsnetze.
"Die Kampagne ist eng auf nationale Forschungsprogramme abgestimmt, und somit wird der Mehrwert auf europäischer Ebene auf ein Höchstmaß gesteigert.
Die Kampagne wird von Dr. Sabina Brennan vom Institut für Neurowissenschaften des Trinity College Dublin (TCD) I in Dublin, Irland koordiniert werden.
Die Kanadier waren an nur 0,5 Prozent aller RP5-Projekte beteiligt und die europäische Beteiligung an kanadischen Forschungsprojekten könnte ebenfalls erhöht werden.
Die kanadische Provinz British Columbia erlitt im Jahre 2009 einen erheblichen Verlust, als rund 1.000 Hektar Wald- und Buschland abbrannten.
Die kanadische Studie hat ergeben, dass durch "Gen-Stacking" entstandene Pflanzen inzwischen gegen mehrere, häufig eingesetzte Herbizide resistent sind und die Landwirte bei deren Bekämpfung regelmäßig auf ältere Herbizide zurückgreifen.
Die kanadischen Partner sind die Association of Universities and Colleges of Canada, das Department of Foreign Affairs, Trade and Development und das Public Policy Forum.
Die kanadischen Teilnehmer sind weiterhin "offen für eine mögliche operationelle Zusammenarbeit mit anderen Drittländern in Bereichen, in denen begrenzte Ressourcen besser mit einer Hebelwirkung genutzt werden könnten und wo Aktivitäten nicht einem Drittland einen Wettbewerbsvorteil gegenüber einem anderen verschaffen".
"Die Kanal-Strom-Spannungs-Charakteristiken des SketchFET sehen einem Siliziumtransistor sehr ähnlich, und seine Charakteristiken sehen vielversprechend aus.
Die Kanalisierung dieser Beiträge in eine Einheit, ein einziges Management, ein einziges System erwies sich hinsichtlich des Entscheidungsprozesses etwas schwierig, da wir parallele Pfade verfolgen müssen, die nicht so gut synchronisiert sind.
Die Kandidaten werden in einem zweistufigen Verfahren ausgewählt, und zwar zunächst auf nationaler Ebene durch die entsprechende teilnehmende Organisation und dann auf internationaler Ebene durch von der EWS geleitete hochrangige Wissenschaftsgremien.
Die 20 Kandidaten wurden aufgrund ihres Zukunftspotenzials und ihrer Exzellenz in Forschung und Lehre ausgewählt.
Die Kanäle sollen verschiedene Aspekte der physischen, kognitiven und psychologischen Gesundheit fördern.
"Die Kapazität der EU-Forschungsbasis muss erhöht werden, und zusätzliche Aus- und Weiterbildung soll die Voraussetzung dafür schaffen, dass sowohl quantitativ als auch qualitativ die Humanressourcen zur Verfügung stehen, die zur umfassenden Nutzung der durch die neuen Technologien geschaffenen Chancen benötigt werden."
Die Kapazität des Prototyps übertraf die Erwartungen.
"Die Kapazität von Datenträgern wird immer größer, da die magnetischen Bereiche, auf denen die Informationen gespeichert werden, stetig verkleinert werden können.
"Die Kapazität zum Absondern von reichlichen Mengen an extrazellulären Enzymen, die Verfügbarkeit genetischer Werkzeuge und die einfache, kostengünstige Fermentation von T. reesei machen ihn zum idealen Kandidaten für die Produktion von nützlichen Enzymen für die Umwandlung von Biomasserohstoffen wie Maisstängeln und -blättern, Stroh und Rutenhirse in Kraftstoffethanol und die Herstellung von Chemikalien, die gegenwärtig aus nicht erneuerbaren Ressourcen gewonnen werden", schrieben die Autoren der Studie.
Die Kapitel behandeln folgende Bereiche:
Die Kapuzineraffen machten keinen Unterschied zwischen einem Cornflakes-Ring und zwei Parmesankäsestückchen, womit sie deutlich machten, dass für sie ein Cornflakes-Ring den zweifachen Wert eines Parmesankäsestückchens hat.
Die Karte besteht aus einem mikro-strukturellen Netz zur Steuerung des Chemikalienflusses, einer speziell angepassten Oberfläche, um die gesuchten biologischen Komponenten festzuhalten, und einem Sensorsystem für eine schnelle Detektion.
Die Karte, die von Forschern von GridPP in Großbritannien und des europäischen Teilchenphysiklabors...
Die Karte, die von Forschern von GridPP in Großbritannien und des europäischen Teilchenphysiklabors CERN in Genf erstellt wurde, präsentiert mithilfe von Google Earth über 300 Grid-Standorte auf sechs Kontinenten.
Die Karte fragt eine Datenbank ab, in der Informationen über die folgenden Grids gespeichert sind:
Die Karte kann ein spezielles Protein nachweisen, dessen Wert im Falle des erneuten Auftretens der Erkrankung ansteigt.
Die Karte könnte in landwirtschaftlichen Betrieben und Lebensmittelverarbeitungsbetrieben zum Einsatz kommen, um die Lebensmittelsicherheit zu gewährleisten und die Verbraucherinnen und Verbraucher zu schützen.
Die Karte soll die Sicherheit personenbezogener Daten, insbesondere im Online-Zustand, erhöhen, indem empfindliche Informationen aus dem Computer herausgenommen werden, wenn die Gefahr besteht, dass auf einer Standard-Tastatur eingegebene Passwörter kopiert werden.
Die Karte umfaßt nicht nur die Mitgliedstaaten der Europäischen Union, sondern auch jene Länder, die einen Beitrag zum Fünften Rahmenprogramm leisten und daran teilnehmen,
Die Karte wird bereits von den Stakeholdern genutzt, um damit mögliche Partner und Gutachter europäischer Projekte zu identifizieren.
Die Karte zeigt, dass TIP während der Reife- und Keimphase der Saat eine Rolle beim Wassermanagement spielen.
Die Karten, die umfangreiche Schäden und Zerstörungen in der Stadt bezeugen, basieren auf der Analyse hochauflösender Satellitenbilder von Port-au-Prince sowohl vor als auch nach dem Erdbeben.
Die Karten enthalten ferner eine Unfallversicherungspolice und Angaben zu einzelnen Regelungen in verschiedenen Ländern.
Die Karten und das Pflaster werden mittels eines tragbaren Lesegeräts analysiert.
Die Kartierung der Gesundheit der Menschen ist selbst innerhalb einer einzigen Bevölkerungsgruppe ohne Fluktuation eine komplexe Aufgabe; innerhalb einer sich konstant verändernden Gesellschaft jedoch ist sie noch komplizierter.
Die Kartierung von Spitzenforschung ist eine willkommene Initiative, die durch weitere Pläne der Kommission zur Einbindung der wissenschaftlichen Gemeinschaften weiterverfolgt werden sollte.
Die Kartierungstechnologie wird eingesetzt, um die Wahrscheinlichkeit eines erfolgreichen Pflanzvorgangs und einer gesunden Waldentwicklung zu steigern.
Die Katalyse ist möglicherweise einer der geeignetsten Bereiche für diese Art von Koordinierung.
Die Katalyse sei heute wichtig und werde neue Innovationen für morgen liefern, sagt der ACENET-Koordinator, und daher trage sie zu Europas Zielen für Wachstum und Innovation bei.
Die Katalyse war von entscheidender Bedeutung für die Entwicklung von Technologien wie Laptops und Mobiltelefonen - Geräte, die normalerweise nicht mit Chemie in Verbindung gebracht werden - und spielt eine bedeutende Rolle in so vielfältigen Forschungsbereichen wie nachhaltige Wasserstoffherstellung und Biotechnologie.
Die Katalysereaktion tritt in einer Flüssigkeit auf, die organische Schadstoffe enthält.
Die katalytische Funktion aller Enzyme hängt von ihrer Fähigkeit ab, flexibel zu bleiben.
Die Katastrophe am Ende des Perm und zu Beginn des Trias vor rund 250 Millionen Jahren wird als das größte der fünf Massensterben, die sich ereignet haben, betrachtet.
Die Katastrophe erleben
Die Kategorie Dienst bietet nützliche Instrumente wie u.a. direkten Zugriff auf WWW Sites, Online-Zeitungen, Suchinstrumente und ein Glossar.
Die Kategorie Informationen enthält Auskünfte über die Gesetzgebung der Informationsgesellschaft, Forschungsprojekte und Initiativen auf EU-Ebene sowie verwandte WWW Verbindungen.
Die Kategorien genetisch veränderter Organismen, die unter die Richtlinie 2001/18 fallen, sind in den Anhängen 1A und 1B der Richtlinie aufgeführt.
Die KBBE ist ein wesentlicher Bestandteil der globalen Wirtschaft.
Die KEEP-Partner haben auch die Sicherheit der Software und der Daten im Blick, die zum Einlesen mittels neuerer, schnellerer und besserer Computer in der Zukunft verschlüsselt werden können.
"Die KEEP zugrundeliegende Idee war, uns alle erforderlichen Werkzeuge zu verschaffen, die wir brauchen, damit wir niemals aus alter Software ausgesperrt werden", erklärt Projektkoordinatorin Elisabeth Freyre von der französischen Nationalbibliothek.
Die Kehrseite dieses Prozesses ist, dass mit der CO2-Aufnahme die Ozeane versauern, was dramatische Folgen für das Leben im Meer hat.
Die Keimbahntherapie wirft schwerwiegende ethische Fragen auf, da Änderungen vererbt würden.
Die Keimbildung ist eine physikalische Reaktion, die auftritt, wenn Bestandteile einer Lösung aufgrund von Übersättigung beginnen auszufallen, wobei sich Kerne bilden, die beispielsweise Niederschlag auslösen.
Die Keimschicht wird unter Einsatz eines CVD-Verfahrens (chemische Gasphasenabscheidung, Chemical Vapour Deposition) aufgebracht.
Die Kenntnis der dynamischen Eigenschaften der kondensierten Stoffe ist nämlich für die Funktionalität der zukünftigen Vorrichtungen im Nanobereich wesentlich.
Die Kenntnisse der Inspektoren über neuartige Erkennungsmethoden und -ausrüstungen sind erforderlich, damit sichergestellt werden kann, dass sich ein Staat an seine Nichtverbreitungsverpflichtungen hält.
Die Kennzeichnung könnte zum Beispiel auf Sternen oder Farben beruhen, die es den Verbrauchern ermöglichen, zwischen tierfreundlichen Produkten und solchen Produkten zu unterscheiden, bei denen der Tierschutz nicht angemessen war.
Die Kennzeichnungsvorschriften wurden nach Beratungen mit der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) der Europäischen Kommission entworfen und werden als vertrauensbildende Maßnahme für europäische Verbraucher betrachtet.
Die Kernforschung erhält 69 Millionen Euro.
Die Kernfusion, die das Potenzial für eine sichere, nachhaltige, treibhausgasfreie Energiegewinnungsquelle besitzt, hat sich in den letzten Jahren als heißes Eisen entpuppt, wobei die Kommission vorgeschlagen hat, im nächsten FTE-Rahmenprogramm RP6 700 Millionen in die Kernforschung zu investieren.
Die Kernfusion könnte ferner ein Schlüsselelement bei der Bewältigung potenzieller künftiger Energieprobleme der EU darstellen.
Die Kernindustrie hat ihre grünen Referenzen in den letzten Jahren erhöht, aber es bestehen ernsthafte Fragen hinsichtlich der Gesamtsicherheit einiger Reaktormodelle und der sicheren Entsorgung radioaktiver Abfälle.
Die Kerntechnologie wurde von Rodrigues und seinem Team bereits patentiert, und die EU erkannte ihr Potential sofort: Im Februar 2015 wurde das Unternehmen im Rahmen des KMU-Instruments von H2020 mit 50.000 EUR gefördert, um eine Durchführbarkeitsstudie zu erstellen.
Die Kernteilnehmer an den Netzwerk-Konferenzen waren Vertreter der Verkehrsministerien der Mitglied- und Beitrittsstaaten.
Die KIC sollen nach dem Wunsch der Kommission im Europäischen Forschungsraum (EFR) eine einmalige Rolle spielen, durch Verbindung aller Seiten des "Wissensdreiecks": Bildung, Forschung und Innovation.
Die KIC wurden von Jan Figel' als "mehr als ein lockeres Netzwerk" bezeichnet.
Die Kinder bewegen sich durch verschiedene Mobbingszenarios und verfolgen dabei die Charaktere.
Die Kinder der Kontrollgruppe, bei denen die abgebildeten Gesichter zufällig glücklich oder traurig waren oder in Kombination mit Bildern präsentiert wurden, in denen keine Lebensmittel gezeigt wurden, wiesen bei ihrer Nahrungsauswahl keine Veränderungen auf.
Die Kinder können dann zur nächsten Episode übergehen und herausfinden, welche Folgen ihr Ratschlag hat.
Die Kinder von Forschern können ebenfalls Schwierigkeiten bei der Integration in ausländische Schulen haben, insbesondere wenn sie die Sprache nicht sprechen.
"Die Kinder von heute sind unsere Lehrer, unsere Wissenschaftler und unsere Ärzte von morgen - indem wir heute in die Ausbildung unserer Kinder investieren, investieren wir in die Zukunft unserer Wirtschaft und unserer Gesellschaft", führte er aus.
Die Kinderuniversität wurde für ihre Bemühungen mit Europas angesehenstem Preis für Wissenschaftskommunikation, dem Descartes-Preis für Wissenschaftskommunikation, ausgezeichnet.
Die Kits ermöglichen das schnelle Testen von Lieferungen, ersetzen aber nicht die Referenzmethode.
Die Kits wurden auf spezielle Notfälle zugeschnitten und werden das Leben von Millionen von Menschen in den ersten Stunden, Tagen und Wochen nach einer Katastrophe größeren Ausmaßes verbessern.
Die klassische Version des Metropolisalgorithmus bedient sich stochastischer Karten, die (über mehrere Iterationen) in einen Gleichgewichtszustand konvergierten.
Die Kleidergröße ist oft wenig aussagekräftig, insbesondere wenn sie sich auf das Alter des Kindes bezieht, obwohl gleichaltrige Kinder unterschiedlich groß sind.
Die kleinen Akkus werden über Nacht durch den Stromfluss wiederaufgeladen und sind somit beinahe wartungsfrei.
"Die kleinen Änderungen sind nicht so wichtig.
Die kleineren Mitgliedstaaten der EU nehmen im Allgemeinen mit großem Interesse an den Forschungsprogrammen der EU teil.
Die kleineren Mitgliedstaaten und die assoziierten Länder befürchten hingegen, dass die stärkere Berücksichtigung von Großprojekten zu Lasten bestimmter Bereiche und Länder gehen könnte.
Die Klimaforscher des KIT waren hauptsächlich in Savé in Benin tätig, wo sie von der Messplattform „KIT cube“ Gebrauch machten.
Die Klimawandelforschung ist ein interessanter Forschungsbereich, in dem neue nationale Programme hervorgebracht werden, die ältere ersetzen.
Die Klimaänderung wird wahrscheinlich auch zu Veränderungen der Fauna führen, was sich auf die Artenvielfalt auswirkt."
Die Kliniker haben inzwischen recht klare Vorstellungen von den Technologien, die sie benötigen, tun sich aber schwer, Zugang zur passenden FuE-Kompetenz zu erhalten.
Die klinische Machbarkeit wird durch eine Validierungsstudie in Zusammenarbeit mit dem Endbenutzer bewertet werden.
Die klinische Studie wird als Versuch der EORTC (Europäische Organisation für Krebsforschung und -behandlung) durchgeführt.
Die klinischen Ergebnisse aus dem EUROCALIN-Projekt, das Ende November 2015 abgeschlossen wurde, wurden vor kurzem auf der 57. Jahrestagung der American Society of Hematology (ASH) in Orlando, Florida vorgestellt.
„Die klinischen Merkmale des Patienten deuteten darauf hin, dass einige der defekten Immunmechanismen der Art angehörten, die wir in unserem Labor untersuchen“, erläuterte Orange.
Die klinischen Prüfungen werden parallel in Lausanne, Schweiz, und London, Vereinigtes Königreich, durchgeführt.
Die klinischen Tests sollen ebenfalls im kommenden Jahr abschlossen werden.
Die klinischen Versuche haben gerade begonnen und werden den Forschern zu einem besseren Verständnis der Frage, wie individuelle Tumoren am gezieltesten behandelt werden können, verhelfen.
"Die Kluft zwischen akademischer Forschung und industrieller Umsetzung ist enorm.
Die Kluft zwischen armen und reichen Mittelmeerländern hat sich in den letzten 40 Jahren verdoppelt.
Die Kluft zwischen dem Parlament und dem Rat schließt sich
Die Kluft zwischen dem Parlament und der Kommission auf der einen Seite, die beide einen Gesamthaushalt von 16.300 Millionen ECU befürworten, und dem Rat auf der anderen Seite, der lediglich 14.000 Millionen vereinbaren konnte, muß nun durch Schlichtungsgespräche beseitigt werden, die voraussichtlich nach dem Sommer beginnen werden.
"Die Kluft zwischen der Industrie und der akademischen Welt in Europa muss verkleinert werden.
Die Kluft zwischen der Vertretung von Frauen in den MOEL und der EU15 sei in den letzten zehn Jahren konstant gewesen und scheine sich fortzusetzen, sagte Dr. Galligan.
Die Kluft zwischen der Welt der Forschung und der Industrie stellt ein weiteres Problem dar; der Einsatz sektoraler Task Forces durch die Kommission wurde jedoch begrüßt;
Die Klänge wurden von Forschern an der physiologischen Fakultät der Universität Oxford synthetisch erzeugt.
Die Klärschlammproduktion europäischer Abwasseraufbereitungsanlagen nimmt zu und landet trotz der darin enthaltenen organischen Substanzen und Nährstoffe oft auf Deponien oder in Verbrennungsanlagen.
Die Klärschlammproduktion in Europa wächst stetig.
"Die 50 000-km des GÉANT-Backbonenetzes völlig zu erneuern und alle vorhandenen Geräte mit der neuesten Übertragungs- und Vermittlungstechnik zu ersetzen und über 150 neue Ausrüstungsgegenstände in 10 Monaten zu installieren ist ein riesiges Projekt", sagt Michael Enrico, Leiter der Technologieabteilung von DANTE.
Die KMM-NoE-Partner können eine Reihe von Erfolgen verbuchen.
Die KMM-VIN-Partnerschaft entwickelt neue Konzepte und reicht Vorschläge auf RP7-Aufforderungen, zu den Programmen MATERA + (ERA-NET +) und COST ("European Cooperation in Science and Technology") und bei nationalen Forschungsförderungseinrichtungen ein.
Die KMU-Auftraggeber, die einen Teil der Lösung ihrer technischen Probleme intern suchen können, können einen Teil der Arbeiten selbst durchführen, der bis zu 60% der gesamten Projektkosten betragen kann.
Die KMU-Beteiligung an dem Programm gilt als sehr hoch (rund 23 % der geförderten Partner) und 60 % der Mittel, die Portugal zur Verfügung stehen, werden von Unternehmen in der Region um Lissabon gewonnen.
Die KMU-Beteiligung war besonders hoch, wobei KMU etwa 44% aller Teilnehmer stellen.
Die KMU, die im Nanobereich am besten abschneiden, sind diejenigen, die wirklich wachsen wollen", so Tomellini.
Die KMU-Koordinierungseinheit der Europäischen Kommission koordiniert die Umsetzung der TSME im Rahmen dieser zehn Programme und ist jetzt für die Verfassung gemeinsamer Werbe- und Unterstützungsdokumente zuständig.
Die KMU-Koordinierungsstelle der Europäischen Kommission (GD XII) hat einen Bericht mit dem Titel "Technologiefördernde Maßnahmen für KMU" veröffentlicht, der eine Übersicht über Projekte vermittelt, die für eine Finanzierung im Rahmen der technologiefördernden Maßnahmen für KMU für den Zeitraum 1995 bis 1996 ausgewählt wurden.
"Die KMU sind der Eckpfeiler der wirtschaftlichen Wettbewerbsfähigkeit Europas und der Schlüssel zur Schaffung einer erstklassigen, wissensbasierten Wirtschaft bis 2010", erklärte Forschungsminister Philippe Busquin.
"Die KMU sind die Motoren der europäischen Wirtschaft, weil sie flexibel sind.
Die KMU sollen sich außerdem der Optimierung der Produktqualität verpflichten sowie der Aufbereitung, Wiederverwertung und Wiederverwendung sämtlicher erzeugten Abfallstoffe.
Die KMU sollten zur Teilnahme an den Aktivitäten zur Verbreitung und Vermittlung von Exzellenz ermuntert werden, forderte Verachtert.
Die KMU-Sondermaßnahmen machen 25 % der gesamten KMU-Teilnahme aus.
Die KMU-spezifischen Maßnahmen (d.h. Sondierungsprämien und kooperative Forschung) werden durch das kontinuierliche Einreichungsverfahren für diese Ausschreibung realisiert.
Die KMU verwiesen darauf, daß die Finanzierung nicht unbedingt aus Zuschüssen, sondern auch aus Firmendarlehen auf Grundlage eines Risikoausgleichs stammen könnte.
Die KMU werden sie in den Bereichen Technologietransfer, Unternehmertum, Management von geistigem Eigentum, Business-Präsentationen, Marketing und Projektmanagement schulen.
Die KMU wurden Beratern zugewiesen, die sowohl mit IT als auch mit der Arbeitsweise der EU vertraut waren und technologische Audits für die KMU durchführen konnten.
"Die KMUs sind die wahre Schwachstelle in Europa," kommentiert er.
Die Knoten wurden mit Informationen zu der gelagerten Substanz und relevanten Vorschriften und Regeln in Bezug auf ihre sichere Handhabung - etwa Lagerungsbegrenzungen und Angaben zur näheren Umgebung - programmiert.
Die Ko-Finanzierung der EU für Forschungsprojekte zur Umsetzung von "Innovationen in Anwendungen" sollte auf 80 Prozent pro Projekt erhöht werden, wobei der Zugang zu den Forschungsergebnissen gewährleistet sein sollte, und der Mittelumfang für den Politikbereich "Wettbewerbsfähigkeit und Innovation" sollte "eine kritische Masse erreichen, um die Lissabon-Ziele zu verwirklichen", heißt es in dem Bericht.
Die Kohlendioxid-Emissionen (CO2) aus fossilen Brennstoffen sind seit 2000 um 29% gestiegen und immer mehr Fakten weisen darauf hin, dass die natürlichen Kohlenstoffsenken diese immer weniger aufnehmen können.
Die Kohlenstoff-Nanoröhrchen, so die Autoren, bilden enge Kontakte mit den Membranen der Nervenzellen.
Die Kohlenstoffbalance der Ökosysteme auf der Erde reagiert ganz besonders empfindlich auf Temperaturveränderungen zu Beginn oder gegen Ende der Vegetationszeit.
Die Kohlenstoffbindung wird höchstwahrscheinlich unterirdisch erfolgen, möglicherweise in den riesigen Höhlen, die nach Ölbohrungen zurückbleiben.
Die Kohlenstoffemissionen aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe und der Zementherstellung summierten sich 2007 auf 8,5 Milliarden Tonnen und waren damit um 38 % höher als 1990.
Die Kohlenstoffintensität des Bruttoweltprodukts ist von 0,35 kg Kohlenstoff pro US-Dollar in 1970 auf 0,24 kg Kohlenstoff pro US-Dollar in 2000 gefallen.
Die kohlenstoffintensive Zementherstellung ist für 8 % der gesamten CO2-Emissionen weltweit verantwortlich.
[...]
Die Kohlenstoffsequestrierung ergänzt diese Bemühungen.
Die Kohlenwasserstoffreserven gehen zur Neige, wodurch Europa abhängiger von Importen wird, und der Klimawandel beschleunigt sich.
Die Kohorte wurde aufgestellt, um die Gründe für soziale Ungleichheiten bei der Gesundheit herauszufinden.
"Die Kohäsionspolitik hat bereits zu der Entwicklung von Forschung und Entwicklung in der EU beigetragen.
"Die Kohäsionspolitik ist maßgeblich daran beteiligt, die Kapazitäten von Forschung und Innovation in weniger entwickelten Regionen zu stärken und die Dynamik der EU zur Verbesserung ihrer Leistung in diesem Bereich zu erhöhen.
Die kollektive Wanderung von Zellen ist für das Funktionieren des Körpers essentiell.
Die Kollektordotierungen werden zu Beginn des Prozesses eingeführt und sind daher dem gesamten thermischen Haushalt des Prozessablaufs ausgesetzt.
"Die Kombination aller Maßnahmen funktioniert gut", erklärte Kari Lautso von LT Consultants in Finnland, der das Fallbeispiel Helsinki vorstellte.
"Die Kombination aus Experimenten mit Kernresonanzstreuung und hochmodernen Rechenmethoden hat uns bisher einmalige Einblicke in die Modifikation kollektiver Anregungen, die Rolle der Streuung in der Kinetik struktureller Veränderungen, die bei der Bearbeitung von Stoffen auftreten, und in die dynamischen Eigenschaften magnetischer Nanostrukturen beschert."
Die Kombination aus neuen Instrumenten und der bewährten Forschungszusammenarbeit scheint unter den Forschern sehr beliebt zu sein.
"Die Kombination aus Wettbewerb durch den Europäischen Forschungsrat und Koordination durch Systeme wie COST ist von entscheidender Bedeutung für das Erreichen der Ziele von Lissabon."
Die Kombination automatischer Erkennungssysteme und visueller Schnittstellen resultiert oft in der Erkennung strukturell ähnlicher Angriffsmuster oder zeigt die Vorgehensweise des Angreifers detaillierter.
Die Kombination beider Faktoren führt dazu, dass das Chemotherapeutikum kaum in solide Tumorzellen eindringen kann, was dann in dem beschriebenen wirkstoffresistenten Phänotypen resultiert.
Die Kombination der Fähigkeiten des Ostens und des Westens sei wesentlich für die industrielle Integration durch Innovation, erklärte er.
"Die Kombination von Feldmessungen mit Fernerkundung und Klimamodellen kann unser Verständnis von den komplexen Prozessen in Permafrostgebieten erweitern und Projektionen des zukünftigen Klimas verbessern."
Die Kombination von GPS mit Galileo wäre eine große Hilfe an schwer erreichbaren Orten", so Richardson.
Die Kombination von Graphen mit metallischen Nanostrukturen erhöht die Lichtausbeute durch Graphen erheblich, ohne dabei an Geschwindigkeit zu verlieren.
Die Kombination von HW- und SW-Technologie bietet ein Sicherheitsmaß, das aus der Ferne von Dienstleistern und Nutzern verifiziert werden kann.
„Die Kombination von Ortungstechnologie und Reflektometrie in einem einzigen Gerät eines UAV eröffnet ganz neue Möglichkeiten“, erklärt Projektkoordinator Pedro Freire da Silva.
Die Kombination von Photonik mit Plasmonik ist nicht nur etwas Neues, sie ermöglicht außerdem eine weitere Reduzierung der Größe der Schaltkreise, ein optisches Routing in Terabit pro Sekunde und eine bessere Energieeffizienz.
"Die Kombination von Sensoren mit einem körpernahen Funknetzwerk (Body Area Network), eingebettet in dehnbare Soft-Touch-Materialien, bietet vielfältige Möglichkeiten für die Überwachung und für Frühwarnsysteme/Detektoren mit verbessertem Tragekomfort", bemerken die Projektpartner zu dieser neuen Entwicklung.
Die Kombination von Textilien und Signalverarbeitung von myographischen Signalen wird in der Realität eine wichtige Rolle bei der Personalisierung von Gesundheitsanwendungen spielen.
"Die Kombination von Ultraschall und gepulsten elektrischen Feldern stellt eine Alternative zu hohen Temperaturen im Bereich der Pasteurisierung von Flüssigkeiten dar", erklärt sie.
Die Kombination von VR-Systemen (virtual reality systems) und Internet kann hier Abhilfe schaffen und Cybershopping kommerziell attraktiver machen.
"Die Kombinationen aus Polymeren und Glasfasern liefert sehr starke Materialien, außerdem können diese Implantate, nachdem ihre Oberfläche mit bioaktivem Glas behandelt wurde, mit dem Knochengewebe verwachsen", sagt Dr. Airola.
Die Kombinationsbehandlung wirkt daher Antibiotikaresistenz entgegen und stellt die Wirkung von LVFX wieder her.
Die Komm...
Die kommende EU-Strategie zu Forschung und Innovation für Europa wird sich auf die großen gesellschaftlichen Herausforderungen konzentrieren, den Begriff "Innovation" weit gefasst definieren und versuchen, Engpässe beim Wissensfluss zu beseitigen, erklärte die europäische Kommissarin für Forschung, Innovation und Wissenschaft Máire Geoghegan-Quinn.
Die kommentierte Zusammenfassung führt auf, was mit dem Programm bereits erreicht wurde, und gibt Gründe für die "Erfolge" und "Misserfolge" an, wobei sie mit Vorschlägen für künftige RITTS-Projekte schließt und auch über diese Art von Projekt hinausgeht.
Die Kommerzialisierung der Forschungsergebnisse ist und bleibt auch weiterhin eine Schwäche der europäischen Forschung, der Horizont 2020 entgegenwirken soll.
Die Kommerzialisierung liegt allerdings in anderen Händen", fügte sie hinzu.
Die kommerzielle Zucht transgener Fische ist bislang noch nicht zugelassen, europäische und amerikanische Behörden bearbeiten jedoch bereits eine Reihe von Anträgen für derartige Projekte.
Die kommerziellen Anbieter machen im Gegensatz zu Drexlers Team keine genauen Angaben zur Beschaffenheit ihrer Assays.
Die kommerziellen Möglichkeiten sind auch riesig.
Die Kommissare nannten das Siebte Rahmenprogramm (RP7), das Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) und die Strukturfonds als Beispiele für Finanzierungsquellen, die dem ETI auf normaler Wettbewerbsbasis zur Verfügung stehen könnten.
Die Kommissare Philippe Busquin (Forschung), David Byrne (Gesundheit und Verbraucherschutz), Pascal Lamy (Handel) und Poul Nielson (Entwicklung und humanitäre Hilfe) diskutierten mit der WHO-Generaldirektorin Dr. Gro Harlem Brundtland gemeinsame Strategien zum Umgang mit einer großen Reihe von Gesundheitsfragen, darunter Gesundheitsforschung, übertragbare Krankheiten, Umwelt und Lebensmittelsicherheit.
Die Kommissare und die Konferenz konzentrierten sich auf die Rolle der lokalen und regionalen Akteure sowie der Regionalpolitik der EU bei der Förderung von Innovation und dem Angehen der Herausforderungen der Globalisierung in den ärmsten Regionen Europas.
Die Kommissarin bedauerte die Tatsache, dass zwar eine zunehmende Zahl von Europäern Zugang zu Internetanschlüssen habe, die Infrastruktur jedoch weiterhin nicht ausreichend genutzt werde.
Die Kommissarin beendete ihre Ausführungen mit einem Abriß des Zeitplans für die Entwicklung des Fünften Rahmenprogramms.
Die Kommissarin bemerkte zunächst, dass den Regionen im laufenden Rahmenprogramm, dem RP6, nicht genügend Aufmerksamkeit gewidmet worden sei, jedoch bei den Vorschlägen für das nächste Rahmenprogramm (RP7) ein weit größerer Schwerpunkt auf regionalen Themen liege.
Die Kommissarin betonte die Bedeutung der Erhöhung der verfügbaren Finanzmittel im nächsten EU-Haushaltsplan.
Die Kommissarin brachte ihre Anerkennung der wichtigen Rolle des Wirtschafts- und Spezialausschusses bei dieser Debatte zum Ausdruck, insbesondere durch die frühe Anregung von Maßnahmen zur Verbesserung der Kapazität für Innovation, und für den Zugang von KMU zu Finanzierungsmitteln.
Die Kommissarin brachte zum Ausdruck, daß ein Betrag von 14 Milliarden ECU dem Vierten Rahmenprogramm gegenüber in Wirklichkeit eine deutliche Reduktion darstelle.
Die Kommissarin, die auch für Verkehr...
Die Kommissarin, die auch für Verkehr und Energie zuständig ist, hob hervor, daß die Europäische Union im Hinblick auf die unabhängige und ergänzende Entwicklung von Galileo zur Zusammenarbeit mit allen Seiten bereit ist.
Die Kommissarin erläuterte, daß das gegenwärtige Rahmenprogramm diese Grundsätze nur begrenzt einhält.
Die Kommissarin fuhr fort: "Marie-Curie-Maßnahmen führen die besten Nachwuchsforscher und Wissenschaftler zusammen, sodass das Wissen über die Grenzen hinweg zirkulieren kann und Innovation und neue Ideen gefördert werden, die für den Fortschritt in der Gesundheitsversorgung und vielen anderen Bereichen lebensnotwendig sind."
Die Kommissarin für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten, Anna Diamantopoulou, die die Initiative gestartet hat, möchte allen Bürgern Europas den Zugang zur Informationsgesellschaft, von der sie sich zukünftig viele neue Arbeitsplätze erhofft, eröffnen.
Die Kommissarin für Forschung, Innovation und Wissenschaft, Maire Geoghegan-Quinn, erwartet, dass durch diese Zuschüsse Forschungsergebnisse schneller den Markt erreichen:
Die Kommissarin für Informationsgesellschaft und Medien, Viviane Reding, sprach von der Notwendigkeit eines neuen Ansatzes für Forschung in bestimmten strategischen Bereichen, "um unsere Wettbewerbsfähigkeit zu erhöhen und unsere Lebensbedingungen zu verbessern".
Die Kommissarin hat versprochen, dass die Interoperabilität elektronischer Behördendienste weiterhin ein wichtiges Thema für die EU bleiben soll.
Die Kommissarin hob hervor, dass eine Vereinfachung erreicht werden könne, ohne Abstriche bei der finanziellen Kontrolle zu machen.
Die Kommissarin hofft, dass junge Mädchen eine Karriere im IKT-Bereich künftig genau so betrachten werden.
Die Kommissarin konzentrierte sich auf drei Aspekte der gegenwärtigen EU-Forschungspolitik und unterstrich, daß die Forschung präziser auf die Bedürfnisse des Bürgers antworten muß, besser in die Wirtschaft der EU integriert werden muß, und daß die humane Forschungsbasis entwickelt und verbessert werden muß.
Die Kommissarin möchte sowohl Einzelheiten über die Erfahrungen der jungen Teilnehmer der laufenden Programme als auch etwas über ihre Ideen für zukünftige Programme hören.
Die Kommissarin schlug vor, dass die vorgeschlagenen "Hauptaktionen" im Fünften Rahmenprogramm mit COST und EUREKA verbunden werden sollten, so dass Projekte betreffend diese Prioritätsbereiche von der Unterstützung durch mehr als einen der Unterstützungsmechanismen profitieren könnten.
Die Kommissarin skizzierte dem Auditorium die im Diskussionsdokument "Die Zukunft erfinden" enthaltenen Prioritätsthemen:
Die Kommissarin sprach am 11. Mai auf der Konferenz der Europäischen Technologieplattformen in Brüssel, Belgien.
Die Kommissarin sprach den anderen beteiligten Institutionen, die bei der Annahme der Gesetze geholfen hatten, ihren Dank aus.
Die Kommissarin stellte auch ihre Pläne für die Zukunft der EU-Forschungsrahmenprogramme vor.
Die Kommissarin unterstrich, dass die strategische Forschungsagenda bis März fertig gestellt sein muss, wenn sie noch Eingang in das RP7 finden soll.
Die Kommissarin unterstrich die Tatsache, daß, falls so ein Haushalt umgesetzt wird, dies ernsthafte Konsequenzen für die Forschung mit EU-Finanzierung in nationalen Instituten und Universitäten haben wird.
Die Kommissarin verwies auf die Kluft, die in Bezug auf die IKT-Forschungsausgaben zwischen der EU und anderen Ländern besteht.
Die Kommissarin verwies auf die Notwendigkeit der Sicherstellung von Synergie zwischen der Kohäsionspolitik und dem RP7.
Die Kommissarin wies darauf hin, daß bei der gegenwärtigen politischen und wirtschaftliche Sachlage eine Neuüberlegung der Forschungspolitik der Gemeinschaft unumgänglich geworden sei.
Die Kommissarin wies darauf hin, daß das allgemeine Klima in Europa hinsichtlich der Neuerung keineswegs so gesund ist wie es eigentlich sein sollte.
Die Kommissarin wies dies von sich und hob hervor, dass "man keine Innovation erreicht, wenn man nicht bei der Grundlagenforschung beginnt."
Die Kommissarin äußerte die Ansicht, daß die Konsultationen aufgrund der Bewußtseinsbildung und des Ideenanstoßes einen großen Erfolg darstellten.
Die Kommission akzeptierte 1995 auch GFS-Projekte für wettbewerbsfördernde Maßnahmen in Höhe von 12 Mio. ECU.
Die Kommission akzeptierte die Empfehlung des Parlaments, den Namen der Behörde von "Europäische Lebensmittelbehörde" (ELB) in "Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit" (EFSA - European Food Safety Authority) zu ändern, um ihre Schlüsselrolle in Fragen der Lebensmittelsicherheit zu unterstreichen.
Die Kommission anerkennt außerdem die Bedeutung, eine bessere Erläuterung der Aufgaben der unterschiedlichen Akteure bereitzustellen, insbesondere der kleinen und mittleren Unternehmen (KMU).
Die Kommission arbeite vermehrt mit den rund 300 Euro-Info-Zentren in den EU-Beitrittsländern und den Mitgliedstaaten sowie mit Wirtschaftsverbänden in den Mitgliedstaaten zusammen, um Beiträge und Reaktionen zu sammeln.
Die Kommission arbeitet mit den Ländern dieser Region zusammen und hilft ihnen beim Aufbau der erforderlichen Fachkompetenzen.
Die Kommission arbeitet Reding zufolge an Verbesserungen in all diesen Bereichen, und insbesondere in Bezug auf die Bürokratie, die sie als den "größten Feind" der Innovation bezeichnete.
Die Kommission arbeitete außerdem eng mit den anderen europäischen Institutionen zusammen, um eine Einigung über den Inhalt des Programmvorschlags zu erzielen.
"Die Kommission bat uns, das Projekt dem EU-Parlament und anderen sowie auf vielen Konferenzen vorzustellen."
Die Kommission beabsichtige, die Innovation mit dem neuen System für Chemikalien zu fördern.
Die Kommission beabsichtigt, am 23. März 1999 Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen für folgende Bereiche zu veröffentlichen:
Die Kommission beabsichtigt, Anfang 1997 ein weiteres Arbeitsdokument im Anschluß an die Diskussion im Forschungsrat im Dezember 1996 zu veröffentlichen.
Die Kommission beabsichtigt, bei der Erstellung des Plans Interessenvertreter wie die einschlägigen europäischen Technologieplattformen und RP7-Beratergruppen zu konsultieren.
Die Kommission beabsichtigt, das RP7 im Vergleich zu seinem Vorgänger, dem RP6, zu vereinfachen, und behauptet, dass dieser Vorschlag "ein Instrument zur Verwirklichung vieler Aspekte dieser Vereinfachung" ist.
Die Kommission beabsichtigt, daß sich das Fünfte Rahmenprogramm wesentlich von früheren Rahmenprogrammen unterscheiden soll.
Die Kommission beabsichtigt den Abschluss mehrerer Verträge im Hinblick auf die kartographische Erfassung von Spitzenleistungen in Forschung und technologischer Entwicklung in Europa, und zwar in Bezug auf eine begrenzte Anzahl von Fachgebieten innerhalb folgender Themenbereiche:
Die Kommission beabsichtigt, der Unbestimmtheit entgegenzuwirken, die europäische Forscher in den vergangenen Monaten behindert hat, als die MEP und Forschungsminister Europas sich um die Überwindung ihrer Differenzen über das Programm bemüht haben.
Die Kommission beabsichtigt, die Ausschreibung im Mai 2001 im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften zu veröffentlichen.
Die Kommission beabsichtigt, die ESFRI-Projektliste für die Konzentration ihrer Unterstützungsaktivitäten für neue Bauprojekte unter dem RP7 zu verwenden", sagte Potocnik.
Die Kommission beabsichtigt die Vergabe eines Auftrags für die anfängliche(n) Demonstrationsphase oder -phasen und wird weitere Ausschreibungen für Leistungen in nachfolgenden Phasen zu dem (den) gegebenen Zeitpunkt(en) einleiten.
Die Kommission beabsichtigt die Veröffentlichung der Liste der gewählten Projekte, sobald die Projektkoordinatoren angesprochen worden sind.
Die Kommission beabsichtigt, diese erste Gruppe von Projekten zu vergrößern und bereits im Juli Ausschreibungen für weitere Forschungsinitiativen im Wert von insgesamt 150 Millionen Euro zu veröffentlichen.
Die Kommission beabsichtigt, diese Konzepte in dem zweiten Aufruf zur Vorschlagseinreichung genauer zu definieren und Informationen zu deren Auslegung bereitzustellen, um künftige Aufrufe effektiver zu gestalten.
Die Kommission beabsichtigt, ECU 7.5 Mio. aus dem Budget des Programms INNOVATION für I-TEC beizusteuern.
Die Kommission beabsichtigt, eine entscheidende Rolle als Katalysator in dieser politischen Debatte zu spielen, um die Kooperation zwischen den Mitgliedstaaten und der Union zu fördern.
Die Kommission beabsichtigt eine weitere Aktualisierung der Studie im Jahr 2001 und kann erfolgreiche Anbieter zur Durchführung auch dieser Arbeiten auffordern.
Die Kommission beabsichtigt, etwa 65 bis 70 IRC zu unterstützen, die bis zu 30 Länder in der EU und den assoziierten Staaten abdecken.
Die Kommission beabsichtigt für 1996 eine verstärkte Tätigkeit auf diesem Gebiet mit dem Ziel der Aufnahme von Pilotaktionen im Jahre 1997.
Die Kommission beabsichtigt, ihre gesamten auf KMU abzielenden Aktivitäten zu vereinheitlichen, um so die Verwirrung zu vermeiden, die aus den unterschiedlichen verwendeten Definitionen resultiert.
Die Kommission beabsichtigt ihrerseits, Aspekte der Kommunikation in allen Forschungsbereichen strategischer anzugehen, um ihre Auswirkungen zu maximieren.
Die Kommission beabsichtigt mit der Verbreitung dieser Informationen, potentielle Teilnehmer am Fünften FTE-Rahmenprogramm, das dieses Jahr eingeleitet wurde, zu unterstützen.
Die Kommission beabsichtigt, mit Hilfe des Aufrufs zur Interessenbekundung eine Liste von geeigneten potentiellen Dienstleistungserbringern zu erstellen.
Die Kommission beabsichtigt, Verträge mit einer Reihe von externen Organisationen oder Konsortien abzuschließen, die als Mitglieder des OPET Netzwerks (FEMPOTs) in einem oder mehreren der folgenden Staaten aktiv werden wollen:
Die Kommission beabsichtigt, zu finanzierende Projekte bis Mitte bzw. Ende Februar auszuwählen und mit den Leitern der ausgewählten Projekte im März, April und Mai Verhandlungen zu führen.
Die Kommission befaßt sich zur Zeit mit der Frage, wie diese Maßnahmen für das Transportkapitel des Fünften Rahmenprogramms zu verbessern seien.
Die Kommission befürwortete außerdem die Ergebnisse der drei erfolgreich durchgeführten Feldversuche, mit denen die Stärke der Spezifikation in unterschiedlichen Topologien in realistischen Szenarien getestet wurde", fuhr Arriola fort.
Die Kommission beginnt jetzt die Zusammenarbeit mit Malta, um einen umfassenden nationalen Plan für den Beitritt zur EU auszuarbeiten, mit besonderem Schwerpunkt auf die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit von Malta und Vorantreibung seiner Annahme und Umsetzung des Acquis.
Die Kommission begrüßt daher den Beschluss des Europäischen Rates von Thessaloniki, die Einrichtung einer zwischenstaatlichen Agentur für die Bereiche Entwicklung der Verteidigungsfähigkeiten, Forschung, Beschaffung und Rüstung voranzutreiben.
Die Kommission begrüßt die hohe Priorität, die das zur Zeit den Vorsitz des Rats führende UK-Präsididium für die Diskussion gesetzt hat und hofft, daß die geänderten Vorschläge den Forschungsministern die Einigung anläßlich der Sitzung des Forschungsrats vom 12. Februar 1998 erleichtern werden.
Die Kommission begrüßt eine der wichtigsten Botschaften des Gremiums, die da lautet, dass die Ziele der neuen Instrumente (Integrierte Projekte und Exzellenznetzwerke) gültig sind und ihre Konzeption mit der Idee der Schaffung eines Europäischen Forschungsraums vereinbar ist.
Die Kommission begrüßte den Beschluss damals, zeigte sich allerdings enttäuscht darüber, dass die verabschiedete Maßnahme nicht so weit ging wie ursprünglich vorgeschlagen.
Die Kommission begrüßte die starke Beteiligung der Industrie an diesem Programm, denn 33% der beteiligten Partner sind Industrieunternehmen.
Die Kommission begrüßte die Zunahme der industriellen Beteiligung mit 65% aus der Industrie stammenden Projekten.
Die Kommission begrüßte einen mexikanischen Vorschlag für eine Absichtserklärung über die Zusammenarbeit zwischen der EU und Mexiko beim Umweltschutz, die Maßnahmen zum Schutz der Umwelt und des ökologischen Gleichgewichts beinhaltet und den Wunsch nach einer detaillierteren Untersuchung dieser Themen zum Ausdruck bringt.
Die Kommission behält sich das Recht vor, die eingereichten Themen zu verändern, zusammenzulegen oder zu unterteilen.
Die Kommission behält sich vor, Vorschläge abzulehnen, die nicht auf diesem Wege erstellt wurden.
Die Kommission bemerkt, daß eine größere Kooperation zwischen gemeinschaftlichen Politiken gewährleistet werden muß, während Gemeinschafsaktionen auch die Aktivitäten der Mitgliedstaaten ergänzen müssen.
Die Kommission benennt jedoch auch Faktoren für die zukünftige politische Strategie, die die niederländische Präsidentschaft nicht erwähnt hat.
Die Kommission bereitet ebenfalls den Start der Globalen Umwelt- und Sicherheitsüberwachung (GMES) vor, dass darauf abzielt, Satellitendaten und andere gesammelte Informationen zu den beiden Bereichen zu kombinieren.
Die Kommission berücksichtigt bei der Formulierung der gemeinschaftlichen Forschungsprioritäten auch die sich ändernde Haltung des europäischen Bürgers hinsichtlich von Wissenschaft und Technologie.
Die Kommission bestand ferner darauf, daß die Mitgliedstaaten auf diesem Gebiet bessere Koordination untereinander betreiben und betonte die Notwendigkeit eines echten politischen Dialogs in diesem Sektor mit den betreffenden Ländern und Regionen.
Die Kommission bestehe darauf, dass in Europa eine ausgewogene Debatte zu diesem umstrittenen Forschungsbereich stattfinden müsse, fügte der Vertreter der Kommission hinzu.
Die Kommission bestätigte kürzlich, dass sie beabsichtigt, die Mitgliedstaaten um eine Aufhebung des De-facto-Moratoriums vor einer neuen Richtlinie über die absichtliche Freisetzung von GVO in die Umwelt, deren Einführung für Ende 2002 vorgesehen ist, zu bitten.
Die Kommission beteiligt sich mit etwa 55 Millionen Euro an Forschungsprojekten, die IPv6 im Rahmen des Fünften Rahmenprogramms zum Inhalt haben, während GEANT, das weltweit schnellste Forschungsnetz, in Kürze auf IPv6 umgestellt wird.
Die Kommission betont, dass sich ihre Politiken an alle Europäer richten und dass eine neue wissensbasierte Gesellschaft eine integrative Gesellschaft sein muss.
Die Kommission betont, der Text sei derzeit noch Gegenstand von Debatten, an dem unter Umständen noch Veränderungen vorgenommen werden könnten.
Die Kommission betont ferner die Notwendigkeit, auf die Wahrnehmung der Nanotechnologie durch die Öffentlichkeit einzugehen, sowie den Bedarf an einer verantwortungsvollen Entwicklung dieser Technologien.
Die Kommission betont in ihrer Mitteilung zu den invasiven Arten, wie wichtig die Erfüllung des von ihr gesetzten Zieles ist, den Rückgang der Artenvielfalt bis zum Jahre 2010 zum Stillstand zu bringen.
Die Kommission betonte schon im Jahr 2000 (in der eEurope-Richtlinie) die Bedeutung einer Digitalisierung unseres Kulturerbes.
Die Kommission betrachtet derzeit zusammen mit Vertretern aus den Bewerberländern Möglichkeiten zur Verbesserung der Beteiligung an den neuen Instrumenten, es sollte jedoch darauf hingewiesen werden, dass dies nicht nur für KMU gilt, sondern für Unternehmen aller Größen.
Die Kommission betrachtet die Förderung der eAccessibility als "gesellschaftliche, ethische und politische Verpflichtung".
Die Kommission betrachtet die Konferenz von Maribor als eine wichtige Phase in dem Prozess der Integration der Beitrittsländer in die Unternehmenspolitik der Union.
Die Kommission bleibt zwar eisern dabei, dass der Anteil der Mittel für die neuen und die alten Instrumente (wobei erstere im Vorteil sind) mit dem Ziel der Schaffung und Integration des Europäischen Forschungsraums übereinstimmten, aber sie spricht von der Möglichkeit, dass "der Anteil der finanziellen Mittel für STREPs in manchen prioritären Themenbereichen erhöht werden könnte".
"Die Kommission braucht das JRC zur Unterstützung der politischen Entscheidungsfindung durch hauseigene Spitzenforschung.
Die Kommission, das Parlament und der Rat werden nun eng zusammenarbeiten, um dies so schnell wie möglich zu erreichen", sagte er.
Die Kommission definiert RRI als inklusiven Ansatz für Forschung und Innovation, der Forschungsaktivitäten und -ergebnisse mit den Werten, Bedürfnissen und Erwartungen der Gesellschaft in Einklang bringt.
Die Kommission der Europäischen Gemeinschaften, besonders die Generaldirektion für Energie (GD XVII) legte besonderes Augenmerk auf qualitätsgerichtete integrierte Vorhaben und plant, diese Aktionen in den folgenden Bereichen zu unterstützen:
Die Kommission, die bis Ende diesen Jahres eine politische Strategie zur Biotechnologie vorlegen will, hat bereits einen Prozess der Öffentlichkeitsbefragung eingeleitet.
Die Kommission, die die Priorität unterstrich, die sie der Förderung des Breitband-Internetzugangs - eine Schlüsselkomponente der i2010-Initiative - einräumt, hat außerdem eine öffentliche Konsultation darüber, welche politischen Maßnahmen erforderlich sind, um die Breitbandabdeckung auf die schlechter versorgten ländlichen Gebiete Europas auszuweiten, eingeleitet.
Die Kommission, die erst vor kurzem vorbereitende Maßnahmen zu einer sicherheitsrelevanten Forschungsstrategie in die Wege geleitet hat, hat selbst weitere Schritte unternommen.
Die Kommission empfiehlt, dass künftige Untersuchungen eine größere Anzahl von Indikatoren einsetzen, die ein besseres Verständnis der Wechselwirkungen zwischen FuE-Beihilfen und wirtschaftlicher Leistung ermöglichen.
Die Kommission empfiehlt jedoch, die forschungsbezogenen Verwaltungskapazitäten und die Forschungsinfrastrukturen auszubauen.
Die Kommission empfiehlt unter anderem, stärker in die Forschung zu investieren und insbesondere Möglichkeiten für die Produktion von flüssigen Kraftstoffen aus Holz und ähnlicher Biomasse zu untersuchen.
"Die Kommission engagiert sich momentan in einigen neuen dynamischen Partnerschaften mit einer Reihe von Unternehmen des privaten Sektors, die an der Entwicklung von Mikrobiziden und Impfstoffen arbeiten."
Die Kommission entschied sich für die Untersuchung des Anteils von KMU an öffentlich finanzierter, von der Wirtschaft durchgeführter FuE, da "KMU anscheinend ein fruchtbarer Nährboden für neue Ideen und innovative Methoden sind".
Die Kommission erarbeitet derzeit die zentralen Thesen zum EFR für einen informellen Gipfel im Oktober und bereitet die Debatte zum EFR im Rahmen der Tagung des Rates "Wettbewerbsfähigkeit" im November vor.
Die Kommission erarbeitet derzeit ein neues Arbeitsprogramm für 2005 bis 2006 und wird sich hierbei auf die zentralen Aktivitäten konzentrieren, die in der ersten Hälfte des RP6 nicht abdeckt wurden.
Die Kommission erbittet Vorschläge für FTE-Aktionen im Bereich C: Wissenschaftlich-technische Zusammenarbeit mit den Entwicklungsländern des INCO-DC-Arbeitsprogramms.
Die Kommission erhielt 186 Antworten, von denen knapp die Hälfte von Einzelpersonen, Wirtschaftsverbänden und Behörden stammte.
Die Kommission erkennt an, daß einer der größten Schwachpunkte der EU der geringe Investitionsgrad ist.
Die Kommission erkennt, dass zum Erreichen ihres Ziels der Förderung der Innovation in Europa die Beteiligung von Unternehmen ein entscheidender Faktor sein wird.
Die Kommission erkennt dieses Problem und erklärte, um Schwierigkeiten aus dem Weg zu gehen, daß solche Vorschläge bei der Bewertung hinsichtlich der späteren Auswahl so behandelt werden, als ob diese Staaten bereits assoziiert wären.
Die Kommission erkennt jedoch an, daß eine erfolgreiche Implementierung von Instrumenten der Informationsgesellschaft im Bildungswesen nicht allein durch die Entwicklung der Infrastruktur erzielt werden kann.
Die Kommission erklärt, dass dieser Vorschlag "gleichbedeutend mit einer Infragestellung des Grundprinzips der Arbeitsprogramme ist, auf denen die Forschungsprogramme der Gemeinschaft basieren".
Die Kommission erklärt: "Der Anteil des BIP, das Europa für F&E aufwendet, liegt weit hinter dem seiner wichtigsten Handelspartner zurück.
Die Kommission erklärte sich bereit, die Möglichkeiten zur Schaffung einer Intranet-Website für den ETI zu prüfen.
"Die Kommission ermöglichte mir, meine eigenen Ideen zu entwickeln, und bot mir während meines Aufenthalts in den Niederlanden zwei Jahre lang Stabilität."
Die Kommission erwartet Beiträge von Bürgern, Organisationen und Behörden, um den Sachstand des Europäischen Metrologie-Forschungssystems und die Herausforderungen, mit denen es konfrontiert ist, zu bewerten.
Die Kommission erwartet, daß das Abkommen gegen Ende 1999 in Kraft tritt.
Die Kommission erwägt eine Ausweitung ihres Zuständigkeitsbereichs, sodass sie in der Lage ist, Aktivitäten im Rahmen einer neuen Weltraumpolitik zu steuern, zu finanzieren und zu koordinieren.
Die Kommission erwägt neben der Ausweitung des Projekts auf andere Städte die Verwendung der gleichen Methode zur Messung der Belastung durch andere Luftschadstoffe.
Die Kommission erwägt nun, das Modell auf andere Länder und Regionen der Welt auszuweiten.
Die Kommission erwägt nun, ob sie den nächsten IST-Aufruf als ersten rein digitalen Aufruf unter den EU-Rahmenprogrammen veröffentlichen wird.
Die Kommission erwägt zur Zeit, für diese Bereiche zu einem künftigen Zeitpunkt einen Aufruf zu lancieren.
Die Kommission finanziert bereits eine Reihe von Projekten in diesem Bereich.
Die Kommission finanziert derzeit eine Reihe von Forschungsprojekten in Bereichen, die vom Grünbuch abgedeckt werden.
Die Kommission finanziert mit rund 200 Mio. EUR jährlich Forschungsmaßnahmen zu neuen Therapieformen und Präventionsmaßnahmen, unter anderem durch die Partnerschaft für klinische Studien zwischen Europa und den Entwicklungsländern (EDCTP).
Die Kommission finanziert Sicherheitsforschung unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) ber...
Die Kommission finanziert Sicherheitsforschung unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) bereits mit knapp 1,5 Milliarden Euro.
Die Kommission finanziert Vorschläge mit 92 Beteiligten mit einer Gesamtunterstützung in Höhe von 11,82 Mio.
Die Kommission finanzierte darüber hinaus nur wenige Projekte, die sich mit den sozialen Aspekten des Älterwerdens, beispielsweise den sozialen Pflege-, Wohlfahrts- und Pensionssystemen, beschäftigen.
Die Kommission folgert daraus, dass neue Mechanismen entwickelt werden müssen, um dieses gemeinsame Ziel in die Praxis umzusetzen.
Die Kommission fordert die Annahme folgender Maßnahmen angesichts der Risiken, die Erdbeben bilden sowie hinsichtlich deren soziale und ökonomischen Folgen:
Die Kommission fordert die Nutzung des Finanzierungsinstruments "Maßnahmen zur gezielten Unterstützung" im Rahmen der Vorschläge.
Die Kommission fordert die Universitäten zudem zur Entwicklung und zum Austausch vorbildlicher Praktiken auf.
Die Kommission fordert hiermit auf, Vorschläge für FTE-Vorhaben und Vorschläge für die Grundlagenforschung von industrieller Bedeutung auf den vom Programm BRITE/EURAM erfaßten Gebieten einzureichen.
Die Kommission fordert insbesondere zur Vorlage von Vorschlägen für konzertierte Aktionen in den obengenannten Bereichen auf.
Die Kommission fordert zur Einreichung von Anträgen seitens entsprechend qualifizierter Personen oder Unternehmen auf, die ihren Namen der Liste von Fachleuten für die Überwachung der spezifischen FTE Programme hinzufügen möchten.
Die Kommission fordert zur Einreichung von Anträgen seitens entsprechend qualifizierter Personen oder Unternehmen auf, die ihren Namen der Liste von Fachleuten für die Überwachung des Vierten Rahmenprogramms und des EURATOM Rahmenprogramms hinzufügen möchten.
Die Kommission fordert zur Einreichung von Interessenbekundungen für die Teilnahme an Forschungsmaßnahmen zu Themen der sieben vorrangigen Themenbereiche (1.1.1 bis 1.1.7) des Vorschlags für das spezifische Programm "Integration und Stärkung des Europäischen Forschungsraums (EFR)" und zu Themen der vorrangigen Themenbereiche 2.2 und 2.3 des Vorschlags für ein spezifisches Programm "Kernenergie" auf.
Die Kommission fordert zur Einreichung von Vorschlägen für FTE-Aktionen in den folgenden Bereichen des Programms BIOMED auf:
Die Kommission fordert zur Einreichung von Vorschlägen für FTE-Projekte in folgenden Bereichen auf:
Die Kommission, fuhr Frau Cresson fort, würde in Kürze einen überarbeiteten Vorschlag vorlegen, der Geist und Inhalt vieler wichtiger Änderungen berücksichtigen wird.
Die Kommission fördert außerdem eine Flut innovativer Projekte, auch durch das Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (Competitiveness and Innovation Framework Programme, CIP) finanzierte Großpilotprojekte, um die Grundlagen für den weiteren Fortschritt im Punkt elektronische Behördendienste zu legen.
Die Kommission fügt hinzu, dass die kommende, alle drei Jahre stattfindende Überprüfung der Haushaltsordnung eine ideale Gelegenheit bieten wird, um Fragen finanzieller Transaktionen zu prüfen.
Die Kommission führt noch bis zum 12. Juli 2012 eine öffentliche Konsultation durch, um Wege zum Überwinden der Hindernisse und zur Reduzierung der Kosten des Breitbandnetzausbaus einschließlich Maßnahmen zur Vereinfachung von Genehmigungsverfahren sowie zur Koordinierung der Bauarbeiten zu erkunden.
Die Kommission führt schon seit einigen Jahren Benchmarking-Initiativen durch.
Die Kommission fürchtete jedoch, dass die Innovationsausgaben im selben Zeitraum um 20 Prozent sinken würden, wodurch sie gezwungen wäre, ihre Pläne für das CIP zurückzuschrauben, und einige neue Initiativen bedroht wären.
Die Kommission gab nun ein Verzeichnis mit dem Namen "Lebensmittelqualität und -sicherheit in Europa" heraus, in dem interessierte Parteien Präsentationen aller 39 von der EU unterstützten Initiativen finden können.
Die Kommission gab zu Bedenken, dass die aktuelle Kluft bei den Investitionen in FuE dieses Ziel gefährdet.
Die Kommission (GD XIII/E.5) veröffentlichte ihre ersten Aufrufe zur Vorschlagseinreichung im Rahmen des Aktionsplans im April 1999.
Die Kommission geht davon aus, dass die Ergebnisse des Berichts der Arbeitsgruppe auf einem hochrangig besetzten Treffen am 14. November gebilligt werden.
Die Kommission geht davon aus, dass dieser offizielle Vorschlag durch Beteiligung der Forschung, vor allem der Sozial-, Wirtschafts- und Geisteswissenschaften, wesentlich profitieren könnte.
Die Kommission geht davon aus, dass dieses großangelegte Netz bis zu 60 Prozent der gesamten europäischen Gridforschungskapazität abdeckt.
Die Kommission genehmigte die Veröffentlichung folgender Informationen:
Die Kommission gibt an, daß es in erster Linie Sache der Industrie ist, ihre strukturellen Nachteile im Vergleich zu Schiffsbauern in Drittländern zu bewältigen.
Die Kommission gibt sich zuversichtlich, dass alle Vorschläge bis Ende 2006 angenommen werden können.
Die Kommission glaubt, dass es 70 Fälle gibt, in denen eine Strategische Forschungsagenda einem Kooperationsthema direkt entspricht.
Die Kommission habe bereits sechs Bereiche identifiziert, in denen die Schaffung einer Gemeinsamen Technologieinitiative in Frage käme, aber diese Liste sei keineswegs endgültig, betonte der Kommissar.
Die Kommission habe eine "einfache" Regel, an die sie sich bei Entscheidungen über Forschung auf diesem Gebiet hält, nämlich: "Forschung kann nicht in einem Land durchgeführt werden, wenn sie in diesem Land gesetzlich nicht erlaubt ist."
Die Kommission habe innerhalb des Mehrjahresprogramms für Unternehmen und Unternehmertum ein Projekt vorgeschlagen, das erläutern soll, wie sich die Veränderungen auf KMU auswirken.
Die Kommission habe insbesondere mit der Einführung der Technologiefördermaßnahmen des Vierten Rahmenprogramms einen praktischen Schritt getan, um die KMU bei der Beteiligung an FTE-Projekten finanziell zu unterstützen.
Die Kommission habe mit dem Vorschlag einer Konzentration auf weniger Forschungsziele und der Verfahrens- und Zugangsvereinfachung insbesondere für KMU bereits zwei wichtige Schritte in diese Richtung unternommen.
Die Kommission hat...
Die Kommission hat allerdings in den vergangenen Jahren viel über die effektive Förderung der Innovation gelernt und ist zuversichtlich, dass eine Erhöhung der Finanzierungsmittel vollständig ausgenutzt würde.
Die Kommission hat am 18. November 1999 zwei Aufforderungen zu Teil A des Programms - (Umwelt und nachhaltige Entwicklung) - veröffentlicht.
Die Kommission hat auch bei der Einrichtung von EASDAQ, der Europäischen Vereinigung zur Automatischen Notierung der Wertpapierhändler für kleine technologisch und wissenschaftlich orientierte Unternehmen geholfen.
Die Kommission hat auch Maßnahmen für eine vereinfachte Genehmigung von Wasserstofffahrzeugen ergriffen.
Die Kommission hat auch Vorschläge für die Teilnahme der beiden Länder an den Gemeinschaftsprogrammen im audiovisuellen und kulturellen Bereich vorgelegt.
Die Kommission hat außerdem umfassende Änderungen hinsichtlich Management und Durchführung des Programms vorgeschlagen.
Die Kommission hat außerdem verdeutlicht, dass die Infrastrukturfinanzierung sich mehr auf Unterstützungsmaßnahmen statt physische Investitionen konzentrieren wird.
Die Kommission hat bei der Beseitigung nationaler Hemmnisse und der Aufstellung neuer Gemeinschaftsregeln mitzuwirken, sagte Prodi.
Die Kommission hat bei der Einrichtung einer Technologieplattform für Wasserstoff und Brennstoffzellen geholfen, die die Industrie, Behörden und Wissenschaftler zusammenführt, um einen Aktionsplan zu entwerfen, in dem die konkreten Schritte und Maßnahmen skizziert sind, die auf dem Weg zu einer Wasserstoffwirtschaft erforderlich sind.
Die Kommission hat beispielsweise vor Kurzem ein neues hauseigenes Zentrum eingerichtet, um EU-Mitgliedstaaten bei ihrer Reaktion auf Notfälle zu unterstützen und die Folgen von Katastrophen zu verhindern und zu reduzieren.
Die Kommission hat bereits alle Vorbereitungen getroffen, um die rasche Instandsetzung des neuen Programms ermöglichen.
Die Kommission hat bereits die Warnung ausgesprochen, daß, selbst wenn der endgültige Haushalt mit dem geringeren Betrag vereinbart wird, bestimmte Initiativen nicht wirksam durchgeführt werden können, einschließlich einer Anzahl von Aktivitäten, die von der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) durchgeführt werden.
Die Kommission hat bereits eine Anzahl von Initiativen gefördert, die dazu beigetragen haben, den vorherrschenden Standpunkt, der die europäische Schiffsbauindustrie als eine "Sonnenuntergangsindustrie" sieht, rückgängig zu machen.
Die Kommission hat bereits eine neue Mitteilung veröffentlicht, in der sie die Schritte zur Schaffung eines Europäischen Forschungsraums darlegt, und wird in Kürze zwei weitere Mitteilungen veröffentlichen.
Die Kommission hat bereits eine Reihe von Vorschlägen dazu vorgelegt, wie öffentliche Mittel eingesetzt werden könnten, um Galileo zu finanzieren.
"Die Kommission hat bereits viele unserer Ideen aufgegriffen", erklärte sie.
Die Kommission hat beschlossen, dass bei der diesjährigen Preisverleihung ein gesonderter Preis für Wissenschaftskommunikation verliehen werden wird, und machte den Vorschlag, diesen ebenfalls Descartes-Preis zu nennen.
Die Kommission hat bis zur Einreichungsfrist im Juni 1790 Vorschläge erhalten.
Die Kommission hat daher vorgeschlagen, ein Finanzförderungsprogramm anzunehmen, um digitale Inhalte in Europa zugänglicher zu machen und somit zur Lissabon-Strategie beizutragen sowie die Wettbewerbsfähigkeit Europas in der Wissensgesellschaft zu verbessern.
Die Kommission hat darüber hinaus Konferenzen, Seminare und Workshops unterstützt und eine Anzahl von Studien über Möglichkeiten der Kooperation mit einzelnen Ländern durchgeführt.
Die Kommission hat darüber hinaus MISR-Daten zur Erkennung und Charakterisierung der Eigenschaften atmosphärischer Aerosole über Land sowie zur Beurteilung der Eigenschaften von Landoberflächen aufgrund ihrer spektralen und direktionalen Profile genutzt.
Die Kommission hat das folgende Verzeichnis von Zielen und Erfordernissen aufgestellt:
Die Kommission hat dem Rat bereits einen Mandatsentwurf für Verhandlungen mit diesen Ländern bezüglich Galileo vorgelegt.
Die Kommission hat den Leitfaden zur Erfüllung des dringenden Bedarfs an mehr Informationen über elektronischen Handel veröffentlicht.
"Die Kommission hat den notwendigen Rahmen geschaffen und wir können sehen, dass die Wissenschaftsgemeinschaft in Erwiderung dieser Vision ihre Kräfte mobilisiert."
Die Kommission hat den Prozess der Übernahme eines neuen Rahmenprogramms am 10. Juli 1996 begonnen, als eine Reihe vorbereitender Richtlinien verabschiedet wurden.
Die Kommission hat den ursprünglichen Vorschlag am 15. Februar 1999 unterbreitet und fordert einen Ratsbeschluß in dieser Angelegenheit.
Die Kommission hat den zunehmenden Bedarf für wirksame Sicherheit bei großen nationalen und internationalen Veranstaltungen erkannt, bei denen es mögliche Bedrohungen gibt, u.a. durch Terrorismus, organisiertes Verbrechen, Protestkundgebungen mit gewalttätigen Ausschreitungen und Hooligans beim Fußball.
Die Kommission hat deswegen eine Reihe von Proje...
Die Kommission hat die Aufgabe, die Empfehlungen der Gutachter zu berücksichtigen und eine endgültige Liste der angenommenen Vorschläge zu erstellen.
Die Kommission hat die BEST-Task Force, eine Gruppe von Unternehmern, öffentlichen Verwaltern und akademischen Fachleuten, gegründet, um die "vorhandenen und neuen Rechts- und Verwaltungsvorschriften zur Verbesserung der Qualität der Rechtsordnung der Gemeinschaft und Senkung der Verwaltungslast auf europäischen Betrieben, insbesondere KMU" zu untersuchen.
Die Kommission hat die Fazilität "Connecting Europe" (CEF) gegründet, um noch mehr öffentlich-private Investitionen in Projekte im Zusammenhang mit dem Breitbandausbau und der digitalen Infrastruktur anzuregen.
Die Kommission hat die Öffnung der nationalen Programme und eine verstärkte Koordinierung als unabdingbar für die Schaffung des EFR bezeichnet.
Die Kommission hat dies auch in ihrem Europäischen Konjunkturprogramm berücksichtigt, das sich auf intelligente Investitionen zur Förderung nachhaltigen Wohlstands konzentriert."
Die Kommission hat diese Vorschläge angenommen, obwohl das Rahmenprogramm selbst noch nicht verabschiedet worden ist, um si...
Die Kommission hat diesen Willen bei vielen Gelegenheiten bekundet und demonstriert.
Die Kommission hat 37 dieser Vorschläge ausgewählt, für deren Finanzierung sie insgesamt 71,32 Mio ECU vorsehen wird.
Die Kommission hat durch ihren mit 50 Millionen Euro ausgestatteten Aktionsplan für TSE aus dem Jahr 1996 bereits mehrere diesbezügliche Initiativen in die Wege geleitet.
Die Kommission hat ein Arbeitsdokument zum ERA-NET veröffentlicht, um zu einer offenen Diskussion über die Voraussetzungen zur Verbesserung der Kooperation und Koordination von Forschungsaktivitäten auf nationaler und regionaler Ebene anzuregen.
Die Kommission hat ein Verschwisterungskonzept eingeführt, um neuen FEMIRC dabei zu helfen, ihre Tätigkeiten in Gang zu setzen.
Die Kommission hat eine Aktion eingeleitet zur Verbesserung der industriellen Auswirkungen des ESPRIT-Programms durch eine ständige Ausstellung über virtuelle Technologie zur Darstellung der innovativen Ergebnisse des Programms und der Anwendungsszenarien.
Die Kommission hat eine Anzahl von "Maßnahmen zur Technologie-Anregung für KM...
Die Kommission hat eine Anzahl von "Maßnahmen zur Technologie-Anregung für KMUs" mit dem Ziel der Erleichterung und Förderung ihrer Beteiligung an den spezifischen FTE- Programmen des Vierten FTE-Rahmenprogramms entwickelt.
Die Kommission hat eine Arbeitsgruppe für Transportforschung und -entwicklung (RETRAMED) gegründet, der Vertreter der Mitgliedstaaten und der Mittelmeerpartner angehören.
Die Kommission hat eine Broschüre vorgelegt, in der die EU-Politiken zur Stärkung der Wettbewerbsfähigkeit Europas durch die Förderung der Informationstechnologien erläutert werden.
Die Kommission hat eine erhebliche Erhöhung des EU-Forschungsbudgets vorgeschlagen, aber mehrere Mitgliedstaaten weigern sich, ihren Beitrag zum Gesamthaushalt der EU zu erhöhen - was eine Voraussetzung für eine derartige Erhöhung des Forschungsbudgets wäre.
Die Kommission hat eine Mitteilung zu eAccessibility angenommen, die zum Ziel hat, die Entwicklung von Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) so zu gestalten, dass sie für alle, besonders aber für behinderte und ältere Menschen, zugänglich sind.
Die Kommission hat eine Studie zu möglichen Szenarien und Empfehlungen für die Einrichtung einer europäischen Plattform für Wissenschaftlerinnen veröffentlicht.
Die Kommission hat eine Verringerung des CO2-Ausstosses auf 120g/km bis 2012 gefordert.
Die Kommission hat eine Vertragsdauer von maximal 18 Monaten mit einer möglichen Verlängerung von 24 Monaten vorgeschlagen.
"Die Kommission hat eine wichtige Rolle bei der Förderung der Innovation und der Wiederherstellung des Vertrauens zu spielen."
Die Kommission hat einen Aufruf zur Vorschlagseinreichung gestartet, der die folgenden Teile des Arbeitsprogramms umfaßt:
Die Kommission hat einen neuen Ansatz zur Schaffung integrierter, regionaler Strategien für Forschung und Innovation vorgeschlagen, der vor allem auf die Regionen abzielt, die in ihrer wirtschaftlichen Entwicklung zurückliegen.
Die Kommission hat Einzelheiten ihres Vorschlags zur Zulassung EU-finanzierter Forschung an embryonalen Stammzellen bekannt gegeben.
Die Kommission hat entschieden, dass die EU-Initiative "Globale Umwelt- und Sicherheitsüberwachung (GMES)" nach einer Vorbereitungszeit von drei Jahren nun bereit ist für den nächsten Schritt auf dem Weg zum Eintritt in die operationelle Phase.
Die Kommission hat entschieden, daß das Fünfte Rahmenprogramm nicht einfach eine Verlängerung des Vierten sein kann.
"Die Kommission hat erkannt, dass nicht immer eine klare Differenzierung der Instrumente nach ihren spezifischen Zielen vorgenommen und so klar implementiert wurde, wie dies wünschenswert wäre", heißt es in dem Papier der Kommission.
Die Kommission hat erkannt, daß der Erfolg des Fünften Rahmenprogramms von seiner effektiven Durchführung abhängt.
Die Kommission hat für die ersten beiden Jahre der IRCMaßnahmen ein Budget in Höhe von 30 Millionen Euro bereitgestellt.
Die Kommission hat für ihren Teil auf diesen Appell reagiert, indem sie eine öffentliche Befragung durchführte, wie den Beziehungen neuer Schwung verliehen werden kann.
Die Kommission hat heute hier eine positive Einstellung und wird derartige Technologieprojekte in dem Maße, in dem unsere Mittel dies erlauben werden, unterstützen", sagte er.
Die Kommission hat ihre Kontrolle in den letzten Jahren verstärkt, um so sicherzustellen, dass die Mitgliedstaaten nur solche Beihilfen gewähren, die von gemeinsamem Interesse für die EU sind.
Die Kommission hat ihre Mitteilung "Innovation in einer wissensbestimmten Wirtschaft" im September 2000 vorgestellt.
Die Kommission hat ihre vorherigen Ideen über die Konzentration europäischer Forschungsbemühungen im Rahmen des Vorschlags bewahrt.
Die Kommission hat ihre Vorschläge für die Verwaltung des Galileo-Programms vorgelegt, in denen unter anderem die Einrichtung einer Aufsichtsbehörde und eines Zentrums für Sicherheit und Zuverlässigkeit vorgesehen ist.
Die Kommission hat ihren Wunsch betont, die Forschungsarbeiten im Bereich der übertragbaren Krankheiten zu fördern, die insbesondere in Afrika weit verbreitet sind, und hat vorgeschlagen, im RP6 200 Millionen Euro für das European-Developing Countries Clinical Trials Programme (EDCTP - Klinisches Versuchsprogramm Europa-Entwicklungsländer) zur Verfügung zu stellen.
"Die Kommission hat ihrerseits eigene Initiativen gestartet, um Probleme im Zusammenhang mit Wasser anzugehen", erklärte Busquin mit Verweis auf die Initiative "Water for Life", mit der Zugang zu sauberem Wasser gewährleistet und die Annahme und Praxis von Ansätzen zu Einzugsgebieten basierend auf wissenschaftlichen Kenntnissen und Innovation verbreitet werden soll.
Die Kommission hat im Rahmen ihrer Bemühungen um eine Lösung dieses Problems die Initiative "Biobiz" ins Leben gerufen, die Unternehmensgründern bei der Erarbeitung der Geschäftspläne für ihre Start-up-Firmen helfen soll.
Die Kommission hat in der Tat die Vorteile der Strukturfonds bereits erkannt.
Die Kommission hat in ihrer Antwort dargelegt, dass diese Themen unter den vorrangigen Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung und globale Veränderung" fallen werden, doch die CEPI würde es begrüßen, wenn dies in den Vorschlägen deutlicher zum Ausdruck gebracht werden würde.
Die Kommission hat in Zusammenarbeit mit europäischen Experten für BSE und Prion-Krankheiten drei Bereicheermittelt, in denen die Forschungsarbeiten verstärkt werden sollen:
Die Kommission hat jedoch angemerkt, daß Bieter, die einen Auftrag für Los zwei oder vier angenommen haben, möglicherweise nicht mehr für den Auftrag eines anderen Loses in Frage kommen.
Die Kommission hat jedoch beschlossen, den Termin für die Unterbreitung der Angebote sowie den Termin für die Anforderung der Ausschreibungsunterlagen zu verschieben.
Die Kommission hat jedoch die Strategie überprüft und ist zu dem Schluss gelangt, dass die Selbstverpflichtungen nur teilweise erfolgreich waren und daher stärkere, gesetzlich bindende Maßnahmen vonnöten sind, wenn die Automobilindustrie in der EU ihre CO2-Ziele erreichen soll.
Die Kommission hat jedoch festgestellt, sie werde keine Forschung in einem Land finanzieren, in dem diese illegal sei.
Die Kommission hat jedoch geholfen, den Prozess wiederzubeleben.
Die Kommission hat jedoch mit Nachdruck unterstrichen, dass sich dies nicht auf die Teilnahme von Organisationen aus diesen Ländern am RP6 beziehe.
Die Kommission hat lediglich die Absicht, die europäische Forschung unter Berücksichtigung der Prioritäten der einzelnen Mitgliedstaaten und ihrer Parlamente zu fördern", so Forschungskommissar Philippe Busquin in seiner Antwort auf die Bitte um eine Stellungnahme der Kommission.
Die Kommission hat mehr Schwierigkeiten, wenn in den  nderungsantr gen die Hinzuf gung von Bereichen gefordert wird, wodurch die Gefahr einer zu groáen Aufteilung des Haushalts besteht, oder wenn sich die  nderungsantr ge auf etwas beziehen, das sich nicht im Rahmen dessen, was der Vertrag f r das RP erlaubt, befindet", sagt er.
Die Kommission hat 3,8 Millionen EUR in das mit 5,6 Millionen EUR ausgestattete, dreijährige Projekt http://www.iurban-project.eu/ (iURBAN) investiert.
Die Kommission hat mit der offiziellen Einweihung des europäischen Netzwerks von Mobilitätszentren (ERA-MORE) einen weiteren Schritt zur Implementierung der Empfehlungen des Gipfels von Lissabon im Jahr 2000 unternommen.
Die Kommission hat mit ihrer neuen GD Unternehmen Großes vor.
Die Kommission hat 96 Netze mit mehr als 750 Teams ausgewählt, in denen die jungen Forscher untergebracht werden sollen.
Die Kommission hat nun Zahlen über die Reaktion der EU-Forscher auf die ersten beiden Aufrufe zur Vorschlagseinreichung für FTE-Maßnahmen zur Kernenergie unter der Leitung des spezifischen Programms für Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung im Rahmen des Fünften Rahmenprogramms (RP5) veröffentlicht.
Die Kommission hat rund 80 Millionen Euro zur Finanzierung von Forschungsprojekten auf diesem Gebiet veranschlagt.
Die Kommission hat schon zahlreiche Vorlagen erhalten, die im wesentlichen die von der Kommission erstellte Diagnose der Probleme und deren Angehen unterstützt.
"Die Kommission hat sich dazu bereiterklärt.
Die Kommission hat sich dazu verpflichtet, die Ergebnisse zu berücksichtigen.
Die Kommission hat sich entschlossen, ihre strategischen Beratungsgremien zusammenzuführen und ein "Europäisches Forschungsforum" zu bilden, das allgemein über Fragen in bezug auf Forschung und Innovation beratend tätig ist, um die Synergie zwischen Forschung und Industrie zu erhöhen.
"Die Kommission hat sich verpflichtet, vor allem in städtischen Gebieten die Verkehrsüberlastung und ihre nachteiligen Auswirkungen zu verringern.
Die Kommission hat verschiedene Maßnahmen in die Wege geleitet, um gegen diese Diskrepanzen vorzugehen.
Die Kommission hat vorgeschlagen, dass weitere Gelder aus bestehenden Gemeinschaftsinstrumenten wie dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) für Forschung und technologische Entwicklung, dem Programm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) und dem Programm für lebenslanges Lernen entnommen werden könnten.
Die Kommission hat vorgeschlagen, die Sicherheitsforschung als spezifischen vorrangigen Themenbereich zum ersten Mal im RP7 zu fördern.
Die Kommission hat vorgeschlagen, neue Instrumente zur Umsetzung des RP6 einzusetzen.
Die Kommission hat weiterhin Einzelheiten zur neu ernannten Gruppe unabhängiger Experten veröffentlicht, die mit der Überprüfung aller Aspekte des RP7 beauftragt wurde.
Die Kommission hat zugesichert, "ihr möglichstes zu tun, um einen Fortschritt in diesem Bereich zu beschleunigen".
Die Kommission hat zuvor eine Untersuchung der Rolle der Forschungsethikausschüsse in Europa durchgeführt.
Die Kommission hat über 200 Millionen Euro für die Minenräumung ausgegeben, darunter mindestens 33 Millionen Euro für die Entwicklung neuer Minenräumtechniken.
Die Kommission hatte diese Änderung vorgeschlagen, um Verzögerungen zwischen der Auswahl des Vorschlags und dem Anlaufen des Projekts zu vermeiden, und empfiehlt, dass vor dem Abschluss des Vertrags zwischen der Kommission und dem Projektkoordinator alle Projektteilnehmer eine Konsortialvereinbarung unterzeichnen.
Die Kommission hatte ursprünglich ein Budget von etwa 72 Milliarden Euro vorgeschlagen, aber dieses wurde auf 54,5 Milliarden Euro gekürzt, als der Gesamthaushalt der EU geändert wurde.
Die Kommission hatte zwischen dem 26. November 2003 und dem 19. März 2004 um Interessenbekundungen auf dem Gebiet "Nachhaltige Energiesysteme - mittel- und langfristig" gebeten.
Die Kommission hielt sich recht genau an den von ihr selbst vorgegebenen Zeitplan.
Die Kommission hob die Tatsache hervor, daß sie ein ganz besonderes Interesse an Vorschlägen habe, die die wirtschaftliche Entwicklung, die sozialen Ziele und die europäische Wertsteigerung berücksichtigen.
Die Kommission hob hervor, daß es wünschenswert sei, den Zugang zu FP5 für die angehenden Wirtschaftssysteme zu verbessern und die wissenschaftliche Zusammenarbeit zu entwickeln, um den Zugang der EU Unternehmen zu diesen Absatzmärkten mit starkem Wachstumspotential zu erleichtern.
Die Kommission hofft auf eine schnelle Entscheidung über die zusätzlichen Finanzierungsmittel, damit eine gemeinsame Aufforderung zu Unterbreitung von Vorschlägen für die drei Programme bereits in den ersten Monaten des Jahres 1997 bekanntgemacht werden kann.
Die Kommission hofft, bis Ende April Kommentare und Vorschläge zu erhalten, wie sich der Wegweiser noch praktischer und benutzerfreundlicher gestalten lässt.
Die Kommission hofft, dass der Bericht einen Beitrag zur Diskussion über Innovation leisten wird und zudem die Innovation in der Gesellschaft insgesamt fördert.
Die Kommission hofft, dass die Ergebnisse des Symposiums im Februar Einfluss nehmen werden auf die nächste Sitzung des Rats für Wettbewerbsfähigkeit am 15. März.
Die Kommission hofft, dass die EU-Bürger gegenüber einer Infrastruktur positiver eingestellt sind, die zur einer wissensbasierten Wirtschaft geführt hat, was zu guter Letzt theoretisch allen zugute käme.
Die Kommission hofft, dass die EU, nachdem sie die Gründe für die Erfolgsgeschichte der USA untersucht hat, zu besseren Leistungen fähig sein wird und die Lücke zwischen Europa und den USA schließen kann.
Die Kommission hofft, dass die unter diesem Titel durchgeführten Aktivitäten den "Austausch von Ideen zwischen Wissenschaftlern und Industrie fördern, und es Europa ermöglichen, seine Forschungskapazitäten im Interesse einer dynamischen Wissensgesellschaft besser zu nutzen".
Die Kommission hofft, dass durch die Formalisierung der Beziehungen zwischen der ESA und der EU die Rollen von Kunde und Anbieter klarer definiert werden, so dass der Nutzer, hier die Kommission, seine Anforderungen definieren kann.
Die Kommission hofft, dass METROPOLIS den Weg hin zu einem Europäischen Forschungsraum (EFR) auf dem Gebiet des Umwelt-Monitoring ebnet.
Die Kommission hofft, daß bis Mitte 1996 über 200 Projektergebnisse aufgenommen werden und der Service im ersten Halbjahr 1997 voll betriebsfähig sein wird.
Die Kommission hofft, daß die neue Gruppe zum Thema Biowissenschaften sie bei der Lösung dieses Problems unterstützen wird.
Die Kommission hofft, daß die Website als Plattform für die Sammlung und Verbreitung von Informationen in diesem Bereich dienen und zum Nachdenken über die sich entwickelnde "Biogesellschaft" anregen wird.
Die Kommission hofft, die Auswahl der Vorschläge in Kürze zu beendigen, so daß die erfolgreichen Bewerber vor der Sommerpause benachrichtigt werden können.
Die Kommission hofft durch diesen Bürokratieabbau die besten Forscher für eine Teilnahme an den Rahmenprogrammen anlocken zu...
Die Kommission hofft ferner, dass als Ergebnis der Veranstaltung neue Konsortien und Forschungsthemen im Hinblick auf den zweiten Aufruf zur Vorschlagseinrichtung unter dem RP6 entstehen.
Die Kommission hofft, ihre neue Strategie für die Meeresforschung und maritime Forschung wird zum Erhalt der fragilen ...
Die Kommission hofft, ihre neue Strategie für die Meeresforschung und maritime Forschung wird zum Erhalt der fragilen Meeresumwelt verstärkt beitragen und gleichzeitig die Entwicklung der maritimen Tätigkeiten wie Schifffahrt und Fischerei fördern.
Die Kommission hofft insbesondere, die Überzeichnung der Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen durch erhöhte Konzentration der Programme, größere Transparenz bei Aufrufen zur Einreichung von Vorschlägen und stärkeren Gebrauch der vorherigen Überprüfung der Vorschläge, insbesondere für KMUs, zu reduzieren und somit ein effizienteres Management zu ermöglichen.
Die Kommission hofft nun, dass diese Regionen das "Innovations-Schaufenster Europas" bilden werden, das andere Regionen anregt, ähnliche Initiativen durchzuführen, die sich durchaus auf die lokale Umgebung abstimmen lassen.
Die Kommission hofft zweifelsohne, dass derartige Maßnahmen zum Erreichen des Ziels von Lissabon beitragen werden, Europa bis 2010 zur weltweit wettbewerbsfähigsten Volkswirtschaft zu machen.
Die Kommission hält an ihren ursprünglichen Vorschlägen fest, denn die Stellungnahme des Europäischen Parlaments steht noch aus."
Die Kommission hält es für unerläßlich, daß alle das Rahmenprogramm betreffenden politischen Entscheidungen vor Ende 1998 gefällt werden müssen.
Die Kommission ihrerseits hat im vergangenen Jahr eine Brokerage-Veranstaltung für die Erörterung der Ideen organisiert, und als die Themen beschlossen waren, nahmen Vertreter an externen Konferenzen zu den Themen teil, um die Ausschreibungen zu veröffentlichen.
Die Kommission ihrerseits werde weiterhin politische Unterstützung bieten und die Zusammenarbeit zwischen den relevanten Politikbereichen (Industrie, Gesundheit, Verbraucherschutz, Umwelt und Forschung) gewährleisten, versprach Potocnik.
Die Kommission investiert 80 Millionen Euro in Maßnahmen zur Verbesserung der Kommunikation zwischen Wissenschaft und Gesellschaft.
Die Kommission ist allerdings der Ansicht, daß die Gesetzgebung in diesem Bereich nicht auf EU-Ebene harmonisiert werden sollte;
Die Kommission ist an Vorschlägen über fortgeschrittene Studienkurse und technologieanregenden Aktionen auf nachfolgenden Gebieten interessiert.
Die Kommission ist auch bereit, unter gewissen Umständen Beihilfe für Innovation zuzulassen, um mit technologischen Herausforderungen verbundene Risiken abzudecken.
Die Kommission ist beispielsweise der Auffassung, dass das kürzlich abgeschlossene Benchmarking-Verfahren künftig von einer Konzentration auf gezielte Themen und der Einsetzung von Lenkungsgruppen zur Überwachung zukünftiger Benchmarking-Berichte profitieren könnte.
Die Kommission ist bereit, industriegeführte Forschung zu AIDS-Impfstoffen und Mikrobiziden zu unterstützen.
Die Kommission ist besorgt darüber, dass die Wirtschaft diese neuen Praktiken nur zögerlich nutzt, und möchte den Mangel an Vertrauen beseitigen, auf dem diese Zurückhaltung beruht.
Die Kommission ist bestrebt, das gesamte Paket bis Ende 1999 zu verabschieden, so daß alle Instrumente im Jahre 2000 einsatzbereit sind.
Die Kommission ist daher der Meinung, dass die EU von einem "strategischen Energietechnologieplan" auf der Grundlage der Erfahrungen der Anzahl von Energie-Technologieplattformen profitieren würde.
Die Kommission ist der Ansicht, dass die zwei Millionen industriellen KMU in Europa stark vom RP6 profitieren könnten, das laut einer Stellungnahme der Kommission "das größte Instrument ist, das die Forschung der KMU global unterstützt".
Die Kommission ist der Ansicht, dass eine neue Offenheit es der EU ermöglicht, Nutzen aus der internationalen Zusammenarbeit in Wissenschaft und Technologie zu ziehen, was den Weg für engere politische und wirtschaftliche Beziehungen ebnet.
Die Kommission ist der Ansicht, dass in einer wissensbasierten Gesellschaft sowohl den politischen Entscheidungsträgern als auch den Bürgern alle Mittel zur Verfügung stehen müssen, die es ihnen ermöglichen, angesichts der immer größeren Zahl an Optionen, die der wissenschaftliche und technische Fortschritt eröffnet, fundierte Entscheidungen zu fällen.
Die Kommission ist der Ansicht, daß die Förderung und Pflege eines ständigen Dialogs zum Thema Biotechnologie zwischen Wissenschaft und Gesellschaft von entscheidender Bedeutung ist.
Die Kommission ist der Ansicht, daß die Schaffung der Informationsgesellschaft einen bedeutenden Beitrag zum Wachstum und zur Schaffung von Arbeitsplätzen innerhalb Europas leisten wird, und daß die zugehörigen Technologien möglicherweise in jede industrielle Aktivität und auch allgemein in die Gesellschaft durchdringen werden.
Die Kommission ist der Hauptnutzer der GFS, gefolgt von anderen internationalen Partnern, Regulierungsbehörden und den Beitrittsländern.
Die Kommission ist der Meinung, dass diese Pilotaktion das Potenzial von Artikel 169 sowie die damit zusammenhängenden Herausforderungen unter Beweis gestellt hat.
Die Kommission ist der Meinung, dass durch die vorzeitige Gründung des wissenschaftlichen Rates bereits jetzt Gespräche über die Wissenschaftsstrategie und die Durchführungsmethoden des Europäischen Forschungsrates eingeleitet werden können.
Die Kommission ist derzeit dabei, Verhandlungen mit Projektkonsortien abzuschließen.
Die Kommission ist entschlossen, die Öffentlichkeit stärker für dieses Problem zu sensibilisieren und zur Verbesserung der psychischen Gesundheit der gesamten EU-Bevölkerung beizutragen."
Die Kommission ist ferner der Ansicht, dass viele der aufgetauchten Probleme wahrscheinlich verschwinden, wenn die Forschungsgemeinde mit den Instrumenten vertrauter geworden ist.
Die Kommission ist fest entschlossen, die Situation zu verbessern [...] und dieser Aktionsplan legt erstmals fest, was sowohl die EU als auch die Mitgliedstaaten tun können, um Forschung und Innovation zu verbessern."
Die Kommission ist gehalten, ihre Vorschläge für diesen Haushaltsrahmen in der zweiten Hälfte 1997 zu erarbeiten, und wird zu diesem Zeitpunkt einen Vorschlag für den Gesamthaushalt des Fünften Rahmenprogramms vorlegen.
Die Kommission ist gewillt, hierbei behilflich zu sein [...], indem sie beispielsweise die EU-Strukturen zur Unterstützung der Zusammenarbeit und Kohäsion innerhalb der Wissenschaftsgemeinschaft einrichtet oder weiterentwickelt."
"Die Kommission ist in der Tat in der Lage, eine Katalysatorrolle bei den Verhandlungen für zwischenstaatliche Vereinbarungen zu übernehmen", so der Kommissar.
Die Kommission ist jedoch besorgt darüber, dass "es keinen effektiven politischen Entscheidungsträger für diesen Sektor gibt", was bedeutet, dass "eine Gesamtstrategie für wissenschaftliche Forschung und technologische Entwicklung fehlt".
Die Kommission ist jedoch besorgt darüber, daß eine große Anzahl wertvoller Vorschläge aufgrund von Haushaltsbeschränkungen zurückgewiesen werden mußten.
Die Kommission ist nicht die erste Förderstelle, die eine Open-Access-Politik für die von ihr finanzierte Forschung festlegt.
Die Kommission ist nicht verpflichtet, die Empfehlungen des Rechnungshofs anzunehmen, aber es bleibt abzuwarten, ob das Parlament sie in seiner ersten Lesung des Vorschlags im Juni aufgreifen wird.
Die Kommission ist nun dabei, den Katalog sorgfältig zu prüfen, um bestimmte Bereiche auszuwählen, die über eine neue Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen unter dem Programm Lebensqualität und Management der lebenden Ressourcen des Fünften Rahmenprogramms gefördert werden.
Die Kommission ist nun in Gespräche mit 220 der 375 Konsortien getreten, die den Anforderungen gerecht wurden, um mit der Verteilung der unter der ersten Aufforderung verfügbaren Mittel von 1,07 Milliarden Euro zu beginnen.
Die Kommission ist sich darüber im Klaren, dass für den Erfolg eines derartigen Modells die Beteiligung am EIT für Universitäten und Forschungsinstitute ausreichend attraktiv sein muss.
Die Kommission ist sich der Bedeutung des Wissens für die Wettbewerbsfähigkeit bewusst und wird ebenfalls bis zum nächsten Frühjahr Maßnahmen zur besseren Integration der Innovation in den Europäischen Wissensraum vorschlagen.
Die Kommission ist sich dieser Tatsache bewusst, ebenso wie des großen potenziellen Beitrags der Nanotechnologien zur Förderung der Wettbewerbsfähigkeit Europas.
"Die Kommission ist sich im Allgemeinen all der Probleme bewusst und das ist sehr positiv", erklärte Dr. Schlochtermeier.
Die Kommission ist sich jedoch der zusätzlichen Schwierigkeiten bewußt, die der Bibliothekenbereich aufgrund seiner begrenzten oder fehlenden Erfahrung bezüglich kommerziellen Aspekten und Marketingthemen bei der Nutzung seiner Forschungsergebnisse hat.
Die Kommission ist zufrieden mit der Reaktion auf ihre Aufforderung zur Vorschlagseinreichung - rund 75 ERA-NET-Projekte werden voraussichtlich bis zum Auslaufen des RP6 eingerichtet sein, und bei 96,2 Prozent der Organisationen, die derzeit an Projekten beteiligt sind, handelt es sich um Regierungs-, internationale oder gemeinnützige Einrichtungen.
Die Kommission kann ebenfalls in der Vorbeitritts-Phase Fördermittel für Pilotprojekte aus regionalen Initiativen für Innovationsstrategien, die in den Beitrittsländern durchgeführt werden, zur Verfügung stellen.
"Die Kommission kann eine wichtige Rolle bei der Förderung dieser Kooperation spielen", fügte er hinzu.
Die Kommission kann in diesem Prozess behilflich sein, indem sie vorbereitende Aktionen unterstützt, die die Bildung von Spitzenforschungszentren sowie die Festlegung bestimmter Forschungsprojekte in zentralen Fertigungstechniken ermöglichen, empfiehlt der Bericht.
Die Kommission kann jetzt Schritte zur Einleitung eines Vertragsverletzungsverfahren gegen jene Mitgliedstaaten unternehmen, die bislang die Europäische Kommission nicht über die Umsetzung der Richtlinie in Kenntnis gesetzt hatten, sowie gegen diejenigen, die nur über eine teilweise Umsetzung berichtet hatten.
Die Kommission kann potentiellen Antragstellern auf Wunsch einen Dienst für die Prüfung der Berechtigung ihrer Anträge anbieten.
"Die Kommission kann und will den EFR nicht aufoktroyieren.
"Die Kommission kann und wird den Europäischen Forschungsraum nicht erzwingen" hebt er hervor und sagt, dass stattdessen alle Akteure Verantwortung übernehmen müssten, um den EFR in die Realität umzusetzen.
Die Kommission kennt die Sorgen der kleineren Länder, und ich bin mir des Konflikts bewusst.
Die Kommission kommentierte, dass die in den vergangenen 15 Jahren durchgeführte Forschung über GV-Pflanzen und abgeleitete Produkte, die bis zum heutigen Tag entwickelt wurden, im Vergleich zur traditionellen Pflanzenzucht keine neuen Gefahren für die menschliche Gesundheit oder die Umwelt zu Tage gebracht hat.
Die Kommission kommt zum Schluß, daß die Gastgeberschaft für TMR auf dem CORDIS Server seit Anfang 1996 ein preiswertes und wirksames Mittel für umfassende und internationale Berichterstattung angeboten hat.
Die Kommission könne zwar Maßnahmen zur Förderung von Innovation vorschlagen, letztendlich seien es jedoch die Unternehmen selbst, die für Innovation sorgen müssen, um in einem von immer härterem Wettbewerb geprägten Umfeld überleben zu können, sowie auch die nationalen Regierungen, die sicherstellen müssen, dass die Unternehmen hierzu in der Lage sind.
Die Kommission könne über das Netz der nationalen NEST-Kontaktstellen sicherstellen, dass die Forschung die festgelegten Evaluierungskriterien kennt, die ganz speziell auf die Anforderungen von NEST-Projekten abgestimmt sind.
Die Kommission könnte außerdem bewährte Verfahren ermitteln und veröffentlichen, schlug Williams vor.
"Die Kommission könnte sagen: Wir möchten, dass ein Teil der Mittel für die Forschungsinfrastruktur verwendet wird", so Professor Kroó.
Die Kommission könnte versuchen, diese Phase zu erleichtern und dabei immer noch die wichtigen Informationen zu erhalten", sagte er.
Die Kommission leistet einen Beitrag in Höhe von 240 Millionen ECU zum...
Die Kommission leistet einen Beitrag in Höhe von 240 Millionen ECU zum Transport-FTE-Programm, das die gemeinsame Verkehrspolitik in der gesamten Europäischen Union untermauert.
Die Kommission ließ verlauten, dass das von der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) zur Verfügung gestellte Fachwissen eine Schlüsselrolle auf diesem Gebiet spielen soll und dass längerfristige Projekte in die Rahmenprogramme für Forschung integriert werden könnten.
Die Kommission ließ verlauten, dass sie Forschungstätigkeiten zum Klonen von Menschen nicht fördern werde, jedoch die Stammzellenforschung mit abgetriebenen Föten bzw. überzähligen Föten aus der künstlichen Befruchtung unterstützen wolle.
Die Kommission macht jedoch den Zeitverlust wieder wett und beginnt demnächst mit einer Studie zur Besonderheit der Situation in Mittel- und Osteuropa.
Die Kommission merkt an, dass es jetzt Sache des Europäischen Parlaments und der Mitgliedstaaten sei, die Vorschläge so bald wie möglich anzunehmen.
Die Kommission merkt jedoch an, dass die Generierung von Patenten nicht das primäre Ziel der FuE sei und dass die Anzahl der Patente stark vom Sektor abhängig sei, in dem die Forschung erfolgt.
Die Kommission, Mitgliedstaaten und andere Interessensgruppen wurden von den Ministern aufgefordert, Anfang 2011 eine Pilotpartnerschaft zum Thema Aktivität und Gesundheit im Alter ins Leben zu rufen.
"Die Kommission muss sich damit beschäftigen, wie Wissenschaft in der Öffentlichkeit wahrgenommen wird, und sie muss die Menschen motivieren.
Die Kommission muß die treibende Kraft hinter dieser Maßnahme sein.
Die Kommission möchte daher für die rechtzeitige Verbreitung von korrekten Informationen zum RP6 sorgen und sie unterstützt die Weiterbildung im Bereich Forschungsmanagement.
Die Kommission möchte daher sicherstellen, daß zwischen den beiden Systemen kein rechtliches Vakuum besteht.
Die Kommission möchte, dass der Großteil der Mittel - wie in den vorherigen Programmen auch - vor allem in kooperative angewandte Forschung fließt.
Die Kommission möchte, dass die Technologieplattformen zu "Champions des Wissens für Wachstum" werden.
Die Kommission möchte diese Tradition weiterführen, wenn der EGKS-Vertrag am 23. Juli 2002 ausläuft und die Kommission die Verantwortung für die weitere Forschung übernimmt.
Die Kommission möchte eine Liste potentieller Auftragnehmer zur Durchführung der folgenden Aufgaben erstellen:
Die Kommission möchte sicherstellen, dass diese Maßnahmen den gewünschten Effekt haben, und konsultiert daher KMU-Vertreter zu den Anforderungen.
Die Kommission möchte unbedingt betonen, dass zwei der in diesem Jahr in der Endauswahl vertretenen Projekte von Frauen koordiniert werden.
Die Kommission müsse darüber hinaus die Budgets für Investitionen in zwingend notwendige Forschungsinfrastrukturen beträchtlich erhöhen.
Die Kommission müsse die gemeinsame Nutzung von Ressourcen fördern, meinte er.
Die Kommission nahm auch erklärende Passagen bezüglich des Europäischen Forschungsrats auf, insbesondere in Bezug auf die Länge der Amtszeit, die Verlängerung und die Rolle des Wissenschaftsrats, Management- und Personalfragen und die unabhängige Überprüfung des Europäischen Forschungsrats.
Die Kommission nahm im Mai 1998 Vorschläge für insgesamt zehn spezifische Programme an.
Die Kommission nahm insbesondere die steigende industrielle Teilnahme zur Kenntnis: die mehr als 700 Vorschläge umfaßten insgesamt 396 industrielle Teilnehmer.
Die Kommission nimmt auch Bewerbungen von wissenschaftlichen, gewerblichen oder industriellen Einrichtungen oder von Organisationen mit einem allgemeinen Interesse an, sofern eine Einzelperson vorgeschlagen wird.
Die Kommission nimmt 248 der 334 Änderungen an ihren Vorschlägen zum Sechsten Rahmenprogramm (RP6) an, für die das Europäische Parlament am 14. November gestimmt habe, so Forschungskommissar Philippe Busquin.
Die Kommission plant, ab 1. Januar 2007 zwischen 60 und 65 Prozent ihrer Kohäsionsmittel in Programme zu investieren, mit denen Wachstum und Beschäftigung gefördert werden.
Die Kommission plant außerdem sog.
"Beratungsgruppen" für Schlüsselaktionen und Aktionsgruppen.
Die Kommission plant, die Beziehungen zwischen der GFS und dem Parlament durch die Initiierung einer Reihe von Treffen mit den relevanten Ausschüssen zu stärken.
Die Kommission plant die Erbringung wissenschaftlicher und technischer Dienstleistungen zur Ermöglichung der Gültigkeitskontrolle, Anpassung und des Transfers der Forschungsergebnisse und Technologien, deren Rechte auf geistiges Eigentum der Gemeinschaft gehören.
Die Kommission plant die Unterstützung (als Unterstützungsinitiative) von fortgeschrittenen Studienkursen für junge Wissenschaftler und Doktoranden.
Die Kommission plant die Vergabe von Einzelaufträgen für die Durchführung von fünf Studien zur "Beobachtung der Fortschritte auf dem Weg zur Gleichstellung von Frauen und Männern im Sechsten Rahmenprogramm".
Die Kommission plant, ein Internet-Portal einzurichten, das nationale Websites und Websites der Kommission verbindet, mit der Absicht, eine zentrale europäische Website über Mobilität zu schaffen.
Die Kommission plant eine dritte und letzte Aufforderung zur Unterbreitung von Vorschlägen für das ACTS-Programm im Juni 1997.
Die Kommission plant, Ende März 1997 einen offiziellen Vorschlag für eine Entscheidung über das Fünfte Rahmenprogramm vorzulegen mit dem Ziel, das Programm Anfang 1999 einsatzfähig zu haben.
Die Kommission plant ferner die Einrichtung eines Europäischen Zentrums für Tierschutz, das die Forschung koordinieren und anregen soll, damit bestehende Standards verbessert werden.
Die Kommission plant ferner die Förderung der Biosicherheit in landwirtschaftlichen Betrieben, an Grenzen und während des Transports.
Die Kommission plant, ihre Vorschläge zur Gesetzgebung in den nächsten Monaten vorzubringen, im Mittelpunkt steht die mögliche Diskussion dieser Vorschläge im Parlament und im Rat im Herbst 1998, so daß sie rechtzeitig für die Lancierung der ersten Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen Ende 1998 oder Anfang 1999 formell verabschiedet werden können.
Die Kommission plant im Juli die Veröffentlichun...
Die Kommission plant, jährlich eine aktualisierte Version der CD-ROM herauszubringen, in der die Projektsyntheseberichte aller im Vorjahr abgeschlossenen Projekte enthalten sind.
Die Kommission plant, mit der Erarbeitung des Maßnahmepakets bis Ende dieses Jahres zu beginnen und die Umsetzung bis 2010 vollständig abzuschließen.
Die Kommission plant zusätzlich zur Anhebung ihrer Forschungsausgaben den Start von mindestens zwei Vorzeige-Forschungsprojekten in Bereichen wie etwa der Entwicklung von Biocomputern bis 2013.
Die Kommission präsentiert Indikatoren des Umfangs der Tätigkeiten im Rahmen dieser Programme seit 1990, darunter Statistiken der erhaltenen und bewerteten Vorschläge, der kofinanzierten Projekte sowie von konzertierten Aktionen und unterstützten Begleitmaßnahmen.
Die Kommission präsentierte am 5. Mai auf einem landwirtschaftlichen Betrieb in der Nähe von Rom (Italien) die Ergebnisse des Projekts IDEA (Electronic IDentification of Animals - Elektronische Identifizierung von Tieren).
Die Kommission prüft derzeit die Möglichkeit eines Forschungsstipendiums für insgesamt drei Jahre, zwei Jahre im Ausland und ein drittes Jahr im Heimatland des Forschers.
Die Kommission richtete außerdem vier Expertengruppen für jeweils eines der in der Studie behandelten Themen ein.
Die Kommission richtete im Hinblick auf die Erarbeitung eines eSafety-Aktionsplans eine gemeinsame Arbeitsgruppe der Industrie und des öffentlichen Sektors ein.
Die Kommission räumt ein, dass FuE ein Bereich sei, in dem Beihilfen notwendig sind, da "die Marktkräfte alleine nicht sozioökonomisch optimale Forschungs- und Entwicklungsmaßnahmen sichern können".
"Die Kommission sagt, dass sie keine Mittel für bestimme Technologien vormerken kann, für Kohle-, Kernenergie- und Wasserstoffprojekte gibt es jedoch eigene Gelder", sagte Kjaer.
Die Kommission schildert ihre Bemühungen um eine Klärung dieser Fragen mit einer "Zuerst lesen"-Mitteilung im Leitfaden für Vorschlagende und die Auflistung "guter Beispiele" für Exzellenznetzwerke und Integrierte Projekte.
Die Kommission schlage spezielle Maßnahmen in allen Themenbereichen des RP7 vor, um die Forschungsergebnisse zu synthetisieren und den Zugang zu diesen für diejenigen Unternehmen, insbesondere kleine und mittlere Unternehmen (KMU), die sie nutzen könnten, zu vereinfachen.
Die Kommission schlug ferner die Einführung von speziellen Zeiträumen vor, innerhalb derer keine genetisch veränderten Pflanzen derselben oder einer eng verwandten Pflanzenart auf Feldern angebaut werden dürfen, die anschließend für genetisch nicht veränderte Pflanzen genutzt werden.
Die Kommission schlug sechs vorrangige Bereiche vor: Forscher, Infrastrukturen, Exzellenz der Forschungseinrichtungen, Wissensaustausch, internationale Zusammenarbeit, koordinierte Programmgestaltung und Bewertung sowie die Öffnung des EFR gegenüber der Welt.
Die Kommission schlägt außerdem die Organisierung öffentlicher Veranstaltungen vor, um den allgemeinen guten Willen zu erhöhen.
Die Kommission schlägt daher eine Reihe von Punkten vor, die vorrangig behandelt werden sollen.
"Die Kommission schlägt derzeit Maßnahmen zur Reduzierung des damit verknüpften Kosten- und Arbeitsaufwands vor, der aufgrund der schwerfälligen Abläufe entsteht.
Die Kommission schlägt die stärkere Verwendung von Echtzeitüberwachung der wissenschaftlichen Entwicklungen vor, unter Verwendung von Maßnahmen wie "Technology Watch" und verstärkter Beratung mit der Industrie, Forschern und Benutzern.
Die Kommission schlägt ein Verbot von Tierversuchen, jedoch kein Vermarktungsverbot für kosmetische Erzeugnisse, die bereits an Tieren getestet wurden, vor.
Die Kommission schlägt eine Anzahl von Maßnahmen zur Unterstützung des Restrukturierungsprozesses vor, darunter:
Die Kommission schlägt vor, das gleiche Herangehen bei der nächsten finanziellen Perspektive zu übernehmen, in der das Fünfte Rahmenprogramm finanziert wird.
Die Kommission schlägt vor, dass die KMU mindestens 50% der FuE-bezogenen Kosten in einem Projekt tragen müssen.
Die Kommission schlägt vor, dass die Vernetzungsaktivitäten vier Überschriften zugeordnet werden können: "Systematischer Austausch von Informationen und bestmöglicher Verfahren" umfasst die Schaffung von Foren für die Entwickler und Manager von Forschungsprogrammen sowie kurze Austausche zwischen Programmmanagern.
Die Kommission schlägt vor, die derzeitigen Komponenten des FuE-Prozesses auszuweiten und die Kohärenz zwischen gemeinschaftlichen und anderen FuE-Aktivitäten weiter auszubauen.
Die Kommission schlägt vor, die Hindernisse für weitere Investitionen im Forschungsbereich anzugehen, die den Fortschritt in der Vergangenheit behindert haben.
Die Kommission schlägt vor, die notwendige Finanzierung aus verschiedenen Quellen zu erlangen, einschließlich aus Ressourcen der Gemeinschaft im Rahmen der folgenden Programme:
Die Kommission schlägt vor, die oben genannten Lose im Rahmen der "Informationsgesellschaft" und des IST-Programms den drei strategischen Studien zu diesem Thema zuzuordnen.
Die Kommission schlägt vor, ein Forum einzurichten, das gemeinsame Forschungsprioritäten festlegen und Maßnahmen zur Umsetzung der Strategie einführen soll.
Die Kommission schlägt vor, eine hochrangige Gruppe, bestehend aus Vertretern der für das lebenslange Lernen zuständigen Ministerien, einzusetzen, um die Koordination zwischen der Gemeinschaft und den Mitgliedstaaten zu verbessern.
Die Kommission schlägt vor, einen vereinfachten Prozeß der Entscheidungsfindung auch auf die Forschungspolitik anzuwenden, einschließlich, beim Ministerrat, der Verwendung eines qualifizierten Mehrheitswahlrechts anstelle der Einstimmigkeit.
Die Kommission schlägt vor, innovative Partnerschaften des öffentlichen und privaten Sektors weiter zu fördern.
Die Kommission schlägt vor, virtuelle Institute auch in anderen Bereichen einzurichten, wie beispielsweise Präzisionstechnik und Nanotechnologie, Lasertechnik, produktorientierte Simulation, industrielle Chemometrie und Messwesen sowie Recycling und Schmuckherstellungstechnik.
Die Kommission schlägt weiterhin vor, die Anzahl der spezifischen Programme und die Anzahl der an deren Management beteiligten Komitees zu reduzieren.
Die Kommission schreibt die hohe Zahl der eingegangenen Vorschläge in diesen Bereichen den sich verändernden Schwerpunkten der europäischen Forschungsförderung im RP5 zu.
"[...]
Die Kommission schreibt keine besonderen Instrumente - oder Finanzierungsmechanismen, wie sie heute genannt werden - vor, sodass das Programm flexibler ist.
Die Kommission schätzt, dass die Umsetzung ihrer Vorschläge zur Schaffung von 220.000 neuen Stellen in der Forschung, der Unterzeichnung von 20.000 Forschungsverträgen unter dem RP7 und der Beteiligung von über 200.000 Teilnehmern an dem Programm führen würde.
Die Kommission schätzt, daß die Vergabeverfahren für jede Kategorie in diesem Bereich ab dem 15. Mai 1999 beginnen werden.
Die Kommission schätzt den Auftragswert für den gesamten Zeitraum (36 Monate) auf zwischen 800.000 und 1 Million Euro.
Die Kommission schätzt die IKT-Ausgaben der öffentlichen Verwaltung in der EU auf ungefähr 36,5 Milliarden Euro und die für das E-Government im Jahr 2004 auf 11,9 Milliarden Euro.
Die Kommission sei der Ansicht, dass die Programme nützlich sind und viel Gutes getan haben, so der Sprecher abschließend, aber sie werde einen strategischeren Ansatz für Agrarumweltprogramme unter dem nächsten Finanzzeitraum (2007 bis 2013) mit wesentlich klareren Zielen annehmen.
Die Kommission sei derzeit dabei, Verträge mit interessierten Regionen auszuhandeln, so White, der prognostiziert, dass rund 60 letztendlich an dem Programm teilnehmen werden.
Die Kommission sieht das ETI als eine Art öffentlich-private Partnerschaft und hofft, dass dieses Bild in der Finanzierung widergespiegelt wird.
Die Kommission sieht ihre eigene Rolle bei der Einrichtung von Technologieplattformen darin sicherzustellen, dass die europäische Dimension angemessen angegangen wird.
Die Kommission sieht keine Probleme bei der Integration der beiden Programme und erklärt, dass auf institutioneller Ebene dies der beste Weg sei, die Komplementarität der beiden Systeme zu garantieren.
Die Kommission, so Tomellini, werde auch weiterhin Aktivitäten unterstützen, die den Dialog zwischen der Politik, der Industrie und der Öffentlichkeit stärken.
Die Kommission soll mit der WHO, der Weltbank und anderen Hauptpartnern im Bereich Gesundheit und Entwicklung zusammenkommen, um eine bedarfsgerechtere Tagesordnung für die Gesundheitsforschung für das nächste Jahrzehnt zu bewirken.
Die Kommission soll zudem Leitlinien für weitere Initiativen zur Förderung der Frauen im Bereich FTE vorschlagen.
Die Kommission solle auch sicherstellen, dass die Beitrittsländer klar in die Konzeption und Umsetzung der Mobilitätsaktionen einbezogen werden und dass sie einen jährlichen Bericht über die erzielten Fortschritte im Rahmen ihrer Strategie, die Mobilität von Forschern zu erhöhen, erstellen.
Die Kommission sollte außerdem die Einrichtung maßgeschneiderter Programme, die auf die Bedürfnisse kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU) zugeschnitten sind, auf der Grundlage von EUREKA-Initiativen wie dem Eurostars-Programm in Erwägung ziehen.
Die Kommission sollte den Beitrittsländern technische Hilfestellung leisten und eine Task Force gründen, die Vertreter von Eurostat und nationalen Statistikbüros zusammenbringt, um die Koordinierung derartiger Aktivitäten zu erleichtern.
Die Kommission sollte den Ministern zufolge außerdem ihre Aktivität "Frauen und Wissenschaft" durch die Bereitstellung regelmäßiger Fortschrittsberichte verbessern.
Die Kommission sollte den Mut haben, diese Lösungen im Zuge einer nachhaltigen Verkehrspolitik zu fördern, anstatt sich hinter Scheinlösungen wie Wasserstofffahrzeugen zu verstecken."
Die Kommission sollte deutlicher zwischen den Zielen der einen und der anderen Initiative unterscheiden, um die derzeitige Mehrdeutigkeit zu vermeiden."
"Die Kommission sollte die potenziellen Risiken, die sich aus der Akkumulierung verschiedener Beihilfen aus dem Gemeinschaftshaushalt für eine einzige Maßnahme ergeben, genau beachten", so der Rechnungshof, der die Entwicklung eines geeigneten Überwachungsinstruments für die Sicherstellung der Einhaltung der Vorschriften für staatliche Beihilfen empfiehlt.
Die Kommission sollte dieses Arbeitspapier in naher Zukunft vorlegen.
Die Kommission sollte in der Lage sein, schneller zu arbeiten und weniger Zeit mit Verwaltungsaufgaben zu verbringen, fügte er hinzu, um so mehr Zeit in die tatsächliche Umsetzung des Rahmenprogramms zu investieren.
Die Kommission sollte in Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten einen Rahmen für eine solche Zusammenarbeit festlegen und dabei sicherstellen, dass alle Mitgliedstaaten berücksichtigt werden und jegliche Informationen verfügbar sind.
Die Kommission sollte nach Ansicht des Ausschusses aber auch in der Lage sein, vom Ausschuss vorgeschlagene neue Kriterien zu berücksichtigen.
"Die Kommission sollte nicht der einzige Bürge für die Integrität des Europäischen Forschungsrats sein.
Die Kommission spielt hier eine Vermittlerrolle, indem sie die Umsetzung der Strategie verfolgt und Unterstützung für die Arbeit mit einer Reihe von Finanzierungsprogrammen anbietet, unter anderem durch das Siebte Rahmenprogramm (RP7).
Die Kommission spricht sich auch für eine stärkere Förderung der Teilnahme der KMU an den Forschungsprogrammen im RP7 aus.
Die Kommission stellt außerdem Verbindungen mit Europas bestehenden Netzwerken von Wissenschaftlerinnen her.
Die Kommission stellt Fördermittel in Höhe von 2,11 Millionen Euro im Rahmen des Programms IST für dieses Projekt zur Verfügung.
Die Kommission stellte zwei Gemeinsame Technologieinitiativen vor, die mit etwa 5 Mrd. EUR ausgestattet sind: ARTEMIS (Advanced Research and Technology for Embedded Intelligence and Systems) für eingebettete IKT-Systeme sowie "Innovative Arzneimittel".
Die Kommission steuerte insgesamt 400 Millionen ECU zur Finanzierung dieser Projekte bei, die Industrie steuerte einen ähnlich großen Betrag bei.
Die Kommission stimmte außer der Haushaltsdebatte auch dafür, eine weitere Schlüsselaktion hinzuzufügen, die die aus der Einführung von neuen Informations- und Kommunikationstechnologien resultierenden sozialen Veränderungen untersuchen würde.
Die Kommission strebt die Klärung und Vereinfachung bestehender Sachverhalte an und beabsichtigt, der Energiepolitik der Gemeinschaft einen kohärenten Rahmen zu geben.
Die Kommission sucht im Rahmen dieser Ausschreibung Organisationen oder Konsortien, die in der Lage sind, diese Aktvitäten in einem bestimmten, von ihnen selbst vorgeschlagenen geographischen Gebiet auszuführen.
Die Kommission sucht insbesondere nach Bereichen, in denen es zu disziplinenübergreifenden Entwicklungen kommt.
Die Kommission sucht nach hochrangigen, unabhängigen wissenschaftlichen Sachverständigen, die über aktuelle Erfahrungen von Relevanz für den Verbraucherschutz und die Nahrungsmittelsicherheit in einer Reihe unterschiedlicher wissenschaftlicher Disziplinen verfügen.
Die Kommission teilt bestimmte Zahlen mit, aber oft nicht in der nutzerfreundlichsten Form.
Die Kommission teilt die Ansicht der Fachjury unter dem Vorsitz von Frau Pia Locatelli, ehemaligem Mitglied des Europäischen Parlaments, dass die EMFP eine spezialisierte und fragmentierte Gemeinde in eine erfolgreiche öffentliche Partnerschaft transformiert hat, die die Vorteile des europäischen Forschungsraums bestätigt.
"Die Kommission und alle akademischen und industriellen Partner des GRAPHENE-Vorzeigeprojekts sind daran beteiligt.
Die Kommission und das Rahmenprogramm sollten eine unterstützende Rolle spielen, etwa im Rahmen der Erweiterung der Durchführbarkeitsstudien", wie es in der Stellungnahme heißt.
Die Kommission und die EIB werden über den Zeitraum von 2007 bis 2013 jeweils 1 Milliarde Euro in den Fonds einzahlen, wobei der Anteil der Kommission dabei aus dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) kommt.
Die Kommission und die Europäische Lebensmittelbehörde werden zusammenarbeiten, um den Dialog mit den Verbrauchern zu fördern und diese in die neuen Politiken zur Lebensmittelsicherheit einzubinden.
"Die Kommission und die Mitgliedstaaten sollten sicherstellen, dass ihre politischen Instrumente alle Formen der Innovation, auch im Dienstleistungssektor, fördern."
Die Kommission unternimmt dies durch die Förderung der Forschung sowohl über die Anwendungsmöglichkeiten der Nanotechnologie als auch über ihre möglichen Nebeneffekte, so Renzo Tomellini, Leiter des Referats "Nanowissenschaft und Nanotechnologie" der Europäischen Kommission im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten.
Die Kommission unterstreicht die Bedeutung der Forschung für die Strategie, indem sie darauf hinweist, dass "sich die Gesundheitspolitik auf die besten wissenschaftlichen Erkenntnisse stützen muss, die auf zuverlässigen Daten und Informationen sowie einschlägiger Forschung beruhen".
Die Kommission unterstützt die Mitgliedstaaten indem sie:
Die Kommission unterstützt die stärkere Beteiligung von Japan am Siebten Forschungsrahmenprogramm (RP7) der EU.
Die Kommission unterstützt ein Modell des wissenschaftlichen Publizierens, das freien Zugriff auf veröffentlichte Artikel bietet.
Die Kommission unterstützt KMU in diesem Bereich seit fast zehn Jahren.
Die Kommission untersucht noch, wie genau der Vorschlag einer Budgeterhöhung um 75 Prozent über sieben Jahre zu verstehen ist, da nicht eindeutig geklärt ist, ob es sich dabei um eine inkrementelle oder eine verschobene Steigerung handelt.
Die Kommission untersucht unterdessen, wie diese Aktionen durch EU-Recht ergänzt und verstärkt werden könnten.
Die Kommission verabschiedete die EFR-Mitteilung "zur Einleitung einer ausführlichen Debatte über die Hindernisse für einen guten gemeinschaftlichen Einsatz von Ressourcen, Institutionen, Hilfsmitteln und Personal der europäischen Forschung sowie über die Verfahren für deren schrittweise Beseitigung durch Zusammenarbeit".
Die Kommission verabschiedete ferner eine Mitteilung, in der verschiedene Wege zur Erhöhung der Beteiligung der Frauen in der Wissenschaft vorgeschlagen werden und die sowohl vom Parlament als auch vom Rat begrüßt wurde.
Die Kommission verhandelt derzeit mit der ESA und bat kürzlich den Ministerrat um ein Verhandlungsmandat zum Abschluss eines Rahmenabkommens zwischen den beiden Einrichtungen.
Die Kommission verhandelt derzeit über neue Projekte im Bereich Neurowissenschaft, die im Jahr 2004 mit einem Budget von insgesamt etwa 45 Millionen Euro starten sollen.
Die Kommission verlangt darin Forschungsmaßnahmen, die als gemeinsamer Referenzrahmen dienen können, wenn der Bestand der EU-Rechtsvorschriften geprüft und neue Vorschriften vorgeschlagen werden.
Die Kommission verlangt nun eine Prüfung und Aussprache über die Mitteilung im Europäischen Parlament.
Die Kommission verpflichtet sich zur Fortführung der Implementierung dieser "korrigierenden Maßnahmen", um "sie gegebenenfalls zu verstärken und erforderlichenfalls zusätzliche Maßnahmen zu ergreifen".
Die Kommission verspricht weitere Anstrengungen, um die Information so klar und zugänglich wie möglich zu machen.
Die Kommission versucht mit ihrer "zweigeteilten" Kompetenz, sowohl die richtigen politischen Entscheidungen zu treffen als auch diese anschließend durch Fördermittel zu unterstützen.
Die Kommission versucht ständig, ihre Expertendatenbank zu verbessern und zu erweitern.
Die Kommission vertritt die Ansicht, dass sowohl das Siebte Rahmenprogramm als auch das Europäische Technologieinstitut eine wichtige Rolle spielen könnten, und dass die europäischen Technologieplattformen zu Biokraftstoffen, Wasserstoff, Photovoltaik und sauberen Kohletechnologien zur Entwicklung gemeinsamer Forschungsagenden und Einführungsstrategien beitragen können.
Die Kommission vertritt die Ansicht, daß es einen wachsenden Bedarf zur Bestimmung geeigneter Überwachungsprogramme gibt, obwohl derzeit keine Regierung über geeignete wirtschaftliche Mittel verfügt, sämtliche Gewässer im eigenen Land unter Verwendung traditioneller Methoden zu überwachen.
Die Kommission vertritt die Auffassung, daß diese Bereiche ein hohes Potential zur Schaffung von Arbeitsplätzen besitzen, da die damit zusammenhängenden Technologien zahlreichen Wirtschaftszweigen und Regionen inEuropa Vorteile bringen und daher dringender Sondermaßnahmen bedürfen.
Die Kommission vertritt jedoch die Auffassung, dass bestimmte politische Maßnahmen ergriffen werden können, um diesen Prozess zu beschleunigen.
Die Kommission veröffentlicht im Jahr 2004 einen Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen für integrierte Projekte mit dem Schwerpunkt auf Partnerschaften zwischen europäischen Technologiezentren und Entwicklungsländern, um damit langfristige technologische Lösungen im Bereich der nachhaltigen Entwicklung zu schaffen.
Die Kommission war mit den bisherigen Beiträgen der Gruppe zufrieden.
Die Kommission war sehr entgegenkommend und unterstützte diese Idee", erklärte Eksteen.
Die Kommission war zwar erfreut über die Gesamtqualität der Vorschläge, konnte das Arbeitsprogramm aber noch nicht abschließen.
Die Kommission warte zunächst ab, bis die Ergebnisse einer für Anfang April anberaumten Sitzung der ESA vorliegen.
Die Kommission wartet die Abstimmung des gesamten Parlaments im November ab, bevor sie zu den Änderungen Stellung nimmt.
Die Kommission weist insbesondere auf die vom Parlament und dem Rat eingeführten zusätzlichen Tätigkeiten hin, deren Annahme sie vereinbart hat, ohne ihren ursprünglichen Haushaltsvorschlag zu erhöhen.
Die Kommission weist jedoch darauf hin, dass ein "unwiderrufliches Engagement" des Rats zugunsten des Programms zur Zielerreichung beitragen würde.
Die Kommission weist jedoch darauf hin, dass neue Technologien angemessen bewertet werden müssen und die entsprechenden ethischen Fragen angesprochen werden müssen.
Die Kommission werde ihrerseits die Bedeutung der sozioökonomischen Forschung unterstreichen, indem sie die Methoden der Folgenabschätzung solcher Maßnahmen verbessert.
Die Kommission werde zudem darauf hinarbeiten, daß die volle Berücksichtigung der Vorteile des öffentlichen Personenverkehrs und die Auswirkungen technischer Normen auf die Benutzung und den Betrieb öffentlicher Transportmittel durch die Gesetzgebung der Gemeinschaft gewährleistet wird.
Die Kommission widerspricht solchen Behauptungen und vertritt die Ansicht, dass durch die Forschung auf EU-Ebene und die Erstellung eines europäischen Stammzellenverzeichnisses unnötige doppelte Forschungsarbeit vermieden und damit die Zahl der Embryonen, die für die Gewinnung von Stammzellen verwendet werden, langfristig gesenkt wird.
Die Kommission wies insbesondere darauf hin, daß die hochrangige Biotechnologiegruppe (BHLG) nicht als Ersatz für die Beratergruppe für ethische Fragen (EGE - European Group on Ethics) gedacht ist, die ihrerseits ihre Arbeit fortsetzen wird.
Die Kommission will anhand dieser Statistiken untersuchen, welche politischen Instrumente zur Förderung des Aufholprozesses in den übrigen Ländern geeignet sind.
Die Kommission will auch Maßnahmen für die Durchführung der Aktionen vorschlagen, die in dem im Herbst 1995 veröffentlichten Weißbuch über Erziehung und Berufsbildung angesprochen wurden.
Die Kommission will Bemühungen auf die Verteidigung der europäischen Industrie gegen wettbewerbsschädigende Methoden von Schiffsbauern in Drittländern richten und der Industrie durch die Förderung von Forschung, Entwicklung und Innovation und die Unterstützung einer engeren Zusammenarbeit in der Industrie helfen, ihre Wettbewerbsfähigkeit zu steigern.
Die Kommission will das Programm "Horizont 2020" noch mehr Teilnehmern europaweit öffnen und hierzu Synergien mit Fördermitteln aus den Fonds der EU-Kohäsionspolitik sondieren.
Die Kommission will den E-commerce außerdem durch die Einführung der Digitalen Initiative fördern.
Die Kommission will diesen Prozentsatz bis zum Jahr 2010 auf 18% verdoppeln.
Die Kommission will ihren offiziellen Vorschlag für das Programm unmittelbar nach Abschluß seiner Ausarbeitung im April veröffentlichen.
Die Kommission will ihrerseits gemäß einer Erklärung den Einsatz des elektronischen Beschaffungswesens verdoppeln, ihre Web-Präsenz bereinigen und aktualisieren, einen stärkeren Ansatz der offenen Datenpolitik verfolgen, und in den Bereichen, in denen das möglich ist, mutig in Richtung papierlose Verwaltung vorstoßen.
Die Kommission will in den kommenden Monaten eng mit dem französischen EU-Ratsvorsitz zusammenarbeiten, um eine rasche Einrichtung der Entscheidungsfindungsmechanismen, wie sie im Strategiepapier beschrieben wurden, sicherzustellen.
Die Kommission will in folgenden Bereichen intra-muros-Experten einstellen:
"Die Kommission will sichergehen, dass die Beitrittsländer voll beteiligt sind, und wird daher keine Vorschläge vorlegen, die dies erschweren", so Dr. Mitsos.
Die Kommission wird alle ihr zu Gebote stehenden Maßnahmen ergreifen, um sicherzustellen, dass nach Abschluss des Rechtsetzungsverfahrens das Programm unverzüglich umgesetzt werden kann."
Die Kommission wird an dieser Stelle Fragen der Antragsteller sowie die diesbezüglichen Antworten veröffentlichen.
Die Kommission wird anschließend im März 1997 ihren formellen Vorschlag für das Fünfte Rahmenprogramm vorlegen, dessen endgültige Verabschiedung hoffentlich Anfang 1998 vorgenommen werden kann, um rechtzeitig den Beginn des Programms 1999 zu ermöglichen.
Die Kommission wird auch ausführen, dass die Unterstützungsorganisationen Zugang zu den erforderlichen Human- und Materialressourcen haben sollten, um erstklassige Dienste anbieten zu können.
Die Kommission wird auch daran arbeiten sicherzustellen, dass nationale und regionale Behörden wissen, welche Organisationen Forschungs- und Innovationsförderungen von der EU erhalten, sodass sie diese eventuell mit regionalen, nationalen und anderen europäischen Fördermitteln ergänzen können.
Die Kommission wird auch weiterhin ihre Politik zur Verringerung, Verfeinerung und Ersetzung von Tierversuchen fortsetzen", schloss Busquin seine Antwort ab.
Die Kommission wird auf Basis der Mitteilung einen Aktionsplan ausarbeiten, der die bereits laufenden Forschungsarbeiten im Bereich des See- und Landtransports sowie neue Initiativen in anderen Transportbereichen integriert.
Die Kommission wird aufgefordert, einen Zeitplan zu entwerfen, um Regulierungen und bürokratische Maßnahmen abzubauen, "die Wettbewerb und Innovation über Gebühr hemmen".
Die Kommission wird aufgefordert, ihre Anstrengungen zur Erhöhung der Anzahl von Frauen, die an Forschungsaktivitäten der EU beteiligt sind - nicht nur als Forscher innerhalb von EU-finanzierten Projekten, sondern auch als Gutachter, Experten und Mitglieder von Beratungsgremien - fortzusetzen.
Die Kommission wird aufgefordert, "Trend-Tabellen" aufzustellen, so daß Teilnehmer die Tätigkeiten auf den diversen Ebenen leichter vergleichen können.
Die Kommission wird aus dem Anzeiger ebenfalls Lehren ziehen und Anfang nächsten Jahres eine neue Mitteilung zur Innovationspolitik herausgeben."
Die Kommission wird außerdem die Ausrichtung von FTE-Programmen auf Nutzung und Verbreitung der erreichten Forschungsergebnisse verstärken.
Die Kommission wird bei der Auswertung vollständiger Vorschläge in keiner Weise durch Hinweise auf Kurzvorschläge gebunden.
"Die Kommission wird dafür sorgen, dass die neuen Programme der Strukturfonds den stärkeren Schwerpunkt auf Innovation sowohl in Fragen der Strategie als auch in Fragen der Mittelverteilung im Einklang mit der Strategie von Lissabon widerspiegeln werden", schreibt diese.
Die Kommission wird daher der Sensibilisierung durch eine Reihe von Maßnahmen, wie Konferenzen, Ausbildungsseminare, Broschüren und Informationen über das World Wide Web, besondere Aufmerksamkeit widmen.
Die Kommission wird daher eindringlich gebeten, eine Untersuchung der guten Praktiken und Erfolgsfaktoren in virtuellen Forschungszentren vorzunehmen und dabei deren Verwendung bei der Entwicklung interdisziplinärer Forschung und Exzellenznetzwerke besondere Beachtung zu schenken.
Die Kommission wird daher nur Gemeinsame Technologieinitiativen vorschlagen, wenn die Führungskräfte der jeweiligen Industriezweige die notwendige langfristige Verpflichtung zu konkreten Ergebnissen in Bereichen, die die europäische Wettbewerbsfähigkeit beträchtlich fördern werden, nachgewiesen haben."
Die Kommission wird daher weiterhin das aktuelle Programm unterstützen, so wie dies in der Entscheidung zwischen dem Europäischen Parlament und dem Rat aus dem Jahr 2009 vorgesehen ist.
Die Kommission wird dann konkrete Vorschläge erarbeiten, die in das slowenische Programm für den Ratsvorsitz in der ersten Hälfte des Jahres 2008 einfließen.
Die Kommission wird dann Verhandlungen mit den am besten geeigneten Projekten einleiten "und die Anmerkungen der Gutachter verwenden, um zu versuchen, die Projekte während der Verhandlung zu verbessern".
Die Kommission wird das Input nutzen, um einen Vorschlag für eine EU-weite Strategie zur psychischen Gesundheit auszuarbeiten.
Die Kommission wird dem Rat den Bericht zur Wettbewerbsfähigkeit 2002 vorstellen.
Die Kommission wird dem Ratsvorsitz voraussichtlich im März oder April Vorschläge zu den beiden Angelegenheiten unterbreiten.
Die Kommission wird die allgemeine und berufliche Bildung von Wissenschaftlern in Europa durch die gemeinschaftlichen Aktionsprogramme SOCRATES und LEONARDO DA VINCI für den Bildungsbereich, bestimmte Unterprogramme des Vierten FTE-Rahmenprogramms sowie gewisse Maßnahmen und Initiativen im Rahmen der Strukturfonds intensivieren.
Die Kommission wird die Aufforderungen zur Einreichung von Projektvorschlägen, für die 11 Mio. EUR zur Verfügung stehen, im Januar veröffentlichen.
Die Kommission wird die Ergebnisse der aktuellen Debatte zum EFR nutzen, um Anfang 2008 eine Reihe von Vorschlägen vorzubringen.
Die Kommission wird die Liste der Experten wahrscheinlich nur dann nicht befolgen, wenn es Cluster von hoch bewerteten Vorschlägen gibt, die denselben Bereich abdecken, oder wenn ähnliche Projekte bereits Fördermittel erhalten.
Die Kommission wird 1998 ein Buch veröffentlichen, in dem die Netzwerke aufgeführt werden, die im Anschluß an die Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen im September 1996 ausgewählt wurden.
Die Kommission wird ein neues Verfahren zur Auswahl integrierter Projekte anwenden.
Die Kommission wird ein Weißbuch zur europäischen Raumfahrtpolitik ausarbeiten, das noch vor Ende 2003 vorgelegt werden soll.
Die Kommission wird eine regelmäßige Berichterstattung über Innovation in Europa als Teil einer Strategie zur besseren Kenntnis nationaler und regionaler Politiken beginnen.
Die Kommission wird 2009 eine weitere Initiative zur Ostsee vorschlagen.
Die Kommission wird Ende 2003 vor dem Europäischen Rat und dem Europäischen Parlament über die in den Mitgliedstaaten und auf Gemeinschaftsebene erzielten Forstschritte im Bereich des lebenslangen Lernens berichten.
Die Kommission wird ferner versuchen, auf existierende Netzwerke zurückzugreifen, um ein "Europäisches Netz der Netze" einzurichten, dass bestehenden Netzwerken hilft, die Effizienz ihrer Maßnahmen zur Förderung von Wissenschaftlerinnen sowie zur Gestaltung des politischen Verfahrens zu erhöhen.
Die Kommission wird hierzu in nächster Zeit eine Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen veröffentlichen.
Die Kommission wird ihrerseits ihre Websites bis 2010 IPv6-fähig machen.
Die Kommission wird im Zeitraum 1997 - 1999 detaillierte Vorschläge vorlegen, die Durchführung verfolgen und jährlich Bericht erstatten.
Die Kommission wird in der Zwischenzeit einen detaillierteren Aktionsplan erstellen, in dem genau erläutert wird, wie die in der Strategie genannten Ziele erreicht werden sollen.
Die Kommission wird in Kürze ein Weißbuch zur Nahrungsmittelsicherheit veröffentlichen, für das die Arbeit des Instituts ein wertvoller Beitrag sein wird.
Die Kommission wird in Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten einen jährlich aktualisierten Anzeiger erstellen, der die Fortschritte bezüglich der Mobilität von Forschern überwacht.
Die Kommission wird jetzt Verhandlungen mit den Projektkonsortien aufnehmen, um die 170 Millionen Euro, die im Rahmen des ersten Aufrufs zur Verfügung stehen, zuzuweisen.
Die Kommission wird Maßnahmen ergreifen, um die Koordination der in den Mitgliedstaaten durchgeführten Arbeit zu verbessern, damit eine Wiederholung der Arbeit vermieden wird und die Ressourcen auf effiziente und produktive Weise genutzt werden.
Die Kommission wird 27 Prozent der Kosten übernehmen, 38 M...
Die Kommission wird 27 Prozent der Kosten übernehmen, 38 Millionen Euro über die nächsten vier Jahre.
Die Kommission wird sich anhand dieser Zahlen unter anderem mit folgenden Fragen befassen: Wie kommt der hohe Anteil von Forschern an der Gesamtzahl der Beschäftigten in Schweden und Finnland zustande?
Die Kommission wird sich ferner um Finanzierungsmechanismen bemühen, mit denen die Investitionslücke zwischen der Pilotphase und der großmaßstäblichen Einführung auf dem Markt geschlossen werden soll.
Die Kommission wird sich künftig in ihrem Jahresbericht über die Umsetzung der Charta für die Frühjahrstagung des Europäischen Rates auch mit den Beitrittsländern befassen.
Die Kommission wird sich weiterhin mit NRO [Nichtregierungsorganisationen] und Umweltorganisationen beraten, aber denjenigen, die in diesem Bereich Fortschritte erzielen wollen, muss die Zusammenarbeit freistehen."
Die Kommission wird voraussichtlich im Oktober 1999 eine Ausschreibung über bestimmte oder alle genannten Bereiche veröffentlichen.
Die Kommission wird vorschlagen, daß dies beibehalten wird.
Die Kommission wird weiter anführen, dass ein Dienstepaket zur Verfügung gestellt werden sollte, das alle Hauptaufgaben des Managements abdeckt und eng auf Einrichtungen zur Ausbildung von Unternehmensleitungen abgestimmt ist.
Die Kommission wird zur angemessenen Zeit eine Mitteilung mit dem Titel "Towards a new European social agenda" (Hin zu einer neuen europäischen sozialen Agenda) erstellen, die als Grundlage für die Diskussionen dienen soll, die der französische Ratsvorsitz auf dem Gipfel in Nizza zu führen beabsichtigt.
Die Kommission wurde auch angewiesen, vor Ende dieses Jahres die Durchführbarkeit der Einrichtung einer europäischen zentralen Website mit Informationen zur Mobilität zu bewerten.
Die Kommission wurde aufgefordert, ein Bewertungssystem für gute Arbeitspraktiken zu entwickeln und sicherzustellen, daß Risikokapital verfügbar ist.
Die Kommission wurde aufgefordert, gegebenenfalls das Differenzierungsprinzip anzuwenden, indem sie gemeinsam mit lokalen und regionalen Partnern für die verschiedenen Gebiete und geographischen Regionen differenzierte Richtlinien und Prioritäten aufstellt.
Die Kommission wurde außerdem aufgefordert, sich in einem internationalen Dialog zu engagieren im Hinblick auf die Einrichtung eines Rahmenwerks gemeinsamer Prinzipien für die sichere, nachhaltige, verantwortungsvolle und gesellschaftlich akzeptable Entwicklung und Verwendung von Nanotechnologien.
Die Kommission wäre vor allem an Anträgen mit industriellen Verbindungen interessiert, da die Anzahl der Anträge aus diesem Bereich bei den ersten drei Aufrufen sehr gering war (42 von 5.885).
Die Kommission wünscht Angebote für Integrierte Projekte.
Die Kommission wünscht, dass einige Mitgliedstaaten gemeinsam eine Liste allgemein anerkannter Rechte und Pflichten für Forscher ausarbeiten.
Die Kommission würde einen intensiveren Dialog zwischen den verschiedenen Interessengruppen, insbesondere zwischen den Forschern und der breiten Öffentlichkeit, begrüßen.
Die Kommission würde es bevorzugen, wenn das vom Rat und vom Parlament vorgeschlagene zusätzliche vierte thematische Programm, das von der Kommission als geänderter Vorschlag angenommen wurde, nicht in gesonderte Strukturen für Energie und die Umwelt unterteilt würde.
Die Kommission würde es jedoch vorziehen, dieses Programm nicht wie vom Parlament vorgeschlagen in weitere Abschnitte zu unterteilen.
Die Kommission zeigte sich mit diesem positiven Ergebnis sehr zufrieden, was nicht überrascht, und sieht einer Wiederholung dieser guten Erfahrung entgegen.
Die Kommission zieht ihre Lehren aus früheren Initiativen und Maßnahmen, sowohl in Europa als auch innerhalb der Entwicklungsländer selbst, bevor sie ihren Vorschlag für eine Strategie zur zukünftigen Zusammenarbeit umreißt.
Die Kommission zählt auch die Vorbereitungen auf das RP7 zu den Erfolgen im Jahr 2004.
Die Kommission überarbeitet nun das Arbeitsprogramm zu Wissenschaft und Gesellschaft für das Jahr 2004 unter Berücksichtigung der eingereichten Ideen und plant neue Aufforderungen für die Förderung von Projekten vor Ende dieses Jahres.
Die Kommission übernimmt die Koordinierung.
Die Kommissionsveröffentlichung stellt die Ergebnisse dieses Projekts vor.
Die Kommissionsvorschläge für die einzelnen Initiativen werden dem Rat "Wettbewerbsfähigkeit" auf seiner Tagung am 21. und 22. Mai vorgelegt, sodass die Verordnungen voraussichtlich unter portugiesischem Vorsitz erlassen werden und beide Initiativen ihre Tätigkeit Anfang 2008 aufnehmen können.
Die Kommissionsvorschläge legen detaillierte Ziele für jedes der folgenden Programme fest:
Die Kommune von Genua kam zu einer ähnlichen Einschätzung des Wertes des Kulturtourismus in der Stadt und des Beitrags von Isaac zur Umorientierung des allgemeinen touristischen Angebots von einer "alten industriellen Hafenstadt zu einem neuen, jungen und lebhaften Touristenziel [Sic!]".
Die Kommunen führten wettbewerbsfähige Preise für Strom und Heizung sowie auch die Möglichkeit und die Verfügbarkeit von Einrichtungen für die persönliche Entwicklung und Weiterbildung an.
Die Kommunikation analysiert die Situation der mit der Seeschiffahrt verbundenen Industrien der Europäischen Union und überlegt mögliche Maßnahmen für die Verbesserung ihrer Lage im Vergleich zu diesen Industrien in Drittländern.
Die "Kommunikation" beleuchtet die wichtigsten Aspekte der auf dem Gebiet der Erdbeben im Kontext der Forschungsprogramme der Gemeinschaft sowie in einer Anzahl von EU-Aktionsbereichen durchgeführten Forschung.
Die Kommunikation ergänzt eine andere Kommmunikation auf dem Gebiet der Seeschiffahrt mit dem Titel "Der Weg zu einer neue Strategie für die Seeschiffahrt", die sich auf die Wettbewerbsfähigkeit der EU-Seeschiffahrt konzentriert (siehe RCN 5811).
Die Kommunikation mit dem Kontrollzentrum ist nur für die Aktualisierung mit aggregierten Daten aus dem Langzeitbetrieb, wie z. B. Auswertung größerer Datenmengen, oder zum Herunterladen von Software-Upgrades notwendig.
Die Kommunikation mit dem Titel "Entwicklung des Bürgernetzes" umreißt die Absichten der Kommission in bezug auf die Vorlage gesetzlicher Vorschläge zur Sicherstellung von größerer Transparenz bei öffentlichen Ausschreibungen und fairem Wettbewerb bei öffentlichen Verkehrsdiensten.
Die Kommunikation mit einem Laienpublikum gilt weithin als "anspruchslos" und "banal" - etwas, was nur von denjenigen getan wird, die für eine akademische Karriere "nicht gut genug" sind.
die Kommunikation zwischen beiden Seiten wäre durch stärker formalisierte Strukturen zu verbessern;
Die kompakte Natur des Konvois kann außerdem zur Reduzierung von Staus beitragen.
Die Kompatibilität der Technologie von SANDRA könnte die Einführung neuer Kommunkationstechnologien für Fluggesellschaften attraktiver machen.
"Die Kompetenz derjenigen, die Entscheidungen über ihre Regionen zur Umwandlung von Wissen in Wachstum treffen, wird einen maßgeblichen Einfluss auf die Zukunft haben.
Die Kompetenzen und die Technologie müssen jetzt erweitert werden.
Die Kompetenzzentren werden u.a. folgende Aktivitäten ausführen:
Die Komplementarität der Quantenmessungen bestimmt die endgültige Empfindlichkeit dieser Instrumente."
Die Komplementarität dieses Programms, der thematischen Programme und der Zusammenarbeit im Rahmen von MEDA wird sichergestellt;
Die komplementäre Wirkung der Initiativen der Raumagentur.
Die komplette Liste ist auch über die TMR Homepage auf dem CORDIS WWW Server erhältlich:
Die komplette Palette der Veröffentlichungen der Reihe CORDIS focus einschließlich der FTE-Beilage, der KMU-Beilage, der thematischen Beilagen und der zusätzlichen Sprachversionen des Nachrichtenmagazins soll Ende des Jahres wieder aufgenommen werden.
Die komplexe Beziehung zwischen Verbrauchern und Tierschutz war vorher in Fokusgruppen in den sieben an der Untersuchung beteiligten Ländern erforscht worden.
Die komplexe Struktur der Kunststoffpolymere erschwert die Vermischung verschiedener Kunststoffe bzw. führt zu weicheren Materialien und erfordert im Produktionsprozess mehr Energie.
"Die komplexe und ungleichmäßige Verteilung der verschiedenen Materietypen ist sehr ungewöhnlich und faszinierend."
Die komplexen kulturellen Verhaltenweisen haben sehr viel mit der Art und Weise gemein, wie sich menschliche Kulturen verbreiten und entwickeln und zeigen einmal mehr, wie ähnlich wir unseren Primatenvettern und -basen sind.
"Die Komplexität dieser Netzwerktypen wird im Zeitalter des Internet der Dinge exponentiell ansteigen.
Die Komplexität, und folglich auch der Wert unserer Lösung, hat sich mit jedem erstellten und getesteten Prototyp immer weiter erhöht.
"Die Komponente Forschung wird voraussichtlich bahnbrechende Fortschritte bei den Methoden und Technologien in der funktionellen Genomik erzielen.
Die Komponente Vernetzung gestattet es dem Projekt, als vereinigende Kraft auf diesem Gebiet zu fungieren, indem es Synergien mit und unter den einzelstaatlichen Forschungsarbeiten schafft, [und] die Komponente Schulung und Mobilität dürfte Möglichkeiten zur Ausbildung junger Forscher an den europäischen Spitzenforschungszentren in diesem Gebiet eröffnen."
Die Komponenten können zwischen Nervenimpulsen für die Bewegung der rechten und die Bewegung der linken Hand unterscheiden.
Die Kompostierung findet in Silos statt, die mit einer Membran ausgekleidet sind, über die eine speziell entworfene Mischmaschine laufen kann.
Die Kompromisse wurden von der Berichterstatterin, dem EP-Mitglied der deutschen christlich demokratischen Fraktion , Frau Godelieve Quisthoudth-Rowohl in Beratungen mit Vertretern der verschiedenen politischen Fraktionen des Ausschusses formuliert und allen Mitgliedern des Ausschusses kräftig unterstützt.
Die Konarka Austria Forschungs und Entwicklungs GmbH war an zwei Projekten beteiligt.
Die Konferenz, an der mehr als 150 ...
Die Konferenz, an der mehr als 150 Stipendiaten und eine Anzahl von hervorragenden Persönlichkeiten aus der Welt der Wissenschaft und Technologie teilnahmen, sah außerdem die offizielle Gründung der "Marie Curie Vereinigung".
Die Konferenz begann mit der Genehmigung von drei neuen Mitgliedern, Estland, Malta und Rumänien, wodurch sich die Mitgliederzahl auf insgesamt 28 erhöht.
Die Konferenz beinhaltete einen Austausch von Ansichten mit politischen Entscheidungsträgern und Amtsträgern von beiden Seiten des Atlantik.
Die Konferenz beschäftigt sich hingegen eher mit den wichtigsten technischen, soziologischen und politischen Faktoren, die das Umfeld, in der Forschung durchgeführt wird, beeinflussen, als mit der Arbeit im Forschungsprogramm selbst.
"Die Konferenz bestätigte, dass die tropischen Torflandschaften der Region des Verbands Südostasiatischer Nationen, ASEAN, einen global maßgeblichen terrestrischen Kohlenstoffspeicher enthielten, der ungefähr 60% des Kohlenstoffspeichers der gesamten tropischen Torfmoore ausmacht", sagte die Projektkoordinatorin von CARBOPEAT Dr. Sue Page von der Universität Leicester.
Die Konferenz bestätigte, daß die Kandidatenländer entschlossen sind, weitere Fortschritte bei der Umstrukturierung ihrer Finanzsysteme für die Mitgliedschaft in der EU zu machen.
Die Konferenz bietet ein Forum für Entscheidungsträger, Forscher, amtliche Statistiker, nationale und internationale Organisationen und Benutzer, die an den Programmen für die Forschung und Entwicklung in der Statistik sowie an den neuesten Methoden und Technologien interessiert sind.
Die Konferenz bot darüber hinaus Gelegenheit, einen Dialog über zukünftige Initiativen und Maßnahmen in diesem Bereich zu eröffnen.
Die Konferenz, die unterschiedliche Fachgebiete umfaßte, fand am 3. und 4. November 1998 in Brüssel statt, und war von mehr als 300 Repräsentanten aus verschiedenen Ländern besucht.
Die Konferenz, die vom 29. Oktober bis 1. November 1996 in Kreta, Griechenland, stattfand, hatte die verstärkte Profilierung von EU-Forschung und -Politik in diesem Bereich und die Warnung der Öffentlichkeit und der Politiker über das Ausmaß, die Art und die Dringlichkeit des Problems zum Ziel.
Die Konferenz, die von dem Forschungsprogramm Landwirtschaft und Fischerei (FAIR) finanziert wurde, präsentierte die Ergebnisse von seitens der Gemeinschaft bezuschußten, für den Zellstoff- und Papiersektor relevanten Forschungsprojekten und Aktionen.
Die Konferenz, die von der landwirtschaftlich-industriellen Forschungseinheit in GD XII der Europäischen Kommission unterstützt wurde, stellte ein Forum für die Diskussion über die jüngsten Entwicklungen in der Forschung im Bereich der Zellstoff- und Papierindustrie in Europa dar.
Die Konferenz diente zur Einführung neuer Maßnahmen, wie u.a. des Programms CARNO zur Förderung reiner und effizienter Technologien in der EU und den mittel- und osteuropäischen Landern (MOEL).
Die Konferenz - eine Kooperation zwischen der Universität Linköping, Scandinavian Biogas Fuels AB, dem schwedische Biogas-Forschungszentrum (Biogas Research Centre, BRC) und dem QUESTOR Centre an der Queen’s University Belfast - umfasste Sitzungen über das Potenzial anaerober Vergärungstechnologien (anaerobic digestion, AD) und von deren Anwendungen, die Bedeutung der neuen Rohstoffe, innovative Vergärungsbedingungen, Prozessüberwachung und nachhaltige Investitionen.
Die Konferenz empfahl eine Vorgehensweise nach der Methode "Zuckerbrot oder Peitsche": Unternehmen, die Maßnahmen für die Verbesserung ihres Geschlechterverhältnisses ergreifen, werden gefördert, wogegen diejenigen, die dies unterlassen, mit Strafen belegt werden.
Die Konferenz endete mit der Versicherung der griechischen Ratspräsidentschaft und der Europäischen Kommission, dass die internationale Zusammenarbeit im Rahmen der europäischen Forschungspolitik weiter gefördert werde.
Die Konferenz erkannte überdies auch die wichtige Rolle an, die COST bei der Koordinierung der europäischen Wissenschaft spielt.
Die Konferenz EurOCEAN 2004 ist ein ideales Forum zur Erörterung der erzielten Forschungsergebnisse und zur Gestaltung der künftigen Politik zur Erhaltung unserer Meeresumwelt."
Die Konferenz fand parallel zur Ausarbeitung der Vorschläge der Kommission in Bezug auf das Fünfte FTE Rahmenprogramm statt.
Die Konferenz folgte auf eine Mitteilung über eine "Mobilitätsstrategie für den Europäischen Forschungsraum", die die Kommission am 20. Juni an den Rat und das Europäische Parlament gerichtet hatte.
Die Konferenz forderte daher eine höhere Priorität für die Zusammenstellung dieses Informationsmaterials.
Die Konferenz führte 30 hochrangige Experten zur Besprechung der Schäden an den Freskos in der Basilika San Francesco, die während der Erdbeben im September 1997 in den italienischen Regionen Marche und Umbria entstanden, und der Restaurierung dieser zusammen.
Die Konferenz führte Interessengruppen aus Politik, Hochschulen, Wirtschaft und Zivilgesellschaft zusammen, um hervorzuheben, wie politische, soziale und ökonomische Kräfte einen Beitrag zur Anpassung an den Klimawandel und an zunehmend teurere Energieressourcen leisten können, und wie diese Kräfte besser verstanden werden müssen.
Die Konferenz in Paris, die von der Cité des Sciences et de l'Industrie veranstaltet wird, untersucht die ethischen und forschungspolitischen Implikationen eines neuen Gesetzentwurfs, der die Gesetze Frankreichs zur Bioethik aktualisieren soll.
Die Konferenz ist daher eine wertvolle Plattform, um zu prüfen, ob die strategischen Orientierungen des Programms mit den weiter gefassten von den Rednern der Konferenz vertretenen Ansichten übereinstimmen.
Die Konferenz kennzeichnete gleichzeitig das Ende der Pilotphase und den Beginn der zweiten Phase des Zielgebiet Mittelmeer-Projekts (MTP I und II, 1993-1999), dem vom MAST-Programm geförderten, multidisziplinären Hauptprojekt.
Die Konferenz rief die Mitgliedstaaten auf, mit einer Verdopplung ihrer Investitionen in die risikoreiche IKT-Forschung endlich zu den USA, Japan und China aufzuschließen, die in diesem Bereichen ganz gewaltig investieren.
Die Konferenz schloß mit einer Vorstellung des zukünftigen IST-Arbeitsprogramms und wurde durch praktische Ratschläge für die Aufrufe zur Vorschlagseinreichung im nächsten Jahr und eine Diskussion über den politischen Kontext und strategische Orientierungen ergänzt.
Die Konferenz schnitt auch die Frage der Berichterstattung in den Medien über die Naturwissenschaften an, wobei verschiedene Teilnehmer die Sorge äußerten, dass Boulevardblätter oft Themen aus ihrem wissenschaftlichen Kontext reißen und zu Schlagzeilen verarbeiten, sodass sich diese Informationen nur schwer in ihren Rahmen rücken ließen und eine informative, nüchterne Darstellung kaum möglich sei.
Die Konferenz soll eine wichtige Rolle bei der Förderung und Konsolidierung der strategischen Forschungszusammenarbeit zwischen afrikanischen Staaten und dem Rest der Welt spielen.
Die Konferenz sprach nachfolgende Empfehlungen aus:
Die Konferenz stellte die erste Gelegenheit auf europäischer Ebene zur Stimulierung von Interaktion zwischen den verschiedenen, mit Biotechnologie befaßten Hauptakteuren, d.h. Biotech-Neugründungen, Wissenschaftlern, Investoren und Politikern, dar.
Die Konferenz tat sich schwer, was die Festlegung der Bedingungen für die Forschung auf Gebieten wie natürliches maritimes biologisches Wachstum, Fischerei-Management, Aquakultur, Gesundheit der Fische und Küstenzone anbelangt, sagte Ingvar Huse zusammenfassend.
Die Konferenz "Towards 2020: New Horizons for RTD and Innovation in the Western Balkan Region", die am 27. und 28. März 2014 in Wien stattfinden wird, möchte ein Umfeld bieten, in dem neue Partnerschaften für die Zusammenarbeit in Horizont 2020 aufgebaut werden können.
Die Konferenz "Towards sustainable agriculture for developing countries" (Hin zu einer nachhaltigen Landwirtschaft für die Entwicklungsländer) am 30. und 31. Januar in Brüssel wurde unter der Schirmherrschaft der EGLS durchgeführt.
Die Konferenz umfasste Workshops zu Themen wie innovative Cluster, Wissensmanagement, Risikokapital, Innovationsinfrastruktur und die Rolle öffentlicher Behörden.
Die Konferenz war auch das Schaufenster für eine Anzahl von Projekten, die durch das gemeinschaftliche spezifische FDTE-Programm auf dem Gebiet der fortschrittlichen Kommunikationstechnologien und -dienste (ACTS) und seinen Vorgänger, RACE, finanziert wurden.
Die Konferenz war die letzte Veranstaltung einer in allen EU-...
Die Konferenz war die letzte Veranstaltung einer in allen EU-Mitgliedstaaten durchgeführten Reihe und Schlußpunkt der Konsultationsperiode hinsichtlich der in dem Grünbuch vorgestellten Ideen.
Die Konferenz war eine Gelegenheit für euro-CASE-Akademien, über die bisher unternommenen Maßnahmen zur Intensivierung der Verbindungen zwischen Wissen und Gesellschaft zu reflektieren.
Die Konferenz war von der Europäischen Kommission im Rahmen des Aktionsplans "Lernen in der Informationsgesellschaft" organisiert...
Die Konferenz war von Enterprise Ireland mit finanzieller Unterstützung der EU organisiert wurden, und ihr Ziel war die Suche nach Wegen der Förderung der von Forschung angetriebenen Innovation in den KMU.
Die Konferenz war wahrscheinlich der erste Versuch, diese unterschiedlichen Wissensquellen und Aktionsbereiche zu vereinen.
Die Konferenz wird Aufschluss darüber liefern, wie die Europäer effektivere Bildungs- und Sozialstrategien entwickeln können.
Die Konferenz wird versuchen, die Veränderungsmuster in Branchen zu bestimmen, auf die sich europäische integrierte Maßnahmen im Hinblick auf die Gewährleistung von Wettbewerbsfähigkeit und Nachhaltigkeit konzentrieren sollten, und Forschungsprioritäten zu erkennen, um die Entwicklung von Systemen zur Produktion von Wissen zu fördern.
Die Konferenz wird vom BASIC-Projekt finanziert, das wiederum als begleitende Maßnahme unter dem Abschnitt Technologien der Informationsgesellschaft (IST) des Fünften Rahmenprogramms finanziert wird.
Die Konferenz wird vom französischen Ratsvorsitz der Europäischen Union, dem französischen Ministerium für Hochschulbildung und Forschung, dem französischen Ministerium für Umwelt und nachhaltige Entwicklung sowie von der Generaldirektion Forschung der Europäischen Kommission veranstaltet.
Die Konferenz wird von der Bibliothèque Nationale de France und dem Institut National de Recherche en Informatique et en Automatique gemeinsam organisiert.
Die Konferenz wurde im Rahmen der Woche der Europäischen Telearbeit organisiert und beinhaltete einen "Tag der Antrag...
Die Konferenz wurde im Rahmen der Woche der Europäischen Telearbeit organisiert und beinhaltete einen "Tag der Antragsteller" und eine Tagung zur Abstimmung für das spezifische Gemeinschaftsprogramm auf dem Gebiet der fortgeschrittenen Kommunikationstechnologien und -dienste (ACTS).
Die Konferenz wurde mit den Gedanken des griechischen Generalsekretärs für Forschung Dimitris Deniozos und der italienischen Forschungsministerin Letizia Moratti abgeschlossen.
Die Konferenz wurde mit einer Beschreibung des Wegs nach vorn von A. Garcia Arroyo, dem Direktor für Tätigkeiten im Bereich Industrie- und Werkstofftechnologien in der Kommission, GD XII, beendet, der das Programm "Wettbewerb bei nachhaltigem Wachstum" umriß, einschließlich der Tätigkeit im Bereich des Meß- und Prüfwesens.
Die Konferenz wurde vom "Club de Bruxelles" in Zusammenarbeit mit Südafrikas Medical...
Die Konferenz wurde vom "Club de Bruxelles" in Zusammenarbeit mit Südafrikas Medical Research Council (Rat für medizinische Forschung) mit der Unterstützung des spezifischen FTE-Programms für Telematikanwendungen der Europäischen Kommission und dem südafrikanischen Gesundheitsministerium organisiert.
Die Konferenz wurde vom schwedischen F&E-Rat der...
Die Konferenz wurde vom schwedischen F&E-Rat der EU veranstaltet, einer Regierungsorganisation, die dem Bildungsministerium angehört.
Die Konferenz wurde vom spezifischen FTE-Programm der Gemeinschaft im Bereich der Biotechnologie (BIOTECH) unterstützt.
Die Konferenz wurde von allen als großer Erfolg gewertet.
Die Konferenz wurde von der Europäischen Kommission und dem italienischen Kultusministerium organisiert mit dem Ziel, die durch Erdbeben verursachten Umweltschäden zu bewerten.
Die Konferenz wurde von der Europäischen Kommission und vom Europäischen Parlament in Zusammenarbeit mit dem europäischen Verband der Luft- und Raumfahrtindustrien (AECMA) organisiert.
Die Konferenz wurde von Eryl McNally und Godelieve Quistoudt-Rowohl eröffnet - beide sind leitende Mitglieder des Forschungsausschusses des Europäischen Parlaments.
Die Konferenz wurde von Großbritannien und der OECD in Zusammenarbeit mit der UNO-Organisation für Ernährung und Landwirtschaft, der Weltgesundheitsorganisation, UNEP, dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen, der Konvention zur Artenvielfalt und der Regierung Thailands organisiert.
Die Konferenz wurde von H. Tent, dem Generaldirektor der Generaldirektion XII (Wissenschaft, Forschung und Entwicklung) der Europäischen Kommission, eröffnet.
Die Konferenz zeigte, daß die Grundbedürfnisse überall die gleichen sind.
Die "Konferenz zum 25-jährigen Bestehen des BCR" sollte einen Überblick über die in den vergangenen 25 Jahren durchgeführten Tätigkeiten geben und einen Blick auf die Tätigkeiten am Anfang des kommenden Jahrhunderts werfen.
Die Konferenzbeiträge werden zusammen mit anderen Ergebnissen der Vorausschau in einen Bericht der Europäischen Kommission über die Koordinierung der Agrarforschung in Europa fließen.
Die Konferenzsitzungen umfaßten eine detaillierte Übersicht über die Zellstoff- und Papierforschung in EG-spezifischen FTE-Programmen (einschließlich FOREST, AIR, FAIR, Umwelt und Klima und BRITE/EURAM) und die COST-Projekte für kooperative Zusammenarbeit.
Die Konferenzteilnehmer kamen zu dem Schluss, dass auch die Einführung von Technologien in Unternehmen im Mittelmeerraum gefördert werden sollte.
Die Konferenzteilnehmer ließen sich von der "digital geladenen" Atmosphäre begeistern.
Die Konferenzteilnehmer rückten eine entscheidende Frage in den Mittelpunkt: Zur Bekämpfung der Wüstenbildung müssten standardisierte, wissenschaftsbasierte Methoden entwickelt und umgesetzt werden, um den Menschen bei der Überwachung und Bewertung der Landdegradation zu helfen.
Die Konferenzteilnehmer waren sich einig, dass ein Konsens zwar schwer zu erzielen sei, aber dennoch das Mittel der Wahl sein müsse.
Die Konferenzteilnehmer waren von dieser dynamischen Anwendung angetan, die auf zwei Touchscreens im für die Europäische Kommission reservierten Bereich der Ausstellung präsentiert wurde.
Die Konferenzteilnehmer wurden auch über die Fülle potenzieller Galileo-Anwendungen und darüber, dass ein Großteil der Technologie bereits vorhanden ist, informiert.
Die Konferenzveranstalter aus der Europäischen Kommission und dem österreichischen Ministerium für Wissenschaft und Verkehr möchten insbesondere kleinere Forschungsinstitute dazu ermutigen, über eine Suche nach Forschungspartnern aus den Anwärterländern nachzudenken, die bereits vollständig in das Fünfte Rahmenprogramm integriert sind oder dies sehr bald sein werden.
Die Konfiguration des Reaktor-/Wärmetauschersystems
Die Konfiguration des Systems muss an den jeweiligen Produktionsstandort, wo es verwendet wird, angepasst werden, aber das Team hat das Softwareelement bereits verfeinert, um es benutzerfreundlicher zu gestalten.
"Die konkreten Ergebnisse von EDOS werden für alle von Nutzen sein, nicht nur für Open Source-Entwickler.
Die konkreten Verkehrsregeln müssen auf der Anwendungsebene, also bei der Konzipierung jedes Betriebsmodus angegangen werden.
Die konkreten Ziele bestehen darin, Kohlendioxidemissionen (CO2) um 40%, Stickstoffoxidemissionen (NOx) um 40% und Lärmemissionen um 20 Dezibel zu reduzieren.
Die Konkurrenz ist groß, denn im Rahmen des zweiten Aufrufs sind 622 Bewerbungen eingegangen.
Die Konkurrenz schläft nicht.
Die 75 konkurrierenden Projekte sind ebenso vielfältig wie zahlreich und decken eine breite Palette wissenschaftlicher Fachbereiche, von Sozialwissenschaften über Astrophysik bis hin zu Umweltuntersuchungen und mathematischer Modellierung, ab.
Die Konsensbildung sei keine einfache Aufgabe gewesen, erklärte Beckers.
Die Konsequenz könnte Unfruchtbarkeit sein.
Die Konsequenzen für die Energie FuE-Strategie der EU und andere Politiken.
Die Konsistenz des Pulverschnees selbst allerdings sei fantastisch, wie er betont: feiner als Talkumpuder wäre er "der Traum jedes Skifahrers".
Die Konsolidierung des europäischen Trägerbereichs solle durch die Vergabe des Auftrags für die Produktion der Ariane-Trägerrakete an ein einziges Unternehmen erreicht werden, meint Bulmahn.
die Konsolidierung des wissenschaftlichen und technologischen Potentials in Bereichen, in denen diese Länder anerkanntermaßen eine Spitzenposition einnehmen und Möglichkeiten für eine fruchtbare Zusammenarbeit bieten;
Die Konsortialmitglieder etwa haben kürzlich am ersten Euro-Mediterranen Projektdialog teilgenommen, der vom 21. bis 22. Januar 2015 in Barcelona stattfand.
Die Konsortialmitglieder nutzen die unterschiedlichen regionalen Gegebenheiten, um die vier Programme UPAS, SAFE, BUS und InnoTUL anzupassen, zu testen und zu bewerten.
Die Konsortialpartner von SENSE werden sich auf die Erarbeitung einer Methodik konzentrieren, die auf den Saft-, Milch-, Fleisch- und Aquakultursektor angewendet werden kann.
Die Konsortialvereinbarung sei "nicht obligatorisch, aber praktisch unverzichtbar", so Colette Renier von der Kommission.
Die Konsortien EU-geförderter Projekte werden gebeten, etwa 1 % der von der Kommission für das Projektbudget bereitgestellten Fördermittel zur Finanzierung der Organisation von partnerschaftlichen Aktivitäten mit Kanada zurückzulegen.
Die Konsortien für Leuchtturmprojekte unter dieser Aufforderung umfassen Industrie, Stadtplanungsbehörden, die Forschungsgemeinschaft und KMU und sie sollten die Unterstützung der Städte haben.
Die Konsortien müssen aus mindestens drei Rechtspersönlichkeiten mit Sitz in den Mitgliedstaaten der EU oder assoziierten Ländern bestehen, von denen nicht zwei im gleichen Land ansässig sein dürfen.
Die Konsortien sollten nur aus wenigen Teilnehmern bestehen, ein Finanzvolumen von höchsten einer Million Euro und eine Laufzeit von maximal 2Jahren haben.
Die Konsortiumspartner aus 12 Ländern trafen sich im Mai 2015 zur sechsten STARTREE-Hauptversammlung, um Fortschritte zu besprechen und Ideen auszutauschen, darunter interessante neue Entdeckungen bei Bienen, Glockenblumen, Pilzen, Flechten und der Späten Traubenkirsche.
Die Konsortiumspartner bemühen sich zusammen mit anderen Partnern um weitere Finanzmittel für spezifische Anwendungen zur Erkennung flüchtiger Stoffe.
Die Konsortiumspartner planen nun, die Ergebnisse des Projekts durch die beteiligten KMU zu nutzen.
Die Konstrukteure des CLOUD Mk2 kommen vom PSI, vom CERN und von der Universität Lissabon.
Die Konstruktion ist äußerst robust und kann den stärksten Stürmen widerstehen.
Die Konstruktion von E-FERRY stellt allerdings nicht die erste jemals in Betrieb genommene Elektrofähre dar: Die norwegische Ampere fährt schon heute mit Strom, jedoch ist sie auf eine Distanz von drei Seemeilen begrenzt.
Die Konstruktion von völlig fehlerfreien Chips jedoch ist nicht machbar.
Die Konsultation betroffener Bürger und derjenigen, die die Bürger repräsentieren (einschließlich der Gesetzgeber), in der Entwicklungsphase würde die Legitimation der neuen Technologien stärken."
Die Konsultation bezieht sich auf die Definition von "KMU", die von der Kommission in einer Empfehlung aus dem Jahr 1996 vorgeschlagen wurde.
Die Konsultation demonstrierte die Vielzahl der Ansichten der europäischen Forschungsgemeinschaft zur Aufgabe des EIT.
Die Konsultation ist zwischen dem 15. Juli und dem 22. Oktober 2012 geöffnet.
Die Konsultation läuft bis 16. Dezember.
Die Konsultation läuft bis zum 21. September.
Die Konsultation läuft noch bis zum 15. März 2008.
Die Konsultation mit der industriellen und akademischen Forschungsgemeinschaft wird als wesentlich für die Neudefinierung des Arbeitsprogramms erachtet.
Die Konsultation umfasst beispielsweise folgende Fragen:
Die Konsultation wendet sich an ein breites Spektrum der Gesellschaft, der Wissenschaft, Industrie, Bürgergesellschaft, von politischen Entscheidungsträgern, Medien und der breiten Öffentlichkeit.
Die Konsultation wird von den zwei Projektpartnern durchgeführt - dem Social Issues Research Centre (SIRC) im VK und der Amsterdam School of Communications Research (ASCoR) in den Niederlanden.
Die Konsultation zum Grünbuch enthüllt, dass viele Interessenvertreter einen systematischen Ansatz für die Humanressourcen als grundlegend für den Erfolg des EFR ansehen.
Die Konsultationstagung wurde deshalb veranstaltet, um Projektteilnehmern die Probleme deutlicher zu veranschaulichen, mit denen sie bei der Nutzung ihrer Forschungsergebnisse konfrontiert werden, und um Erfahrungen und Informationen in diesem Bereich auszutauschen.
Die Kontaktstellen sind im Einzelnen:
Die Kontamination der Kugeloberflächen mit Kupfer- und Nickelsiliziden wurde ebenfalls gemessen und ihr Einfluss auf die Ergebnisse von Kugelvolumen und -masse abgeschätzt.
Die Kontamination durch organische Chemikalien ist überall in Europa ein Problem.
Die kontinuierliche Bewertung umfaßt drei spezifische Aufgaben:
Die kontinuierliche elektrische Rückinformation vom Signaloutput an die Sensor-Prüfspitze sorgt für einen präzisen Ausgleich der eingehenden mechanischen Kräfte, daher können Ungenauigkeiten beseitigt und selbst kleinste Veränderungen erkannt werden.
"Die kontinuierliche Veränderung der Motorenstellungen in den Schuhen simuliert bei jedem Schritt einen unebenen Untergrund und macht die Übung damit schwieriger und einzigartig."
Die Kontinuität von RP6-Forschungsthemen unter der Überschrift "Kooperation", in Verbindung mit einer verstärkten Flexibilität in ihrer Definition, wird im Positionspapier ebenfalls willkommen geheißen.
Die Kontrolle der Netzwerke von multinationalen Unternehmen wirkt sich auf den Wettbewerb der Märkte sowie auf die finanzielle Stabilität auf globaler Ebene aus.
Die Kontrolle des Zugangs zu bestimmten Orten oder Informationen gehört zu den wichtigsten Sicherheitsfaktoren, aber Sicherheitskarten und ID-Nummern bieten alles andere als absoluten Schutz.
Die Kontrolle dieser Technologien kann wiederum zu missbräuchlichen Marktbeschränkungen führen oder eine Schwarzmarktnachfrage auslösen, die fast unmöglich zu kontrollieren ist, da die kleinen Nanofabriken leicht geschmuggelt werden können und potenziell gefährlich sind.
Die Kontrollgruppe bestand aus fünf männlichen und fünf weiblichen eineiigen Zwillingspaaren, die nicht fettleibig waren und ähnlich viel wogen (gleiche Paare).
Die Kontrollmäuse fanden ihren Nachwuchs im Gegensatz dazu in etwa vier Minuten.
Die Kontrollpersonen, die in Alter, Geschlecht und Wohnsitz mit den Patienten vergleichbar waren, wurden nach dem Zufallsprinzip aus dem Melderegister ausgewählt.
Die konventionelle Steuerrakete kann die Umlaufbahn um unseren Planeten ändern und weiter entfernte Ziele erreichen, wird jedoch hauptsächlich für große und teure Raumschiffe verwendet.
Die Konvergenz des geschäftlichen Sektors wird jedoch langsamer ablaufen als die technologische Konvergenz, und IRDAC fordert die Kommission dazu auf, günstigere Marktverhältnisse für die Entwicklung dieser neuen Geschäfte zu schaffen.
Die Konvergenz von Infrastrukturen, Anwendungen und Instrumenten wird bessere und stärkere digitale Werkzeuge bereitstellen.
Die Konzentration auf F&E [Forschung und Entwicklung] ist wesentlich, um dem Wettbewerb global zu begegnen, und die einzige Möglichkeit für die europäische Industrie, das Ziel von Lissabon zu erreichen, sagte Mangiantini.
Die Konzentration der Forschungspolitik auf einen begrenzten Themenbereich bedeutet zwangsläufig, daß eine Wahl der wissenschaftlichen Ziele getroffen werden muß.
"Die Konzentration der integrierten Projekte in den vorrangigen thematischen Bereichen des RP, wie sie von der Kommission vorgeschlagen wurden, bergen die Gefahr, dass Ressourcen von bereits etablierten Interessen aufgebraucht werden, statt eine effektive Entwicklung von Wissen und innovativen Technologien zu fördern", so das Ministerium.
Die Konzentration muß von der Wissensbildung zu Wissensverbreitung wechseln, aber im Sinne der Wissensbildung selbst auch von oben nach unten stattfinden.
Die Konzentration von Kohlenstoffdioxid (CO2) in der Atmosphäre wird durch menschliches Handeln direkt beeinflusst; dieser höhere CO2-Gehalt trägt wiederum zur globalen Erwärmung bei.
Die Konzentration von Methan in der Atmosphäre erwies sich als sehr schwankend – sie kann Jahre lang stark zunehmen, dann ebenso lange stabil bleiben und anschließend wieder sinken.
Die Konzentration wäre durch eine ziemlich liberale Behandlung der anderen Gebiete zu ergänzen, die nicht von einem spezifischen Programmbereich erfaßt werden.
Die Konzepte der "Exzellenz" und der "Unabhängigkeit" wurden auf der Veranstaltung wiederholt genannt.
Die Konzepte und Ergebnisse von NOTOX unterstützen einen molekularen und systembiologischen Ansatz für toxikologische Beurteilungen durch die Kombination leistungsfähiger Verfahren für In-vitro-Kultivierung und -Exposition mit multi-omischen Messungen und mechanistischer Multiskalen-Modellierung.
Die Konzeption einer neuer Idee oder die Entwicklung einer neuen Anwendung, die Suche nach der Finanzierung und die Durchführung der Projektarbeit im Hinblick auf die Bewertung ihres technischen und kommerziellen Potentials sind Innovationsphasen, in denen schwierige Hindernisse überwunden werden müssen.
Die Kooperation, das Doktorandennetzwerk CLOUD-ITN (Cosmic rays leaving outdoor droplets - Initial Training Network), wurde diesen August gestartet und wird von der deutschen Goethe-Universität Frankfurt am Main koordiniert.
Die Kooperation kann jederzeit in gegenseitigem Einvernehmen entwickelt und angepaßt werden.
"Die Kooperation zwischen Europa und Russland im Bereich der Trägerraketen sollte als Modell für die Zusammenarbeit in anderen Feldern wie die Weltraumerforschung, Weltraumwissenschaft und Raumfahrtanwendungen dienen", sagte Dordain.
Die Kooperationsaktivitäten umfassen insbesondere:
die Kooperationsnetze BRE und BC-Net, die Unternehmen zur Zusammenarbeit verhelfen;
Die kooperative Planung wird die Sicherheit beim gleichzeitigen Betrieb mehrerer Flugroboter während Montage- oder Demontagearbeiten oder bei Inspektionsaufgaben gewährleisten, während für menschliche Operatoren die Möglichkeit bestehen muss, in diese autonome Wahrnehmung, Planung und Steuerung - falls erforderlich - einzugreifen.
Die Koordination der Flimmerhärchen oder Flagellen ist der Schlüssel zu vielen wichtigen Prozessen wie etwa zu Bewegung, Wahrnehmung, Entwicklung und Transport von Flüssigkeit in den Atemorganen.
Die Koordination der Forschungsbemühungen muss verbessert werden:
Die Koordination der Mittel und Aktivitäten sei von entscheidender Bedeutung: In den letzten Jahren hätten die landwirtschaftlichen Forschungsbudgets sowohl auf europäischer als auch auf nationaler Ebene keine hohe Priorität erhalten, da die Nahrungsmittelsicherheit kein Problem dargestellt habe.
Die Koordination der Projekte liegt in der Hand der Österreichischen Forschungsförderungsgesellschaft (FFG) und der Amerikanischen Gesellschaft zur Förderung der Naturwissenschaften (AAAS).
Die Koordination eines solchen Netzwerks hätte für Dr. Micaelli zu einer sehr komplizierten Aufgabe werden können, aber die Tätigkeiten des Netzwerks sind so strukturiert worden, dass der Auftrag machbar ist.
Die Koordination könnte auf drei Ebenen festgelegt werden: bei der Programmvorbereitung und Festlegung des Ziels, beim Projektentwurf und der Umsetzung sowie bei der Verwertung der Projektergebnisse.
Die Koordination liegt bei der Europäischen Wissenschaftsstiftung (ESF); das Projekt wird von der EU unter dem Programm "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" des Fünften Rahmenprogramms und den beteiligten Ländern finanziert.
Die Koordination liegt bei der Europäischen Wissenschaftsstiftung (EWS); das Projekt wird von der EU unter dem Programm "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" (EESD) des Fünften Rahmenprogramms finanziert.
Die Koordination sollte das so genannte Fashion Forum übernehmen, indem es als Verbindung zwischen der Industrie und dem Einzelhandel fungiert und dabei die Bedürfnisse der Verbraucher in den Vordergrund stellt.
Die Koordination von Aktionen rund um den Mittelmeerraum ist daher ein weiterer wichtiger Aspekt von MENFRI, der langfristige Auswirkungen haben wird.
Die Koordination zwischen den beiden EU-Programmen wird ebenso wie der Informationsaustausch zwischen im Rahmen der Programme finanzierten Projekten gefördert werden.
Die Koordination zwischen nationalen und transnationalen Organisationen, wie es in diesem Netzwerk der Fall ist, ist eines der Hauptziele des Europäischen Forschungsraums.
Die Koordination übernahm die italienische Unternehmensgruppe Engineering SpA, zu den SECSE-Partnern gehörten KD Software in der Tschechischen Republik, das Fiat-Forschungszentrum Centro Ricerche Fiat in Italien, die Reichsuniversität Groningen in den Niederlanden, Atos Origin in Spanien sowie die European Microsoft Innovation Center (EMIC) GmbH in Deutschland.
Die Koordinatoren des jüngst abgeschlossenen EU-finanzierten Projekts EUROHEAD sprachen mit CORDIS-Nachrichten über die in dem Projekt gemachten Entdeckungen und die Auswirkungen, die es auf die weltweite Migräneforschung hatte.
Die Koordinatoren dieser Initiativen, die Stanford University bzw. Mitsubishi Research, sind als externe Unterstützer von FLOSSWorld aufgeführt.
Die Koordinatoren drei laufender Projekte werden die praktischen Anwendungen ihrer Technologien vorstellen und die Vorteile eines multidisziplinären europaweiten Ansatzes zur Lösung industrieller Probleme erläutern.
Die Koordinatoren jedes nominierten Projekts waren in Brüssel, um ihre Arbeit der Descartes-Preis-Jury vorzustellen - die letzte Phase, bevor die endgültige Liste von nicht mehr als fünf Finalisten und Preisgewinnern bei einer Preisverleihungszeremonie am 2. Dezember in London bekannt gegeben wird.
Die Koordinatorin betrachtete dies als einen sehr positiven Aspekt des Projekts.
Die Koordinatorin des AMITRAN-Projekts, Gerdien Klunder von der niederländischen Organisation für Angewandte Naturwissenschaftliche Forschung (TNO) erklärt den Hintergrund des Projekts: "ITS ist ein rasch wachsendes Gebiet, in dem sich mehrere Technologien und Applikationen in der Entwicklung befinden und sich einige auch schon auf dem Markt befinden.
Die Koordinatorin des ARTEMIS-Projekts Valérie Delaval des in Barcelona ansässigen Information and Image Management Systems sagte gegenüber CORDIS-Nachrichten: "Die wirkliche Innovation ist der Aspekt der "Ferne" des Projekts - derzeit existiert kein ähnliches System.
Die Koordinatorin des Projekts "Kinderuniversität" und LERU-Direktorin Katrien Maes griff die von Magnien angesprochenen Punkte in ihrem Gespräch mit CORDIS-Nachrichten erneut auf.
Die Koordinatorin des Projekts TRAIN-IT Helga Bechmann, ebenfalls vom IZET, sagte gegenüber CORDIS-Nachrichten, dass die Beteiligung von Beratern aus verschiedenen Regionen Europas ihrer Arbeit eine zusätzliche Dimension verlieh.
Die Koordinatorin sieht zukünftig "Weiterentwicklungsmöglichkeiten bei Gewichts- und Größenreduzierung, der Anwendung der Modularitätsprinzipien für den Komponentenaustausch und bei der Reparatur sowie einen weiteren Schwerpunkt bei der Verbesserung der Zuverlässigkeit."
Die Koordinatorin von NEURON, Dr. Marlies Dorlöchter vom Projektträger im Deutschen Zentrum für Luft- und Raumfahrt, erklärte, die Errungenschaften der Gewinner charakterisierten die hohen Standards der neurowissenschaftlichen Forschungen in Europa.
Die Koordinatorin weist darauf hin, dass die Integration höchst innovativer Systemkomponenten sowie die Validierung der vorgeschlagenen Lösung mithilfe echter Anwender und Fachkräfte für die SMILING-Partner eine große technische Herausforderung darstellte.
Die Koordinatorin weist darauf hin, dass SMILING "ein gutes Beispiel für die Entwicklung zukünftiger IKT-Systeme für Mobilität und Rehabilitation im Rahmen des Achten Rahmenprogramms (RP8) und des gemeinsamen Programms "Umgebungsunterstütztes Leben" (Ambient Assisted Living, AAL) sowie des Sektors der virtuellen Realität sowohl für Forschungs- als auch Unterhaltungsumgebungen ist."
Die koordinierten Aktivitäten des ISIS-Projektpakets werden von den thematischen IST-Netzwerkprojekten MISTIC und SWAN unterstützt.
Die Koordinierung der Forschung auf Svalbard und die Vermeidung von Doppelarbeit ist jedoch eine schwierige Aufgabe.
"Die Koordinierung der internationalen Maßnahmen zur wissenschaftlichen Zusammenarbeit dieser Staaten [Drittländer] erfordert einen echten politischen Willen zur europaweiten Kooperation seitens der Mitgliedstaaten und große Koordinierungsanstrengungen innerhalb der Kommission", so das Dokument.
Die Koordinierung des Projekts liegt in der Verantwortung von Professor Adrian Ionescu von der Ecole Polytechnique Fédérale de Lausanne, Schweiz.
Die Koordinierung dieser Studie wird durch die Universität Bremen gewährleistet.
Die Koordinierung wird von der für das Projekt verantwortlichen Dienststelle der Kommission übernommen, unter Mithilfe des Auftragnehmers.
Die Koordinierungsprojekte sollen als verbindende Elemente in diesem Bereich neue Synergien mit und zwischen einzelstaatlichen Programmen schaffen.
Die Kopplung verschiedener Computermodule und -kodes erfordert ein hohes Maß an Koordination, eine strukturierte Datenverwaltung und eine effiziente Ressourcenplanung.
Die KORA-Studie beruht auf Daten, die in der deutschen Region um die Stadt Augsburg gesammelt wurden.
Die Korallenbleiche ist ein weltweites Phänomen, das in den letzten 20 Jahren stark zugenommen hat und üblicherweise mit einem Temperaturwandel, starker Ultraviolettstrahlung, Verschmutzung und bakteriellen Erregern in Verbindung gebracht wird.
Die Koronare Herzkrankheit ist die häufigste Form von Herzerkrankung und eine der primären Ursachen für einen frühzeitigen Tod.
Die Korrelation spiegelt die Führungskraft des Dirigenten wieder.
Die Korrespondenten größerer Länder hatten es da deutlich schwerer.
Die Kosmetikbranche muss die Sicherheit kosmetischer Inhaltsstoffe mit allen ihnen zur Verfügung stehenden Methoden prüfen, jedoch ohne dazu auf Tierversuche zurückzugreifen.
Die Kosten der Einrichtung und Nutzung werden als zu hoch eingeschätzt;
Die Kosten der Koordination eines kooperativen Forschungsprojektes (beispielsweise Verwaltungskosten) können als zulässige Kosten unter dem Abschnitt Kosten für Nachunternehmer angegeben werden, sofern keiner der KMU-Auftraggeber als Koordinator fungieren kann.
Die Kosten der Peptidsynthese stellen jedoch ein beträchtliches Hindernis für die detaillierte Analyse und den weiteren Fortschritt auf diesem Gebiet dar.
Die Kosten des Projekts beliefen sich auf 4,6Millionen Euro, von denen die Hälfte von der Europäischen Kommission unter dem BRITE/EURAM-3-Programm des Vierten Rahmenprogramms gestellt wurden.
Die Kosten, die mit dem Älterwerden verbunden sind, dürfen nicht außer Acht gelassen werden.
Die Kosten, die Unternehmen bei der Eintragung eines Patentes entstehen, sind in Europa rund sechsmal höher als in den USA, und viele KMU können sich die Registrierung ihrer Erfindungen nicht leisten.
Die Kosten für den Zugang zu Prüfanlagen von Weltrang können zwischen 1 000 EUR und über 30 000 EUR pro Woche variieren, je nach dem Umfang und Komplexität der Anlage.
Die Kosten für die Herstellung dieser Biomoleküle sind jedoch immer noch sehr hoch und in Anbetracht der Überhandnahme dieser Krankheiten in der Allgemeinbevölkerung reichen die bestehenden Produktionskapazitäten lange nicht aus.
Die Kosten für die Landwirtschaft werden auf über 3,7 Mrd. US-Dollar geschätzt.
Die Kosten für diese Infrastruktur überschreiten oft die auf nationaler Ebene zur Verfügung stehenden Mittel und machen eine europäische Kofinanzierung und internationalen Zugang erforderlich.
Die Kosten für diese Infrastrukturen sind mit denen der Physikwissenschaften vergleichbar, erfordern jedoch anstelle von Vorausleistungen fortwährende Investitionen."
Die Kosten für diese Krankheit entsprechen allein bereits 1% des globalen Bruttoinlandsprodukts (BIP).
Die Kosten für diese Technologie sind niedrig, was den verdeckten Einsatz ermöglicht und die Umweltbelastung reduziert.
Die Kosten für dieses Projekt liegen mit 300 Millionen Euro hoch.
Die Kosten für einen Tutor dagegen sind astronomisch hoch", so Professor Sierra.
Die Kosten für Rückrufe von Produkten und sinkendes Verbrauchervertrauen können für den Lebensmittelsektor katastrophale Folgen nach sich ziehen.
"Die Kosten für Unternehmen dieser Art sind sehr gering."
Die Kosten in den Griff zu bekommen, ist ein wichtiger Teil des Projekts.
Die Kosten, nicht nur für den Bau einer neuen Einrichtung, sondern auch für deren Ausrüstung mit hochmodernen Sensoren und Versuchstechnologie, sind ganz klar eine Schlüsselherausforderung.
die Kosten pro Bewegung in einem Endbahnhof mit einer Kapazität 150 000 Einheiten p.A. pro Frachteinheit um rund 60% sinken;
"Die Kosten und die Größe der Transponder müssen minimiert werden", gibt Dr. Uusijärvi zu.
Die Kosten von durch invasive Arten in Europa verursachten Schäden werden derzeit von EU-finanzierten Forschern aufgelistet.
Die Kosten von Terahertz-Systemen liegen dennoch deutlich über denen anderer, etablierter Technologien, weshalb weitere angewandte Forschung erforderlich ist.
Die Kosten von Wirksamkeitsversuchen;
Die Kosten wasserstoffbetriebener Brennstoffzellen-Elektrofahrzeuge („Fuel Cell Electric Vehicle“, FCEV) sind immer noch untragbar hoch, auch wenn sich diese senken sollen, wenn die Hersteller sich einem kommerziellen Produktionsniveau annähern.
Die Kosteneinsparungen lassen sich nur schwierig in Zahlen ausdrücken, aber es ist realistisch, davon auszugehen, dass ein Verfahren, das auf dem herkömmlichen Weg einige Euro kostet, jetzt nur noch wenige Cent kostet, wenn es digital erledigt wird", erklärt Echeverría.
Die Kostenerwägungen waren vorrangig, erklärte Delaval: "Üblicherweise sind behinderte oder sehr alte Menschen nicht besonders wohlhabend - daher ist es so wichtig, dass wir ein System entwickeln, das möglichst günstig ist."
Die kostenlosen Kurse konzentrieren sich auf drei zentrale Fragen: Unternehmertum und Unternehme...
Die kostenlosen Kurse konzentrieren sich auf drei zentrale Fragen: Unternehmertum und Unternehmensplanung; Unternehmensgründungen und Marketing sowie geistiges Eigentum und Ethik.
Die Kostenverteilung betreffend wird Tekes 80 Millionen Euro bereitstellen, während die andere Hälfte der Investitionen von Unternehmen kommen soll.
Die Kraft der Sonne ist eine nie versiegende Energiequelle.
DIE KRAFT DES GEHIRNS
Die Krankenhaussterilität ist infolgedessen in Ländern wie Irland, Deutschland und Belgien ein Hauptanliegen gewesen."
Die Krankenschwestern der Organisation müssen pro Jahr 100 bis 150 Krankenauseinweisungen bzw. -entlassungen bewältigen, von denen die meisten in ein bestimmtes Krankenhaus erfolgen.
Die Krankheit beginnt typischerweise mit Symptomen, die sich nicht auf motorischer Ebene zeigen und schreitet langsam aber kontinuierlich fort, bis Lähmungszustände erreicht werden.
Die Krankheit entsteht durch den Verlust der Dopamin produzierenden Zellen, die Signale im Gehirn übertragen, und dadurch können die Erkrankten ihre Bewegungen nicht mehr normal lenken oder kontrollieren.
Die Krankheit entsteht durch mehrfache Wiederholungen einer Desoxyribonukleinsäure (DNA)-Sequenz (dem Nukleotid CAG) im Gen, welche das "Huntingtin"-Protein kodiert.
Die Krankheit entwickelt sich normalerweise im Frühjahr in kühlem, regnerischem Wetter und ist durch dunkle Flecken auf den Früchten und Blättern gekennzeichnet.
Die Krankheit geht uns alle an, und jedes Unternehmen muss mit Verantwortung tragen", sagte der ehemalige US-Botschafter bei den Vereinten Nationen, Richard Holbrooke.
Die Krankheit hat bisher 82 Menschen vor allem aus dem Vereinigten Königreich, aber auch aus der Republik Irland und Frankreich das Leben gekostet.
Die Krankheit hat sich auf Réunion so stark verbreitet, dass Touristen die Krankheit bei ihrer Rückkehr nach Frankreich meldeten, wobei in einem einzigen Pariser Krankenhaus mehr als 30 Fälle behandelt wurden.
Die Krankheit ist eine enorme finanzielle Belastung für die Gesundheitssysteme und führt zu frühzeitigem Tod und einer schlechten Lebensqualität.
"Die Krankheit ist eine Multi-System-Störung, die eine breite Palette von Geweben betreffen kann, einschließlich Haut, Muskel-Skelett-System, Herznervensystem und in geringerem Umfang die Augen, Nieren und Leber", erklären die Projektpartner.
Die Krankheit ist nach Lungenkrebs die zweithäufigste Todesursache bei Männern in Europa, wobei weiterhin unbekannt ist, wodurch sie verursacht wird.
Die Krankheit kann eine Reihe von Symptomen verursachen, von einem seltsamen Gefühl über tranceähnliche Zustände bis hin zu schweren Krämpfen und Bewusstseinsverlust.
Die Krankheit kann Septikämie, Infektionen des Gehirns und Fehlgeburten auslösen und betrifft vor allem anfällige Personengruppen wie Neugeborene, Schwangere, Personen mit Immunschwäche und ältere Personen.
Die Krankheit mit ihren schweren wiederkehrenden Krampfanfällen führt zu einer Vielzahl von motorischen, kognitiven, affektiven und vegetativen Symptomen sowie zu damit verbundenen Veränderungen in der elektrischen Aktivität in Gehirn, Herz, Muskeln und Haut.
Die Krankheit müsse an der Quelle - also bei den Tieren - bekämpft werden, so die Experten, während gleichzeitig Menschen mit effektiven Impfstoffen geschützt werden müssten.
Die Krankheit verbreitet sich weiter.
Die Krankheit wird durch das Absterben von Gehirnzellen in einem Teil des Gehirns verursacht, der sich Substantia nigra nennt.
"Die Krankheit wird durch eine Spirochete verursacht, die während der Blutmahlzeit von Zecken des Genus Ixodes übertragen wird."
Die Krankheitsfälle nehmen jetzt auch auf den Nachbarinseln zu.
Die Krebsentwicklung ist ein komplexer Vorgang.
Die Krebsforschung in den Instituten Europas hat durchaus das Potenzial etwas zu bewirken, da sie über etliche einzigartige Stärken verfügt: eine starke Basis in der Biomedizin und Infrastrukturen, die etwa Patientenregister und bioinformatische Kompetenz umfassen.
Die Krise auf den europäischen und internationalen Finanzmärkten in den letzten Jahren zwingt uns, nach alternativen Maßnahmen zur Gewährleistung finanzieller Nachhaltigkeit zu suchen.
Die Krise war von Verhaltensweisen, die in kein 'völlig rationales' Modell passten, undurchschaubaren Märkten und schwerwiegenden wirtschaftlichen Ungleichgewichten weitab jeglicher Balance gekennzeichnet; Systemmerkmale auf Mikroebene und Netzwerkstrukturen von Verbindungen zwischen Institutionen hatten große systemische Auswirkungen", erklären die Crisis-Projektpartner.
Die Kristallisation des geschmolzenen Magma wurde wahrscheinlich von der chemischen Schichtung der Erde begleitet: konzentrische Schichten mit unterschiedlichen chemischen Zusammensetzungen wurden differenziert.
die Kriterien der Kommission für einen Vorschlag erfüllen,
Die Kriterien für die Beurteilung, ob eine JTI notwendig ist, müssen die strategische Bedeutung des Themas, den Nachweis von Mehrwert für die EU, das Vorhandensein einer beträchtlichen und langfristigen Verpflichtung der Industrie und die Unzulänglichkeit oder Sonstiges der vorhandenen Gemeinschaftsinstrumente berücksichtigen, heißt es in dem Bericht.
Die Kriterien zur Bewertung von Projekten und Vorschlägen werden geändert.
"Die Kritik bezieht sich mehr auf die Implementierung und die Größenwahrnehmungen."
"Die 'kritische Masse ist abhängig von Thema, Themenbereich, Teilnehmern, möglicher Auswirkung und Mehrwert.
Die kritischen Phasen in der PU-Produktion, in denen Verluste am häufigsten auftreten, sind das Mischen der Rohstoffe und der Schmelzprozess zum Formen der Laufsohle, da die Rohstoffe äußerst empfindlich auf Feuchtigkeit, Temperatur und andere Variablen reagieren.
Die Kräfte sind somit alles andere als ausgeglichen und geordnet; sie sind eher wie ein als "Mosh Pit" organisiertes Chaos, in dem in alle Richtungen gleichzeitig geschubst und gezogen wird, wodurch sich die Menge jedoch kollektiv in die gewünschte Richtung bewegt."
Die KSP, die in einigen Teilen der EU noch immer aktuell ist, führte in den 90er Jahren zur Notschlachtung von 15 Millionen Schweinen.
"Die Kultur beeinflusst die olfaktorische Wahrnehmen meist in bestimmten Kontexten", erklärte Noam Sobel von der neurobiologischen Abteilung am Weizmann-Institut für Wissenschaft.
die kulturelle Dimension - deckt Religion, Identität und Sprache ab;
Die kulturelle Vielfalt Europas sorge für zusätzliche Komplikationen, fügte er hinzu, und jede künftige Gesetzgebung müsse dies in Betracht ziehen.
Die Kunden können eine Hardware- und Softwareplattform kaufen, um eigene Anwendungen zu entwickeln oder sie können die neue Firma TOF-GT anheuern, um die Anwendung für sich entwickeln zu lassen.
Die Kunden wollen immer mehr Funktionen und Fahrzeuge besserer Qualität, ohne aber dafür mehr zahlen zu müssen.
Die Kunststoffmenge, die im ersten Jahrzehnt dieses Jahrhunderts produziert wurde, soll nämlich bereits über der liegen, die insgesamt im vorangegangenen produziert wurde.
Die Kuppel des Reservoirs ist unter Verwendung eines textilen Materials gebaut, während das Steigrohr aus flexiblen Leitungen und hochfestem synthetischen Draht hergestellt ist.
Die Kurse haben folgende Hauptziele:
Die Kurse können im Zusammenhang mit im Rahmen von MAST finanzierten Forschungsprojekten stehen, jedoch ist dies keine Voraussetzung.
Die Kurse werden zusammen mit der nationalen EAACI-Mitgliedsgesellschaft des jeweiligen Gastlandes organisiert.
Die kurzfristigen Ziele umfassten die Entwicklung von Mehrfach-Solarzellen (MJ) mit sehr hohem Wirkungsgrad, während die langfristigen Ziele die Evaluierung von Zwischenband-Solarzellen (IB) als ein Konzept mit revolutionär hohem Wirkungsgrad betrafen.
Die Käfige trennen die Mutter wirksam von den Jungtieren, die auf diese Weise nur an ihre Zitzen zum Säugen herankommen.
Die Käfige wurden in Gebiete gestellt, in denen sich Caulerpa racemosa bereits vollständig etabliert hatte, in Bereiche, in denen die Invasion noch sehr begrenzt war und an Orte, an denen Lophocladia lallemandii stark verbreitet war.
"Die Kälte steht immer dann zur Verfügung, wenn die Sonne scheint, es wird also vor allem zu Zeiten des größten Bedarfs produziert."
"Die Käufer bekommen ein besseres Verständnis und einen klareren Eindruck von dem Fahrzeug, das sie kaufen, und seinen Optionen, denn sie erhalten die Gelegenheit, 'weiche Informationen' über ihren Geschmack und ihre Gefühle sowie 'harte Informationen' über ihre Bedürfnisse und Ansprüche anzugeben", kommentierte Dr. Dangelmaier.
Die Käufer können sich dann entscheiden, an welchen der gesammelten Daten sie interessiert sind.
Die „Königinnen“ und das Fortpflanzungsmännchen bleiben, wenn sie diese Position erreicht haben, ihr ganzes Leben lang in dieser Rolle.
Die 13-köpfige Delegation war viel größer als die üblichen neuseeländischen Delegationen.
Die 11-köpfige Gruppe unter dem Vorsitz von Professor Wolfgang Mackiewicz von der Freien Universität Berlin hat die Kommission dabei beraten, wie die Instrumente des Rahmenprogramms für die Geisteswissenschaften angepasst und wie die zentralen Konzepte der EU-Verbundforschung von Geisteswissenschaftlern in ihren Vorschlägen genutzt werden könnten.
Die Körner binden sich bei einer geringeren Temperatur als an der Luft, dadurch wird die Bildung zusätzlicher Porosität verhindert und die Druckfestigkeit gegenüber 98 MPa beim Sintern an der Luft um bis zu 152 MPa erhöht.
„Die Körpergröße stieg an, das Gewicht jedoch nicht, was zu einem schlankeren Körperbau mit langen Beinen und schmalen Hüften und Schultern führte.
Die Körpersprache um die derzeitige Doha-Runde bereitet mir Sorgen.
"Die künftige EGI-Organisation soll die verbindende Kraft zwischen unterschiedlichen Grid-Gemeinschaften in Europa und darüber hinaus sein", fügt Dieter Kranzlmüller hinzu.
Die künftige europäische Meerespolitik liegt in Ihrer Hand.
Die künftige Generation sauberer und kraftstoffsparender Kraftfahrzeugmotoren;
Die künftige Generation sauberer und wettbewerbsfähiger Lkw-Motoren;
Die künftige regionale Innovationspolitik der Kommission wird daher versuchen, diesen Prozess des kollektiven Lernens durch neue Initiativen wie beispielsweise das Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) und die neu eingerichtete Plattform für gemeinsames Lernen (Mutual Learning Platform - MLP) sowie durch die Fortsetzung bestehender Aktivitäten, einschließlich der Arbeit des IRE-Netzwerks, zu fördern.
Die künftigen Energieherausforderungen erfordern verstärkte und besser ausgerichtete Anstrengungen sowie langfristiges Engagement, sagte der Kommissar.
"Die künftigen Nutzer des XFEL versprechen sich Forschungsergebnisse von fundamentaler Bedeutung in Gebieten wie der Materialforschung, Plasmaphysik, Strukturbiologie, Geowissenschaft oder Chemie."
Die künftigen Prioritäten für Kernspaltungsreaktoren wurden mit einem starken Engagement aus Industrie, Forschung, Wissenschaft und Organisationen mit Sicherheitsaufgaben aktualisiert und die SRIA steht ab sofort zur öffentlichen Konsultation bereit.
Die Künste und Kultur.
"Die Künstler waren so an die Verknüpfungen mit der Alt-Taste in ihrer aktuellen Software gewöhnt, dass sie erwarteten, dass neue Programme den gleichen Prinzipien folgen sollten."
„Die künstliche Iris sieht ein wenig wie eine Kontaktlinse aus, und ihr Zentrum öffnet und schließt sich abhängig davon, wie viel Licht auf sie trifft“, beschreibt Associate Professor Priimägi die neue Technologie.
Die künstliche Nase muss mit Geruchsproben "abgerichtet" werden, um eine Referenzdatenbank zu erstellen, sagen die Forscher.
Die kürzlich abgehaltene Integ-micro-Sommerschule verschaffte der nächsten Generation von in der Industrie im Einsatz befindlichen Wissenschaftlern die Chance auf die Erkundung von neuen Technologien auf diesem überaus wichtigen Gebiet.
Die kürzlich beinahe tödlichen Zwischenfälle während des Tests der Prüfsubstanz TGN 1412 im März im VK scheinen diese Behauptung zu stützen.
Die kürzlich eingeleitete ERA-Link-Initiative stellt außerdem sicher, dass Forscher, die von der EU in die USA abwandern, miteinander und mit Forschern in der EU in Kontakt bleiben können.
Die kürzlich eingereichten Interessenbekundungen für das RP6 zeigten, dass das Verständnis der neuen Instrumente "weder zu gut noch zu schlecht" sei, so Busquin.
Die kürzlich fertig gestellte Datenbank "Life Competence" stellt einen weiteren wichtigen Schritt in der gemeinsamen Nutzung von Wissen und der Verwendung von Forschungsergebnissen dar.
Die kürzlich in den Fachmagazinen Nature ...
Die kürzlich in den Fachmagazinen Nature Reviews Endocrinology und Diabetes veröffentlichten Forschungsergebnisse wurden teilweise über das SAVEBETA-Projekt ("Molecular pathways underlying decreased beta cell mass in diabetes mellitus") von der EU gefördert, das innerhalb des Themenbereichs "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die kürzlich in der Fachzeitschrift „Nature“ veröffentlichte Studie wurde von Wissenschaftlern und Neuroingenieuren in einer gemeinsamen Initiative durchgeführt, die von der schweizerischen Eidgenössischen Technischen Hochschule Lausanne (Koordinator der Projekte WALK AGAIN und E-WALK) sowie der US-amerikanischen Brown University, dem Fraunhofer ICT-IMM (Koordinator des Projekts NEUWALK) und dem Unternehmen Medtronik geleitet wurde.
Die kürzlich in der Zeitschrift „Biological Invasions“ von Mitgliedern des Teams veröffentlichte Forschungsarbeit skizziert den Projektansatz, der darin besteht, die derzeit im italienischen Apulien eingerichteten Kontrollzonen im Modell abzubilden, um das Muster der Krankheitsausbreitung zu reproduzieren.
Die kürzlich veröffentlichten Ergebnisse des Projekts zeigen, dass Personen, die mit den Folgen traumatischer Stresssituationen zu kämpfen haben, dies über ihre DNA tatsächlich an nachfolgende Generationen weiterreichen können.
Die kürzlich veröffentlichten Informationen geben detaillierte Auskünfte über die bisherigen Teilnehmer, Ziele und Ergebnisse der abgeschlossenen und laufenden Forschungsarbeiten innerhalb des Projektes.
Die Kürzung um 40 Prozent unter dem Haushaltsabschnitt "Lissabon" wäre für das polnische MdEP Jerzy Buzek "sehr beunruhigend" gewesen und "eine Katastrophe" für Kurt Vandenberghe, den stellvertretenden Leiter des Kabinetts des EU-Kommissars für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik.
Die Küste der Europäischen Union ist ungefähr 89 000 km lang, und rund 68 Millionen Menschen könnten von der Veränderung des Meeresspiegels betroffen sein.
Die L-SURF-Partner sind der Meinung, dass die nationalen Anstrengungen derzeit zu zersplittert sind, um auf Herausforderungen wie diese zu reagieren.
Die Labcard besteht aus lichtempfindlichem Material, das in Verfahren wie Fotolithografie und Fotogravur verwendet wird, und enthält alle Einweg-Komponenten, während die Basisstation alle elektronischen und optischen Teile umfasst.
Die LabDisk verfügt über ein hohes Vermarktungspotential.
Die Laboratorien ermöglichen den Inspektoren der Europäischen Kommission und den JRC-Wissenschaftlern Proben so effektiv wie noch nie zu analysieren.
Die Laboratorien mußten daher nur herausfinden, ob die Proben positiv oder negativ waren, d.h. mehr oder weniger als 2% GMO enthielten.
Die Labore von Marden und Hanski maßen und verglichen die Genaktivität in weiblichen Tieren aus etablieren Schmetterlingspopulationen (d.h. lokale, mindestens fünf Jahre alte Populationen) mit neuen lokalen Populationen, die von exploratorischen Schmetterlingen gegründet worden waren.
Die Labors, die sich am Institut für Referenzmaterialien und -messungen (IRMM) der Gemeinsamen Forschungsstelle in Geel, Belgien, befinden, werden für die Bereitstellung zertifizierter Referenz...
Die Labors, die sich am Institut für Referenzmaterialien und -messungen (IRMM) der Gemeinsamen Forschungsstelle in Geel, Belgien, befinden, werden für die Bereitstellung zertifizierter Referenzmaterialien und -methoden verantwortlich sein, die für die Kontrolle von Schwermetallen, Mykotoxinen und polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffen (Polycyclic Aromatic Hydrocarbons - PAHs) in Lebensmitteln in der Europäischen Union benötigt werden.
Die Labors, die sich an der Studie beteiligen, werden den Gehalt und die Formen von Arsen in diesen Substanzen messen, um einen gemeinsamen Standard für Tests zur Nahrungsmittelsicherheit zu liefern.
Die Lage ist jedoch hoch komplex.
Die Lage ist kritisch, da die EU schätzungsweise 700.000 zusätzliche Forscher benötigt, um die Lissabon-Strategie für Wachstum und Beschäftigung zu verwirklichen.
Die Lager sind also bereit für Tests in einem relevanten, realistischen Szenario, wobei sie in vollem Maßstab und teilweise gemeinsam mit anderen Systemen angewendet werden.
Die Lagerstätten sollten auch in großer Entfernung zu wertvollen natürlichen Ressourcen oder Bereichen liegen, in denen Flora und Fauna bereits an ihrer CO2-Toleranzgrenze leben.
Die Laiengruppe war jedoch der Meinung, sie werde häufig mit Informationen überlastet und sei nicht in der Lage, diese alle aufzunehmen.
Die Lancet-Studie konzentrierte sich darüber hinaus auf folgende Länder: Armenien, Belarus, Bosnien und Herzegowina, Bulgarien, Estland, Georgien, Island, Israel, Kroatien, Lettland, Litauen, die ehemalige jugoslawische Republik Mazedonien,, Moldau, Rumänien, Russland, Serbien, Slowakei, Slowenien, Tschechische Republik, Türkei, Ukraine, Ungarn und Zypern.
Die 1994 lancierten Europäischen Bewußtseinsszenario-Workshops (European Awareness Scenario Workshops, EASW) sind eine Pilotaktion für die Erforschung neuer möglicher Maßnahmen und sozialer Experimente zur Förderung einer sozialen Umwelt, die der Innovation in Europa positiv gegenübersteht.
Die Lancierung der TRA-Web Site und die Veröffentlichung eines Nachrichtenbulletins, Jahrsberichts und von Marktübersichten.
Die Lancierung von I-TEC - eine Initiative zur Förderung von Frühinvestionen in innovative Technologie-KMU - im Jahr 1997 und die Einführung von Maßnahmen zur Erhöhung der Beschäftigungsmöglichkeiten aus Innovation und der Verfügbarkeit von Risikokapital im Jahr 1998 fügen sich in diesen Kontext ein.
Die landesspezifischen Berichte vermitteln Fakten über Telearbeit, die Wahrnehmung angebotener Information sowie Kommunikationstechnologien.
Die Landwirte müssten jedoch die Initiative ergreifen, einen Ansatz für Biotechnologie-Fragen zu entwickeln oder aber "mit einer Politik leben, die von anderen entworfen wurde."
Die Landwirtschaft wird weithin als völlig vom Klimawandel abhängiger Sektor betrachtet, der durch zunehmende Trockenperioden und Überschwemmungen, insbesondere in den Entwicklungsländern, unter geringeren Ernteerträgen leidet.
Die landwirtschaftliche Produktivität ging beispielsweise während der Dürre in Europa im Jahr 2003 um 30 % zurück.
Die Landwirtschaftsminister unterstützten außerdem den Vorschlag der Kommission, Forschung und Entwicklung (F&E) im Bereich der Biokraftstoffe im Siebten Rahmenprogramm (RP7), die vorrangige Behandlung des Bioraffinerie-Konzepts und der Biokraftstoffe der zweiten Generation durch die Kommission sowie die Entwicklung der "Biokraftstoff-Technologieplattform" weiterhin zu fördern.
Die langfristige Forschung muß wegen der Untertützung der Wissenschaftsgeneration angesprochen werden.
Die langfristige Nachhaltigkeit und Aufnahme der CRISMA-Ergebnisse wird durch Empfehlungen von Entscheidungsträgern und externen hochrangigen Experten des CRISMA-Beirats sichergestellt.
"Die langfristige Sicherung dieser Sammlungen und ihre nachhaltige Finanzierung ist eines der Hauptziele des EMBARC-Projekts."
Die langfristige Unterdrückung, welche die Genexpression an ihrer Quelle unterbindet, ist ein gewaltiger Fortschritt, der mit aufwändiger Forschungsarbeit nach dem Prinzip „Trial and Error“ erreicht wurde.
Die langfristigen Auswirkungen des Projekts werden dem Konsortium zufolge zu einer Revolution bei den Methoden führen, die durch gemeinsame aber diversifizierte Modellierungshilfsmittel angetrieben wird, die nahtlos die sozialen, wirtschaftlichen und technologischen Bereiche erfassen.
Die langfristigen Auswirkungen eines steigenden atmosphärischen CO2-Gehalts auf die Pflanzen werden in der Wissenschaft jedoch immer noch diskutiert.
Die langfristigen im Rahmen des RP6 vorgeschlagenen Ziele im Bereich Energie umfassen die Vorbereitung der Grundlagen für die Entwicklung von Energiequellen und der Transformation, damit durch die Verwendung der Wasserstofftechnologie und der Brennstoffe aus Biomasse (organischer Abfall aus Land- und Forstwirtschaft) eine geringere Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen ermöglicht wird, insbesondere im Bereich Verkehr.
Die langjährigen Erfahrungen des GP-TCM-Konsortiums sowie die Ideen neuer Mitglieder werden die integrierte Entwicklung optimaler Verfahren ermöglichen, sagt Professor Bauer.
Die Langlebigkeit von Naturfasern unter extremen klimatischen Bedingungen wird derzeit geprüft.
"Die langlebigste Form der aktiven Umweltbelastung durch stillgelegte Bergwerke sind nicht Feststoffe, sondern Wasser."
Die Langzeitinitiative ist über sieben Jahre gelaufen und wird derzeit unter dem Programm "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" des Fünften Rahmenprogramms finanziert.
Die Larven bleiben dabei unversehrt, aber die Milben sterben innerhalb von Stunden.
Die Laser müssen nicht nur aus derselben Halbleitercharge kommen, sie müssen ganz wörtlich nebeneinander produziert werden, damit sie kompatibel sind.
Die Laserimpulse erzeugten ein elektrisches Feld, das die Moleküle langsam drehte.
Die Lasertechnologie hat die medizinische Welt auf ungeahnte Weise revolutioniert.
"Die Lasertechnologie schreitet jedoch zügig voran - wir sind optimistisch, dass in ein paar Jahren zuverlässige und einfach zu bedienende Röntgenquellen zur Verfügung stehen werden, die unsere Ergebnisse nutzen."
Die laufende Anlage im französischen Soultz, die ursprünglich unter dem RP5 finanziert wurde, bietet Möglichkeiten für europaweite Energie.
Die laufende Überwachung und Bekämpfung von Tierkrankheiten wird intensiviert und die Notstandsvorsorge verstärkt werden.
die laufenden Forschungsaktivitäten in Europa zusammenfassen;
Die laufenden Verträge enden im November 1998.
Die Laufzeit des bestehenden Vertrags sollte so sein, dass eine Ausdehnung auf Partner aus den NAS sinnvoll ist.
Die Laufzeit des Projekts beträgt 18 Monate, und es wird von der Europäischen Kommission finanziell gefördert.
Die Laufzeit des Vertrags beträgt 24 Monate.
Die Laufzeit dieses Programms wurde bis Ende 1995 verlängert.
Die Laufzeit für eine Förderung beträgt ein Jahr.
Die Laufzeit sei für den Verbraucher das wichtigste Kriterium beim Kauf von neuen mobilen Geräten, so das Team.
Die Laufzeit von Projekt-Verträgen;
Die laut der Aufforderung einzusetzenden Instrumente für diese Bereiche sind die Maßnahmen zur gezielten Unterstützung.
Die laut der Aufforderung einzusetzenden Instrumente für diese Bereiche sind die Maßnahmen zur gezielten Unterstützung und Koordinationsmaßnahmen.
"Die Lautstärke einzelner Testsignale kann sogar um bis zu 15 Dezibel reduziert werden."
Die lebende Welt und das Ökosystem;
Die Lebenserwartung steigt jedoch auf 66 Jahre für diejenigen in der gleichen Gruppe, die ihre Behandlung erst vor 4 Jahren begonnen haben.
"Die lebenslange Aufnahme von Arsen und Lithium birgt ein ganz klares Gesundheitsrisiko", so Dr. Broberg.
Die Lebensläufe sowohl der Mitglieder des Auswahlgremiums als auch der Kandidaten sollten zur Verfügung gestellt werden.
Die Lebensmittel- und Wassersicherheit war einer der Schwerpunkte des israelischen RESFOOD-Partners Technion.
"Die Lebensmittelerzeugung muss den Erwartungen der Verbraucher sowie Zielen in Bezug auf Umwelt, Gesundheit und Wettbewerbsfähigkeit genügen.
Die Lebensmittelindustrie mit einem Volumen von 600 Milliarden Euro bietet 2,6 Millionen Menschen Arbeit.
Die Lebensmittelsicherheit ist sowohl für die Industrie als auch für politische Entscheidungsträger zu einem entscheidenden Thema geworden.
"Die Lebensräume von Meereslebewesen definieren sich oft in Bezug zu den oberen und unteren Tiefegrenzen, und diese Grenzen hängen schließlich mit der Drucktoleranz der Organismen zusammen", lautet es in der Studie.
Die "Lebenstechnologie" befindet an der Schnittstelle sich zwischen Informationstechnologie, Nanotechnologie und Biotechnologie.
Die Lebenswissenschaften (Forschung auf den Gebieten Biotechnologie, Gesundheitswesens, Nahrungsmittel und Landwirtschaft);
Die Lebenszeiten wurden dann unter Nutzung eines sogenannten Freie-Elektronen-Lasers (FEL) - eines einmaligen Typs eines sehr kurz gepulsten Terahertz-Lasers - gemessen.
Die Leber baut all die Chemikalien ab, die unser Körper täglich aufnimmt, weshalb sie bei toxikologischen Prüfungen eines der wichtigsten zu untersuchenden Organe darstellt.
Die Leber und die Nieren sind an der Detoxikation und Ausscheidung des Ammoniums beteiligt und dessen Transport und Verstoffwechselung sind für die Regulierung des pH-Werts entscheidend.
Die lebhafteste Diskussion wurde vom ersten und letzten, sich zu Wort meldenden Experten angeregt.
Die Lehren und bewährten Praktiken, die während des vierjährigen Programms gewonnen und entwickelt wurden, dienen als ein Beitrag zu den geplanten Maßnahmen für das Fünfte Rahmenprogramm.
Die Lehrer erhalten die Photonics Explorer Kits völlig kostenlos, allerdings nur in Verbindung mit Lehrerfortbildungskursen.
Die Lehrer ihrerseits begrüßten das innovative System, zumal sie den Nutzen für die Schüler deutlich sahen.
Die Lehrer, so erzählte Emmanuel Tillaux, haben dabei ein Auge zugedrückt.
Die Lehrgänge sollen im Sommer 1998 in fünf Mitgliedstaaten (Griechenland, Italien, Frankreich, Spanien und Portugal) stattfinden.
Die Lehrkräfte sollen anerkannte Experten aus Wissenschaft und Forschung sein.
Die Leibnitz-Institute sind der Meinung, dass die Integrierten Projekte (IP) und die Exzellenznetzwerke (NoE) im RP7 beibehalten werden sollten, führen jedoch an, dass "unverzüglich Korrekturen vorgenommen werden müssen, um ein solides Gleichgewicht zwischen den neuen und den alten Instrumenten sicherzustellen".
Die leichte Senkung des Anteils der Europäischen Kommission an der Finanzierung war ebenfalls ein wichtiger Punkt auf der Tagesordnung.
Die Leistung der Kommission wird durch einen regelmäßigen Bewertungstest im Vergleich mit anderen Organisationen überwacht, die mit dem Management von Forschung befaßt sind.
Die Leistung der Schweiz unter dem RP6 war gut.
Die Leistung des Brennstoffzellenbusses ist mit der eines herkömmlichen Busses mit Dieselantrieb und einer Höchstgeschwindigkeit von 80 km/h vergleichbar.
"Die Leistung des Fahrzeugs erfüllt unsere Erwartungen hinsichtlich der Konstruktion: Es erwies sich als sehr stabil in engen Kurven und hatte einen durchschnittlichen Energieverbrauch von 80 Watt-Stunden pro Kilometer", sagt Dr. Perlo.
"Die Leistung dieser bahnbrechenden Kamera ist weltweit einzigartig.
Die Leistung vieler Länder wird durch die schlechte Koordinierung zwischen den Regierungsabteilungen und verschiedenen Regierungsebenen behindert.
Die Leistung von Schweden übertrifft die der USA und Japans, während Finnland ebenfalls vor den USA und etwa gleich mit Japan liegt.
Die Leistungen der FTE Programme auf diesem Gebiet seien zu analysieren und auszuwerten, um daraus Lehren für die Zukunft zu ziehen.
Die Leistungen für Aufgaben I und II sind am Standort der Bieter zu erbringen.
Die Leistungen sind einschließlich der für die Leistungserbringung erforderlichen Infrastruktur anzubieten.
Die Leistungen verbessern sich langsam und diese Trendwende ist der perfekte Zeitpunkt für neuerliche Maßnahmen zur weiteren Förderung der Leistungskraft.
Die Leistungsbewertung umfasste folgende Bereiche:
Die leistungsstarken Mikroprozessoren in Computern verwenden heutzutage ungeheuer große Mengen an Daten und führen Millionen Berechnungen pro Sekunde aus.
Die Leitaktion "Alternde Bevölkerung und Behinderungen" erstreckte sich auf eine große Bandbreite von Forschungsthemen von den Molekularwissenschaften über Krankheiten bis hin zu Technologien, öffentlicher Gesundheit und Sozialforschung.
Die Leitaktion für nachhaltige Bewirtschaftung und die Qualität des Wassers;
Die Leitaktion "Innovative Produkte, Prozesse und Organisation" müsse nach Ansicht der Expertengruppe, die zu seiner Bewertung eingesetzt wurde, den kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) ihre besondere Aufmerksamkeit widmen.
Die Leitaktion ist in zwei Aktionslinien unterteilt:
Die Leitaktion ist stark auf die Lösung von Problemen ausgerichtet, die eine Mischung aus Hardware- und Software-Lösungen erfordern.
Die Leitaktion ist Teil des thematischen Programms "Förderung von Wettbewerb bei nachhaltigem Wachstum" des Fünften Rahmenprogramms für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration (FTE).
Die Leitaktion "Kernfusion" unterscheidet sich insofern von den anderen 22 Leitaktionen des RP5, als deren Arbeit von der Europäischen Kommission nicht mit Aufrufen zur Angebotsabgabe verbunden ist.
Die Leitaktion Wesentliche Technologien & Infrastruktur erstreckt sich auf sieben vorrangige Forschungsbereiche:
"Die Leitaktion Zellfabrik ist ausschlaggebend für den Erfolg des Programms Lebensqualität und Management lebender Ressourcen", meint die Sachverständigen-Beratergruppe.
Die Leitaktion über die "Alterung der Bevölkerung" wird jetzt auch Forschung über Behinderungen beinhalten.
"Die Leitaktionen bündeln 85 Prozent der Ressourcen der thematischen Programme und haben bedeutende Forschungspartnerschaften (durchschnittlich 1,7 Millionen Euro Gemeinschaftsbeitrag) mit wichtigen Synergien zwischen den Projekten eingeleitet", so der Bericht weiter.
"Die Leitaktionen haben definitionsgemäß einen multidisziplinären Charakter und erfordern Beiträge aus vielen Wissenschaftsbereichen," sagte er.
Die Leitaktionen im Programm IST dienen zur Festlegung der Rangordnung vorgesehener Forschungsarbeiten.
Die Leitaktionen liefern in der Hauptsache Lösungen für bestehende Probleme.
Die Leitartikel der gegenwärtigen Ausgabe beziehen sich auf das Europäische System zur Innovationsbeobachtung (EIMS), das in der neueren CORDIS-Focus-Beilage Nr. 14 eingehender behandelt wurde, und auf die Position der öffentlichen Bibliotheken in der Informationsgesellschaft.
Die leitenden Grundsätze sollten Einfachheit, Effizienz und Transparenz sein, während das Subsidiaritätsprinzip gewährt bleibt."
Die Leiter der Schulen trafen sich, um Wissen und Erfahrungen zu teilen, Rückmeldung zu erhalten und über eine künftige Ausrichtung zu diskutieren.
Die Leiter und anderen Vertreter der EIROforum-Mitgliedsorganisationen, die das Dokument dem Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik am 20. April in Brüssel vorstellten, boten ihre Unterstützung für die jüngsten Vorschläge der Kommmission zum Siebten Rahmenprogramm (RP7) an.
Die Leiter von ELLS hoffen damit dem Unterricht eine neue Form zu geben und Veränderungen im naturwissenschaftlichen Unterricht anzuregen, wobei sie betonen, dass dies eine langfristige Bemühung sei.
Die Leiter von Rettungseinsätzen benötigen einen Überblick über die komplexen Notfallsituationen sowie schnelle und detaillierte Informationen darüber, welche Art von Maßnahmen wo und wann erforderlich ist.
Die Leiterin der Behörde unterstrich die Bedeutung des aktuellen Forschungsprogramms hinsichtlich seiner Zielrichtung auf die Kompetenzen und Qualifikation der Beschäftigten und seines Beitrags zu umfassenden Dienstleistungen sowie der Unterstützung, die es Familien und Gemeinden bietet.
Die Leiterin der europäischen Netzwerkorganisation Eurochild betonte, dass auf dem Gebiet der Dienstleistungen rund um die frühkindliche Betreuung die Führung auf EU-Niveau von entscheidender Bedeutung sei.
Die Leiterin der Studie Lauren Waszek, Doktorandin an der Abteilung für Geowissenschaften in Cambridge, erklärt: "Die schnellere Rotationsgeschwindigkeit ist nicht mit den beobachteten Hemisphären im inneren Kern vereinbar, weil die Unterschiede so nicht genügend Zeit hätten, sich in die Struktur einzuprägen.
Die Leiterin dieser Initiative, Professorin Cristina Campoy Folgoso, unterstreicht, dass die Planung der frühkindlichen Ernährung heute ein recht neues Thema im Bereich Gesundheit und Wissenschaft ist.
Die Leitfäden bestehen aus zwei Teilen.
Die Leitlinien besagen, dass die Schaffung von Embryonen auf diesem Wege "ethisch vertretbar" ist, angesichts der langfristigen medizinischen Nutzen, die sie mit sich bringen könnte.
Die Leitlinien beziehen sich auf drei Hauptaspekte der Zusammenarbeit:
Die Leitlinien der Kommission umfassen folgende Empfehlungen:
Die Leitlinien des Rates besagen ferner, dass es zulässig ist, Stammzellen von überzähligen Embryonen, die nach In-Vitro-Befruchtungen übrig geblieben sind, für diese Art der Forschung zu benutzen, unter der Bedingung, dass die Eltern des Embryos informiert wurden und einverstanden sind.
Die Leitlinien enthalten einen ausgezeichneten Vorschlag zu praktischen Fragebögen über die Patientengeschichte, die als Grundstein für eine professionelle Diagnose gilt.
Die Leitlinien sind das Ergebnis 18-monatiger praktischer Erfahrungen mit dem Aufbau von Kooperationsnetzen in drei europäischen Ländern, die im Rahmen des Veritas-Projekts gesammelt wurden.
Die Leitlinien stützen sich auf Grundsätze, für die innerhalb der EU ein allgemeiner Konsens herrscht, und entsprechen den Rechtsnormen, die durch verschiedene EU-Richtlinien festgelegt sind.
Die Lernumgebung kann für jeden Benutzer persönlich angepasst werden.
Die Leser werden außerdem auf den wichtigen Bericht der Aho-Expertengruppe zu Innovation in Europa hingewiesen, bei dem es sich um einen effektiven Entwurf für Veränderungen durch Innovation handelt, der Möglichkeiten zur Erreichung dieses Ziels aufzeigt.
Die Leser werden im ersten Halbjahr dieses Jahres um ihre Meinung zum Inhalt der Mitteilung gebeten, und sofern nicht um Vertraulichkeit gebeten wird, werden die Kommentare im Rahmen einer Online-Diskussion veröffentlicht.
Die lettische Firma Tilde, eines der führenden FuE-Lokalisierungsunternehmen Europas, das auf seltenere Sprachen spezialisiert ist, arbeitet auf dem ähnlich anspruchsvollen Gebiet der maschinellen Übersetzung.
Die Lettische Universität arbeitet auch auf anderen Forschungsgebieten, von denen einige mehr Sofortwirkung haben.
Die letzte Analyse wird uns auch Aufschluss darüber geben, ob Verhaltensmerkmale mit lebensgeschichtlichen Merkmalen wie dem Wachstum verbunden sind.
Die letzte angesprochene Frage war: "Ist die 1999 vorgenommene Wahl der FTE-Prioritäten für die Erreichung der Programmziele und die Ergebnisse angebracht".
Die letzte Aufgabe wurde bisher relativ wenig berücksichtigt", erklärt Dr. Raik.
Die letzte Bedingung ist nach Ansicht von McNally der Prüfstein.
Die letzte bestimmt die Ziele im Kontext des Fünften Rahmenprogramms für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration (FTD), wofür die Kommission eine spezifische Leitaktionsprogramm vorgeschlagen hat, um eine Anzahl von gezielten Forschungsprojekten durchzuführen.
Die letzte CORDIS CD-ROM-Ausgabe des Jahres 1997 ist soeben veröffentlicht worden.
Die letzte dieser Eruptionen ereignete sich vor etwa 1.500 Jahren und setzte genug Vulkanasche frei, um eine Fläche von der Größe des Vereinigten Königreichs mit einer 15 cm dicken Schicht zu bedecken.
Die letzte Empfehlung des EU-Kommissars betraf die Modernisierung und Verbesserung der Forschungsmöglichkeiten.
Die letzte Empfehlung lautet, "globale Wissenschaft in Richtung globaler Ziele zu lenken".
Die letzte erforderliche spezifische Aktion betrifft die Unterstützung für die Entwicklung von Wissenschafts- und Technologiepolitiken in Europa, einschließlich:
Die letzte Forschungsmission, die vom 20. Dezember 1996 bis zum 15. Januar 1997 dauerte, wurde in Zusammenarbeit mit dem vom deutschen Ozonforschungsprogramm finanzierten POLECAT-Programm durchgeführt.
Die letzte Frist für das laufende BIOTECH-Programm ist der 1. Juli 1998.
Die letzte Herausforderung bestehe darin, die Forscher von der Bedeutung des Dialogs mit der Öffentlichkeit, und nicht nur mit ihresgleichen, zu überzeugen: "Informiere die Bürger über die wissenschaftlichen Fortschritte und lasse sie die notwendige Wahl für die Gesellschaft treffen."
Die letzte Komponente der Gesetzgebung zum Fünften Rahmenprogramm sind die Regeln für die Beteiligung und die Verbreitung der Forschungsergebnisse.
Die letzte noch laufende Aufgabe des Teams ist es, die Ergebnisse und die während des CADZIE-Projekts geschaffenen Instrumente unter Ingenieuren, Planern sowie kommunalen und nationalen Behörden zu verbreiten.
Die letzte Option wird als diejenige mit den besten Erfolgsaussichten bezeichnet.
Die letzte Schicht ist eine maschinenlesbare Beschreibung, die Softwaresysteme, Suchmaschinen und andere Technologien verstehen und nutzen können, um die Suche und die Nutzung von CC-lizenzierten Arbeiten einfacher zu gestalten.
Die letzte von den Autoren des Berichts festgestellte Herausforderung ist die Schaffung eines Entscheidungsfindungsprozesses, der der Einführung einer Innovationspolitik förderlich ist.
Die letzten Abschnitte dieser Präsentation befassten sich mit der Frage der Konvergenz und ihrer Relevanz für das IST-Programm, sowie den Möglichkeiten für die Zusammenarbeit zwischen der EU und Südafrika bei der Forschung auf dem Bibliothekensektor.
Die letzten beiden Programme wurden vom italienischen Forschungsrat http://www.itabc.cnr.it/it/home/1 (CNR ITABC) entwickelt.
Die letzten Eruptionen ereigneten sich in den Jahren 1879/1880, doch diese waren weit weniger heftig.
"Die letzten Mitglieder der Arbeitsgruppen werden gerade rekrutiert, und der Abschlussbericht wird am Jahresende vorgelegt."
Die letzten vier Kapitel der Veröffentlichung betrachten die Forschungsarbeiten in einem Gesamtkontext und erläutern die Ergebnisse der Forschungsanstrengungen.
Die letzten Änderungen in Bezug auf das RP7 entsprechen den Prioritäten des Parlaments.
Die Letzteren wurden durchgeführt, um die Skalierbarkeit der innerhalb des OPERA-Projekts entwickelten Technologie zu demonstrieren.
Die letztgenannte Impfherausforderung ist wahrscheinlich die größte Herausforderung für die Gesellschaft", sagt Dr. Singer, "aber hier sind auch die größten Gewinne zu machen."
Die letztgenannte Möglichkeit erlaubte es den Pflegekräften, die Hardware und Software einzurichten, während die Endnutzer das System unabhängig verwenden konnten und aufgefordert wurden, die drei vordefinierten Aufgaben pro Woche auszuführen.
Die Leute denken fälschlicherweise, dass diese Wärmepumpen teuer sind und dass man viel Platz braucht, um sie zu installieren, aber das muss nicht der Fall sein.“
"Die Leute haben die Vorstellung, dass beim Auftauen des Permafrosts Methan freigesetzt wird", so Dr. Koven.
"Die Leute im Dorf haben immer schon unseren Stollen gekauft.
Die Leute nahmen die Show per Video auf.
Die Leute scheinen entspannter zu sein, wenn sie einem Roboter in die Augen schauen können und die Augen echt aussehen.
"Die Leute verzerren ihre eigentlichen Pläne, um eine Genehmigung zu erhalten", erklärte Dr. Marimon gegenüber CORDIS Nachrichten.
Die Leute von Örebro sind eingeladen, Fragen zu ihren Nutzungsgewohnheiten der verschiedenen Verkehrsmittel zu beantworten, um so zu einer besseren Integration von körperlicher Aktivität in den Alltag zu gelangen.
„Die Levante zählt zu den ersten Regionen, in der Landwirtschaft betrieben wurde, z. B. im heutigen Israel und Jordanien sowie im Zāgros-Gebirge im Iran – an den zwei Spitzen des Fruchtbaren Halbmonds“, erklärte Professor Ron Pinhasi vom University College Dublin, einer der führenden Ko-Autoren der Studie.
Die Lichtintensität nimmt nach außen hin ab, was zur klassischen glockenförmigen Form führt (Gauß-Verteilung).
"Die Lichtquelle muss stabil sein und man muss Markierungen um Mund und Augen der Personen anbringen", erklärte Dr. Cañamero.
Die Lieferer müssen täglich Daten aus dem GTS-Datennetzwerk zusammenstellen.
die Lieferung aller Elemente (Daten, Analysen, Synthesen, Schlussfolgerungen) an die Kommission, die es ihr ermöglichen, einen Bestand verwertbarer Daten anzulegen.
Die Linderung der Fußkomplikation eines Patienten, bevor es zu solchen Extremfällen kommt, ist eine der wichtigsten Herausforderungen, mit denen Spezialisten konfrontiert sind.
Die Linse befindet sich in einem geschlossenen Linsensack.
Die LipidomicNet-Wiki umfasst bereits existierende Lipidomik-Datenbanken: die europäische Lipidomics Expertise Platform (Teil des ELife-Projekts) und Danubian Biobank, die japanische Lipidbank und die amerikanische LIPID MAPS-Initiative.
Die Lipidomik beschreibt und analysiert die vollständige Ergänzung der Lipide im menschlichen Körper und verknüpft die Daten mit den Kenntnissen über ihre Proteinziele und entsprechenden Gene.
Die Lippen- und die Gaumenspalte können gemeinsam oder einzeln auftreten.
Die Liste behält für drei Jahre ihre Gültigkeit.
Die Liste der Tierschutzaspekte umfasste auch grundlegendere Bereiche des Tierschutzes wie die Versorgung mit Nahrung und Wasser und Gesundheit.
Die Liste der von der Ausschreibung erfaßten Programme ist noch nicht abgeschlossen; es können also noch Änderungen erfolgen.
Die Liste des ausgewählten Projekte wird von der europäischen Kommission genehmigt.
Die Liste, die regelmäßig auf den neusten Stand gebracht wird, enthält Angaben über an der Aufnahme von Praktikanten interessierte industrielle Laboratorien in allen Mitgliedstaaten sowie in Norwegen, Island, Liechtenstein und Israel.
Die Liste enthält die nachfolgenden Entscheidungen der Europäischen Kommission:
Die Liste ist über das World Wide Web erhältlich.
Die Liste kann nun zur Überprüfung von Artengruppen genutzt werden oder als Ausgangspunkt für die Überarbeitung und Erweiterung zukünftiger Listen dienen, so das Forscherteam.
Die Liste möglicher Lieferanten ist ab dem Tag der Veröffentlichung der vorliegenden Bekanntmachung drei Jahre lang gültig.
Die Liste umfasst Frauen wie Elizaveta Karamihailova (1897 bis 1968), eine Pionierin im Bereich der Radioaktivität aus Bulgarien und Initiatorin der experimentellen Atomphysikforschung in ihrem Land.
Die Liste umfaßt Projekte und andere Maßnahmen, die im Anschluß an die ersten drei Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen für das gegenwärtige ESPRIT-Programm am 15. Dezember 1994, am 15. März 1994 und am 15. Juni 1995 veröffentlicht wurden.
Die Liste von Projekten soll demnächst auf 9 weitere Projektvorschläge erweitert werden, über die zur Zeit noch verhandelt wird.
Die Liste wird in zwei Unterlisten aufgeteilt, die sich jeweils auf eine der folgenden Tätigkeiten beziehen:
Die Liste wird jeweils dann erweitert, wenn weitere Verbindungen und Dienste erhältlich werden.
Die Liste wird 2009 und 2011 überarbeitet werden:
Die Liste wurde als ein Dienst des Bereichs "Telematik für Bibliotheken" des spezifischen FTE-Programms für Telematikanwendungen aufgestellt.
Die Listeneinträge sind dabei mit der Datenquelle verlinkt.
Die Lite-Version wird verwendet, um Daten von einem kleinen Sensor an eine zentrale Recheneinheit zu übertragen; dies beinhaltet ziemlich harmlose Daten, auf die man kaum zugreifen würde und für die keine doppelte Sicherung benötigt wird.
Die Lithiumanwendung folgt allerdings nicht diesem Muster.
"Die Lithiummengen, die diese lateinamerikanischen Frauen über das Trinkwasser aufnehmen, entsprechen ungefähr der zehnfachen Menge von dem, was ein Patient mit einer biopolaren Störung täglich zu sich nehmen würde", erklärt Dr. Karin Broberg, Arbeits- und Umweltmedizinerin an der Universität Lund in Schweden und leitende Autorin der Studie.
Die Live-Migration virtueller Maschinen von einem physischen Host zu einem anderen, quer über Netzwerkgrenzen hinweg, ist somit erwiesenermaßen einfach und bequem.
Die LKWs teilen automatisch mit, wenn Laderaum verfügbar ist, und Kisten und Paletten informieren die Zentrale, dass sie entladen wurden und auf ihre Rückführung warten.
Die Lobbyisten waren außerdem enttäuscht über die weiterhin fehlende Zweckbindung für Bereiche wie erneuerbare Energie oder Behindertenforschung.
Die Logistikbranche dreht sich um Geschwindigkeit, Sicherheit und Rückverfolgbarkeit.
Die lokale Polizei, die in Situationen, bei denen möglicherweise Schusswaffen im Spiel sind, abgerichtete Hunde einsetzt, war durchaus daran interessiert herauszufinden, ob ein Roboterersatz denkbar ist.
Die LOMID-Displays sind größer (1 Zoll) und bieten eine viel höhere Auflösung (WUXGA) als alles, was bisher auf dem Markt erhältlich war.
Die Lose lauten wie folgt:
Die LSDA ist einer der Projektpartner.
Die Luft- und Raumfahrt ist einer der wichtigsten Hightech-Sektoren der EU, mit über 500.000 Arbeitsplätzen verbunden und generiert einen Umsatz von beinahe 140 Mrd. EUR.
"Die Luft- und Raumfahrt ist von entscheidender Bedeutung für die Verwirklichung der Ziele Europas, was das Wirtschaftswachstum, die Sicherheit und die Lebensqualität anbelangt", so der Bericht.
Die Luft- und Raumfahrtforschung wird im RP6 1,075 Milliarden Euro erhalten.
Die Luft- und Raumfahrtindustrie: Ein unentbehrlicher Beitrag zur Mobilität in Europa;
Die Luft verhindert das Durchdringen von Wasser, sodass das Wasser einfach auf die Oberfläche abfließt.
Die Luft wird dann an der Oberseite ausgestoßen, wo sie von einer oder mehreren Turbinen genutzt wird, deren Rotation den Elektrizitätsgenerator antreibt.
Die Luftfahrt etwa ist einer der zentralen Hightech-Branchen der EU mit mehr als 500.000 Arbeitsplätzen und einem Umsatz von rund 140 Mrd. EUR (im Jahr 2013).
Die Luftfahrtindustrie muss die Richtung der Forschung mit bestimmen, damit der erwartete Durchbruch erzielt wird.
Die Luftfahrtindustrie Task-Force wurde im März 1995 auf gemeinsame Initiative der Kommissare Cresson, Bangemann und Kinnock eingerichtet.
Die Luftverkehrsindustrie ist eine der am schnellsten wachsenden Quellen von Treibhausgasemissionen.
Die Luxemburger haben die Revolution der Informations- und Kommunikationstechnik bereitwillig angenommen, doch wie stark ist ihr Einfluss darauf, wie sich die Branche entwickelt?
Die Luxemburger haben gewiss die Vorteile des ultraschnellen Internetzugangs zuhause und, in zunehmendem Maße, unterwegs mit ihren Smartphones entdeckt.
"Die Lyme-Borreliose in Europa und den USA umfasst mehrere unterschiedliche bakterielle Borrelien-Genospezies und erschwert somit die Suche nach Antigenen, die Kreuzschutz gegen die verschiedenen Formen des Krankheitserregers bieten", fügt das österreichische Biotech-Unternehmen Intercell, der Projektkoordinator, hinzu.
Die lähmende Wirkung von Curare auf die Struktur der Ionenkanäle konnte von den Forschern in einer Serie dreidimensionaler (3D) Bilder abgebildet werden.
Die Lämmer hatten im Vergleich zu fetten Lämmern eine geringere Fähigkeit zur Fettspeicherung, deren Mütter nicht auf Diät gesetzt wurden.
Die Länder arbeiten auch eng unter den EU-Rahmenprogrammen zusammen: Unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) nahmen sie gemeinsam an fast 250 Projekten teil, zumeist in den Bereichen Informations- und Kommunikationstechnologie, Umwelt und Landwirtschaft.
"Die Länder der Welt, die auf das Vorauswahlprogramm der WHO angewiesen sind, damit sie Qualitätsprodukte kaufen können, haben von dieser Zusammenarbeit zwischen dem US-Gesundheitsministerium [US Department of health and Human Services], der FDA und der WHO stark profitiert", sagte Dr. Howard Zucker, stellvertretender Generaldirektor der WHO für Gesundheit und Arzneimittel.
Die Länder, die diese Technologie in den Rest der Welt exportieren, werden die Gewinner der Zukunft sein", sagte er.
Die Länder haben im Rahmen von vier multilateralen Themenplattformen eine engere Zusammenarbeit begonnen: Demokratie, Good Governance und Stabilität; wirtschaftliche Integration und Konvergenz mit EU-Politiken; Energiesicherheit; Kontakt zwischen den Völkern.
Die Länder in der Vorbeitrittsphase zur EU werden zunehmend in die Programme der Kommission einbezogen, wobei deren Beteiligung an dieser Aufforderung größer war als je zuvor.
"Die Länder in Europa haben nun die Möglichkeit, Untersuchungsergebnisse in konkrete Handlungen umzusetzen, die sogar lebensrettend sein können."
Die Länder mit der bedeutendsten Blauflossenthun-Fischerei waren damals Norwegen, Dänemark und Schweden, aber auch das Vereinigte Königreich, Frankreich, Deutschland und die Niederlande beuteten die Bestände aus.
Die Länder sind sich auch der Tatsache bewusst, dass eine wasserstoffbasierte Wirtschaft auf lange Sicht auf wettbewerbsfähigen Märkten für zukünftige Produkte ruhen muss, was eine grenzüberschreitende internationale Förderung dieser Technologie erfordert.
"Die Länder sollten wissen, dass die Bereitstellung der Versorgung oberste Priorität hat, die zweite Priorität ist die Förderung von Wissen", sagte er.
Die Länder verfügen nun ebenfalls über fortschrittliche Warnsysteme.
Die Länder werden von dieser Forschung profitieren, was einen besseren Umgang mit Problemen der öffentlichen Gesundheit wie Malaria, AIDS und Tuberkulose bewirken wird', fügte er hinzu.
Die Länder wurden ausgewählt, um ein breites Spektrum von Bildungs-, wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Kontexten zu repräsentieren.
Die Länderberichte werden auf hochrangigen Seminaren in allen MOEL vorgestellt und laut Dr. Galligan werden die Berichte zu einem Zeitpunkt vorgestellt, zu dem es neuen Druck zur Schaffung der Geschlechtergleichstellung auf nationaler Ebene gibt.
Die Länge des Ductus cochlearis kann beispielsweise stark variieren und zwischen 25 und 35 mm liegen.
Die längerfristigen Auswirkungen des Stillens in Bezug auf die Entstehung von Allergien sind jedoch nicht bekannt und müssen untersucht werden", so die Partner.
Die Lösung
Die Lösung, an der im Rahmen von RODIN gearbeitet wurde, beinhaltet mechanische Graphenresonatoren und kognitive Funkanlagen.
Die Lösung auf diese Frage, wie Herr Galli erklärte, bietet die Hitzebehandlung.
Die Lösung besteht Busquin zufolge im Sechsten Rahmenprogramm (RP6).
Die Lösung besteht darin, allem – ob Person, Unternehmen oder Produkt – einen eindeutigen Identifikator zuzuweisen.
Die Lösung bieten Glasfaserkabel, die die Wissenschaft der Photonik nutzen.
"Die Lösung des Problems liegt womöglich tatsächlich im Boden vergraben, und zwar in Form eines noch nicht entdeckten und beschriebenen Mikroorganismus."
Die Lösung des Teams zum Zusammenschluss von Metro- und Zugangsnetzen zu einer intelligenteren, robusteren ringgestützten "Multiplextechnologie" wurde mit dem Global Telecoms Business Innovators Award 2011 gebührend belohnt.
Die Lösung dieser Probleme bedarf deshalb neuer Modellierungsansätze, neuer mathematischer Lösungsprozesse sowie numerischer Simulationen mit sowohl analogen, als auch digitalen Signalen.
Die Lösung dieser Probleme liege allerdings weitgehend in den Händen der Mitgliedstaaten, führte die Kommissarin aus, und sie rief die anwesenden jungen Menschen auf, ihre Erfahrungen zur Einflußnahme auf die Behörden ihrer Länder zu benutzen.
Die Lösung dieses Dilemmas liegt in der Harmonisierung von SQL (Structured Query Language) und weiteren Abfragesprachen, die von Cloud-Datenspeichern genutzt werden, sodass Entwickler nur noch auf eine einzige Sprache zurückgreifen.
Die Lösung dieses Problem erfordert Maßnahmen vieler Beteiligter, einschließlich der EU.
Die Lösung dieses Problems lautet wie folgt: Ein Lehrer benotet einige wenige Schüler und diese bewerten wiederum einige ihrer Mitschüler.
Die] Lösung für viele der heutigen komplexen Probleme in Bereichen wie zum Beispiel Globalisierung, Umwelt, Gesundheit, Verteidigung und Sicherheit müssen per definitionem mittels eines multidisziplinären Ansatzes in Angriff genommen werden", heißt es in dem Bericht.
Die Lösung hierfür liegt in der Entwicklung emissionsarmer Technologien."
Die Lösung hierfür sei die Kryptographie, die, nach Ansicht Herrn Liikanens, "sicherlich von besseren Regelungen stark profitieren" würde.
Die Lösung ist bereits in mehreren Kontaktzentren in Mitteleuropa im Einsatz und es gibt große Pläne für den Rest des Kontinents.
Die Lösung ist skalierbar, kostengünstig und nutzt die vorhandenen Infrastrukturen effizienter.
Die Lösung kam schließlich von einem der Partner, der die Initiative ergriff und die wichtigsten Mitarbeiter des insolventen Partners übernahm.
"Die Lösung komplexer Fragen und die Integration unserer Lösungen mit Geschäftslösungen ist unserer Ansicht nach eine europäische Stärke, wogegen die amerikanischen Anbieter eher dazu neigen, alleinstehende Anwendungen zu entwickeln."
Die Lösung von ALPHA unterstützt sogar die ROF-Technologie (radio-over-fibre) für den mobilen Breitband-Internetzugang in leitungsgebundenen Netzwerken.
Die Lösung von SHIELDS bestand in einem gemeinsamen Archiv für Sicherheitsinformationen für alle möglichen Arten von Softwaresicherheitstools und -methoden: Security Vulnerability Repository Service (SVRS) genannt.
Die Lösung wird die Bedürfnisse von Fertigungsunternehmen berücksichtigen und Produkt- und Prozessinnovation anstreben.
Die Lösung wurde entworfen, um es Online-Entwicklern, die an verschiedenen Anwendungen arbeiten, in Bezug auf die Datenspeicherung zu ermöglichen, das volle Potenzial der Cloud zu nutzen.
Die Lösungen decken die Bereiche Bezirke mit geringem Energieverbrauch, integrierte Infrastrukturen und nachhaltige urbane Mobilität ab, und beinhalten den tiefgehenden Ansatz zur Nachrüstung von Gebäuden aus den 60er und 70er Jahren sowie die Einführung von mit alternativen Kraftstoffen angetriebenen Fahrzeugen und eines intelligenten Verkehrsmanagements.
Die Lösungen, die von den verschiedenen Akteuren vorgeschlagen werden, sollten bedacht und aktiv in die Politikdiskussionen einbezogen werden.
Die Lösungen sind mehrsprachig und preiswert, manche am Zugriffspunkt sogar kostenlos.
Die Lösungen von TRESCCA werden kostenlos erhältlich sein.
Die Lösungen à la Integ-micro sind genauer, weniger knifflig, robuster und beanspruchen weniger Platz.
Die Lösungsmittelfrage lösen
Die Lücke bei der Wagniskapital-Finanzierung betrifft laut dem Bericht hauptsächlich das reine Eigenkapital und trifft auf rund 5.000 kleine, junge, innovative Unternehmen mit sehr hohem Risiko und einem hohem potenziellen Wachstum zu, die zu klein sind, um von institutionellen Wagniskapitalgebern finanziert zu werden.
Die Lücke beim Zugang zu Risikokapital, die sich über das Eigenkapital hinaus auf Mezzanin-Kapital und eine Hybridfinanzierung aus Fremd- und Eigenkapital erstreckt, trifft jährlich auf etwa 100.000 bis 200.000 Unternehmen zu, die bei Alter, Größe, Branchen und Umfeld eine weit größere Spanne abdecken.
Die Lücken bei den Daten zum Klimawandel verlangten "dauerhafte, integrierte Überwachungs- und Beobachtungssysteme für Europa", außerdem müsse eine europäische "Verrechnungsstelle" (Clearinghouse) zu Auswirkungen des Klimawandels, zu Anfälligkeit und Anpassung öffentlich verfügbar gemacht werden.
Die Lücken in der Gesetzgebung der Gemeinschaft bezüglich der nuklearen Sicherheit müssen gefüllt werden", so de Palacio.
‘Die Lücken in unserem Wissen über die Unterwasserwelt sind gewaltig.
Die Mabfuel-Forscher analysieren diese und weitere Verfahren bei ihren Versuchen zur Verbesserung des Ölgewinnungsprozesses aus Mikroalgenarten, bei denen optimale Mengen an Biokraftstoff zu erzielen sind.
Die Mabfuel-Forscherinnen und Forscher arbeiten an einer ökonomischen und ökologischen Einschätzung, in welcher man die erforderliche Größe einer Farm und die Machbarkeit eines Betriebs kommerzieller Größe beurteilen wird.
Die MACAO-Leitlinien sollen diesen Engpaß durch eine zeitliche Verschiebung der politischen Entscheidung gegenüber der Entscheidung über die Finanzierung um einen Zeitraum von zwölf Monaten überwinden.
Die Machbarkeitsstudie aus Phase 1 hat großes Interesse an der Technologie geweckt, aber viele Fragen sind noch offen.
Die Machbarkeitsstudie, die aufgrund der vielen für die JEE Awards eingereichten Geschäftspläne im Bereich digitale Inhalte ins Leben gerufen wurde, wird im Rahmen des Aktionsbereichs 1: "Förderung des Zugangs zu und der Nutzung von Informationen des öffentlichen Sektors" des Programms eContent durchgeführt.
Die Machbarkeitsstudie kommt einen Schritt weiter
"Die Macht des Internets und der sozialen Netze spielt eine entscheidende Rolle, wenn es darum geht die Verbraucher aufzuklären und sie dazu anzuregen ihre Gewohnheiten beim Energieverbrau zu ändern."
Die MADES-Tools bieten Entwicklern die Möglichkeit, bestehende Software-Komponenten einfacher wiederzuverwenden, die Konsistenz komplexer Systeme zu gewährleisten und fortschrittliche Multicore-Hardware-Plattformen zu nutzen.
Die Magma enthält sehr viel Gas, was darauf schließen lässt, dass der Vulkan wahrscheinlich vor einem erneuten Ausbruch steht.
Die magnetische Ordnung des neuen Perowskit-Materials kann durch Wärme einfach verändert werden, ohne dabei das Material an sich zu beschädigen.
Die magnetische Orientierung der beiden Schichten in der Tunnelstruktur hat einen großen Einfluss auf ihre elektrischen Eigenschaften.
Die magnetischen Felder werden sich auf etwa 10 Meter im Durchmesser erstrecken und ionisierende Teilchen ablenken.
Die makroökonomische Strategie der EU unterstützt höhere Investitionen für die Schaffung neuer Arbeitsplätze.
Die „maladaptive Plastizität“ in neue Bahnen lenken
Die Malariaübertragung ist sehr komplex und es gibt eine Menge Unsicherheiten.
"Die Manager des Telematik-Programms haben das Projekt hervorragend unterstützt und halfen uns, die richtigen Verfahren einzuhalten, gleichzeitig aber auch den EG-Kontext zu verstehen."
"Die mangelhafte Produktion von ausreichenden Mengen des Proteins Y14 bei TAR-Patienten scheint sich nur auf die Bildung von Thrombozyten auszuwirken, aber nicht auf andere Blutzellen", sagte Dr. Cedric Ghevaert von der Universität Cambridge, Senior-Autor der Studie.
Die mangelnde Spezifizität kann durch die Tatsache erklärt werden, dass Nanotechnologie auf viele Wissenschaftsgebiete angewandt werden kann, von Biotechnologie über Werkstoffwissenschaft bis hin zu Informationstechnologie.
"Die Manipulation des Magnetfelds funktionierte nur in Kombination mit dem Sonnenuntergang", kommentierte Richard Holland von der Abteilung für Tierwanderungen und Immunökologie des Max-Planck-Instituts für Ornithologie.
Die Mannschaften vor Ort brauchen Zugriff auf genaue und verlässliche Informationen, damit der Einsatz funktioniert.
Die Map ist wahrscheinlich weltweit das erste dynamische und präzise Sicherheitsanalysewerkzeug für Robotermanipulatoren.
Die MAREX-Ergebnisse werden neben der Zielsetzung der industriellen Produktentwicklung dazu beitragen, das Wachstum und die Produktivität der marinen Biotechnologie in Europa zu fördern.
Die Marie Curie ITN-Teilnehmer sind bestrebt, ihre Karriereaussichten als Forscher sowohl im öffentlichen, als auch privaten Sektor auszubauen.
Die Marie Curie-Maßnahmen leben von einer kontinuierlicher Überwachung sowie der endgültigen Projektbewertung.
Die Marie-Curie-Preise für herausragende Leistungen werden an Wissenschaftler vergeben, die sich in ihrem Bereich besonders hervorgehoben haben und an einem Punkt ihrer Laufbahn von den Marie-Curie-Förderprogrammen der EU zur Verbesserung der Forschermobilität profitiert haben.
Die Marie-Curie-Preise helfen uns hierbei, indem sie zeigen, wie hervorragende europäische Forscher, die durch den Erwerb und die Weitergabe von Wissen das Beste aus unseren Mobilitätsstipendien gemacht haben, herausragende Ergebnisse erzielen können."
Die Marie-Curie-Programme beziehen sich entweder auf die Ausbildung von Forschern, die am Anfang ihrer Karriere stehen, oder den Austausch von Forschern, um Partnerschaften und den Wissenstransfer innerhalb Europas zu fördern.
Die Marie-Curie-Programme leisten einen effizienten Beitrag zum Angebot attraktiver Karrierechancen für Forscher in Europa."
Die Marie-Curie-Stipendien gibt es in allen wissenschaftlichen Disziplinen, und sie tragen zum Ziel des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) und der Strategie von Lissabon bei, die EU bis 2010 zur wettbewerbsfähigsten, wissensbasierten Wirtschaft zu machen.
Die Marie Curie-Stipendien (Stipendiaten und Gastgeberinstitutionen),
Die Marie-Curie-Stipendieninitiative, die europäische Stellen für Forscher vor und nach der Promotion bereitstellt, hat ebenfalls die Mobilität gefördert.
Die MARINET-Initiative hat bereits über 350 Meeresenergie-Entwickler unterstützt und 412 Prüfwochen in Einrichtungen in ganz Europa ermöglicht.
Die Maritime Information Society-Initiative (MARIS) der G7-Gruppe industrialisierter Nationen ist eine wichtige Triebkraft hinter der Entwicklung von Informationstechnologie für die Seeschiffahrt.
Die maritimen Regionen tragen ungefähr 40% zum BIP der EU und ihrer Bevölkerung bei, wodurch das Meer zu einem wichtigen Faktor für das Wohlergehen Europas werde, sagt die Kommission.
Die Marker sollen dann in Tieren und Menschen getestet werden, bevor sie in klinischen Studien eingesetzt werden.
Die Markteinführung der eMarket-Onlineplattform steht mit diesem Ziel in Einklang, da sie das Wachstum durch eine Verknüpfung der europäischen Anbieter von zurückgewonnenen Phosphor mit potenziellen Käufern erleichtert.
Die Markteinführung des Produkts durch einen der Projektpartner wird im Laufe des Jahres 2002 erwartet.
Die Markteinführung dieser Kapseln kommt gerade rechtzeitig, da ab diesem Jahr praktisch keine speziellen synthetischen Verbindungen gegen Drahtwürmer zur Verfügung stehen.
Die Marktkomponente des bulgarischen Innovationssystems befindet sich in einem frühen Entwicklungsstadium und Innovation ist in bulgarischen Unternehmen nicht weit verbreitet;
Die Marsatmosphäre besteht hauptsächlich aus Kohlendioxid (95%), Stickstoff (3%) und Argon (1,6%) sowie Spuren von Sauerstoff und Wasser.
Die Maschine ist dann in der Lage, den Willen des Patienten auszuführen, der durch seine Vorstellung diktierte wird.
Die Maschine wurde von einem Konsortium unter der Leitung des in Inverness ansässigen, auf erneuerbare Energien spezialisierten Unternehmens Wavegen mit Partnern aus Nordirland und Portugal konstruiert.
Die Maschinen in den Mikro- und Mesobereich (10 bis 10 000 µm) reduziert werden.
Die Maschinenbauindustrie wünscht sich außerdem ausreichende Anreize für die Finanzierung von Innovation auf europäischer Ebene und die Entwicklung eines europaweiten Risikokapitalmarktes.
Die Maske bestand aus transparenten und undurchsichtigen Bereichen, welche die Elektronen entweder durchließen oder blockierten.
Die maskenbasierte Lithografie wird mit jedem neuen Fortschritt in der Lithografietechnik immer komplexer.
Die Massen der beiden Siliziumkugeln wurden am BIPM, in der PTB und am japanischen staatlichen Metrologieinstitut NMIJ mit der Masse von Kilogramm-Standards verglichen.
"Die Massen dieser Teilchen reichen von wenigen Zehnteln eines Mikrogramms bis zu einigen Mikrogramm und sind somit mehr als eine Einheit größer als die Staubfragmente des Kometen 81P/Wild 2, die von Stardust gesammelt wurden.
Die Massendigitalisierung braucht noch Unterstützung: Die Institutionen wollen Orientierungshilfe in Bezug auf die bestgeeigneten Technologien, Unterstützung bei der Umsetzung in ihrer produktiven Umgebung sowie Hilfe bei der Einrichtung und Handhabung von Digitalisierungsprogrammen.
Die massereichsten Sterne der Milchstraße
Die Materialforscher gehen überdies davon aus, dass der Werkstoff zukünftig auch für Gehäuse von Produkten wie Mobiltelefonen und Computern verwendet werden kann.
"Die Materialien mussten den Anforderungen nickelhaltiger Legierungen entsprechen.
"Die Materialien müssen außerdem sehr gewissenhaft charakterisiert werden, sodass man ganz genau weiß, warum das Nanomaterial potenziell toxischer als andere Materialien ist", fügte Dr. Stamm hinzu.
Die Materialien sind bisher zwar noch nicht außerhalb der Testbedingungen des Labors verwendet worden, doch deuten erste Versuche mit ähnlichen fotokatalytischen Materialien unter Feldeinsatzbedingungen darauf hin, dass sich auf diese Weise die Luftqualität deutlich verbessern lässt.
Die Materialien werden an Labors in ganz Europa verteilt, damit diese die Genauigkeit ihrer Analyseergebnisse zu Lebensmitteln überprüfen können.
Die Materialien wurden aufgrund der Tatsache ausgewählt, dass sie eine hohe Mobilität - Beweglichkeit - der Ladungsträger in jeglichem Transistortyp zu bieten haben.
"Die Mathematik verfügt über ein großes ungenutztes Potential, das als Grundlage für gewagte multidisziplinäre Forschungsvorschläge dienen könnte.
Die Matten wurden bei unterschiedlichen Temperaturen aufbahrt, entsprechend denen in der Antarktis und Arktis über einen Zeitraum von sechs Monaten herrschen.
"Die Maus entwickelte zunächst ein mit der Fettleber und Hepatitiserkrankung beim Menschen zu vergleichendes Leiden und zu einem späteren Zeitpunkt Lebertumore", so Professor Manolis Pasparakis von der Universität Köln, Mitverfasser dieser Forschungsarbeit.
Die maximale Beobachtungsdauer von zwölf Monaten sollte für die Klassifizierung aller Ergebnisse verwendet werden.
Die maximale Laufzeit für ein Projekt beträgt drei Jahre.
die maximale Projektdauer beträgt 3 Jahre;
Die Maßgaben der CTD wurden nicht erfüllt, insbesondere im Zusammenhang mit nichtkommerziellen, multinationalen Prüfungen unter Leitung eines Arztes.
Die Maßnahme beinhaltet u.a.:
Die Maßnahme bietet finanzielle Unterstützung für einzelne Forschungsvorhaben, die von erfahrenen Forschern aus Drittländern zusammen mit einer juristischen Person ("Gastgeberorganisation") in einem Mitgliedstaat oder einem assoziierten Land eingereicht werden.
Die Maßnahme erfolgt über gezielte und flexible Unterstützung von Initiativen für Humanressourcen im Rahmen von Kooperationsprogrammen zwischen mindestens zwei Organisationen aus jeweils einem Sektor und mindestens zwei Mitgliedstaaten oder assoziierten Staaten.
Die Maßnahme richtet sich in erster Linie an Forscher aus Mitgliedstaaten und assoziierten Ländern, steht aber auch Forschern aus Drittländern offen.
Die Maßnahme verfügt über einen Gesamthaushalt von über 200.000 Euro.
Die Maßnahme wird sich auf die Identifizierung und den Austausch bewährter Verfahren konzentrieren, wobei ein besonderer Schwerpunkt auf der Förderung des COFUND-Programms und der internationalen Dimension aller relevanten Marie-Curie-Maßnahmen liegt.
Die Maßnahme wird unter dem Fünften Rahmenprogramm finanziert und vom Europäischen Büro für chemische Stoffe koordiniert.
Die Maßnahme wird von einem gemischten Konsortium aus Telekom- und Multimedienunternehmen umgesetzt, die drei Arten von Maßnahmen koordinieren:
Die Maßnahme zu "Frauen in der Wissenschaft";
Die Maßnahme zur gezielten Unterstützung ist für Preise für Teams vorgesehen, die im Rahmen der europäischen Forschungszusammenarbeit in einem beliebigen Bereich der Wissenschaft, einschließlich der Wirtschafts-, Sozial- und Geisteswissenschaften, herausragende wissenschaftliche oder technologische Ergebnisse erzielt haben.
Die Maßnahme zur gezielten Unterstützung wird zur Finanzierung von Aktivitäten verwendet, die die vorliegende Ausschreibung betreffen (10.6.2 D des Arbeitsprogramms).
Die Maßnahme zur langfristigen Zusammenarbeit und Überwachung schließlich soll einen regelmäßigen Dialog mit den Mitgliedstaaten und den Interessengruppen zu den in der Mitteilung behandelten Themen fördern.
Die Maßnahmen beziehen sich auf Projekte, die ein großes Innovationspotential aufweisen und unter die allgemeinen Zielsetzungen und Prioritäten der thematischen Programme des RP5 fallen.
Die 101 Maßnahmen der DAE bilden somit einen wichtigen Teil der gesamten Strategie Europa 2020 zur Sicherung eines intelligenten, nachhaltigen und integrativen Wachstums.
Die Maßnahmen des Netzes werden von der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) der Kommission koordiniert.
Die Maßnahmen des Netzwerks Enterprise Europe gehen indes noch weiter.
Die Maßnahmen, die in dem gesamten durch die gemeinschaftliche Forschungspolitik erfassten Bereich von Wissenschaft und Technologie durchgeführt werden können, erfolgen in Form von "Kooperations-" und "Kollektivforschungsmaßnahmen".
Die Maßnahmen für die Nutzung sollten auch nicht auf die gemeinschaftlichen Aktivitäten beschränkt bleiben;
Die Maßnahmen sind aufgeteilt in solche, die das Umfeld für die Mobilität von Forschern mittelfristig attraktiver machen sollen, und solche, die die finanziellen Aspekte angehen.
Die Maßnahmen sollen auf der Basis des Fachwissens des ITU im Bereich der Analyse nuklearen Materials unbekannten Ursprungs durch die Sammlung von Daten über den illegalen Handel und die Einführung einer internationalen integrierten Strategie zur Bekämpfung des Problems durchgeführt werden.
Die Maßnahmen umfassen alle Ebenen der Finanzierung und der öffentlichen Förderung von Innovation, um Gelder konkret innovativen Unternehmen zukommen zu lassen."
Die Maßnahmen werden in Zusammenarbeit mit dem Umweltinstitut der GFS und dem Institut für Raumfahrtanwendungen durchgeführt.
Die Maßnahmen werden in Zusammenarbeit mit Laboratorien der MOEL durchgeführt.
Die Maßnahmen werden über die Instrumente "integrierte Projekte" und "Exzellenznetze" des Sechsten Rahmenprogramms finanziert.
Die Maßnahmen zur Anregung auf technologischem Gebiet haben sich ganz besonders auf die Beteiligung kleiner Unternehmen ausgewirkt.
Die MdEP befürworten außerdem eine Ausweitung der Forschung im Bereich der Gesundheit über die Genomik hinaus sowie eine weitere Konzentration auf die Umsetzung neuer Erkenntnisse, die mittels der Genomik und anderer Bereiche der Grundlagenforschung erzielt wurden, in Anwendungen zur Verbesserung der klinischen Praxis und der öffentlichen Gesundheit.
Die MdEP begrüßen daher den Auftrag Barrots, dem Rat "Verkehr" im Juni Folgendes vorzulegen:
Die MdEP begrüßten den Kompromiss.
Die MdEP bestehen auf einem Zweistufenverfahren zur Bewertung der Projekte.
Die MdEP bewilligten ebenfalls die von der Kommission vorgeschlagene Summe von 16,270 Milliarden Euro für das nächste Rahmenprogramm, obwohl die Verteilung der Haushaltsmittel zwischen den einzelnen Unterprogrammen noch vom Ausschuss diskutiert werden muss.
Die MdEP bitten die Kommission zudem, eine Strategie zur Erhöhung der F&E-Finanzierung für den Automobilsektor um 300 % bis 2012 anzunehmen.
Die MdEP erklären darüber hinaus, dass die Amtszeit der Mitglieder vier Jahre betragen solle - mit der Möglichkeit einer Wiederwahl für weitere drei Jahre.
Die MdEP erklärten auch, dass die Empfehlungen der Charta und des Verhaltenskodexes Eingang in das Programm "Menschen" finden sollten.
Die MdEP fordern daher den Rat dringend auf, "einer Verstärkung dieser Prioritäten zuzustimmen, wie dies zum Schluss des letzten Planungszeitraums der Fall war".
Die MdEP fordern die Kommission jedoch auf, in einem Bereich zu sparen, indem sie Überbezahlungen ansprechen.
Die MdEP fordern die Kommission und den Rat auf, Rheuma mit anderen schweren Krankheiten wie Krebs, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Diabetes auf eine Stufe zu stellen.
Die MdEP forderten, dass wissenschaftliche und technologische Qualität und Innovativität die Hauptauswahlkriterien sein sollten, da diese der strategischen Zielsetzung des Gipfels von Lissabon entsprechen.
Die MdEP gaben jedoch ihre Zustimmung zur Forschung über die Nutzung von menschlichen Stammzellen, vorausgesetzt dass die Art des wissenschaftlichen Vorschlags und die Gesetzgebung des oder der beteiligten Mitgliedstaaten eine solche Forschung erlauben.
Die MdEP glichen das Forschungsprogramm an die Vereinbarung über die Finanzielle Vorausschau für 2007 bis 2013 an, indem sie das vorgeschlagene Budget von 72,726 Milliarden Euro auf 50,524 Milliarden kürzten.
Die MdEP hatten eine Überprüfung des Europäischen Forschungsrats im Jahr 2008 gefordert.
Die MdEP hätten die Pflicht, weiterhin aufgeschlossen zu sein und sich alle verfügbaren Fakten anzuhören.
Die MdEP Jerzy Buzek und Jorgo Chatzimarkakis überbrachten die Petition dem derzeitigen Präsidenten des Europäischen Rats, Bundeskanzler Wolfgang Schüssel, am 31. Januar 2006 im Europäischen Parlament.
Die MdEP lehnten den Vorschlag der Kommission ab, der vorsieht, dass das ETI selbst akademische Grade und Abschlüsse verleiht.
Die MdEP lehnten schließlich alle Änderungsanträge zur Auferlegung strengerer Bedingungen für die Verwendung embryonaler Stammzellen ab, sodass die ursprünglichen Vorschläge der Kommission mit 300 zu 210 Stimmen angenommen wurden.
Die MdEP machten keine spezifischen Angaben darüber, welche Themen von den ersten KIC behandelt werden sollen, betonten jedoch die Notwendigkeit einer Pilotphase, bevor ein KIC-Netzwerk errichtet werde.
Die MdEP möchten auch sicherstellen, dass kleine und mittlere Unternehmen (KMU) in das Programm "Kapazitäten" einbezogen werden: "Nationale und regionale Programme und Infrastrukturen sollten genutzt werden, um F&E-Aktivitäten [Forschung & Entwicklung] der KMU zu unterstützen, damit die Forschungsaktivitäten unter diesem Programm zum Vorteil der KMU durchgeführt werden.
Die MdEP möchten das ETI in "Europäisches Innovations- und Technologieinstitut" umbenennen, um den ihrer Meinung nach eigentlichen Schwerpunkt des Instituts zum Ausdruck zu bringen: Innovation.
Die MdEP möchten 200 Millionen Euro an Zahlungsermächtigungen für eine Reihe von Aktivitäten hinzufügen, die sich auf die Strategie von Lissabon auswirken, Europa bis 2010 zum wettbewerbsfähigsten Wirtschaftsraum der Welt zu machen.
Die MdEP müssten daher sehr sorgfältig abwägen, an welche Bereiche diese Mittel gehen.
Die MdEP riefen außerdem die Kommission dazu auf, bei der Politikgestaltung die Bedürfnisse der KMU zu berücksichtigen.
Die MdEP schlussfolgerten jedoch, dass die EU vorrangig Forschungsaktivitäten mit adulten Stammzellen finanzieren sollte und dass Forschungsmaßnahmen mit neu gewonnenen embryonalen Stammzellen nur dann gefördert werden sollten, wenn nachgewiesen werden kann, dass andere Stammzellen ungeeignet sind.
Die MdEP sind sich einig darüber, inwiefern sich Investitionen in diese Technologien für Europa lohnen.
Die MdEP stellen fest, dass die die Raumfahrt betreffenden Tätigkeiten in einem getrennten Politikbereich budgetiert werden sollten.
Die MdEP stimmen am Donnerstag, den 15. Juni, über den Vorschlag ab.
Die MdEP stimmten außerdem für die Aufnahme eines Absatzes, in dem es heißt, dass Initiativen wie Sonderaufforderungen für KMU, nationale Sondierungsprämien und Unterstützungsmaßnahmen während des gesamten Kooperationsprogramms umgesetzt werden sollten.
Die MdEP stimmten jedoch für einige grundlegende Regeln in Bezug auf ihre Zusammensetzung: Jede KIC sollte aus mindestens drei Partnerorganisationen aus wenigstens zwei teilnehmenden Ländern bestehen und mindestens eine Hochschule und ein Privatunternehmen einschließen.
Die MdEP stimmten über drei Berichte ab: Ein Bericht über das Programm "Menschen", das sich Fragen des Mitarbeiterpotenzials und der wissenschaftlichen Laufbahn widmet, ein Bericht über das Programm, das von der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) durchgeführt werden soll, und ein Bericht über das spezifische Programm der Europäischen Atomgemeinschaft (Euratom).
Die MdEP und Vertreter anderer EU-Institutionen diskutierten, welche Aktionen unternommen wurden, um Daten und Privatsphäre der europäischen Bürger zu schützen.
Die MdEP unterstrichen, dass Forschungsaktivitäten, die sich auf das Klonen von Menschen zu reproduktiven Zwecken richten, die Erzeugung von Embryonen zu Forschungszwecken, einschließlich der Zellkernübertragung, sowie Forschungsarbeiten, die zu einer Änderung des genetischen Erbguts des Menschen führen, nicht im Rahmen des RP6 finanziert werden sollten.
Die MdEP verabschiedeten darüber hinaus eine Ergänzung, die Maßnahmen zur Harmonisierung der Steuerregimes für Forscher fordert, damit die Mobilität der Forscher innerhalb der EU unterstützt wird.
Die MdEP verabschiedeten darüber hinaus einen Änderungsantrag, nach dem keine Mittel aus diesen Programmen zur Finanzierung der Kosten für Errichtung und Betrieb zur Verfügung gestellt werden, sondern stattdessen für die Mobilität von Forschern bzw. die Forschung selbst ausgegeben werden sollen.
Die MdEP verlangten ferner, die Ausbildungs- und Forschungskapazitäten der Entwicklungsländer zu unterstützen und "den Technologietransfer in die Entwicklungsländer zu verstärken und zusätzliche Finanzmittel zur Bekämpfung der genannten Krankheiten zu mobilisieren".
Die MdEP verstehen meist nicht sehr viel von diesen Projekten und deshalb sei es nur von Vorteil, wenn sie mehr darüber erfahren, wie diese Projekte funktionieren und welche wissenschaftlichen Ansätze dahinter stehen.
Die MdEP waren zufrieden mit den neun von der Kommission herausgestellten Themenbereichen, aber stimmten dafür, den Themenbereich "Sicherheit und Raumfahrt" in zwei separate Überschriften zu unterteilen.
Die MdEP wollen Ende Oktober unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU auch eine Roadmap für Investitionen erstellen.
"Die Mechanik weist den Weg zum Verständnis der Evolution des Gesangs der Baumgrille.
Die Mechanismen sind jedoch kaum erforscht.
"Die Mechanismen sind sehr kompliziert, aber wir haben jetzt ein viel besseres Verständnis davon, wie Temperaturen in Höhlen übertragen werden, und wir bauten Modelle auf der Grundlage der Daten, die wir an den einzelnen Standorten gesammelt haben", fügt er hinzu.
Die Mechanismen zu verstehen, durch die diese Vielfalt entsteht, stellt nach wie vor eine der wichtigsten Herausforderungen der Anthropologie dar.
Die mechatronische Phase des Projekts entwickelte ein modulares System mit geringer Stellfläche, das zwei Roboter und eine aktive biomimetische Sonde enthält.
Die MECHPLANT-Partner erforschten die Formenbildung bei der Blattentwicklung, um das Zusammenspiel zwischen genetischen Eigenschaften von Pflanzen und mechanischen Instabilitäten besser zu verstehen.
Die Medien gibt es in jedem Land natürlich schon weitaus länger als die EU, aber in dieser Zeit ist der Einfluss der EU gestiegen.
"Die Medien tendieren dazu, keine ausgeglichene Argumentation zu präsentieren, weil sie den humanistischen Ansatz als zu idealistisch betrachten oder meinen, dass er religiös gefärbt ist", erläuterte sie.
Die Medien verschaffen einen Zugang zu Informationen, vermitteln Informationen und ermöglichen die Bildung einer öffentlichen Agenda.
Die MEDIEVAL-Partner schlussfolgerten, dass die neue Architektur über ein schichtübergreifendes Design verfügen müsste, damit die Wechselwirkungen zwischen den Schichten optimal genutzt werden kann und sich damit die Leistung auf ein bisher unerreichtes Niveau steigern lässt.
Die Medikamente im Test werden in speziellen und gesicherten Gewächshäusern in Aachen, Deutschland, in einem Verfahren hergestellt, bei dem aus 250 kg Tabak 5 Gramm aufgereinigte Antikörper gewonnen werden.
Die Medikamentenentwicklung verzögerte sich zwar aufgrund der Ergebnisse einer Kosten-Nutzen-Analyse, durch welche die präklinischen und klinischen Forschungen nur schwer aufrechterhalten werden konnten, doch dank der Geldmittel, die von der Europäischen Kommission im Rahmen des Projekts ODAK (Orphan Drug for Acanthamoeba Keratitis) bereitgestellt wurden, konnten das Unternehmen und fünf weitere Organisationen aus ganz Europa in die klinischen Studien investieren.
Die mediterrane Ernährung wurde aufgrund ihrer flavonoidreichen Bestandteile ebenfalls von den Forschern untersucht.
Die medizinische Rheumabehandlung habe in der Vergangenheit große Fortschritte mit innovativen Biologika gemacht, so Professor Smolen.
Die medizinische Versorgung der betroffenen älteren Menschen hat sich zudem zu einem drängenden sozialen und wirtschaftlichen Problem entwickelt.
Die medizinischen Informationen von über 35 Millionen Patienten, die mit NSAR behandelt werden, sollen aus Gesundheitsdatenbanken in Deutschland, Italien, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich entnommen werden.
Die MedLab-Abteilung an der Universität Ioannina wird die Forschung zur Fahrerzustandsüberwachung und Lagebeurteilung weiterhin fortsetzen.
Die Meeresböden Europas sind oft vernarbt oder gerissen, doch die Ölindustrie in der Nordsee und der Barentssee lagern Kohlendioxid (CO2) unter diesen, um ihre eigenen Emissionen zu senken.
Die Meeresforscher stehen nun vor der schwierigen Aufgabe, die EU-Entscheidungsträger davon zu überzeugen, dass ihre Arbeit relevant genug ist um diese Rückläufigkeit im RP7 wieder umzukehren.
Die Meeresforschung betrifft eine ganze Reihe von Bereichen, von Biologie über Geologie bis hin zu Offshore-Technologie.
"[Die Meeresforschung] erfordert enorme Investitionen und Infrastrukturen, welche die Mitgliedstaaten, die allein handeln, einfach nicht aufbringen können.
"Die Meeresforschung kann ein Wissensmotor sein und - und das scheint mir am wichtigsten - sie kann uns dabei helfen, der Umwelt gerecht zu werden."
Die Meeresforschung kann uns dabei behilflich sein, uns den größten Herausforderungen der Welt wie zum Beispiel Klimawandel, Energiesicherheit und Lebensmittelversorgung zu stellen.
Die Meeresforschung muss auch die umweltbezogene, ökonomische und soziale Ausgewogenheit der Agenda von Lissabon widerspiegeln."
Die 25 Meeresregionen der Zählung umfassen Alaska (USA), die Antarktis, den europäischen Atlantik, Australien, die Ostsee, den brasilianische Schelf, das arktische Kanada, Ostkanada, Westkanada, die Karibik, China, den Golf von Mexiko, Hawaii, den Humboldtstrom, Japan, das Mittelmeer, Neuseeland, den patagonischen Schelf, den tropischen Westatlantik vor Südamerika, Südafrika, Südkorea, den tropischen Ostpazifik, die US-Küste vor Kalifornien und den Nordosten sowie den Südosten der USA.
"Die Meereswissenschaft in den Forschungsprogrammen der Gemeinschaft ist ein hervorragendes Beispiel für einen Bereich, in dem die Zusammenarbeit auf europäischer Ebene Grundvoraussetzung für das Verständnis der komplizierten Prozesse ist, die in unserer Umwelt ablaufen und unser Leben beeinflussen.
Die Meereswissenschaftler der EU müssen laut dem EU-Kommissar für Fischerei und maritime Angelegenheiten Joe Borg die europäische Führungsposition in der Meeresforschung sichern.
Die Meeresökologie, Biotechnologie, Medizin und viele Industriezweige könnten alle Nutzen aus der Kartierung ziehen, die METAFUNCTIONS für die ökologische Genomik bietet.
Die MEG-Studien liefern tiefere Einblicke in eine sehr viel detailliertere "zeitliche" Struktur.
Die mehr als 300.000 SNPs wurden dann in umfangreichen Kontrollkohorten in Island, den Niederlanden, Rumänien, Spanien und den USA bewertet, um zu ermitteln, ob unabhängig vom Prostatakrebsrisiko selbst ein Zusammenhang zwischen den PSA-Werten existiert.
Die Mehrheit betonte jedoch, dass zunächst der sozioökonomische Einfluss auf Produzenten und Verbraucher untersucht werden müsse, bevor die bestehenden Mindestanforderungen geändert werden.
Die Mehrheit der Antragsteller fällt in den ersten fünf Minuten heraus, hauptsächlich aus nichtigen Gründen, wie mangelhafte Erörterung betreffend das Management, Marketing und die Positionierung oder die mögliche Rendite und den Zeitplan für die Investoren.
Die Mehrheit der Anwesenden zog die Ausarbeitung eines Projektvorschlags für den ersten oder zweiten Aufruf zur Vorschlagseinreichung mit den Fristen 15. Juni 1999 bzw. Mitte Januar 2000 in Betracht.
Die Mehrheit der Europäer ist gerne bereit, Experten entscheiden zu lassen, wie Wissenschaft und Technologie am besten reguliert werden sollen, das heißt, sie bringen den Forschern ein hohes Maß an Vertrauen entgegen.
"Die Mehrheit der Himalajagletscher nimmt ab, aber deutlich weniger schnell als bisher prognostiziert."
Die Mehrheit der in der Stichprobe untersuchten Personen war weiblich (96,1 %), mit einem Durchschnittsalter von 53,6 Jahren.
Die Mehrheit der Mitgliedstaaten beobachtete auch eine positive Auswirkung des Programms auf den Konsum von Obst und Gemüse durch die Kinder und wies auch darauf hin, dass die Kinder mehr Obst und Gemüse konsumierten, als an sie verteilt wurde.
Die Mehrheit der sieben Länder (Bulgarien, Lettland, Litauen und Slowakei) besitzt ein eigenes Ministerium für die Innovationspolitik.
"Die Mehrheit (77%) der Varianten sind Missense-Mutationen und eine aktuelle Studie konnte belegen, wie wichtig die Verwendung einer Kombination aus Familien-, Bioinformatik- und Funktionsstudie ist, um die Pathogenität korrekt zuordnen zu können."
Die Mehrheit dieser Firmen befindet sich in der Tschechischen Republik, in Estland, Ungarn und Polen, und die meisten sind in allgemeiner Forschung und Herstellung tätig.
Die Mehrheit dieser Menschen leidet an Alzheimer", erörtert Professor David Allsop von der Universität Lancaster im Vereinigten Königreich, einer der Projektpartner.
Die Mehrheit ist auf eine Vereinfachung der Diagnose ausgerichtet.
"Die Mehrheit jedoch bringt ihre nationale Identität in ihre europäische Identität mit ein."
Die Mehrheit von ihnen sind Europäer und bereit, in die EU zurückzukehren.
Die Mehrheit wurde mit anderen Forschungsprojekten verbunden, da diese für KMU geeigneter waren, wie beispielsweise spezifische gezielte Forschungsprojekte (STREP).
Die mehrsprachige Website wurde von acht europäischen Wissenschaftszentren entwickelt und wird im Rahmen des Unterprogramms "Humanressourcen" des Fünften Rahmenprogramms der Kommission gefördert.
Die Mehrsprachigkeit in Europa führt zu großen Engpässen innerhalb der Informationsverarbeitungssysteme, die nationale und internationale Organisationen und Institutionen versorgen.
Die Mehrzahl davon stammen aus der Zeit 1 bis 500 n. Chr..
Die Mehrzahl der anderen Teilnehmer an der Tagung bezeichneten den Plan entweder als undurchführbar, unsicher oder ethisch nicht vertretbar.
Die Mehrzahl der bestehenden elektronischen Wearable-Geräte wird aus relativ starren Komponenten hergestellt, die anschließend an tragbaren Materialien wie z. B. Textilien, Kunststoff oder Kautschuk befestigt werden.
Die Mehrzahl der eingegangen Vorschläge entfiel auf den Sektor "Software-Technologien" des Arbeitsprogramms ESPRIT, wobei von den eingegangenen 529 Vorschlägen insgesamt 124 ausgewählt wurden.
Die Mehrzahl der Teilnehmer (71 Prozent) beurteilten die IST 99-Website als ausgezeichnet oder gut.
Die Mehrzahl dieser Projekte (90 %) konnten am 1. Juli 1996 mit der Arbeit beginnen, was eine Verzögerung von nur vier Monaten zwischen der Einreichung der Vorschläge und dem Abschluß der Vertragsverhandlungen darstellt.
Die Meinungen auf der Konferenz, wer die Initiative ergreifen und eine solche Gruppe bilden solle, gingen auseinander.
Die Meinungen über Naturwissenschaftler gehen auseinander.
Die Meinungsumfrage zu FTE-Veröffentlichungen ist noch im Gang.
Die meiste Ausrüstung ist direkt erhältlich, einfach zu betätigen und äußerst kompatibel.
"Die meiste direkte Kommunikation muss von den einzelnen Ländern geführt werden."
"Die meisten afrikanischen Länder können es sich nicht leisten, medizinische Forschung zu unterstützen.
Die meisten aktuellen IP-Router unterstützen jedoch kein Multicasting und so wäre eine Umsetzung dieses Konzepts kostenaufwendig.
Die meisten ALS-Patienten sterben innerhalb von 3 bis 5 Jahren nach der Diagnose, meist durch Atemstillstand, obwohl 10 % der Betroffenen auch 10 Jahre nach der Diagnose noch leben.
Die meisten Anfragen von angehenden Unternehmern kommen jedoch, solange sich diese in der Planungsphase ihres Unternehmens befinden.
Die meisten Antidepressiva arbeiten derzeit durch Erhöhen des Serotoningehalts im Gehirn, einer Chemikalie, durch die die Nervenzellen im Gehirn miteinander kommunizieren.
Die meisten Anwendungen sind allerdings eher für einzelne Personen ausgelegt, und nicht so recht für Gruppen oder Familien geeignet.
Die meisten Anwesenden waren sich einig darüber, was ein EIT für Europa tun könnte, obwohl einige die Notwendigkeit und Durchführbarkeit der Einrichtung einer neuen Organisation in Frage stellten.
Die meisten Arbeitsplätze werden von einer geringen Zahl wachstumsstarker, oft technologie-orientierter Unternehmen geschaffen.
Die meisten Arten sondern sieben oder acht Arten von Seide für verschiedene Zwecke ab.
"Die meisten auf Kinder ausgerichteten europäischen Projekte beruhen auf Websites.
Die meisten bahnbrechenden Arbeiten hat er allerdings weitgehend auf der finnischen Inselgruppe Åland in der Ostsee durchgeführt.
Die meisten BCI-Systeme sind entweder invasiv, wobei Elektroden direkt ins Hirngewebe eingepflanzt werden, oder der Benutzer muss eine "nasse" Mütze auf dem Kopf tragen, wobei spezielle Gels verwendet werden, um den elektrischen Widerstand zu verringern.
Die meisten bedrohten Arten, wie beispielsweise die Frauenschuh-Orchideen in Mittelamerika, werden in Anhang 1 gelistet, was bedeutet, dass ihr Handel verboten ist.
Die meisten Befragten hielten ähnliche Mittel wie die, die für den vorgesehenen Europäischen Forschungsraum (EFR) vorgesehen sind, für am besten geeignet, die Qualität der europäischen Forschung anzuheben.
Die meisten befragten KMU gaben in Bezug auf CRAFT/COOP an, dass sie von der Teilnahme an den Programmen enorm profitiert hätten.
Die meisten Befragten stimmen überein, dass es sinnvoll wäre, wenn die EU zur Förderung des EFR zahlreiche der ihr zur Verfügung stehenden Instrumente einsetzt, einschließlich finanzielle Anreize, erhöhtes EU-Budget, Koordination und Richtlinien.
Die meisten Beitrittsländer weisen zwar eine stärkere Wachstumsleistung auf als der EU-Durchschnitt, ein Großteil dieses Wachstums ist jedoch auf die Tatsache zurückzuführen, dass sie Verbesserungen von sehr niedrigen Ausgangspunkten aus erzielen.
Die meisten Beiträge enthalten ein Unternehmensmodell des Vermittlungsdienstes, gefolgt von einer architektonischen/rechenbetonten Beschreibung des Projektsystems und eine abschließende Beschreibung der durchgeführten Tests.
Die meisten Benutzer und Betreuer empfanden die Technologie als eine Bereicherung der Lebensqualität.
Die meisten Berichte werden kostenlos abgegeben.
Die meisten bestehenden elektronischen Wissenssammlungen einschließlich Datenbanken und Content-Management-Systeme werden jedoch manuell betrieben, sodass nur eine begrenzte Menge an Daten verarbeitet werden kann.
Die meisten bestehenden Hardwaresicherheitslösungen sind urheberrechtlich geschützt und entweder unter einer kommerziellen Lizenz oder gar nicht erhältlich.
"Die meisten Bienen sind anfällig für Krankheiten, doch einige Bienenrassen sind unter Umständen widerstandsfähiger als andere, und diese wollen wir ausfindig machen", fügte Moritz hinzu.
Die meisten Brandverletzungen in der EU ereignen sich zu Hause oder auf der Arbeit und treffen vornehmlich besonders anfällige Personengruppen wie ältere Menschen und kleine Kinder.
Die meisten Chimären entstehen künstlich durch Transplantation.
Die meisten Datensätze zeigen starke Umschwünge am Morgen.“
Die meisten davon werden in Schwellen- und Entwicklungsländern mit einer schlechten Stromnetzinfrastruktur aufgebaut, was bedeutet, dass Batterien und/oder Sicherungsgeneratoren installiert werden müssen.
Die meisten Delegierten in Edinburgh waren der Meinung, dass dies nicht das Ende der interregionalen Zusammenarbeit zu Innovationspolitik und -praxis signalisiere, sondern stattdessen gerade erst der Anfang sei.
"Die meisten der an den Studien beteiligten Menschen hatten vorher nicht allzu viel Kontakt mit Computern oder Smartphones - für viele von ihnen war das eine echte Offenbarung", erzählt Knapp.
"Die meisten der ausgewählten Projekte werden Beiträge zu derzeitigen europäischen Verordnungen oder zu zukünftigen politischen Aktionen liefern", so die GD Forschung.
Die meisten der Befragten lehnten das Wahlrecht für Ausländer als Mittel der Integration ab und waren gegen eine Beteiligung von Ausländern am politischen Leben und am Entscheidungsfindungsprozess.
Die meisten der bei der Herstellung von Nanodrähten eingesetzten Halbleitermaterialien entwickeln während des Wachstums Unregelmäßigkeiten oder Fehler.
Die meisten der größten europäischen nationalen Labors in diesem Bereich sind an diesem Konsortium beteiligt.
Die meisten der heutigen Forschungsarbeiten hinsichtlich Alternativen konzentrieren sich auf organische Elektrolumineszenz, eine Beleuchtungslösung, die sogar den Wirkungsgrad von Kompaktleuchtstofflampen übertreffen könnten.
Die meisten der PRESTOPRIME-Werkzeuge sind bereits als Open-Source-Anwendungen erhältlich und können von jedermann heruntergeladen und benutzt werden.
Die meisten der Teilnehmer der ausgewählten Projekte sind aus dem Bildungswesen (49 %) und dem Forschungssektor (30 %).
Die meisten der wahrscheinlichen Themen für eine Forschungszusammenarbeit liegen in den Bereichen nachhaltige Entwicklung, Klimawandel und Energie.
Die meisten detaillierten Maßnahmen, die die Kommission vorschlagen wird, werden in den Vorschriften für die Teilnahme und die Verbreitung vorgestellt, insbesondere Maßnahmen zum deutlichen Abbau von Bürokratie und zur Vereinfachung der Finanzierungsprogramme und Berichtserfordernisse.
Die meisten dieser Dienste haben bereits einen speziellen Abschnitt, der dem RP6 gewidmet ist.
Die meisten dieser Fahrpläne enthalten eine Mischung aus europäischen Prioritäten, wie diese von ESFRI festgelegt wurden, und kleineren nationalen Projekten, die mit den jeweiligen nationalen Prioritäten im Einklang stehen.
Die meisten dieser Fälle sind in den USA und Mexiko aufgetreten, die bislang 6.764 bzw. 4.174 Fälle meldeten.
Die meisten dieser Gruppe können die Ankunft ihrer Familie in Großbritannien auf Mitte des 20. Jahrhunderts datieren, als viele Menschen aus Afrika oder der Karibik ins Land kamen.
Die meisten dieser neuen Basisstationen könnten mit einem Brenstoffzellensystem zur Stromerzeugung aufgestellt werden, wenn sich diese Technologien als sicher erweisen und wenn die Systeme zu erschwinglichen Preisen zur Verfügung stünden.
Die meisten dieser neuen Kraftwerke sollen mit Kohle betrieben werden, weshalb erwartet wird, dass China bis 2010 der größte Erzeuger von Kohlendioxid (CO2) sein wird.
Die meisten dieser Projekte beginnen Anfang 1996 und haben Laufzeiten von bis zu drei Jahren.
Die meisten dieser Rohdaten könnten wiederverwendet oder in neue Produkte und Dienstleistungen für den täglichen Gebrauch integriert werden, zum Beispiel für Navigationssysteme, Wettervorhersagen, Finanz- und Versicherungsdienstleistungen.
Die meisten dieser Technologien sind entweder bereits verfügbar oder werden bald zum Stand der Technik gehören.
Die meisten dieser Tüten fallen in die Kategorie der leichteren Kunststoffe, die am wenigsten wiederverwendet werden können und am schwierigsten zu recyceln sind.
Die meisten dieser Unternehmen (60 %) waren kleine Unternehmen (weniger als 50 Beschäftigte).
Die meisten dieser Verbindungen gehören zur Gruppe der Alkenylbenzole oder der Gruppe der Pyrrolizidinalkaloide.
Die meisten Einheimischen glauben, dass sich Immigranten an die Gastländer anpassen sollten.
Die meisten Einrichtungen konzentrierten sich mehr auf Tiermedizin als auf die menschliche Gesundheit.
Die meisten Einwände konzentrierten sich auf die Befürchtung, dass EU-Mittel zur Unterstützung militärischer Forschung verwendet würden.
Die meisten empfahlen, sich zunächst per E-mail vorzustellen und dann mit einem Telefonanruf nachzufassen, wobei man sein Anliegen höflich, aber kurz und prägnant präsentieren solle.
Die meisten Entschließungen erkennen an, dass die Persönlichkeit eines jeden Individuums eine Kombination aus genetischen Faktoren und Umweltfaktoren ist.
Die meisten EoIs legten Vorschläge im Finanzierungsbereich von zwei bis fünf Millionen Euro dar.
„Die meisten Erdbeben gibt es entlang den Rändern der tektonischen Platten, wo sich auch viele Vulkane befinden“, bemerkte der Projektkoordinator und Ko-Autor der Studie, Dr. Joachim Gottsmann.
"Die meisten europäischen Bürger haben täglich mit diesen Themen zu tun!", hob sie hervor.
"Die meisten europäischen Entscheidungsträger benötigen Technikfolgenabschätzungen im Gesundheitswesen, um Kosten und Nutzen von Gesundheitsinvestitionen zu evaluieren", erklärte Dr. Béresniak, Geschäftsführer von Dara Mining International in der Schweiz, einem Partner des ECHOUTCOME-Projekts und Kopf einer der Arbeitsgruppen.
Die meisten europäischen Gruppen von Bienenforschern haben keine Erfahrung mit Zusammenarbeit, obwohl es bereits unter dem Vierten und Fünften Rahmenprogramm der EU Netzwerke gab.
Die meisten europäischen Länder sind jetzt durch TEN-34 miteinander verbunden, und die noch ausstehenden Verknüpfungen folgenden schrittweise nach.
Die meisten Experten haben sich dem Sonnenlicht zugewendet, um ihr Ziel zu erreichen.
Die meisten Familien könnten diese Veränderungen in der Nahrungszusammensetzung vornehmen und damit ihre Gesundheit durch ein besseres Gewichtsmanagement schützen."
Die meisten Forscher vermuteten äußere Faktoren als alleinige Ursache der Parkinson-Krankheit.
Die meisten Forschungsanstrengungen im Mittelmeer haben sich bisher auf Seegräser oder tiefer gelegene Grundsysteme konzentriert, während Algenhabitate weniger untersucht wurden, obwohl sie gleichermaßen weit verbreitet sind.
Die meisten Forschungsmaßnahmen fallen unter den Abschnitt Verbesserung der langfristigen Wettbewerbsfähigkeit des Forstsektors.
Die meisten Forschungsprogramme der Kommission haben sich für eine Anpassung an die Regeln und Arbeitsweisen von TMR entschieden.
"Die meisten Frauen emigrieren nicht aus eigenen Stücken", so Professor Höhn im Interview mit CORDIS-Nachrichten.
Die meisten für Diabetes verantwortlichen Gene sind an der Insulinproduktion beteiligt.
Die meisten gaben an, dass es schwierig sei, Mitarbeiter mit den richtigen Kenntnissen zu finden, und waren der Meinung, dass dies ein dringendes Problem darstelle - 33 Prozent der Befragten erwarten, dass die Nanotechnologie im Laufe des nächsten Jahres Auswirkungen auf ihr Unternehmen hat.
Die meisten haben eine Kapazität von 34 MB/s.
„Die meisten herkömmlichen Werkstoffe tragen jedoch zu großen Temperatur- und Luftfeuchtigkeitsschwankungen im Laufe des Tages bei, und sie produzieren kalte und warme Zonen in einem Gebäude.“
Die meisten Hochschulen haben Technologietransferstellen, doch wie viele vermitteln auch grundlegende unternehmerische Kenntnisse?
Die meisten HPV-Infektionen verursachen keine physischen Symptome, dennoch kann das HPV in einigen Fällen zu bestimmten Arten von Krebs führen, wie z. B. Gebärmutterhalskrebs.
"Die meisten Immigrantinnen, die in informellen Arbeitssektoren arbeiten, besitzen keine Papiere [keine Aufenthaltserlaubnis] oder sind nur halbwegs legal", bemerkt Dr. Kontos.
Die meisten Initiativen befassten sich mit den Herausforderungen des Fünften Rahmenprogramms (RP5), wobei herausragende Ergebnisse weiter gefördert werden.
Die meisten Initiativen in diesem Bereich konzentrieren sich allerdings nur auf eine kleine Anzahl von Rohstoffen und Technologien.
Die meisten Intensivpatienten erholten sich von einer Herzoperation, aber einige hatten auch Unfallverletzungen oder schwere Infektionen erlitten.
Die meisten IRC werden von einem Konsortium regionaler Organisationen wie Handelskammern, universitären Technologiezentren und regionalen Entwicklungsagenturen betrieben.
"Die meisten Klebstoffe weisen eine Wärmeleitfähigkeit von rund 4 W/mK auf.
Die meisten komplexen Systeme, so Dr. Katzmair, sind nicht linear, dadurch wird es sehr schwierig, zukünftige Verhaltensweisen vorherzusagen.
"Die meisten Kunststoffteilehersteller sind kleine und mittlere Unternehmen (KMU)", führt Ankerfors weiter aus.
"Die meisten Leute, die ich kenne, wären mit mehr Stabilität glücklicher als mit einem höheren Gehalt", sagte Dr. Vella gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Die meisten Leute schalten einfach nur ab, wenn man ihnen von Ontologien erzählt", so Gabor Nagypal, technischer und wissenschaftlicher Koordinator von IMAGINATION.
"Die meisten Leute sind der Ansicht, dass durch Würfeln bessere Ergebnisse hätten erzielt werden können", vermutet Professor Frid.
Die meisten Länder befinden sich im Vergleich zu Finnland im Rückstand - sowohl was Innovation als auch Bewertung betrifft.
Die meisten Länder der Region sind inzwischen voll zahlende Mitglieder des Siebten Rahmenprogramms (RP7), wodurch ihre Wissenschaftler uneingeschränkt an EU-finanzierten Forschungsprojekten teilnehmen können.
"Die meisten Länder mit guten Leistungen legten den Schwerpunkt gleichermaßen auf Grundlagenforschung und angewandte Forschung oder konzentrierten sich stärker auf die Unterstützung der Grundlagenforschung."
Die meisten Länder möchten auch, dass das VK zumindest einen Teil seines Rabatts aufgibt.
Die meisten Länder verfügen über Maßnahmen zur Förderung der Chancengleichheit von Männern und Frauen in der Wissenschaft, doch die Unterschiede bei den Bestimmungen sind zwischen den einzelnen Mitgliedstaaten sehr groß.
Die meisten Marktprognosen wurden kurz nach der Jahrtausendwende erstellt und blicken bis ins Jahr 2015.
Die meisten Menschen, die jemals irgendwohin unterwegs waren, werden die Anstrengungen zur Reduzierung schwerer Staus uneingeschränkt begrüßen.
Die meisten Menschen fürchten sich vor etwas, aber für 1 von 10 Menschen kann diese Angst in eine Phobie umschlagen.
Die meisten Menschen können auch nach einem schweren Hirnschaden, beispielsweise in Folge eines Schlaganfalls, immer noch mit der Nase schniefen.
Die meisten Menschen sehen in der Internationalen Weltraumstation das leuchtendste und teuerste Beispiel der Weltraumkooperation zwischen den Nationen nach dem Kalten Krieg.
"Die meisten Menschen sehen 'Risiko' als etwas Negatives an, dabei hat das Risiko auch einen positiven Aspekt, denn Chancen können die Kehrseite des Risikos sein.
Die meisten Menschen sind der Ansicht, dass sich ihre innere Uhr ohne weiteres auf soziale Zeitgeber einstellen kann, und einige Studien legen auch nahe, dass sich Menschen in der Tat leicht an die Zeitumstellung gewöhnen.
Die meisten Menschen verbringen den Großteil ihrer Zeit an ihrem Arbeitsort.
Die meisten Menschen vertrauen auf Gas, aber es gibt nur einen begrenzten Vorrat an fossilen Brennstoffen, während geothermische Wärmepumpen die praktisch unbegrenzte Wärme der Sonne nutzen können, die auf den Boden fällt und die Luft um uns herum erwärmt.
Die meisten Menschen wissen, dass biologische Prozesse eine kostengünstige Behandlung von Abwasser aus der Industrie ermöglichen.
Die meisten Mitglieder der Expertengruppe äußerten sich dahingehend, dass der wirkliche Schlüssel zu einer verbesserten Koordinierung der europäischen Forschung bei den nationalen Forschungsräten liegt.
Die meisten Mitgliedstaaten haben ihre Innovationsleistung verbessert, und das Innovationsgefälle zwischen der EU und ihren Hauptkonkurrenten, den USA und Japan, habe abgenommen.
Die meisten Mittel des RP7-Budgets werden in die Informations- und Kommunikationstechnologien (9,11 Mrd. EUR) fließen, gefolgt von den Bereichen Gesundheit (6,05 Mrd. EUR), Verkehr (4,18 Mrd. EUR), Nanotechnologie (3,5 Mrd. EUR), Energie (2,3 Mrd. EUR) und Lebensmittel, Landwirtschaft und Biotechnologie (1,935 Mrd. EUR).
Die meisten Museen Europas unterhalten eine digitale Reliquiensammlung oder führen eine Digitalisierung als Sicherung durch.
Die meisten Männer hatten den wissenschaftlichen Bereich verlassen, da es für die Forschung kein Geld mehr gab.
Die meisten Nationen ersetzen diese Fermentierungstechnik durch industriell verarbeitete Hefe und Zusatzstoffe.
Die meisten Nutzer von Forschungsinformationen sind nur innerhalb eines spezifischen Bereichs im großen Rahmen der Forschungs- und Innovationsaktivitäten tätig.
Die meisten Nüsse bestehen aus einem von einer harten äußeren Schale umgebenen weichen nahrhaften Kern.
Die meisten Patienten müssen sich hierfür einer Koloskopie sowie einer Darmbiopsie unterziehen, d.h. einer Analyse von Proben des Darmgewebes.
Die meisten Pflanzen blühen im Frühling, manchmal aber auch zu eher unerwarteten Zeiten.
Die meisten Preise liegen zwischen 1.000.000 und 1.250.000 Euro.
Die meisten Produktionsverfahren in der Petrochemie finden unter extremen Temperaturen statt und verbrauchen hohe Mengen an Energie.
Die meisten Proteine dieser Familie agierten in ähnlicher Weise, was nahe legt, dass es sich hier um die wichtigsten ABA-Rezeptoren handelte.
Die meisten Regionen kodieren Proteine, die mit den die Knochengesundheit betreffenden Pfaden zu tun haben.
Die meisten Rollstühle werden entweder manuell betätigt oder von Motoren unterstützt betrieben.
Die meisten RP6-Projekte des ITTI beziehen sich auf den Bereich "Technologien der Informationsgesellschaft (IST)" mit Studien zu praktischen Aspekten innovativer mobiler Technologien und Anwendungen sowie auf die Förderung der ländlichen Entwicklung durch Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT).
Die meisten sekundären Metaboliten (auch Phytopharmazeutika genannt) werden derzeit aus ganzen, lebenden Pflanzen isoliert, da ihre chemische Synthese extrem schwierig und teuer ist.
Die meisten Sensoren eines Roboters wie etwa Kameras oder Laserentfernungsmesser funktionieren unter komplizierten Bedingungen nicht immer optimal.
"Die Meisten sind mit dem Konzept dreidimensionaler Formen vertraut", sagt Dr. Coates, "aber für diejenigen, die nicht in unserem Bereich arbeiten, ist es vielleicht schwierig, sich Formen in vier und fünf Dimensionen vorzustellen.
Die meisten standen mindestens einmal bereits vor diesem Dilemma: Kann ich mir die luxuriösen Möbel für mein neues Bad oder die neue Küche leisten, oder sollte ich mich mit dem billigen Produkt abfinden, auch wenn es weniger lange hält?
„Die meisten Staubteilchen sind jedoch so klein, dass sie nur mit speziellen Meteorradaren nachweisbar sind.“
Die meisten Studien zu Gehirn-Maschine-Schnittstellen wurden an gesunden, nicht behinderten Tieren durchgeführt.
Die meisten Systeme für Lebensmittel- und Landwirtschaftsforschung in den Mitgliedstaaten sind immer noch national ausgerichtet, während viele der vor uns liegenden Probleme über nationale Grenzen hinausgehen."
Die meisten Technologien, die wahrscheinlich darüber bestimmen, welche militärischen Kapazitäten im Jahr 2025 gebraucht werden, sind, so der Konsens der Wissenschaft, schon heute bekannt.
Die meisten Teilchen technisch hergestellter Nanomaterialien könnten "Agglomerate" (Ansammlungen / Anhäufung loser Bestandteile) bilden, die in die Sedimentschicht eindringen und eventuell die dort lebenden Organismen gefährden.
Die meisten Teilnehmer wollten vor allen Dingen Kontakte zu anderen Teilnehmern und potentiellen Partnern knüpfen.
Die meisten Tierarten, einschließlich des Menschen, verlassen sich auf ihre Fähigkeit, durch ihre Umwelt navigieren zu können.
"Die meisten Tiere des Versuchs benutzten nicht ihr Maul, sondern ihre Pfote, so wie Guinness es ihnen gezeigt hatte.
Die meisten Tollwutfälle bei Hunden in West- und Zentralafrika, so fand man bei einer neuen EU-finanzierten Studie heraus, lassen sich auf einen gemeinsamen Vorfahren zurückverfolgen, der aller Wahrscheinlichkeit nach vor etwa 200 Jahren durch europäische Ansiedler nach Afrika gebracht wurde.
Die meisten Tumoren besitzen die Fähigkeit zur Metastasierung.
Die meisten Unfälle entstehen dann", so Professor Viegas.
Die meisten Unternehmen verlassen sich inzwischen auf Mobilität und permanente Konnektivität.
Die meisten untersuchen die Effektivität neuer Impfstoffe, um den schon lange existierenden Impfstoff BCG zu ersetzen, der TB ausrotten sollte, wobei jedoch kürzlich nachgewiesen wurde, dass er bei Kindern effektiv ist, bei Erwachsenen jedoch weniger.
"Die meisten verfügen einfach nicht über die notwendigen Ressourcen, um Mitarbeiter zur Prüfung von Daten in den Außendienst zu schicken", so der Projektkoordinator Charles Kemper vom belgischen KMU Voice Insight.
Die meisten Verkehrsprobleme, wie z.B. Staus auf Hauptverkehrsadern und in städtischen Gebieten, schädliche Auswirkungen auf die Umwelt und die öffentliche Gesundheit, Verschwendung von Energie und vor allem Unfälle, die zu Tod, Verletzungen und Sachschäden führen, müssen jedoch noch gelöst werden.
Die meisten von ihnen basierten auf dem ACCE Framework oder der Technologiefolgenabschätzung im Gesundheitswesen (Health Technology Assessment, HTA) oder aber auf beiden zusammen.
Die meisten von ihnen betreffen die Hörschnecke auf irgendeine Weise, aber eines der identifizierten Gene verursacht einen Defekt in den Nervenzellen des Zentralnervensystems, die für die Übermittlung der Informationen von der Cochlea zuständig sind.
"Die meisten von ihnen konnten bereits international Erfahrungen sammeln und so erwarten wir, dass sie neue Protokolle einbringen, so dass die Wissenschaftler vor Ort von dieser Zusammenarbeit profitieren werden."
Die meisten von ihnen sind Gegenstand von mindestens einer Revision oder Konsultation gewesen, und es scheint nur wenige Gründe für eine weitere Verzögerung zu geben."
Die meisten von uns auf diesem Gebiet sind daran interessiert, etwas zu tun, das nicht nur als akademisches Kuriosum in die Außenwelt eingeht", sagte er.
Die meisten von uns haben schon Zeitungsartikel gelesen, in denen es um nachlassende Fruchtbarkeit oder steigende Scheidungsraten und eine zunehmende Zahl der Alleinerziehenden geht.
Die meisten von uns interagieren täglich auf die eine oder andere Weise mit Computern - doch diese "Interaktion" ist meist aufgabenbezogen und einseitig.
Die meisten von uns schätzen ein Gläschen Wein, und Gesundheitsgurus sagen uns, daß sein moderater Genuß unsere Gesundheit sogar verbessern kann.
Die meisten von uns sind mit den offensichtlichen Risikofaktoren, die traditionell mit Depressionen verbunden sind, vertraut.
Die meisten Vorrichtungen befinden sich derzeit in der Phase des Industrieverfahrens und es wird erwartet, dass die entwickelten Innovationen allmählich in die industrielle Basis Europas integriert werden.
Die meisten Wissenschaftler brauchen keine zusätzliche Aufforderung, um Bündnisse mit Kollegen in anderen Ländern einzugehen.
Die meisten Wissenschaftler glauben, dass die Weitergabe von Genen von Eltern auf die Nachkommen, ob Tier oder Pflanze, zu ihrer Evolution beiträgt.
Die meisten Wissenschaftler hätten kein Ohr für Argumente, die das soziale Geschlecht (gender) betreffen, da "Gender" ein eher unscharfes Konzept sei, das Konzept des biologischen Geschlechts (sex) sei weitaus greifbarer.
Die meisten Wissenschaftler wissen nicht einmal, welchen Nutzen ihnen das Synchrotron bringen kann."
Die meisten wissenschaftlichen Verlage, die als private Unternehmen laufen, verkaufen Abonnements ihrer Fachjournale und fordern Gebühren für den Zugriff auf einzelne Artikel.
Die meisten wurden bereits im Mutterleib, bei der Geburt oder in der Stillzeit infiziert.
Die meisten würden zweifellos zustimmen, dass damit bereits in der frühkindlichen Erziehung begonnen werden muss.
Die meisten Züchtungsprogramme für Koniferenarten in Europa hatten bisher zum Ziel, Bäume hinsichtlich Produktions- und qualitätsmerkmalen zu verbessern.
Die meisten ¿neuen¿ pathogenen Erreger der letzten 25 Jahre sind zoonotischen Ursprungs, und das Infektionsrisiko wird laut Vorhersagen infolge des globalen Klimawandels und der Umweltveränderungen, der wachsenden Migration und Mobilität weiterhin steigen.
Die Meister dieser Technik wissen, dass eine fehlerlose Mikrofertigung der Schlüssel zum Bau von Präzisionsinstrumenten und -technologien ist.
Die Meldung von Korruptionsfällen oder die Weigerung, Bestechungsgelder zu zahlen, werden als die effektivsten Maßnahmen angesehen, welche die Bürger ergreifen können, wobei die Korruptionsbekämpfung in der EU+ (einschließlich Grönland und der Schweiz) mit 24 % als besonders wirksam angesehen wird.
Die Meldung über die bahnbrechende Entwicklung beim Klonen erreichte das VK in dem Moment, als die Regierung im Schnellverfahren neue Gesetze verabschiedete, die insbesondere das Klonen von Menschen verbieten.
Die Meldung über Dollys Erkrankung traf nur zwei Tage nach der Ankündigung der Firma PPL, eines Ablegers des Roslin Institute, ein, die mitteilte, dass sie fünf Schweine geklont habe, deren Organe wahrscheinlich nicht von menschlichen Empfängern abgestoßen würden, da das spezifische Gen, das den menschlichen Körper die Organe eines Schweins abstoßen lässt, deaktiviert wurde.
Die Menge an CO2, die bei der Betonherstellung freigesetzt wird, ist direkt proportional zur Menge an Zement, die in der Betonmischung verwendet wird.
Die Menge an elektrischer Ladung, die sich an der Grenze einzelner Zellschichten ansammelt, ist eines der bestimmenden Qualitätsmerkmale.
Die Menge der eingereichten Angebote demonstriert das Potential zur Nutzung von Mikroelektronik durch europäische Unternehmen.
Die Menge der Forschungsergebnisse, die in der EU erzielt werden, ist für die Wettbewerbsfähigkeit ihrer Industrien wichtig.
"Die Mengen an für bestimmte Zwecke benötigtem Holz werden minimiert."
Die Menschen auf die Welt der Arbeit vorbereiten;
Die Menschen, die vor Ort arbeiten, sind diejenigen mit den Ideen.
Die Menschen haben hohe Erwartungen an den wissenschaftlichen Fortschritt, aber es besteht auch ein bestimmter Grad an Apathie [.] und eine gewisse Angst, was für die Wissenschaftler und Politiker, aber auch für die Bürger selbst ein Problem darstellt", so der Kommissar.
Die Menschen hatten keinen Zugang zu Informationen", berichtete er.
"Die Menschen hielten dies für eine gute Nachricht, was es aber in Wahrheit nicht war.
Die Menschen hinter einem EU-Forschungsprojekt denken sicherlich so.
Die Menschen in Europa nehmen von Natur aus tendenziell eher eine konservative Haltung hinsichtlich der Landschaft ein und wie sich diese verändert.
„Die Menschen in Sri Lanka haben sehr unter dem Denguefieber zu leiden, und der Kalutara-Distrikt ist eines der am stärksten betroffenen Gebiete“, sagt Joacim Rocklöv, Ko-Autor der Studie und DENGUETOOLS-Forscher von der „Unit for Epidemiology and Global Health“ der Universität Umeå.
"Die Menschen können sich heute den vergangenen Reichtum der Ozeane in vielen küstennahen Regionen kaum noch vorstellen."
Die Menschen lebten nicht mehr so häufig als Nomaden und wurden abhängiger von der Landwirtschaft.
Die Menschen müssen auf der Grundlage der Freiheit handeln."
"Die Menschen müssen verstehen, dass Wissenschaft genauso wichtig ist wie Sport oder Kunst", erklärte Palugyai.
Die Menschen sind auf die drahtlose Kommunikation angewiesen.
"Die Menschen sind bereit, die PID zur Prävention von Erkrankungen zu akzeptieren, aber ich gehe nicht davon aus, dass jemand darüber hinausgehen will.
"Die Menschen sind es gewohnt, Informationen zu erhalten, ohne darum zu ersuchen.
"Die Menschen sind häufig übervorsichtig und schätzen die damit verbundenen Risiken falsch ein, aber sie müssen gleichzeitig auch erfahren, auf welche Weise ihre vermeintlich anonymen Onlineaktivitäten versehentlich einen persönlichen "Fingerabdruck" hinterlassen können.
Die Menschen sind schon seit Jahrhunderten von der Begegnung der Keimzellen Ei und Spermium fasziniert, deren Vereinigung die Schaffung eines völlig neuen Organismus nach sich zieht.
Die Menschen sind wohl oder übel gezwungen, sich anzupassen und sich den entstehenden Herausforderungen zu stellen.
"Die Menschen sollten informiert werden, wenn RFID eingesetzt wird", so der Abgeordnete.
Die Menschen tauschen heute weitaus öfter "personenbezogene Daten" aus, ob es sich nun um eine Anmeldung für Nachrichtendienste oder Mautzahlungen, das Engagement in sozialen Netzwerken oder E-Government und E-Commerce handelt.
Die Menschen wollen digitale Objekte und Informationen in dem Vertrauen speichern und archivieren, dass sie in der Zukunft in vollem Umfang zugänglich und nutzbar sind, ganz egal, was die Zukunft auch immer bringen mag.
"Die Menschen wollen ihre Privatsphäre schützen und die Kontrolle über ihre persönliche Daten behalten - ganz egal, welchen Aktivitäten sie nachgehen", erklärt Dieter Sommer, Koordinator des http://www.primelife.eu/ (PrimeLife-Projekts) ("Privacy und Identity Management in Europe for life").
Die Menschen wollten heute große Mengen an Daten lokal vor Ort, wie etwa ein Streaming zwischen einer hochaufgelösten Videoanwendung auf dem TV-Gerät im Obergeschoss und einem Netzwerkgerät im Untergeschoss, übertragen können, verdeutlicht Projektpartner Jean-Philippe Javaudin von France Telecom Orange Labs.
Die Menschen über 65 in Europa besitzen zusammengenommen ein verfügbares Einkommen von mehr als 3.000 Milliarden EUR, und ein wesentlicher Anteil davon wird zurück in die Pflegewirtschaft fließen.
Die Menschheit blickt auf eine lange TB-Geschichte zurück.
Die menschliche Aktivität nimmt rasch zu, und das EU-finanzierte Projekt MERCES (Marine Ecosystem Restoration in Changing European Seas) hat das Ziel, unser Verständnis für das veränderte Zusammenspiel zwischen den Menschen, der Umwelt und den Meereslebewesen zu fördern.
die menschliche Dimension der Umweltveränderungen.
"Die menschliche Hand war unser Vorbild", erklärt Professor Claudio Melchiorri von der University of Bologna, Italien, wo die Prototyp-Hand gebaut wurde, "da sie uns das ultimative Vorbild für geschicktes Manipulieren vorgibt."
Die menschliche Infektion würde nicht mehr auf strukturell ähnliche therapeutische Antibiotika reagieren, die zur Bekämpfung von Infektionen beim Menschen verwendet werden.
Die menschliche Zellmembran - die Wand einer lebenden Zelle - enthält über 7.000 Proteine, aber bisher konnten die Forscher lediglich Struktur und Funktion von 27 dieser Proteine identifizieren.
"Die menschlichen Aktivitäten üben so viel Druck auf die natürlichen Funktionen des Planeten aus, dass die Fähigkeit der Ökosysteme, auf die Bedürfnisse künftiger Generationen zu reagieren, nicht mehr länger als gegeben angesehen werden kann", so der Minister weiter.
Die menschlichen Dimensionen des globalen Wandels.
Die menschlichen und technischen Ressourcen können je nach Bedarf erhöht werden", so Innenkommissarin Malström.
Die Mentalitäten und Ansätze sind im VK und Irland völlig unterschiedlich im Vergleich zu Spanien beispielsweise", sagte sie und geht davon aus, dass ein System, das entwickelt wird, um derart unterschiedliche Bedürfnisse zu befriedigen, den größtmöglichen Anreiz bieten wird.
Die MEP befaßten sich auch mit der Tabelle der von der Kommission festgelegten Kriterien für die Auswahl der Themen und der Ziele der gemeinschaftlichen Forschung und stimmten für die Festlegung spezifischerer Ziele und Bedingungen für eine gemeinschaftliche Unterstützung.
Die MEP brachten ihre Unterstützung kleiner Unternehmen durch die Forderung nach Maßnahmen zur Unterstützung der realen und effektiven Teilnahme von KMU an dem Programm zum Ausdruck.
Die MEP nannten jedoch mehrere Bereiche, die nach ihrer Ansicht eine Stärkung brauchen, insbesondere durch bessere Verbindungen zwischen dem INNOVATION-Programm und den anderen FTE-Programmen (detailliertere Angaben über den Berichts des Parlaments siehe FTE-Nachrichten RCN 6083)
Die MEP stimmten für alle ihnen von den Berichterstattern vorgelegten Berichte.
Die MEPs werden sich außerdem noch einmal zusichern lassen, dass der neue Kommissar ihren Vorschlag für ein erhöhtes Budget von 30 Milliarden Euro für das RP7 unterstützt, insbesondere angesichts des Widerstands vonseiten der Mitgliedstaaten.
Die MEPs werden Verheugen mitteilen, dass die KMU das Rückgrad der Wirtschaft darstellen, für die Schaffung Millionen neuer Arbeitsplätze verantwortlich und daher für die Erreichung der Ziele von Lissabon von maßgeblicher Bedeutung sind.
Die MERIL-Datenbank ("Mapping of the European Research Infrastructure Landscape") soll ein umfassendes Verzeichnis hochkarätiger Forschungsinfrastrukturen aller wissenschaftlicher Bereiche in Europa bieten, das über ein interaktives Online-Portal zugänglich ist.
Die Merkblätter enthalten kurze Angaben über die von jedem der Projekte durchgeführte Arbeit und die erzielten Ergebnisse.
Die Merkblätter umreißen die Erfolge der einzelnen Forschungsprojekte.
Die MESH-Partner halten die Plattform aufgrund des automatischen Annotations-Tools des Projektes für ein Erfolg versprechendes Produkt.
Die Messe soll als Zugang zu vielen Ressourcen an nutzbaren Technologien dienen.
Die Messe von Poznan ist die größte Lebensmittelmesse in Osteuropa.
Die Messergebnisse wurden dann über das Internet an die Empfangseinheiten gesendet.
Die Messstationen nehmen Anfang 2008 ihren Betrieb auf.
"Die Messung der Treibhausgasströme ist das Schlüsselelement in unserer Arbeit – erst seit kurzem stehen die neuen Werkzeuge und Techniken hierfür zur Verfügung stehen", sagt Ceulemans.
Die Messung des Unmöglichen zielt darauf ab, den leeren Raum zwischen Objektivismus und Empirizismus zu füllen.
"Die Messung muss kalibriert werden, das heißt, die Referenzmaterialien sind ein grundlegender Bestandteil des Messsystems."
Die Messung zeigte eine verbesserte Messabweichung jenseits des Heisenberg-Limits - ein konventionelles Interferometer wurde um den Faktor 10 übertroffen.
Die Messungen beschränken sich allerdings nicht nur auf die Bodenqualität.
Die Messungen stützten sich auf einen Satz relevanter wirtschaftlicher, sozialer und Umweltindikatoren, die unter dem Projekt definiert wurden, und vor und nach der Implementierung der PERFORMER-Werkzeuge analysiert werden.
Die Messungen werden mit den derzeitigen Vorhersagen verglichen und die Rechenmodelle gegebenenfalls angepasst.
Die Messungen zum Schalldruckpegel wurden mit zwei Mikrofonen durchgeführt, die am Radapparat fahrender Züge befestigt und durch ein Gehäuse geschützt waren.
Die Messwerte wurden dann zusammen mit dem behandelnden Arzt oder Personal ausgewertet, was den Behandlungserfolg bzw. Gesundheitszustand deutlich verbesserte.
Die METACARDIS-Forscher arbeiteten mit anderen Wissenschaftlern zusammen, um diese Herausforderung anzunehmen.
Die Metagenomik erlangte im Lauf der letzten zehn Jahre an Bedeutung und stellt eine direkte genetische Analyse der in einer Probe enthaltenen Genome dar.
Die METAHIT-Forscher analysierten in dieser Studie die in Kotproben von 124 erwachsenen Europäern vorgefundene mikrobielle DNA.
Die Metalladern müssen die Kapazität haben, die unter konzentriertem Sonnenlicht erzeugten beträchtlichen Ströme zu transportieren; damit das klappt, ist ein geringer Widerstand erforderlich.
Die Metallisierung der Vorderseite der Solarzelle ergibt verschiedene Konzentrationsfaktoren.
Die Metallsalze bilden einen Abdruck der Fasern, sodass deren Mikrostruktur analysiert und verglichen werden kann.
Die Methanwerte auf dem Roten Planeten verändern sich außerdem mit den Jahreszeiten.
Die Methode basiert auf natürlichen Biomineralisationsvorgängen des Körpers – d. h. der Produktion von Mineralien.
Die Methode, bei der die Pflanze Samen hervorbrachte, deren Gesamtproteingehalt zu mehr als einem Drittel aus dem gewünschten Protein bestand, konnte als voller Erfolg verbucht werden.
Die Methode des Projekts, Antibiotika zu entfernen, wird als Durchbruch betrachtet, da bisher wenige Informationen über die Umweltkonzentrationen von Antibiotika-Rückständen und deren Eliminierung zur Verfügung standen.
"Die Methode, die wir verwenden, ist die Raman-Spektroskopie", erklärt Professor Bernhard Lendl von der TU Wien.
Die Methode ist nichtinvasiv und gestattet eine engmaschige Nachbeobachtung des Patienten bei gesenkten Kosten.
Die Methode kann aktuell in spanischen Gewässern angewendet werden, sie könnte jedoch auch leicht an andere Regionen angepasst werden, indem geprüft wird, ob eine gegenseitige Verstärkung mit der lokalen Hydrofauna stattfindet.“
Die Methode soll den Wissenschaftlern dabei helfen zu verstehen, wie unterschiedliche Gene ihre Wirkung gegenseitig verstärken, abschwächen oder auch neutralisieren können.
Die Methode wurde bereits erfolgreich in Russland und der Ukraine an Böden getestet, die durch petrochemische Rückstände und Pestizide schwer belastet waren, wobei sich herausstellte, dass Letztere besonders effizient entfernt werden konnten.
"Die Methode wurde erstmals eingesetzt, um ein Vorhersagemodell für das Auftreten der Leishmaniose beim Hund in Südfrankreich zu erstellen", merkte Dr. Lancelot an.
Die Methode wurde nach einer Analyse der derzeitigen Praxis und sonstiger verfügbarer Methoden ausgewählt.
Die Methode zur Risikobewertung konzentriert sich auf sogenannte Übergangszonen zwischen Gebieten mit Bebauung oder Infrastruktur und Waldgebieten, in denen jede menschliche Aktivität das Risiko eines Feuers noch vergrößert.
Die Methoden des DIAMOND-Projekts ermöglichten die Lokalisierung aller Fehler innerhalb weniger Minuten im Vergleich zu mehreren Stunden bei einer manuellen Suche."
Die Methoden jedoch, mit denen das Konzept untersucht werden soll, sind gar nicht so komplex.
"Die Methoden, mit denen wir die Ionenleitfähigkeit eines Elements theoretisch berechnen, ermöglichen es uns auch, viel mehr Stoffe als bisher zu testen.
Die Methoden zur Erforschung der Gene könnten zu einer schnelleren Entdeckung von Genen beitragen, die bei Krankheiten von Hunden eine Rolle spielen und häufig auch den Menschen betreffen.
Die Methoden zur Gesundheits- und Umweltrisikobewertung haben sich in der Regel unabhängig voneinander entwickelt.
Die Methoden zur Verbesserung des Zugangs von KMU zur Finanzierung wurden ebenfalls durch die Einrichtung neuer Finanzmechanismen gestärkt.
Die Methodik mit einem mehrschichtigen auftragsbasierten Entwurf und entsprechender Analyse gemäß dem Projekt formalisiert das Konzept der "Verträgen" innewohnenden "Annahmen" und "Versprechungen".
Die Methodik richtete sich vor allem an die Eigentümer der Infrastruktur, üblicherweise die Kommunen, und die Energiedienstleister oder Betreiber.
Die Methylgruppe blockiert die Genaktivität, indem sie effektiv verhindert, dass sich der Zellmechanismus selbstständig an das Gen bindet und die Produktion des entsprechenden Proteins anregt.
Die Methylierung fand unabhängig davon statt, ob die Quelle der Gewalt im Lebenspartner bestand oder aus der weiteren Gesellschaft stammte.
Die Metro von Rom und eine Autobrücke in der Schweiz
Die MICO-Forscher stellten fest, dass es nicht zielführend ist, Nachrichten ohne ausreichend Kontext und ohne Analyse online zu stellen, da sich der Fokus digitaler Nachrichten inzwischen darauf verschoben hat, Leser interaktiv einzubinden und in eine Gemeinschaft einzugliedern.
Die Miesmuschel M. edulis ist an Felsküsten anzutreffen und ist eine invasive und erfolgreiche Art, die nur selten in mehr als 40 m Tiefe zu finden ist.
Die Mieter der im Projekt nachgerüsteten Wohnungen wurden in die Entwicklung der App einbezogen, und sie werden zusammen mit anderen im Demonstrationsgebiet lebenden Personen die ersten Nutzer sein.
"Die Migration, die Freizügigkeit der im Gesundheitswesen Beschäftigten und die Mobilität der Patienten sowie die Risiken, welche von Pandemien und Bioterrorismus ausgehen, stellen weitere Herausforderungen dar.
Die Migrations- und Adoptionstheorien erlangen Glaubwürdigkeit durch die Tatsache, dass die vorzeitige Pubertät in Industrieländern am häufigsten bei Kindern vorzukommen scheint, die in Entwicklungsländern geboren und dann von einer westlichen Familie adoptiert werden.
Die Mikroalgen an der Ozeanoberfläche spielen eine wichtige Rolle im marinen Ökosystem, da sie die Nahrungsgrundlage der marinen Artengemeinschaft liefern.
Die Mikroben in unserem Darm wandeln diese Pflanzenlignane zu Säugetierlignanen um, die als Enterolaktone (ENL) bezeichnet werden.
Die mikrobiologischen Schlüsselprozesse der Methanoxidation unter der Oberfläche machen etwa 90 Prozent des Methanflusses im Meeresboden aus und spielen daher eine wichtige Rolle als Schranke gegen die Methanemission.
Die Mikrochip-Verarbeitungstechnologie wird in diesem Zeitalter der Siliziumchip-Zauberei schneller und schneller erneuert.
Die Mikroelektronik Firma ARM ist möglicherweise eines der besten Beispiele, wie ein Unternehmen aus dem Vereinigten Königreich durch EU-finanzierte Forschung Erfolge zu verzeichnen und weltweit Einfluss genommen hat.
Die Mikroprozessoren befinden sich an Ort und Stelle, jetzt müssen wir sie dazu bringen, andere Aufgaben zu erledigen, als die, für die sie ursprünglich bestimmt waren."
Die Mikroresonatoren wurden bereits in verschiedenen von Experten geprüften Fachzeitschriften vorgestellt, und ein Patent wurde eingereicht, um die Technologie des Flüssigkristallsensors schützen zu lassen.
Die Mikroverkapselung - ein Prozess, bei dem Kapseln hergestellt werden, indem eine winzige Menge eines Stoffs mit einer Beschichtung überzogen wird - wird in einer Vielzahl von industriellen Anwendungen von Nahrungsmitteln über pharmazeutische und Hygieneprodukte bis hin zur Fotografie und zum Drucken ausgiebig eingesetzt.
Die Milben sind Parasiten, die auf dem Rücken ausgewachsener Bienen in den Bienenstock eindringen.
Die Millenniumsentwicklungsziele sehen vor, den Anteil der Menschen ohne Zugang zu sauberem Trinkwasser und grundlegender Sanitärversorgung bis 2015 zu halbieren.
Die Millionen Nervenzellen, die unser Gehirn bilden, sind untereinander durch Synapsen verbunden.
"Die Millionen von Bakterien, die in – und auf – uns leben, können eventuell mit Krebs und Krankheiten, wie Diabetes, in Zusammenhang stehen", sagt Dr. Takáts.
Die Miniaturhubschrauber werden autonom agieren können und Überwachungsgeräte tragen.
"Die Miniaturisierung bleibt ein wichtiges Mittel für Preissenkungen, mehr Funktionalität und die Integration in andere elektronische Geräte.
Die Minister baten die Vorbereitungsgremien, ihre auf den Entscheidungen des Rates basierende technische Arbeit fortzusetzen, sodass im November beim Treffen des Rates "Wettbewerbsfähigkeit" eine endgültige Entscheidung zu den JTI getroffen werden kann.
Die Minister beauftragten außerdem die Kommission damit, Kooperationsabkommen mit den 11 Ländern zu verhandeln, die sich zur Zeit in einer Anfangsphase der Verhandlungen über ihren Beitritt zur Europäischen Union befinden.
Die Minister befassten sich bei ihrem Treffen in Brüssel außerdem mit der europäischen Roadmap für Forschungsinfrastrukturen, die vergangenen Oktober vom Europäischen Strategieforum für Forschungsinfrastrukturen (ESFRI) ins Leben gerufen worden war.
Die Minister begrüßten auch die Fortschritte im Mitentscheidungsverfahren des Europäischen Parlaments und des Rats in Bezug auf die Prüfung des Kommissionsvorschlags für die Einrichtung des ETI.
Die Minister begrüßten das Grünbuch zur europäischen Raumfahrtpolitik und forderten einen Rahmenplan zu einer gemeinsamen Raumfahrtstrategie der EU und der Europäischen Weltraumorganisation, die bis Ende 2003 angenommen sein sollte.
Die Minister begrüßten die bereits von der Kommission geleisteten Arbeiten in Zusammenarbeit mit der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) und den Mitgliedstaaten bei der Erstellung des Grünbuchs zur Raumfahrtpolitik.
Die Minister begrüßten die Idee der Europäischen Innovationspartnerschaften (EIP) und betonten, dass diese Strukturen "einen echten Mehrwert schaffen, gesellschaftliche Veränderungen angehen, doppelte Handlungen vermeiden und auf einer flexiblen, einfachen und transparenten Governance der teilnehmenden Mitgliedsstaaten und relevanten Interessensgruppen basieren sollen."
Die Minister begrüßten die jüngsten Entwicklungen und insbesondere das Treffen des EU-Kommissars für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik mit dem japanischen Minister für Bildung, Kultur, Sport, Wissenschaft und Technologie Nariaki Nakayama am 12. April.
Die Minister begrüßten die Maßnahmen, die die Kommission bereits zur Verbesserung des Managements von Forschungsprogrammen getroffen hat.
"Die Minister begrüßten die strategische Weitsicht und die klare Aussage zugunsten von Forschung und Innovation", sagte der derzeitige Vorsitzende des Forschungsrates Thomas Östros zum Abschluss der Konferenz.
Die Minister begrüßten weitgehend den Ansatz der Europäischen Kommission, der die Bedeutung der Platzierung der Innovation "im Mittelpunkt des EU-Binnenmarktes zur Stärkung der Wettbewerbsfähigkeit" unterstreicht.
Die Minister besprachen auch verwaltungstechnische Aspekte der Programme und forderten die Kommission auf, die Verwaltungskosten des Programms auf einen Anteil des Gesamthaushalts zu senken, der unter dem im Vierten Rahmenprogramm festgestellten liegt.
Die Minister betonen in der Empfehlung auch, wie wichtig das Erreichen des Ziels zur Investition von 3% des Bruttoinlandsprodukts (BIP) in Forschung und Entwicklung (FuE) ist und rufen die Mitgliedsstaaten dazu auf, den privaten Sektor zu mehr Investitionen in die Forschung zu ermutigen.
Die Minister betonten außerdem die Notwendigkeit einer Stärkung der Nanotechnologieforschung auf europäischer Ebene.
Die Minister betonten außerdem die wachsende Bedeutung der internationalen Zusammenarbeit auf dem Gebiet von FTE, speziell mit den assoziierten Mittel-und osteuropäischen Staaten (CEEC) den Neuen unabhängigen Staaten (NUS), den Mittelmeerländern und den Entwicklungsländern.
Die Minister betonten das enorme Potential von Nanowissenschaften und Nanotechnologien in Bereichen wie Gesundheitsversorgung, Informationstechnologien, Materialwissenschaften, Fertigung, Instrumentierung, Energie, Umwelt, Sicherheit und Raumfahrt und somit auch die Bedeutung für Lebensqualität, nachhaltige Entwicklung und Wettbewerbsfähigkeit.
Die Minister betonten, dass besondere Aufmerksamkeit den Aktivitäten zur Förderung der Teilnahme von kleinen und mittleren Unternehmen an Forschung und Innovation gewidmet werden müsse.
Die Minister betonten, dass die in der Ministererklärung, die im Anschluss an die Konferenz eGovernment im November 2001 abgegeben wurde, enthaltenen Maßnahmen weiter verfolgt werden sollten, um die Regierungen und europäische Institutionen in die Lage zu versetzen, bei den öffentlichen Online-Dienstleistungen eine Vorreiterrolle einzunehmen.
Die Minister diskutieren über die Verbesserungen der Bedingungen für KMU sowie über den zweiten Zwischenbericht der Europäischen Charta für Kleinunternehmen, der von Kommissar Liikanen am 12. Februar vorgestellt wurde.
Die Minister diskutierten auch die Programme "Ausbau des Potentials an Humanressourcen in der Forschung und Verbesserung der sozioökonomischen Wissensgrundlage" und "Verbesserung der Lebensqualität und des Managements lebender Ressourcen", konnten sich aber nicht über ihren Inhalt einigen.
Die Minister diskutierten darüber hinaus über die Vorschriften für die Teilnahme am RP7 und hörten sich Präsentationen zur Einrichtung eines Europäischen Instituts für Technologie der Europäischen Kommission und den Bericht "Creating an innovative Europe" ("Ein innovatives Europa schaffen") des Vorsitzenden der Expertengruppe Esko Aho an.
Die Minister diskutierten den COST-Bewertungsbericht und einen Bericht über Beziehungen zwischen COST und den Forschungsprogrammen der EU.
Die Minister diskutierten die besten Wege zum Beginn einer Gestaltung der Strategie 2020; auf welche Weise die politischen Verpflichtungen gegenüber der Strategie von allen Mitgliedstaaten zu gewährleisten seien und wie klare, ehrgeizige und realistische Ziele für Wachstum und Beschäftigung und zur Förderung der Wettbewerbsfähigkeit in der gesamten EU auszusehen hätten.
Die Minister diskutierten ferner über das Grünbuch zum Europäischen Forschungsraum, und die Europäische Kommission stellte die vorgeschlagenen Gemeinsamen Technologieinitiativen (JTI) zu innovativer Medizin und eingebetteten Computersystemen (ARTEMIS) vor.
Die Minister diskutierten über Pläne für eine Ablösung des Aktionsplan eEurope 2002 durch den neuen Aktionsplan eEurope 2005, der außerdem der Entwicklung zu einer Informationsgesellschaft hin neue Impulse geben soll.
Die Minister einigten sich auf ein anfängliches Budget von 308,7 Millionen Euro, die aus dem Fördertopf der Kommission kommen sollen.
Die Minister erkannten insbesondere die bedeutende Rolle an, die kleine und mittlere Unternehmen (KMU) bei der Erhöhung des Ausgabenniveaus für Forschung und Innovation spielen müssen, und forderten die Mitgliedstaaten und die Beitrittsländer auf, den Zugang zu Eigenkapital- und Schuldenfinanzierung für Forschung und Innovation durch eine Reihe von Maßnahmen zu fördern.
Die Minister erklärten, dass die beiden neuen Instrumente - Integrierte Projekte und Exzellenznetzwerke - auch im RP7 weiter eingesetzt werden sollten, dass jedoch die traditionelleren "spezifischen gezielten Forschungsprojekte" (STREPs) daneben fortbestehen sollten.
Die Minister forderten auch eine Überprüfung der Instrumente zum EFR, die als Basis für die Verbesserung und Vereinfachung der Landschaft des EFR dienen sollen".
Die Minister forderten darüber hinaus, dass aus der mit EU-Mitteln finanzierten Zusammenarbeit im Bereich der Forschung und der technologischen Entwicklung sowie mit EUREKA neue Synergien entstehen sollten.
Die Minister forderten darüber hinaus die Entwicklung eines europäischen Risiko- und Wagniskapitalmarkts sowie erhöhte Komplementarität zwischen den Initiativen der Europäischen Investitionsbank (EIB) und des Europäischen Investitionsfonds (EIF) sowie nationalen Initiativen mit spezifischer Berücksichtigung der Anforderungen von KMU.
Die Minister forderten die EU ebenfalls auf, mehr Anstrengungen dabei zu unternehmen, auf der technologischen Konvergenz in Bereichen wie dem Digitalfernsehen und der Mobilkommunikation der dritten Generation (3G) aufzubauen.
Die Minister forderten die Industrie außerdem auf, die im Rahmen von verschiedenen Programmen - beispielsweise der Agence de l innovation industrielle, der nationalen Agentur für Forschung und Forschungsstiftungen - zur Verfügung gestellten Mittel zu nutzen.
Die Minister forderten die Kommission abschließend zur "Unterstützung des ERC in seinen Bemühungen um eine wirksame Förderung der Attraktivität des EFR sowie um die Rückführung und Rekrutierung der talentiertesten Wissenschaftler der Welt und um die Förderung der Beteiligung von Wissenschaftlern aus der Industrie oder dem Unternehmenssektor" auf.
Die Minister forderten die Mitgliedstaaten und die Europäische Kommission auf, Vorbereitungen für die Überwachung nationaler und europäischer ordnungspolitischer Initiativen zu treffen, die Auswirkungen auf den elektronischen Handel haben, und Faktoren zu sondieren, die Unternehmen dabei behindern, das Potenzial der Informations- und Kommunikationstechnologien (ICT) für ihre Aktivitäten zu maximieren.
Die Minister forderten ebenfalls Maßnahmen, mit denen gewährleistet werden soll, dass ältere Menschen und Menschen mit Behinderungen Zugang zu elektronischen Dienstleistungen wie E-Government und E-Health erhalten.
Die Minister haben nach der Tagung im November bereits ein bedeutendes Maß an allgemeiner Übereinstimmung in den wichtigsten Bereichen erzielt, und dank detaillierter Vorbereitungen durch die Funktionäre seit dieser Tagung dürften die EU-Forschungsminister in der Lage sein, zu einer Übereinkunft zu gelangen.
Die Minister haben weiterhin Schlussfolgerungen zu verantwortungsbewusster Forschung in den Bereichen Nanowissenschaften und Nanotechnologien angenommen.
Die Minister hoben außerdem die Bedeutung der Verfolgung der vom Europäischen Rat von Lissabon angeregten Initiativen im Bereich der grundlegenden IT-Kenntnisse hervor und forderten die Mitgliedstaaten auf, regen Gebrauch von den auf nationaler und europäischer Ebene bestehenden Programmen und Mitteln zu machen.
Die Minister kamen auch überein, dass ein informelles Treffen des Rates der Europäischen Union und des Rates der ESA auf Ministerebene vor Ende 2002 stattfinden solle, um Fragen im Zusammenhang mit der Entwicklung einer europäischen Weltraumpolitik zu diskutieren.
Die Minister legen nahe, dass diese Initiative "ein gutes Beispiel für das Erproben innovativer Möglichkeiten sein könnte, womit nationale Fachkompetenz und Ressourcen auf freiwilliger Basis und als Bestandteil gemeinsamer europaweiter Ziele gebündelt werden."
Die Minister nannten die Vernetzung eine Möglichkeit, die Interaktion zwischen Industrie und Wissenschaft zu erleichtern und den Wissenstransfer zu beschleunigen.
Die Minister riefen auch alle Beitrittsländer dazu auf, eine Stellungnahme bezüglich dieser Themen zu formulieren.
Die Minister rufen die Kommission und die Mitgliedstaaten auf, Forschungsprojekte in diesem Bereich zu fördern und die Zusammenarbeit zwischen allen Beteiligten zu verbessern.
Die Minister sagten: "Den Bürgern sollten Anreize geboten werden, ihre Emissionen auf erschwingliche Weise zu verringern, z. B. durch Formulierung von Informationen über die CO2-Relevanz von Erzeugnissen und Dienstleistungen."
Die Minister sagten, sie erwarteten, dass bis zum nächsten Treffen des Rates im Juni "bedeutende Fortschritte" bei den Verhandlungen zu verzeichnen seien und eine "glaubwürdige Roadmap" vorliege.
Die Minister sollen bei ihrem nächsten Treffen "die Annahme einer partiellen allgemeinen Ausrichtung" erzielen.
Die Minister sprachen außerdem die Bedeutung der Entwicklung breiter gefasster politischer Maßnahmen an, die an die jeweiligen nationalen und regionalen Zusammenhänge angepasst sind und finanzielle Anreize sowie Maßnahmen zur Verbesserung der Rahmenbedingungen und Förderung privater Investitionen in F&E kombinieren.
Die Minister stellten fest, daß es zwar hinsichtlich einer Anzahl von Punkten einen Konsens gäbe, jedoch noch Divergenzen in anderen Bereiche bestünden, die eine weitergehende Untersuchung erfordern.
Die Minister stimmten überein, dass die Beitrittsländer ebenfalls vom Austausch bestmöglicher Verfahren, die im Aktionsplan eEurope 2005 enthalten sind, profitieren könnten, und forderten Maßnahmen, die europäische Führung in der Informationsgesellschaft durch die Integration einer internationalen Dimension in den erweiterten Aktionsplan zu stärken.
Die Minister unterstrichen die Bedeutung der stärkeren Einbeziehung der KMU (kleine und mittlere Unternehmen) und der Lösung des Mitarbeiterengpasses in der Forschung.
Die Minister unterstützten die Idee eines Aktionsplans, der entsprechende Instrumente zur Erleichterung der Förderung von Nachhaltigkeit in der Industrie einbeziehen würde.
Die Minister verabschiedeten auch Schlussfolgerungen über eine neue gemeinsame Initiative zur Bekämpfung neurodegenerativer Erkrankungen, insbesondere Alzheimer.
Die Minister vereinbarten außerdem Maßnahmen auf den Gebieten Wissenschaft und Gesellschaft, Frauen und Wissenschaft und Biotechnologie und erklärten, dass auch die Mobilität der Forscher ein Prioritätsbereich sein müsse.
Die Minister vereinbarten ein umfassendes Maßnahmenpaket zum Schutz der Ostsee vor einer weiteren Verschmutzung durch Nährstoffe, einschließlich einer Erhöhung der Umweltverträglichkeit der Landwirtschaft, der vollen Umsetzung von EU-Richtlinien wie der Nitratrichtlinie und der Richtlinie über kommunales Abwasser sowie der Reduzierung der Verunreinigung durch Nährstoffe aus anderen Quellen.
Die Minister vereinbarten, sowohl die Mitgliedstaaten als auch die Kommission aufzufordern zu intensiveren Bemühungen zur Erhöhung des Frauenanteils bei der Umsetzung und Verwaltung von Forschungsprogrammen, zur Entwicklung nach Geschlecht aufgeschlüsselter Statistiken sowie zur Entwicklung von Indikatoren für eine effektivere Überwachung der Fortschritte hinsichtlich der Gleichstellung der Geschlechter bei der europäischen Zusammenarbeit in der Forschung.
Die Minister vermerkten die mögliche Ausdehnung vereinfachter Maßnahmen - wenn sie sich denn beim ERC als erfolgreich erweisen sollten - auf den Rest des Rahmenprogramms.
Die Minister verpflichteten sich, "Visegrad 4"-Treffen, von denen dieses das dritte war, regelmäßig stattfinden zu lassen.
Die Minister waren jedoch der Ansicht, daß eine weitere Diskussion erforderlich ist, um zu sehen, wie sich eine solche Koordinierung am besten bewerkstelligen läßt.
Die Minister waren sich beim Ratstreffen über das allgemeine Konzept des ETI einig, das die Einrichtung von "Wissens- und Innovationsgemeinschaften (KIC)" vorsieht, und zahlreiche Forschungsorganisationen vereint.
Die Minister waren sich einig, dass die Entwicklung von Initiativen zur Entstehung von Einführungsmärkten für kohlenstoffarme Produkte beschleunigt werden müsse.
Die Minister werden die RP7-Vorschläge parallel zu einem Vorschlag für ein neu aufzulegendes Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) behandeln.
Die Minister wiederholten außerdem ihren Wunsch nach einer engeren Verbindung zwischen den EU-Forschungsprogrammen und anderen europäischen Initiativen wie z.B. Eureka und COST.
Die Minister zogen öffentliche Unterstützungsmechanismen in Erwägung, um private Investitionen zu fördern, darunter Subventionen, Steueranreize, Bürgschaftssysteme und öffentlich-private Partnerschaften.
Die Ministerin für Kultur, Hochschulbildung und Forschung in Luxemburg, Erna Hennicot-Schoepges, erklärte: "Europa hatte schon immer eine wesentliche Rolle zu spielen.
Die Ministerin hat bereits Unterstützung für diese Initiative aus der EU erfahren und erwartet, dass sie weitere Unterstützung erhalten wird, wenn das Bewusstsein über die Region steigt.
Die Ministerin ist der Ansicht, dass die Ausgaben der Regierung für Wissenschaft und Innovation "die große Wichtigkeit illustrieren, die die flämische Regierung der Innovation als treibende Kraft für die Schaffung von Arbeitsplätzen beimisst".
Die Ministerin ist seit einigen Jahren in diesem Bereich sehr aktiv.
Die Ministerin sagte auch, eine rechtzeitige Einigung sei nicht nur unabdingbar für die europäische Forschung, sondern solle auch den europäischen Bürgern beweisen, dass es der EU ernst ist mit der Forschung und dass sie Resultate erzielen kann.
Die Ministerin sp...
Die Ministerin sprach auf einer in Straßburg abgehaltenen Sitzung des Europäischen Parlamentsauschusses für Forschung, technologische Entwicklung und Energie.
Die Ministerin sprach vor rund 600 Delegierten anlässlich der Eröffnung der Europäischen Konferenz für Forschungsinfrastrukturen 2010, die am 23. und 24. März in Barcelona stattfand.
Die Ministerin stellte dem Ausschuss für Industrie, Forschung und Energie des Europäischen Parlaments am 26. Juni die Arbeit vor, die Slowenien geleistet hat.
Die Ministerin stellte fest, daß der innovative Charakter der Schlüsselaktionen jedoch bedeutet, daß ihnen besondere Aufmerksamkeit gewidmet werden müsse, und aus diesem Grund habe der Rat die Kommission um die Bereitstellung detaillierter Auskünfte gebeten, insbesondere über die Ziele der Schlüsselaktionen und deren Verbindungen mit anderen Maßnahmen.
Die Ministerin stellte jedoch eine Reihe von Stärken der Region Flandern heraus: "Bibliometrische Analysen zeigen, dass flämische Hochschulen und wissenschaftliche Institutionen zu den führenden Einrichtungen ihrer Art in Europa gehören, sowohl in Bezug auf ihr Veröffentlichungsoutput als auch in Bezug auf ihren internationalen Ruf.
Die Ministerin war zuversichtlich, daß auf der Novembersitzung des Forschungsrats konstruktive Diskussionen geführt und klare und konkrete Beschlüsse gefaßt würden.
Die 488 Mio. EUR für Nanotechnologien werden für Themen wie Fabriken der Zukunft, grüne Autos und energieeffiziente Gebäude verwendet.
Die MISPIA-Forscher werden herkömmliche CMOS-Technologie (komplementärer Metall-Oxid-Halbleiter) einsetzen, die für den Bau von integrierten Schaltungen für Bildsensoren verwendet wird und relativ wenig Strom verbraucht und kaum Abwärme erzeugt.
Die MISPIA-Projektpartner entwickeln neue Geräte mithilfe von Chips, die bis zu einem einzelnen Photon (Lichtteilchen) empfindlich sind und die nur wenige Pikosekunden nach Eintritt des Photons in das Gerät ein Signal übertragen können.
"Die Mission der Generaldirektion Unternehmen besteht darin, Rahmenbedingungen für europäische Unternehmen zu schaffen, unter denen sie ihr Potential als treibende Kraft für das Wirtschaftswachstum und die Schaffung von Arbeitsplätzen in der Europäischen Union voll ausschöpfen können."
Die Mission ist Teil eines breiteren Rahmenwerks aus Maßnahmen der Kommission, um dieser außerordentlichen Migrantenströme Herr zu werden.
"Die Mission richtet sich an alle Unternehmen ungeachtet ihrer Größe, ihres Sektors oder ihrer Organisation, legt ihren Schwerpunkt jedoch auf die kleinen und mittleren Unternehmen, welche die breite Mehrheit der Unternehmen in der Union ausmachen."
Die Missverständnisse sind aufgrund des Artikels 32 des Beitrittsvertrags entstanden, in dem es heißt, dass keine finanziellen Verpflichtungen in der Zeit vom 1. Januar bis 30. April 2004 zugunsten der zehn zukünftigen Mitgliedstaaten eingegangen werden können.
Die mit aktiven Radar- und Lidarsystemen ausgestatteten Satelliten des Satellitennetzwerks "A-Train" werden eingesetzt, um Klimamodelle kritischen Tests zu unterziehen.
Die mit dem dritten Preis honorierte Veröffentlichung "Stem Cells Differentiation as A 'Normal' Human Life Line" von Santiago A. Rodriguez-Segui vom Barcelona Science Park, Spanien, behandelt das brandaktuelle Thema Stammzellen.
Die mit dem Grid beschäftigten Wissenschaftler sind bestrebt, ein System zu schaffen, das mit dem zunehmenden Datenfluss im Cyberspace besser zurechtkommt.
Die mit dem Projekt erarbeiteten Vorhersagen sind wichtig, weil sie zur Bestimmung der Grenzwerte dienen werden, die in der europäischen Richtlinie über Benzolemissionen 1999 festgelegt sein werden.
Die mit den einzelnen Innovationen verbundenen Themen sind Landwirtschaft, Katastrophen und IKT, Energie, Wälder, naturbasierte Lösungen, Flüsse, städtische Gebiete, Verfügbarkeit von Wasser, Wasserqualität und Wassersicherheit.
Die mit den höchsten Erfolgschancen verbundene Therapiedauer lag bei 7 bis 8,5 Monaten für die intensive Anfangsphase und 25 bis 27 Monaten Gesamtdauer.
Die mit der Eurobarometer-Studie befaßten Forscher waren insbesondere überrascht, wie gering das Grundwissen der Europäer im Bereich Biotechnologie ist.
Die mit diesem Aufruf angesprochenen Rechtspersonen sind aufgefordert, Vorschläge zu folgenden Bereichen abzugeben:
Die mit diesem Projekt verbundene wissenschaftliche und technologische Forschung wird aller Voraussicht nach die nächste Generation interaktiver Robotersysteme in den kommenden zehn Jahren nachhaltig beeinflussen und die führende Rolle Europas in diesem Bereich stärken.
Die mit diesem Prozess verbundene Anfälligkeit macht Spectre-Angriffe möglich.
Die mit diesen Bakterien verbundene doppelte Bedrohung besteht darin, dass sie einerseits gegen starke Antibiotika resistent sind und sich andererseits auch noch sehr schnell verbreiten können.
Die mit diesen Instrumenten gesammelten Informationen können mit geophysikalischen Daten kombiniert werden, um aktuell bestehende Wissenslücken zu schließen und verschiedenste Eigenschaften von Vulkanen besser zu modellieren, darunter auch die Mechanismen, die schwere vulkanische Eruptionen auslösen.
Die mit diesen Sensoren gesammelten Informationen können ...
Die mit dieser Methode gefertigten neuen Elektroden haben sich als geeignet für komplexe Solarzellen und Lichtquellen erwiesen.
Die mit geistiger Behinderung in Zusammenhang stehenden DNA-Veränderungen gingen mit viel mehr Genen einher, deren Fehlen sich bei Mäusen auch auf das Nervensystem auswirkte.
Die mit Hilfe von 2,85 Millionen EUR Forschungsgeldern von der Europäischen Kommission entwickelten Open-Source-LTfLL-Werkzeuge sind so ausgelegt, dass sie in jeder technologiegestützten Lernumgebung nahtlos in bestehende Lernmanagementsysteme wie Moodle integriert werden können.
Die mit jeweils 5.000 Ecu dotierten drei ersten Preise des Wettbewerbs wurden für die folgenden Forschungsprojekte verliehen:
Die mit 2,8 Millionen EUR Finanzmitteln von der Europäischen Kommission eingerichtete Infrastruktur wurde im Laufe von drei Jahren von Forschern in sieben Ländern entwickelt.
Die mit NETT-Finanzmitteln unterstützten Forschungsstipendiatinnen und -stipendiaten haben mit Erfolg transformative Technologien im Bereich Spracherkennung, Roboter mit kognitiven und sozialen Fähigkeiten sowie Gehirn-Computer-Schnittstellen hervorgebracht.
Die mit Terahertz-Frequenzen arbeitende Vorrichtung, die bei INSIDDE eingesetzt wird, funktioniert in diesen Zwischenschichten und erwärmt das Objekt nicht.
Die mit Unterstützung des Programms durchgeführten individuellen Demonstrationen und Versuche können entweder klein sein und auf genaue Veranstaltungen abzielen, oder ebenso sehr großformatige internationale Demonstrationen fortschrittlicher Kommunikation sein.
"Die Mitarbeit an dem Programm wird zur Zusammenarbeit von Forschern und Wissenschaftlern aus ganz Europa, ja aus der ganzen Welt führen.
"Die Mitarbeit an EU-finanzierten Projekten wie diesem ist eine Gelegenheit, mit den besten Hochschulforschern des Gebiets und anderen Unternehmen in einer vorwettbewerblichen Umgebung zusammenzukommen", betont der SAP-Forscher.
Die Mitarbeit an regelmäßigen Fortschrittsberichten über die Verbesserungen der ordnungspolitischen Rahmenbedingungen ist für Mitte 2002 geplant.
Die Mitarbeiter aus Australien, Deutschland, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich haben ihre Expertise zu diesem Projekt beigetragen.
Die Mitarbeiter der CoREs begrüßen außerdem die Tatsache, dass "wir den Luxus haben, unsere eigenen Projekte auswählen zu können", wie Professor Paul Callaghan, Leiter des MacDiarmid Institute for Advanced Materials and Nanotechnology, erklärte.
"Die Mitarbeiter der UKISHELP-Helpline können technische Fragen beantworten, aber da draußen gibt es viele Kenntnisse und Erfahrungen, auf die wir nicht zugreifen können, so z.B. Informationen über die besten Hotels in Brüssel, wenn man an einer Konferenz teilnehmen möchte.
Die Mitarbeiter des LIMITS-Projekts beurteilten sorgfältig, wodurch sich eine konsequente Klimaschutzpolitik auszeichnet und was notwendig ist, um die großen Herausforderungen zu meistern.
Die Mitarbeiter des Unternehmens schätzen, dass jedes UAV pro Minute zehn Samen pflanzen kann.
Die Mitarbeiter dieses Projektbereichs beschäftigen sich mit der Brandschutzerziehung und der Ausbildung im Feuer-Management.
Die Mitarbeiter eines mit EU-Mitteln finanzierten CRAFT-Projekts stehen kurz vor der Realisierung eines der weltweit größten Roboter, der Erdrutsche verhindern soll, ohne menschliches Leben zu gefährden.
Die Mitarbeiter konnten durch deren Einsatz zusammen mit einem Fingerabdrucklesegerät an Türen und Flugsteigen Zugang zu Sicherheitsbereichen des Flughafengebäudes bekommen.
Die Mitarbeiter und Infrastrukturen der nationalen Patentämter seien ein wichtiger Faktor, allerdings müssten zur Gewährleistung der Qualität und Einheitlichkeit unter einem Gemeinschaftspatent Harmonisierungskriterien ausgearbeitet und überwacht werden.
Die Mitarbeiter von Motivate haben drei Labortestdurchgänge durchgeführt, den ersten im November 98 in Darmstadt, den zweiten im Oktober 99 in Berlin und den dritten im Dezember 1999 in Stockholm.
Die Mitarbeiter von Octopus Completions sind von ihrer Technologie überzeugt, die ihrer Einschätzung nach „zur Entwicklung einer wirtschaftlichen, schnellen und umweltschonenden Alternative zu Fracking-Technologien führen wird.“
Die Mitarbeiter von Wsense, einem kürzlich gegründeten Spin-off-Unternehmen der Universität La Sapienza mit bereits sechs Beschäftigten, untersuchen derzeit den Einsatz einer miniaturisierten Version des GENESI-Systems zur Überwachung der vielen öffentlichen Kulturerbestätten Italiens.
Die Mitglieder aller Gruppen werden so ausgewählt, das ein Ausgleich zwischen den verschiedenen Interessen und zwischen Ländern gewährleistet ist.
Die Mitglieder betonten, wie wichtig es sei, auf frühere Forschungsarbeiten aufzubauen, und die Externe Beratergruppe hat von der Europäischen Kommission nun Informationen zu Kontaktstellen früherer Programme gefordert.
Die Mitglieder der durch die Gesetze erforderlichen neuen Expertengruppen sind ernannt worden.
Die Mitglieder der Expertengruppe diskutierten auch über die öffentliche Akzeptanz von Biotech-Produkten.
Die Mitglieder der Forschungsgemeinschaft in Europa sind jedoch weiterhin zuversichtlich, dass der geänderte Vorschlag in seiner aktuellen Fassung aufgrund unterschiedlicher Meinungen nicht vom Ministerrat gebilligt werden wird.
Die Mitglieder der Gemeinschaft haben kostenlosen Zugang zu Lehrmitteln, die in Zusammenarbeit mit der Industrie entwickelt wurden, um in STEM-Fächern im Unterricht einen praxisbezogenen Kontext zu bieten.
"Die Mitglieder der Grand Jury möchten der Kommission vorschlagen darüber zu diskutieren, ob möglicherweise die Anzahl der Descartes-Preise [für die Teamforschung] von eins auf vier und auch das Preisgeld erhöht werden kann", sagte Professor Ergma.
"Die Mitglieder der Intergroup on Ageing des Europäischen Parlaments werden sich für diese Ziele einsetzen", schloss van Nistelrooij.
Die Mitglieder der Jury hätten nach langen Diskussionen gewusst, wo ein wirklicher Durchbruch erzielt wurde, und deswegen sei die Entscheidung auf dieses Projekt gefallen, so Michot.
Die Mitglieder der Plattform beabsichtigen, Input für das Siebte EU-Rahmenprogramm (RP7) für Forschung bereitzustellen und mit anderen europäischen und nationalen FuE-Programmen, wie z.B. Eureka, zusammenzuarbeiten.
Die Mitglieder der Policy Community treffen sich auch in der echten Welt, z. B. bei internationalen Veranstaltungen, wo sie über Theorien, Methoden und praktische Lösungen diskutieren.
Die Mitglieder der Vertretungskörper kamen zu der Erkenntnis, dass die EU-Politik den Bedürfnissen dieser Akteure mehr Aufmerksamkeit widmen müsse, wenn eine Verbesserung der Situation erreicht werden soll.
Die Mitglieder des Ausschusses für Industrie, Forschung und Energie des Europäischen Parlaments haben über Änderungen zum Vorschlag der Kommission zur Einrichtung eines Programms für umgebungsunterstütztes Leben (Ambient Assisted Living - AAL) abgestimmt.
Die Mitglieder des Ausschusses sind leitende Vertreter der Ministerien für Wissenschaft und Technologie der einzelnen Mitgliedstaaten, und die Primärfunktion des Ausschusses ist die Koordinierung der einzelstaatlichen und gemeinschaftlichen Forschungspolitik.
"Die Mitglieder des Ausschusses, welche die Arbeit der Forschungsstelle seit Mitte der 1990er Jahre verfolgt haben, sehen eine kontinuierliche Verbesserung der Forschungsstelle", schreiben sie.
"Die Mitglieder des Clubs bilden ein "Europäisches Schaufenster der Innovation", das wesentlichen Einfluß auf alle EU-Regionen ausüben und die Wirtschaftsgebiete ermutigen wird, ähnliche, an ihre lokalen Bedingungen angepaßte Initiativen durchzuführen", so die Kommission.
Die Mitglieder des Clusters PRO-LC werden gemeinsam mit anderen Behörden wie z. B. dem Europäischen Komitee für Normung (CEN) an der Standardisierung arbeiten.
Die Mitglieder des COWIN-Innovationsnetzes haben Zugang zu den besten potenziellen Partnern, wenn sie die reine und angewandte Forschung abgeschlossen haben und sich schließlich der Markteinführung zuwenden.
Die Mitglieder des ERCIM sind in in starkem Maße in die strategischeund Grundlagenforschung sowie in fortgeschrittene Entwicklungsarbeiten mit der Industrie einbezogen.
Die Mitglieder des EU-finanzierten Projekts LOGICON, das im August 2015 abgeschlossen wurde, wollten Chancengleichheit herstellen, indem sie die Aufnahme kostengünstiger, leicht anwendbarer Technologien testeten, die sich speziell an Europas kleinere Unternehmen richten.
Die Mitglieder des Europäischen Parlaments schrieben, dass es notwendig sei, "vor der Komplexität des Problems Klimawandel nicht zu kapitulieren, sondern mit visionärem Gestaltungswillen auf die Herausforderungen zu reagieren" und fügten hinzu: "Wir befinden uns in einer energie- und klimapolitischen Zeitenwende."
Die Mitglieder des FORMIT-Projekts werden in Kürze die Ergebnisse einer Multi-Szenarioanalyse vorstellen, die Entscheidungsträgern aus ganz Europa fundiertere Entscheidungen ermöglichen werden.
Die Mitglieder des ISLA-Konsortiums werden darüber hinaus an einer dem Laser gewidmeten Sitzung auf der LASE-Konferenz teilnehmen, welche im Februar 2016 Teil der Messe SPIE Photonics West in San Francisco ist.
"Die Mitglieder des Konsortiums aus deutschen, österreichischen, ungarischen und irischen renommierten Institute und Unternehmen gaben ihr Bestes.
Die Mitglieder des Konsortiums MULTITRACK sind: Alcatel Amtech (Frankreich), BIS Strategic Decisions (Vereinigtes Königreich), EUTELSAT, IAI (Spanien), MARBEN Group (Spanien), SOGEFI (Frankreich) und TÜV Pfalz (BRD).
Die Mitglieder des Konsortiums sind für diese Herausforderung gewappnet – jede beteiligte Organisation ist marktführend im Bereich der Enzymherstellung und der Biokatalyseprozesse zur effizienten Herstellung von sichereren pharmazeutischen, kostengünstigeren landwirtschaftlichen Produkten oder von Produkten auf biologischer Basis (Biopolymeren).
Die Mitglieder des Konsortiums versuchen, dieses Problem zu lösen, indem sie neue Geräte zur Verarbeitung entwickeln und den Produktionsprozess anpassen.
Die Mitglieder des 45köpfigen Beirates wurden von der Europäischen Wissenschaftsstiftung (EWS) (20 Mitglieder), von UNICE, dem Dachverband der europäischen Industrie- und Arbeitgeberdachverbände (20 Mitglieder), sowie von der Europäischen Kommission (fünf Mitglieder) ausgewählt.
Die Mitglieder des LISSEN-Projekts, das Ende August 2015 abgeschlossen wurde, behandelten alle Aspekte der Akkumulatorherstellung, darunter auch die Erforschung neuer Materialien und die Erprobung großangelegter Prototypen.
Die Mitglieder des LISSEN-Projekts treten daher auf einen Markt, der voller Möglichkeiten steckt: Der weltweite Markt für wiederaufladbare Batterien belief sich 2008 auf 8 Milliarden EUR und soll bis Ende 2015 auf über 28 Milliarden ansteigen.
Die Mitglieder des Netzwerks werden über die Forschungspolitik der EU und über Karrieremöglichkeiten in Europa sowie Möglichkeiten zur Zusammenarbeit mit Europa informiert.
Die Mitglieder des Parlaments ziehen es jedoch vor, die europäische Kapazität in diesem Bereich ohne das derzeitige explizite Ziel in bezug auf den für die kommenden Jahre geplanten Bau des experimentellen "Next Step"-Reaktors aufrechtzuerhalten.
Die Mitglieder des Parlaments äußerten sich auch zu den von der Kommission aufgestellten Kriterien für die Wahl von Themen und Zielen der Gemeinschaftsforschung und sprachen sich dafür aus, die Ziele und Bedingungen für den Erhalt einer Unterstützung seitens der Gemeinschaft genauer zu definieren.
Die Mitglieder des Phasors-Konsortiums entwickeln wirtschaftlich sinnvolle Geräte und Technologien auf Grundlage der im Rahmen des Projekts erzielten maßgeblichen Entwicklungen.
Die Mitglieder des PICOS-Konsortiums setzen die Forschung auf diesem Gebiet fort, um nachhaltige Auswirkungen ihrer Arbeit zu gewährleisten.
Die Mitglieder des Projektkonsortiums planen beispielsweise ein Folgeprojekt, bei dem Elemente der Copper-Projektforschung zur Arbeit an der Verbesserung der Wärmeableitung bei Leistungselektronik des Typs genutzt werden sollen, der in den derzeit in Europa und anderswo einzuführenden intelligenten Stromnetzen gebraucht wird.
Die Mitglieder des Projekts CATCH ME beabsichtigen, die Vorsorge und Behandlung für AFib-Patienten individueller zu gestalten und die beste klinische Vorgehensweise zu ermöglichen, wenn Ärzte und Pflegepersonal unter Druck stehen und schnell entscheiden müssen.
Die Mitglieder des Projekts Epigenetics for Female Personalised Cancer Care (EPI-FEM-CARE) veröffentlichten Forschungsergebnisse, nach denen bereits in gesundem Gewebe von Frauen mit Brustkrebs DNA-Veränderungen festzustellen sind.
Die Mitglieder des Projekts GOSFEL (Graphene on Silicon Free Electron Laser) nutzten die besonderen Eigenschaften des neuartigen Materials Graphen.
Die Mitglieder des Projekts GRINDOOR (Green Nanotechnology for the Indoor Environment) befassen sich mit der Verbesserung von Materialien und der Entwicklung von Geräten, mit denen vorteilhaftere Innenumgebungen erreicht werden können.
Die Mitglieder des QOSMOS-Konsortiums entwickelten nicht nur die Technologie, sie befassten sich auch damit, wie sie eingesetzt werden könnte.
Die Mitglieder des Rates "Wettbewerbsfähigkeit" konnten sich in vielen Bereichen über die neue Strategie einigen, so auch über die Bedeutung der Vertiefung des Binnenmarktes und die Vermeidung von Protektionismus, die Förderung der europäischen Industrie hin zu einer ökologischen und nachhaltigen Wirtschaft sowie die Notwendigkeit, Forschung und Innovation zum Herzstück der neuen Strategie zu machen.
Die Mitglieder des Teams glauben, dass diese Technologie den Weg für zahlreiche Anwendungen ebnen wird – nicht nur in den Bereichen Sport und Computerspiele, sondern auch in der regenerativen Medizin und Sicherheitsbranche.
Die Mitglieder des von der EU unterstützten Projekts GOCARB (Type 1 Diabetes Self-Management and Carbohydrate Counting: A Computer Vision based Approach) planen, mit dieser Praxis die Lebensqualität für Menschen mit Diabetes zu steigern.
Die Mitglieder des wissenschaftlichen Rates wurden ohne Einflussnahme der Kommission ausgewählt und werden unabhängig von politischen oder sonstigen Interessen ad personam handeln.
Die Mitglieder des wissenschaftlichen Rates wurden von einem aus hochrangigen Wissenschaftlern bestehenden Ausschuss unter dem Vorsitz des ehemaligen Kommissars Lord Patten of Barnes, Kanzler der Universitäten Oxford und Newcastle-upon-Tyne, ausgewählt.
Die Mitglieder dieser Teilgruppe sind dem Konsortium bestens vertraut, ebenso wie der Handlungsrahmen, in dem diese agieren.
Die Mitglieder dieser virtuellen Organisation können per Mausklick Wissen austauschen und gemeinsame Daten einfach speichern oder auf sie zugreifen.
Die Mitglieder dieses Konsortiums, alles international anerkannte Wissenschaftler, kommen aus den verschiedensten Bereichen, unter anderem komplexe Systeme, Werkstoff- und Geowissenschaften.
Die Mitglieder einer solchen Gruppe würden sich kennen lernen, Vertrauen und schließlich Verantwortung für das entstehende Wissen entwickeln, sagte er.
Die 22 Mitglieder einigten sich kurzfristig auf eine Agenda, um einen Vorsitzenden und zwei stellvertretende Vorsitzende zu wählen.
Die Mitglieder haben die Möglichkeit, die für sie interessanten Bereiche festzulegen, und werden automatisch benachrichtigt, sobald ein neues Dokument in diesem Bereich in das System aufgenommen wurde.
Die Mitglieder kamen ferner überein, daß 80% der Mittel für die thematischen Programme für Schlüsselaktionen verwendet werden sollen.
Die Mitglieder können sowohl aus den auf diese Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen eingegangenen Bewerbungen als auch aus Nominierungen der Mitgliedstaaten sowie aus anderen stammen, die direkt von der Kommission ausgewählt werden.
Die Mitglieder stammen aus Organisationen und Unternehmen aus ganz Europa.
Die Mitglieder unseres Konsortiums erkannten, dass es für uns unerlässlich war, unser Fachwissen zu bündeln, um das komplexe Verhalten des Sonnenwinds einschließlich von CMEs und CIRs verstehen zu können.
Die Mitglieder verpflichteten sich, ihre Kohle- und Stahlressourcen durch die Aufhebung von Import- und Exportbeschränkungen und die Förderung der Schaffung eines gemeinsamen Kohle- und Stahlmarktes zu vereinen.
Die Mitglieder von DATA SIM ziehen die Gründung zweier Spin-off-Unternehmen in Erwägung, und die Pläne befinden sich derzeit im Entwicklungsstadium.
Die Mitglieder von EXODATA fanden bereits einen möglichen Markt für die durch den Twinkle-Satelliten gesammelten Daten.
Die Mitglieder von HBB-NEXT entwickelten neuartige Middleware, bei welcher die Cloud zum Einsatz kommt, falls ein Gerät nicht über die erforderliche Kapazität verfügt, z B. zum Synchronisieren eines Videos.
"Die Mitglieder von KREO zeichnen sich seit langem dadurch aus, dass aus der Forschung in Bereichen wie der Biotechnologie, der Informations- und Kommunikationstechnik (ICT), der Mikrotechnik (und) der Fertigungstechnik neue Unternehmen entstehen", so die Kommission.
Die Mitglieder von RI geben jährlich 30 Millionen Euro für Forschung aus, sagte Christina Fasser von RI gegenüber den CORDIS-Nachrichten.
Die Mitglieder von TRANSWORLD setzten sich daher zum Ziel, einen neuen Ansatz zu entwickeln, um die Richtung zu bestimmen, in die sich die transatlantischen Beziehungen bewegen, und Empfehlungen dazu auszusprechen, wie diese äußerst wichtige Verbindung wieder aufgebaut werden kann.
Die Mitglieder waren sich außerdem einig darüber, dass der ERC Forschungsmaßnahmen in allen Bereichen finanzieren soll, und zwar nachdem ein Peer-Review-Verfahren höchsten Standards durchgeführt wurde.
Die Mitglieder werden als persönliche Kapazitäten ernannt, d.h. sie arbeiten unabhängig von Organisationen oder Ländern.
Die Mitglieder werden für eine Amtszeit von drei Jahren ernannt.
Die Mitglieder werden nach ihrer persönlichen Eignung ausgewählt, das heißt, sie sind nicht an Organisationen oder Länder gebunden.
Die Mitglieder werden vom Rat nach Anhörung des Parlaments ernannt, und der Verwaltungsrat bestimmt selbst einen Geschäftsführenden Direktor, der vor seiner Ernennung eine Stellungnahme abgibt und vom Parlament befragt wird.
Die Mitglieder wurden aus hochrangigen Vertretern der Luftfahrt ausgewählt, insbesondere solchen mit einem hohen Maß an technischen Fachkenntnissen.
Die Mitgliedschaft basiere derzeit auf der Beteiligung an europäischen Verbänden, denen Israel nicht angehöre, heißt es in dem Papier.
Die Mitgliedschaft Finnlands führte dazu, daß die Teilnahmebeschränkungen für finnische Forscher aufgehoben wurden und es ihnen dadurch leichter möglich war, sich in Forschungsprojekte zu integrieren und sogar deren Leitung und Koordination zu übernehmen.
Die Mitgliedschaft im ENTA steht allen Unternehmen offen, für die die Nanotechnologie Auswirkungen hat oder möglicherweise haben kann.
"Die Mitgliedschaft in der EU hat bewirkt, dass wir mit den europäischen Partnern viel intensiver zusammenarbeiten, als dies zuvor der Fall war", sagte er gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Die Mitgliedsstaaten ihrerseits sollen Strategien entwickeln, um ihre nationalen Forschungs- und Entwicklungsziele zu erreichen und die Nutzung des Strukturfonds für Forschung und Innovation zu verbessern.
Die Mitgliedsstaaten werden aufgefordert sicherzustellen, daß ihre nationale Politik die regionale und die gemeinschaftliche Politik ergänzt und unterstützt.
Die Mitgliedsstaaten werden überdies ermutigt, stärkeren Gebrauch vom öffentlichen Vergabewesen als ein Mittel zur Förderung der Innovation im IKT-Sektor zu machen.
Die Mitgliedstaaten befassen sich ebenfalls mit relevanten Technologien, beispielsweise mit alternativen Brennstoffen sowie mit Wasserstoff und Brennstoffzellen, während die EU für verkehrsbezogene Forschung in den sieben Jahren Laufzeit des Siebten Rahmenprogramms (RP7) 4 Milliarden Euro bereitstellt.
Die Mitgliedstaaten der Europäische Union sind dabei, ihre nationale Gesetzgebung an die INSPIRE-Richtlinie anzupassen.
Die Mitgliedstaaten der Europäischen Union sind gespalten zwischen den Gegnern des therapeutischen Klonens und den Befürwortern wie das VK, Schweden sowie Belgien und jetzt Spanien.
'Die Mitgliedstaaten führen zunehmend elektronische Krankenversicherungskarten ein, um die Verwaltung ihrer Gesundheitssysteme zu modernisieren', erklärt Marjan Susselj vom slowenischen Institut für öffentliche Gesundheit, das zu den 20 Projektpartnern zählt.
Die Mitgliedstaaten hoben insbesondere hervor, wie wichtig eine rasche und erfolgreiche Umsetzung sowohl von Galileo, dem Satellitennavigationssystem der EU, als auch von GMES (Globale Überwachung von Umwelt und Sicherheit) sei.
Die Mitgliedstaaten ihrerseits werden aufgefordert, die Gesetzgebung und Initiativen der Gemeinschaft so umzusetzen, dass Forschung und Innovation unter Berücksichtigung ihrer nationalen Gegebenheiten optimal gefördert werden.
Die Mitgliedstaaten könnten Netze von zertifizierten, interdisziplinären Brustzentren aufbauen, in denen jedes Team aus erfahrenen Chirurgen, Radiologen, Onkologen, Pathologen, Krankenschwestern und Röntgenassistenten, die auf Brusterkrankungen spezialisiert sind, bestehen würde, schlug das deutsche MdEP vor.
Die Mitgliedstaaten müssen auch ihre Prioritäten hinsichtlich der Infrastrukturen mit den Prioritäten abstimmen, die ...
Die Mitgliedstaaten müssen auch ihre Prioritäten hinsichtlich der Infrastrukturen mit den Prioritäten abstimmen, die im europäischen Fahrplan für Forschungsinfrastrukturen skizziert werden.
Die Mitgliedstaaten müssen ihre Notfallnummern auf die 112 umstellen.
"Die Mitgliedstaaten müssen sich verpflichten, einheitlich vorzugehen und ihre Bestimmungen zu harmonisieren und hinsichtlich Sozialversicherung und Altersversorgung Instrumente zu schaffen, die übertragbar sind, um Wissenschaftlern und Ingenieuren aller Altersstufen einen Anreiz für Mobilität zu geben", heißt es im Dokument weiter.
Die Mitgliedstaaten müssten den Wettbewerb in Forschung und technologischer Entwicklung steigern, um die Wirtschaft anzukurbeln, und gleichzeitig doppelte Bemühungen in der Forschung vermeiden.
Die Mitgliedstaaten sind aufgefordert, möglichst umfangreiche Finanzbeihilfen in Form von Pauschalbeträgen zur Finanzierung ausgewählter Projekte der Teilnehmer beizusteuern.
Die Mitgliedstaaten sind der Schwerpunkt der dritten Gruppe von Vorschlägen.
"Die Mitgliedstaaten sind entschlossen, die Rahmenbedingungen für Innovationen zu verbessern - hierbei geht es z. B. um wettbewerbsorientierte Märkte - und zusätzliche Mittel für Forschungs-, Entwicklungs- und Innovationstätigkeiten zu mobilisieren", beginnt der die Forschung betreffende Abschnitt der Schlussfolgerung des Rates.
Die Mitgliedstaaten sollen über die diesbezüglichen ergriffenen Maßnahmen auf der Tagung des Europäischen Rats im Frühjahr 2004 Bericht erstatten.
Die Mitgliedstaaten sollten außerdem KMU unterstützen, die RP6-Vorschläge einreichen, sowohl durch finanzielle Instrumente als auch durch die Bereitstellung von Beratungsdienstleistungen.
Die Mitgliedstaaten sollten die durch diese Initiativen auf EU-Ebene gebotenen Möglichkeiten nutzen und über ihre nationalen Reformprogramme über ihre politischen Entwicklungen berichten.
Die Mitgliedstaaten sollten dies beachten und auf eine engere Zusammenarbeit aus sein.
Die Mitgliedstaaten sollten eine gemeinsame Vision und eine strategische Forschungsagenda entwickeln, während die Kommission die Rolle des Moderators übernehmen und Möglichkeiten ermitteln sollte, um zu diesen Bemühungen mit ergänzenden Maßnahmen sowie möglichen Formen der Konsultation und Zusammenarbeit beizutragen.
Die Mitgliedstaaten und die private Wirtschaft werden ebenfalls ermutigt, dem Breitband Priorität einzuräumen.
Die Mitgliedstaaten waren sich einig, dass eine Vielfalt an Obst und Gemüse angeboten werden müsse, damit sich die Wahrscheinlichkeit erhöhe, dass das Schulobstprogramm einen nachhaltigen Einfluss auf das Ernährungsverhalten der Kinder haben werde.
Die Mitgliedstaaten werden am 22. Mai in Brüssel im Rahmen des Vierten Europäischen Weltraumrats über die neue Europäische Weltraumpolitik diskutieren und abstimmen.
Die Mitgliedstaaten werden außerdem aufgefordert, schnell zu handeln, um einen Leistungsvergleich ihrer Forschungs- und Innovationsaktivitäten vorzunehmen und gegenseitig abgestimmte Maßnahmen im Hinblick auf die Erreichung des Drei-Prozent-Ziels von Barcelona auszuarbeiten.
Die Mitgliedstaaten werden der Kommission bis Jahresende Bericht über sämtliche zusätzlichen Maßnahmen, die sie im Bereich der Forscherlaufbahnen ergriffen haben, erstatten und werden außerdem die anfänglichen Ergebnisse der Anwendung der Empfehlungen mitteilen.
Die Mitgliedstaaten wiederum werden aufgefordert, die Vorschläge der Kommission zu Kohäsionsfonds und Strukturfonds anzunehmen und die Möglichkeiten, die der Fonds für die Entwicklung des ländlichen Raums zur Förderung von F&I bietet, in vollem Umfang zu nutzen.
Die Mitgliedstaaten wurden auch ermutigt, ihre eigenen Infrastruktur-Roadmaps zu entwerfen und langfristige Investitionen in Forschungsinfrastrukturen zu planen.
Die Mitgliedstaaten wurden aufgerufen, schnell zu handeln, um eine übereinstimmende Zulassung und einen konsistenten Rechtsrahmen für die Anerkennung elektronischer Unterschriften und für sichere elektronische Zahlungsweisen zu gewährleisten - Bereiche, in denen die Smart Card-Technologie eine bedeutende Rolle spielen wird.
Die mithilfe dieser Methode generierten Elektroden sind chemisch gut definiert, so das Team.
Die MitoCheck-Initiative soll diese Wissenslücke daher über ein großes integriertes europäisches Forschungsprojekt schließen.
Die MitoCheck-Partner werden systematisch sämtliche Gene beobachten, die zur Zellteilung notwendig sind, und anschließend das Produkt dieser Gene bewerten, um zu sehen, wie sie durch mitotische Kinasen reguliert werden.
Die Mitochondrien aller Probanden werden auf so genannte DNA-Haplogruppen (genetische Bevölkerungstypen) und Mutationen genotypisiert, da diese erwiesenermaßen bei Alterung und Langlebigkeit eine bedeutende Rolle spielen.
Die Mitteilung befürwortet außerdem engere Verbindungen zwischen den Organisationen für wissenschaftliche und technologische Zusammenarbeit in Europa (wie Eureka, EWS, ESA, CERN, COST usw.), wobei dies durch einen Rat aus führenden Vertretern, die sich regelmäßig treffen, erreicht werden könnte.
Die Mitteilung befürwortet das Verursacherprinzip, gemäß dem "Betreiber, die Abfälle produzieren, [sich] stärker und sichtbarer an den Forschungs- und Entwicklungsanstrengungen beteiligen" müssten.
Die Mitteilung berücksichtigt die Ergebnisse einer Anfang 2005 durchgeführten Online-Konsultation, bei der eine starke Unterstützung für Initiativen der EU zur Förderung von mehr Barrierefreiheit zum Ausdruck kam.
Die Mitteilung berücksichtigt insbesondere die Frage der F...
Die Mitteilung berücksichtigt insbesondere die Frage der Förderung offener Plattformen beim digitalen Fernsehen und beim Mobilfunk der dritten Generation (3G), wie dies bei den Europäischen Räten von Barcelona und Sevilla gefordert wurde.
Die Mitteilung betont abschließend, dass die Maßnahmen nach und nach verwirklicht werden sollen und dass eine Auswertung am Ende des Fünften Rahmenprogramms neuen Aufschluss geben wird, ob weitere Veränderungen erforderlich sind.
Die Mitteilung beurteilt die derzeitige Situation verschiedener Transportsektoren im Mittelmeerraum und die in unterschiedlichen Regionen des Mittelmeeraums bestehende Kooperation.
Die Mitteilung bezieht sich außerdem auf die Möglichkeit der Einrichtung eines europäischen Zentrums für die Prävention und die Bekämpfung von Krankheiten, das darauf abzielt, in Zusammenarbeit mit nationalen Zentren für öffentliche Gesundheit in den Mitgliedstaaten die wissenschaftliche Basis der öffentlichen Gesundheit in Europa zu stärken.
Die Mitteilung, dass die Projektpartner jetzt ihr MRS vermarkten, kommt für E-FERRY zum perfekten Zeitpunkt, um ihren Entwurf mit einer funktionstüchtigen Fähre umzusetzen.
Die Mitteilung der Ergebnisse dieser Projekte an die breite Öffentlichkeit erfolgt in Verbindung mit der Lancierung der letzten Aufrufe des Programms Telematikanwendungen für sektorspezifische Projekte und integrierte Anwendungsvorschläge für digitale Sites.
Die Mitteilung der Kommission aus dem Jahr 2005 über eine "Strategie der Europäischen Union für Afrika" unterstrich erneut, das grundsätzliche Ziel sei, Afrika dabei zu helfen, die so genannten Millennium-Entwicklungsziele (Millennium Development Goals - MDGs) zu erreichen.
Die Mitteilung der Kommission hat zum Ziel, die Frage der Mobilität unter der besonderen Berücksichtigung von Forschern, gleich ob weiblich oder männlich, aus dem öffentlichen oder privaten Sektor und auf welcher Karrierestufe, im Kontext des EFR und außerhalb Europas anzugehen.
Die Mitteilung der Kommission verfolgt das Ziel, auf freiwilliger Grundlage einen schlüssigen Ansatz bezüglich eAccessibility-Initiativen in den Mitgliedstaaten ebenso wie die Selbstregulierung der Wirtschaft zu fördern.
Die Mitteilung, die erste umfassende politische Stellungnahme der Europäischen Kommission zur Cyberkriminalität, kündigt eine Reihe von Initiativen an.
Die Mitteilung enthält den Fahrplan für eine flächendeckende Einführung von eCall.
Die Mitteilung enthält eine Aufschlüsselung der Neuorientierung der Maßnahmen für die nukleare Sicherheit, darunter die Strategie der Kommission im Hinblick auf die Agenda 2000 und die Neuorientierung des TACIS-Programms in den NUS durch stärkere Betonung der Maßnahmen auf dem Gebiet der nuklearen Sicherheit.
Die Mitteilung ermutigt die Mitgliedstaaten alle verfügbaren EU-Instrumente auszunutzen, um die Breitbandkluft zu überwinden.
Die Mitteilung folgt auf eine allgemeine Mitteilung über internationale Kooperation in der Forschung und Entwicklung, die 1995 verabschiedet wurde.
Die Mitteilung fordert eine stärkere Koordinierung der verteidigungsbezogenen Raumfahrtprogramme, die in Europa bisher national oder bilateral und mit begrenzten Mitteln durchgeführt wurden.
Die Mitteilung gehört zu dem Aktionsplan der Kommission in Bezug auf den Binnenmarkt und den Ersten Aktionsplan für Innovation in Europa.
Die Mitteilung ist die erste praktische Reaktion der Europäischen Gemeinschaft auf die Kyoto-Konferenz vom 10. Dezember 1997, bei der man sich auf eine globale Strategie zur Verringerung der Umweltverschmutzung einigte.
Die Mitteilung ist Teil der Beiträge der Kommission zum Europäischen Gipfel in Barcelona im März 2002 und auch eine Reaktion auf den Europäischen Rat in Feira im Juni 2000, bei dem die Kommission und die Mitgliedstaaten dazu aufgerufen wurden, eine Strategie zu entwickeln, um allen Europäern den Zugang zu lebenslangem Lernen zu ermöglichen.
Die Mitteilung ist Teil des Beitrags der Kommission zu einem Vorschlag für einen europäischen Beschäftigungspakt.
Die Mitteilung ruft auch zu einer verbesserten Koordinierung politischer Maßnahmen auf, mit denen Innovation auf regionaler, nationaler und EU-Ebene unterstützt wird.
Die Mitteilung schlägt daher vor, die Forschungsanstrengungen zu verstärken und die nationalen Forschungsprogramme enger zu koordinieren.
Die Mitteilung schlägt eine Reihe von Maßnahmen vor, die eine Strategie für die Lösung all dieser Probleme darstellen.
Die Mitteilung schlägt eine Strategie vor, diese Hindernisse zu üb...
Die Mitteilung schlägt eine Strategie vor, diese Hindernisse zu überwinden, die nicht nur zum Voranbringen des EFR beiträgt, sondern auch Qualifikationsdefizite angeht, zu vermehrter Zusammenarbeit führt, Innovation fördert und ungleiche Chancen überwindet.
Die Mitteilung, so die Kommission, sei der erste Schritt in diesem Prozess.
Die Mitteilung soll die Mitgliedstaaten und Industrie zur Zusammenarbeit ermutigen, um sicherzustellen, dass dieses Hindernis überwunden werden kann.
Die Mitteilung stellt auch Maßnahmen zur Unterstützung der Strategien für das lebenslange Lernen vor.
Die Mitteilung stellt fest, dass gemeinsame Forschungsprogramme "zu mehr Wissen unter den lokalen Wissenschaftlern und zur gemeinsamen Nutzung der Vorteile von Forschung und Entwicklung beitragen" könnten.
Die Mitteilung stellt zwei Vorgehensweisen vor: eine kurz- bis mittelfristige und eine langfristige.
Die Mitteilung umreißt die Herausforderungen, denen die Entwicklungländer gegenüberstehen: die gesellschaftlichen Probleme; die Fähigkeit der Länder, ihren Lebensstandard zu erhöhen; und deren Fähigkeit, neue Gelegenheiten, die sich aus der Globalisierung des Handels ergeben, zu nutzen.
Die Mitteilung umreißt drei große Herausforderungen, denen sich die EU stellen muß:
Die Mitteilung umreißt eine Anzahl von Prioritätsbereichen für die Zusammenarbeit:
Die Mitteilung umreißt eine zweifache Zielsetzung für Russland und die Neuen Unabhängigen Staaten (NUS).
Die Mitteilung und der Aktionsplan fassen Maßnahmen aus den anderen politischen Initiativen in einem umfassenden Rahmen mit dem Gesamtziel zusammen, das Unternehmertum als ein Mittel zur Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit, zur Wachstumssteigerung und zur Bildung von Arbeitsplätzen zu fördern.
Die Mitteilung unterstreicht die Tatsache, daß die Kooperation in bezug auf Wissenschaft und Technologie ein strategisc...
Die Mitteilung unterstreicht die Tatsache, daß die Kooperation in bezug auf Wissenschaft und Technologie ein strategischer Teil der EU-Kooperationsentwicklungspolitik ist.
Die Mitteilung unterstreicht: "Innovation ist unerlässlich für die Schaffung einer wissensbasierten kohlenstoffarmen Wirtschaft.
Die Mitteilung weist außerdem darauf hin, dass auch die Entwicklungsländer Verantwortung übernehmen müssen, damit ein Technologietransfer auch auf lange Sicht Wirkung zeigt.
Die Mitteilung wies darauf hin, daß mit den von der Kommission durchgeführten Maßnahmen Folgendes bezweckt wird:
Die Mitteilung wurde auf Vorschlag von Kommissarin Viviane Reding, zuständig für den Bildungsbereich, und Kommissarin Anna Diamantopoulou, zuständig für Beschäftigung und Soziales, angenommen.
Die Mitteilung wurde im Zusammenhang mit dem Ziel, die EU bis 2010 weltweit zur wettbewerbsfähigsten Wirtschaft zu machen - der so genannten Lissabon-Strategie - erstellt.
Die Mitteilung zur Schaffung eines EFR wurde im Prinzip begrüßt und die Mitglieder lobten den Fortschritt, der bis jetzt hinsichtlich der Schaffung eines Binnenmarkts für Forschung erreicht worden ist.
Die mittel- bis langfristigen Forschungsmaßnahmen sind auf die deutliche Senkung der Kosten der neuartigen, erneuerbaren Energiequellen und neuen Energieträger ausgerichtet und sollen gleichzeitig durch die Entwicklung von CO2-Filtern und -Abscheidern die Umweltauswirkungen der konventionellen Energiequellen senken.
Die Mittel des ersten Jahres werden voraussichtlich gegen Ende dieses Jahres genehmigt werden, so daß das Fünfte Rahmenprogramm Anfang nächstens Jahres anlaufen kann.
Die Mittel des Gesamthaushalts in Höhe von 2.075 Mio. Euro für "Nachhaltiges Wachstum unter Wettbewerb" verteilen sich wie folgt:
Die Mittel dienen Argentinien zur Kofinanzierung zuvor von der EU ausgewählter Projekte.
Die Mittel für CLEOPATRA entstammten einer Reihe von EU-Projekten des Siebten Rahmenprogramms (RP7).
Die Mittel für die GTI (3 Milliarden Euro über 10 Jahre für ENIAC und 2,5 Milliarden für ARTEMIS) werden von den beteiligten Industrie- und Forschungsorganisationen, der Europäischen Kommission und anderen öffentlichen Behörden aufgebracht.
Die Mittel für die Medizinforschung sind im Laufe der letzten sieben Jahre um 37 Prozent auf 405,4 Millionen Euro gestiegen.
Die Mittel sind für das Forschungs-, Entwicklungs- und Innovationsprogramm (FEI) vorgesehen, das 2007 im Rahmen des bilateralen Wissenschafts- und Technologieabkommens EU-Ägypten eingerichtet wurde.
Die Mittel sind vorhanden - es mangelt lediglich an der Bereitschaft, die Tragweite des Problems zu erkennen und kreative Lösungen zu erarbeiten."
Die Mittel sollten gerecht verteilt werden - das Netzwerk ist der Ansicht, dass die westliche Balkanregion in dieser Hinsicht besondere Aufmerksamkeit erfordert, die Region von großen Infrastrukturprojekten von europäischem Interesse (sowie kleineren Infrastrukturprojekten) profitieren und grenzüberschreitende Forschungsaktivitäten auf Grundlage der bestehenden ERA-NET-Konzepte unterstützt werden sollten.
Die mittel- und osteuropäischen Länder und die Neuen Unabhängigen Staaten der früheren Sowjetunion;
Die Mittel werden auf Israels sieben Hochschulen und Forschungsinstitute verteilt: die Bar-Ilan-Universität, die Ben-Gurion-Universität von Negev, die Hebräische Universität von Jerusalem, das Technion-Israel-Institut für Technologie, die Universität Tel Aviv, die Universität Haifa, das Weizmann-Institut für Wissenschaft und die Landwirtschaftliche Forschungsorganisation.
Die Mittel wurden von drei Risikokapitalgebern sowie einigen privaten Investoren bereitgestellt.
Die Mittelausstattung des Vierten Rahmenprogramms aufgrund dieser Entscheidung erhöht sich damit um insgesamt 6,5 %.
Die Mittelausstattung für einige Forschungsstipendien erfolgt jedoch auch im Rahmen von anderen FTE-Gemeinschaftsprogrammen, die spezielle Bereiche wissenschaftlicher Forschung abdecken.
Die "mittelgroßen" Länder, zu denen in dieser Analyse Belgien, Deutschland, Italien, die Niederlande und Spanien gerechnet werden, verfügen über jeweils ca. 6-9% der gastgebenden Einrichtungen;
Die Mittelmeer- bzw. MEDA-Partner der EU sind Marokko, Algerien, Tunesien, Ägypten, Israel, Jordanien, die palästinensische Autonomiebehörde, der Libanon, Syrien, die Türkei, Zypern und Malta.
Die Mittelmeerpartner werden ersucht, die Freihandelszone Europa-Mittelmeer umzusetzen, damit die regionale Wirtschaftsintegration gestärkt wird.
Die Mittelwerte für die Steifigkeit der Oberarmknochen lagen deutlich unter den für die Läuferinnen dokumentierten Werten, was bedeutet, dass die prähistorischen Aktivitäten mit weniger Bodenreaktionskraft (die Kraft, die auf den Körper wirkt, wenn er den Boden berührt) einhergingen.
Die Mittelzuweisung für das RP7 wird 55,6 Milliarden Euro betragen.
Die Mittelzuweisung für die verschiedenen Studien beläuft sich insgesamt auf schätzungsweise 18,8 Millionen Euro.
Die Mittelzuweisung für diese Aufforderung für 2003 beläuft sich auf 24 Millionen Euro.
Die Mittelzuweisung für diese Ausschreibung beläuft sich auf insgesamt 2,9 Millionen Euro; dies entspricht rund 300.000 Euro pro Maßnahme.
Die Mittelzuweisung für diese Ausschreibung beträgt eine Million Euro für 2003.
Die Mittelzuweisung für diese Ausschreibung beträgt 0,6 Millionen Euro für 2003.
Die Mittelzuweisungen für die Jahre 2004 bis 2006 werden in regelmäßigen Aktualisierungen des Arbeitsprogramms bekannt gegeben.
Die mittlere, axiale und radiale Diffusivität misst den gesamten Umfang der Wasserdiffusion und liefert einen Einblick in die zugrunde liegenden biologischen Strukturen.
Die mittleren Schichten sind stabiler.
Die Mitwirkenden und nachhaltige Entwicklung: Einstellungen, Verhalten und geteilte Verantwortung.
Die Mitwirkung von 13 Partnern aus dem Privatsektor, die Entwicklungsarbeiten im Offshore-Bereich durchführen, war für den Erfolg des Projekts von ausschlaggebender Bedeutung.
Die Mißverhältnisse bei den nationalen Gesetzgebungen stellen die Beamten bei der Festlegung der Politik in diesem Bereich vor große Schwierigkeiten.
Die MNS-Roboter legten alle die gleiche koordinierte sensimotorische Reaktion auf einen Stimulus an den Tag: Sie zeigten mittels LED-Lampen die Position des Reizes auf und zogen sich von ihm zurück, wenn er ausreichend nahe kam.
Die mobile Internetseite enthält Informationen zum Wireless Application Protocol (WAP) mit Links zum WAP-Forum und weiteren WAP-Seiten.
"Die Mobilisierung aller Partner ist jedoch zur Umsetzung der politischen Prioritäten in konkrete Realitäten dringend erforderlich."
Die Mobilisierung von Mitteln, Menschen und Ideen wurde ausreichend erreicht, um regionale und nationale Experten sowie politische Entscheidungsträger in die Aktivitäten des Netzwerks einzubeziehen, und von Talacchi als "eines der erfolgreichsten Ergebnisse" von PAXIS beschrieben.
Die Mobilität bzw. die Leichtigkeit, mit der sich die Bürger bewegen und grenzüberschreitende Geschäfte tätigen können, ist eine der tragenden Säulen der Europäischen Union.
Die Mobilität der Forscher in Europa erhöhen;
Die Mobilität der Forscher ist ebenfalls Thema der Erklärung: Die Minister fordern eine Vereinfachung der Visumsverfahren für Forscher und Studenten in den Euromed-Ländern.
Die Mobilität der Forscher wird als ein besonders wichtiges Element angesehen und Norwegen schlägt vor, dass flexiblere Mobilitäts- und Stipendienprogramme eingeführt werden sollten, um dieses Ziel zu erreichen.
Die Mobilität von Forschern, die für die Stärkung der Zusammenarbeit zwischen der EU und den Drittländern als wesentlich angesehen wird, soll durch "Mechanismen, die die Rückkehr dieser Forscher in ihre Herkunftsländer fördern" unterstützt werden, d.h. Rückkehrstipendien.
Die Mobilität wurde auf dem Treffen ebenfalls angesprochen, wobei die Minister alle Parteien aufforderten, an der Beseitigung der Mobilitätsbeschränkungen zu arbeiten.
Die Mobilitätssektor wird sich neben anderen Dingen mit Kraftstofftypen und multimodalen Strategien beschäftigen.
Die Mobilitätsstrategie der Kommission, die Mitteilung über Innovation und andere Initiativen, darunter das Webportal für die Mobilität der Forscher und das europäische Netz von Mobilitätszentren, sind für Deniozos alles Schritte in die richtige Richtung.
Die Modelle basieren auf den detaillierten biologischen und morphologischen Erkenntnissen der Labore Grillner und Bolam.
Die Modelle basieren auf den Entwicklungen in Ländern des südlichen Afrika.
Die Modelle bestätigen, wie wirksam Hepatitis-B-Impfprogramme für die Verhinderung von Neuinfektionen waren, diese Programme wirkten sich jedoch nicht auf die Todesfälle durch eine Lebererkrankung im Endstadium aus.
Die Modelle der Studie zeigen, dass die wärmere Luft dazu führen wird, dass das heute noch solide Meereis im südlichen Weddellmeer im Laufe der kommenden Jahrzehnte dünner und damit brüchiger und mobiler wird.
Die Modelle, die von der GFS entwickelt, validiert und umgesetzt werden sollen, dienen auch einem Regelungszweck.
"Die Modelle erlauben uns zu testen, ob unsere biologischen Resultate mit der Funktionsweise der verschiedenen Schaltkreise in Übereinstimmung zu bringen sind."
"Die Modelle können recht grob gestaltet sein und bilden die Basis für Folgerungen innerhalb des Systems.
Die Modelle sind an die jeweilige Art und das jeweilige Land angepasst.
Die Modelle sind in drei Parameter unterteilt (Finanzierungsformen, für die Garantien erteilt werden, Sponsoren und die Bedeutung für neue, technologiebasierte Firmen) und werden anhand von sieben Parametern miteinander verglichen.
Die Modelle und Algorithmen könnten beispielsweise zur Verbesserung akustischer Signale, zu besseren Imitation von Geräuschen und zur besseren Entwicklung von Soundsystemen verwendet werden.
Die Modelle werden über ein dediziertes Konfigurationsprogramm, die "ASTERICS Configuration Suite" (ACS) gebaut und konfiguriert, wobei es über eine grafische Oberfläche möglich ist, mehrere Plug-Ins für die Eingabe, Verarbeitung und Ausgabe zu kombinieren und diese über Daten- und Ereigniskanäle zu verbinden.
Die Modelle wurden der italienischen Feuerwehr und dem italienischen Ministerium für Kultur übergeben.
Die Modelle wurden in solcher Weise angewendet, daß sie die Berücksichtigung regionaler Charakteristika ermöglichen.
Die modellierten Dehnversuche wurden mit denen verglichen, die im Labor durchgeführt wurden, wo sezierte Tunika-media-Streifen der Länge nach sowie entlang ihres Umfangs gedehnt wurden.
Die Modellierung der Quellen zeigte, dass viele von ihnen während langer trockener Phasen möglicherweise noch immer Wasser führten, da dieser Grundwasserspeicher wie ein Puffer gegen den Klimawandel wirkt.“
Die Modellierung von Kriminalität im sozialen Umfeld kann zur Konstruktion von Modellen von Kollektivverhalten führen, mit dem letztendlichen Ziel der Beratung zur Lenkung dieses Verhaltens, sowie Instrumenten zum Verstehen und Vorhersagen von Verbrechen.
Die Modellwohnungen werden am CEIT und bei Maccabi Healthcare Services gebaut.
Die Modenkopplung ist eine Technik aus dem Bereich der Optik, durch die ein Laser dazu gebracht werden kann, Lichtimpulse von extrem kurzer Dauer zu erzeugen.
Die moderne Chemometrie liefert große Mengen an komplexen Daten.
Die moderne Gesellschaft ist bezüglich der Aufrechterhaltung der Lebensqualität und der Wirtschaftsaktivitäten stark von industriellen chemischen Produkten abhängig.
Die moderne Gesellschaft ist stark von Mobilität abhängig.
"Die moderne Informationstechnologie hat die Überwachungsmöglichkeiten erhöht.
Die moderne Medizin bietet verschiedene Früherkennungsverfahren wie etwa Mammografie und Ultraschalluntersuchungen und Biopsien.
Die moderne Medizin konnte bereits viele Krankheiten in den Griff bekommen, aber gemäß ITFoM-Koordinator Hans Westerhof von der Universität Manchester sind wir trotz gewaltiger Investitionen in die Forschung "bei anderen wie etwa Krebs nicht so gut vorangekommen."
Die modernen Sensoren, die in vier Pilotversuchen in Griechenland, Spanien und Italien getestet und vom PERFORM-Team entwickelt wurden, wurden so gestaltet, dass sie an Kleidung und Accessoires angebracht werden können, um das Verhalten und den körperlichen Zustand des Anwenders zu messen.
Die Modifikationen betreffen folgende Punkte: den Nachweis 10-jähriger Erfahrung (Indikatoren wurden spezifiziert); ein detailliertes Profil der leitenden Positionen; neue Regeln für wiederholte und mehrfache Bewerbungen; die Bedingung, einen kompletten Vorschlag einzureichen, anstatt eines Projektentwurfs.
Die Module befassen sich mit folgenden Themen:
Die Module bestehen aus interaktiven Online-Elementen und Methoden, wie kurze Präsentationen, Videos, Quiz und Fallstudien.
Die Module sind durch ein Hochgeschwindigkeitsnetzwerk miteinander verbunden und werden über die gleiche Software gesteuert.
Die Module wurden regelmäßig integriert und an verschiedenen Kulturerbestätten getestet.
Die molekularbiologischen Daten stammen aus der Antikörperprofilierung, einer geschätzten Zelltyp-Zusammensetzung des Tumors und schätzen das Ansprechen des Tumors auf mögliche Arzneiwirkstoffe ab.
Die molekulare Steuerung der Plastizität bei Gehölz wurde ebenfalls adressiert.
Die Moleküle werden im Folgenden gereinigt und ihre Aktivität in vitro untersucht.
Die MOLTO-Projektpartner setzen auf eine Funktionsweise der Sprachen als eigenständige und vielfältige Module innerhalb eines Tools.
"Die momentanen Schwierigkeiten, die innerhalb der Europäischen Weltraumorganisation [ESA] zwischen bestimmten Mitgliedstaaten bestehen, geben keinen guten Eindruck vom Verlauf des [Galileo Programms", sagte sie.
Die "Momentaufnahmen zu den erneuerbaren Energien" des JRC geben einen Überblick über die Entwicklung der Stromerzeugung aus erneuerbaren Energiequellen in der EU sowie eine Analyse der Wahrscheinlichkeit, ob das Ziel für 2020 erreicht werden kann.
Die monatliche Veröffentlichung steht nun in sechs Sprachen zur Verfügung: Englisch, Deutsch, Französisch, Spanisch, Ital...
Die monogame Vogelart Barausturmvogel (Pterodroma baraui) fliegt zu Paarungsorten auf der Ile de La Réunion, um sich dort zu paaren, und richtet sich bei diesen Reisen nach dem Vollmond.
Die MOODFOOD-Forscher wandten eine Random-Effects-Regression an, bei der die Ernährung anhand von Fragebögen zum Lebensmittelkonsum und der Gemütszustand anhand von validierten Fragebögen beurteilt wurden.
Die "Moon Pools" haben die Form durchgängiger, vertikaler Schächte, die sich vom tiefsten Innern des Rumpfes bis in das Wasser erstrecken.
Die MORE-Initiative wurde durch das Zusammenführen von zwei Strängen an etablierten KoWi-Aktivitäten entwickelt, nämlich einerseits ihre Bemühungen, die Mobilität von Nachwuchsforschern in Deutschland zu fördern, und andererseits die bestehenden Aktivitäten in Mittel- und Osteuropa wie zum Beispiel das Fit for Europe-Projekt.
Die 23 MORGAN-Projektpartner kommen aus 11 Ländern und setzen sich aus 13 Forschungsinstituten, 6 KMU (kleinen und mittleren Unternehmen), 2 Industrielabors und 2 Großindustriepartnern zusammen.
Die MORPHCAST-Technologie kann ein speziell angepasstes Video aus verschiedenen, vom Werbetreibenden bereitgestellten Bausteinen und Entwürfen erstellen, die abhängig von den Eigenschaften des Zuschauers und dessen Gefühlen beim Ansehen des Videos aktiviert werden oder nicht.
Die Motivation der Lehrer wurde durch angebotene zusätzliche Unterstützung und Mittel stimuliert, die einen methodischen Leitfaden beinhalten, der die hinter dem forschungsbasierten Ansatz liegenden Grundprinzipien und einen iterativen Prozess darstellt.
"Die Motivation des Projektes besteht darin, Menschen in die Interaktionsschleife zwischen dem Computer und der Umwelt einzubringen", schildert er.
Die mRNA besteht dann nur noch aus Exons, die eine Aminosäuresequenz eines bestimmten Proteins codieren.
Die mRNA wird an ein Ribosom angeheftet, das sich über das mRNA-Molekül bewegt.
Die Multi-GAS-Einheit ist dauerhaft am Vulkangipfel installiert, und die Daten werden vom Vulkanobservatorium aus der Ferne erhoben.
Die multidisziplinäre Partnerschaft umfaßt außerdem zwei Industriepartner: Technicatome, ein französisches Technikunternehmen, und Kranservice, einen deutschen Hersteller von Transportausrüstung; einen Endbenutzer: FS SpA, Italiens staatliche Eisenbahngesellschaft; einen Vertreter aus akademischen Kreisen: die Universidad Politécnica Madrid (Spanien); und ein Forschungsinstitut, das auf neue Technologien und insbesondere Verkehr und Automation spezialisiert ist: die Ente Nazionale Energia Alternativa (Italien).
Die multidisziplinären Forschungen brachten unerwartete Resultate, die althergebrachte Theorien in Frage stellen.
Die multidisziplinären Forschungen, die im Rahmen dieses Projekts durchgeführt wurden, haben neue Erkenntnisse zu den Arten und Mengen von Flavanolen in Kakao hervorgebracht, sowie zu den Auswirkungen der Lebensmittelverarbeitung und Herstellung auf den Flavonolgehalt bestimmter Nahrungsmittel.
Die Multimedia-Industrie wird am meisten von der Entwicklung dieses OS-Tools profitieren.
Die MundoCore-Middleware kommt nun beispielsweise im EU-finanzierten Smart-Vortex-Projekt zum Einsatz, das interoperable Tools, Dienstleistungen und Verfahren für großtechnische innovative Engineering-Projekte entwickelt.
Die Muscheln wurden an vier verschiedenen steinzeitlichen Ausgrabungsstätten in Marokko gefunden.
Die Muscheln wurden verschiedenen Temperaturen und Druckbedingungen ausgesetzt und die Auswirkungen wurden notiert.
Die Muskeln des Patienten mußten vorbereitet, die Elektroden und der Sender entworfen und die Operation selbst mußte vorgenommen werden.
Die Mutation, die eine Verdauung der Laktose ermöglicht, ist wahrscheinlich in verschiedenen Teilen der Welt unabhängig voneinander aufgetreten.
"Die Mutation - eine Änderung einer einzigen Base des genetischen Codes von A bis T - in diesem kleinen Sequenzabschnitt reicht zur Auslösung eines dramatischen Hörverlusts bei diesen Mäusen aus", betonte Dr. Morag Lewis vom Sanger Institute, der diese Mutation entdeckte.
Die Mutation wurde bei einem Patienten mit früh einsetzender Demenz bekannt, der im Alter von 36 Jahren erstmals wegen verhaltensbedingter und kognitiver Beschwerden seinen Arzt aufsuchte.
Die mutierte Form des Gens ist nicht mehr in der Lage, sich ordnungsgemäß an die DNA zu binden.
Die MYFISH-Forscher stellten insbesondere fest, dass das MSY-Konzept von einem Ansatz, der sich nur auf eine Art von Fisch konzentriert, erweitert werden kann, um mehrere interagierende Arten und Fischereien zu berücksichtigen.
Die Mängel, die Meltdown und Spectre heißen, könnten Nutzern unbefugten Zugang zu personenbezogenen Daten gewähren, die im am besten geschützten Teil Ihres Computersystems gespeichert sind.
Die männlichen Mäuse ohne Rhcg-Gen erzeugten kleinere Würfe, was zu der Schlussfolgerung führte, dass sich das Rhcg-Gen im männlichen Fortpflanzungssystem auswirkt und dass der hohe Säuregrad bei der männlichen Maus zu der herabgesetzten Furchtbarkeit beigetragen haben könnte.
Die männlichen Tiere müssen dann allerdings mehr Energie zur Produktion und zum Transport ihrer größeren Gameten aufwenden.
Die Mäuse der Schlafentzugsgruppe wurden fünf Stunden lang behutsam wach gehalten, während die Mäuse der zweiten Gruppe ungestört blieben.
Die Mäuse lebten in einer kontrollierten Umgebung mit 12 Stunden Tageslicht und 12 Stunden Dunkelheit.
Die Mäuse ohne die Caspase-14-Gene hatten aufgrund des Feuchtigkeitsverlusts eine glänzende und faltige Haut.
Die Mäuse ohne ZNS-Serotonin konnten durchaus einen versteckten Keks erschnuppern, aber sie waren nicht in der Lage, ihre verstreuten Jungen in weniger als 30 Minuten einzusammeln.
Die Mäuse werden vor Versuchsbeginn betäubt, haben aber keine Überlebenschance, erläuterte Dr. Hartung.
Die mögliche Bedeutung von ENCITE besteht darin, dass die Forscher neue Wege in der Zelltherapie betreten und dass sie Europas Stellung in diesem Forschungsbereich stärken werden.
Die mögliche Gefahr der Übertragung über Blut und Blutprodukte ließ letztes Jahr die USA und Kanada Blutspenden von Menschen untersagen, die sich zwischen 1980 und 1996 länger als sechs Monate im VK aufgehalten haben.
Die mögliche Struktur des EIT ist immer noch unklar, aber erste Berichte deuten an, dass die EU-Staats- und Regierungschefs eher ein Netzwerk von bereits bestehenden Institutionen befürworten als eine Konzentration dieser Aktivitäten auf eine einzige zentrale Einrichtung.
Die möglichen Auswirkungen auf Menschen und insbesondere Kinder sind noch nicht vollständig bekannt, genauso wenig wie die langfristigen Folgen der Exposition gegenüber geringen Dosen dieser Substanzen.
Die möglichen Schäden reichen von Störungen des Wirtschaftsgeschehens über soziale Destabilisierung bis hin zu Todesfällen.
Die Möglichkeit, als beauftragte Expertin zu arbeiten, ergab sich 2002 und Dr. Szendrak nimmt an, dass sie aufgrund ihrer Kenntnisse über die Beitrittsländer ausgewählt wurde und auch, weil sie Erfahrungen in der Zusammenarbeit mit diesen Forschern und ihren Förderorganisationen hatte.
Die Möglichkeit, Artikel 169 a...
Die Möglichkeit, Artikel 169 anzuwenden, ergab sich aus einer Aufforderung des Europäischen Rats in Lissabon an den Rat, die Kommission und die Mitgliedsstaaten, "angemessene Mechanismen zu schaffen, die die freiwillige Vernetzung der nationalen und gemeinschaftlichen Forschungsprogramme nach Maßgabe frei gewählter Ziele ermöglichen".
Die Möglichkeit, das NED direkt als erste Etappe in das Netzwerk oder als entfernte Einheit zur Verfügung zu haben, bietet in jedem Fall viel Flexibilität im Bereitstellungsschema.
Die Möglichkeit der Finanzierung embryonaler Stammzellenforschung durch das RP6 stand im Widerspruch zu der nationalen Gesetzgebung in einigen Mitgliedstaaten, darunter Deutschland, Italien und Irland.
Die Möglichkeit, dies mit verschiedenen Energiequellen umzusetzen, bedeutet, dass Kunden nicht von einem einzigen Versorger abhängig sind.
Die Möglichkeit einer fortlaufenden Einreichung in bestimmten Bereichen: Dadurch kann die Zeitplanung der im Rahmen des ESPRIT-Programm geleisteten Arbeit besser mit Abläufen außerhalb abgestimmt werden;
Die Möglichkeit einer solchen Assoziierung wurden von Anfang an in den Vorschlägen der Kommission für das Fünfte Rahmenprogramm berücksichtigt, und alle elf Beitrittsländer haben die Kommission offiziell informiert, daß sie sich auf diese Art und Weise beteiligen möchten.
Die Möglichkeit für KMU, die an fortlaufenden ESPRIT-FTE-Projekten teilnehmen, ihre Teilnahmekosten gemäß den im entsprechenden Vertrag festgelegten Bedingungen in Rechnung zu stellen.
Die Möglichkeit, jeden Tag wiederholte Bilder eines untersuchten Gebiets mit demselben Sensor zu erhalten, aus gleichem Winkel und unter denselben Lichtbedingungen garantiert einen zeitnahen Fluss kompatibler Daten.
Die Möglichkeit, sich selbst Aufgaben zu stellen und anfallende Fragen frei zu untersuchen, ist laut Podger für eine funktionierende Beziehung zwischen der EBLS und der Kommission und anderen Risikomanagern von entscheidender Bedeutung.
Die Möglichkeiten, die sich durch die neue analytische Nanotechnologie ergeben, sind gewaltig.
"Die Möglichkeiten dieser Bibliotheken sind unterschiedlich.
die Möglichkeiten eines liberalisierten Telekommunikationsumfeldes zu nutzen ("eigene" Kabel, "eigenes" Netz usw.).
Die Möglichkeiten für die Molekularbiologie machen die phylogenetische Analyse sowohl von neu gesammeltem Material als auch Material in den Sammlungen möglich.
Die Möglichkeiten für eine Beteiligung von Drittländern sind im TMR-Informationspaket erläutert.
Die Möglichkeiten sind enorm."
Die Möglichkeiten und Methoden zum Erreichen der Organisationsinnovation sind aber möglicherweise zugänglicher.
Die Nabe der Turbinen wird sich 88 Meter über dem Meeresspiegel befinden und die Schaufeln sind 63 Meter lang.
Die nach der Art des Instrumentes, Land und Organisation durchgeführten Analysen unterstreichen die Bedeutung des vorgeschlagenen Themas und die Bereitschaft der Akteure.
Die nach der PID geborene Tochter war keine Trägerin des fehlerhaften Gens und lebt somit mit einer wesentlich geringeren Wahrscheinlichkeit, an Brustkrebs zu erkranken, als ihre anderen weiblichen Verwandten.
Die nach diesem Aufruf erstellte Liste dient ausschließlich Aufträgen, deren veranschlagter Auftragswert unter den Schwellenwerten liegt, die in den entsprechenden Richtlinien für öffentliche Beschaffungsmaßnahmen festgelegt sind.
Die nachfolgend aufgezählten Veränderungen werden am 1. November 2002 wirksam.
"Die nachfolgende Abtrennung des Lomonossow-Rückens vom sibirischen Schelf vor etwa 60 Millionen Jahren ist nicht ohne massive Umweltveränderungen vonstattengegangen.
Die nachfolgenden Bereiche, die als "oberste Priorität" bezeichnet werden, beziehen sich auf kurzfristig einzuleitende Aktionen:
Die nachfolgenden drei Maßnahmen werden vorgeschlagen:
Die nachfolgenden Leistungen werden gefordert:
Die nachfolgenden Rednerinnen und Redner, wie unter anderem Baptiste Boitier und Paul Zagamé vom SEURECO in Frankreich, Kishore Dhavala vom BC3 Basque Centre for Climate Change in Spanien sowie Olga Ivanova von der TNO in den Niederlanden, diskutierten, wie das Team durch die detaillierte Modellierung der Aspekte zu Wirtschaft, Umwelt und Ressourceneffizienz von den narrativen Abläufen zu den FLAGSHIP-Szenarien gelangte.
Die nachfolgenden Themenbereiche werden behandelt:
Die Nachfrage aus zahlreichen Branchen mit hoher Wertschöpfung und hohem Wachstum, wie z. B. Medizin, Automobil, tragbare Elektronikgeräte und Luftfahrt, für Anwendungen, die auf intelligenten, miniaturisierten Sensoren basieren, nimmt zu.
Die Nachfrage der Verbraucher nach ökologischen, sicheren Produkte wird mit Sicherheit weiter zunehmen.
Die Nachfrage für eine Verbindung von Fernsehen und Internet wächst schnell, und bis heute ist HbbTV der einzige offene Standard, der dies unterstützt.
Die Nachfrage nach Breitbandinhalten und -diensten nimmt weltweit rasant zu.
"Die Nachfrage nach HPC-Ressourcen ist unendlich", sagt Dr. Ramirez.
Die Nachfrage nach ihnen ist sehr groß, weil sie die wichtigsten genetischen Krankheiten und zugehörigen Probleme behandeln und in fast alle Sprachen der Gemeinschaft übersetzt wurden."
Die Nachfrage nach Lebensmitteln mit weniger Zusatzstoffen wächst deutlich, doch gleichzeitig wollen die Verbraucher beim Geschmack keine Kompromisse eingehen.
Die Nachfrage nach Pflegediensten hat viele Länder an ihre Grenzen gebracht.
Die Nachfrage nach schnelleren, langlebigeren und energiesparenderen IT-Systemen wächst nämlich, genau wie der Bedarf an höheren Speicherkapazitäten für Daten.
Die Nachfrage nach Unterstützung im Rahmen dieser Programme ist weiterhin gestiegen, und die Kommission beabsichtigt die Ausarbeitung von Vorschlägen für eine Erhöhung des Haushalts Anfang 1997.
Die Nachfragesteuerung, die Energieeffizienz und bedarfsgerechte Reaktion umfasst, funktioniert vom anderen Ende der Gleichung aus – anstatt mehr Erzeugung in das System einzubringen, zahlt es sich für die Energieverbraucher aus, den Verbrauch zu senken.“
Die nachhaltige Entwicklung von Groß- und Kleinstädten wird daher als zentrale Herausforderung gesehen.
Die "nachhaltigen Pionier"-Familien, die in diesen Häusern leben, werden dem FuE-Programm dann ihr Feedback zu den Technologien geben.
Die Nachhaltigkeit unseres Ansatzes wird gemäß ISO-Normen bewertet."
Die Nachhaltigkeit von Meeresressourcen im Hinblick auf eine künftige Nutzung von Mineralien am Meeresboden;
Die Nachricht aus Newmarket (Vereinigtes Königreich) am 17. Mai, dass Europas erste Retortenfohlen zur Produktion genetisch veränderter Pferde führen könnten, wurde von Nachrichten über neue Zweifel an Gentests und an der Genauigkeit des menschlichen Genoms begleitet.
Die Nachricht werde sich auf die nachhaltige und umweltverträgliche Landwirtschaft, die Lebensmittelqualität und die Erhaltung der Artenvielfalt auswirken, schloss Dr. Zabeau.
Die Nachrichten und Ankündigungen von Veranstaltungen auf der Homepage des CORDIS-Dienstes "Towards FP7" werden täglich aktualisiert.
Die Nachrüstung dieser öffentlichen Gebäude unterliegt Vorschriften der öffentlichen Auftragsvergabe, und diese Aufträge sind derzeit auf drei Jahre begrenzt.
Die Nachrüstung wird mehrere bahnbrechende Technologien beinhalten, die derzeit in Entwicklung sind.
Die Nacht der Forscher findet am Freitag den 23. September 2011 statt und wird die nächste Gelegenheit einer europaweiten Publikums- und Medienveranstaltung zur Förderung von Laufbahnen in der Forschung sein.
Die Nachteile der Kaltwäsche vermeiden
Die Nachweisverfahren, heißt es, müßten Schritt mit der Entwicklung halten.
Die Nachwuchsforscher richteten sich mit praktischen Tipps an die Bewerber der nächsten Runde.
Die Nager würden im Labor gentechnisch verändert und anschließend in der Natur ausgesetzt werden, wo sie sich mit den wildlebenden Tieren fortpflanzen können.
Die nahezu 200 Fachleute, die vom IPTS, einem der acht Institute der Gemeinsamen Forschungsstelle der Europäischen Kommission, zusammengebracht wurden, haben die Themen ermittelt, die bedeutende Auswirkungen auf unsere Arbeits- und Lebensbedingungen in den kommenden zehn Jahren haben werden.
Die Nahrungsmittel- und Getränkeindustrie wird allgemein als eine "Low-Tech" Industrie angesehen.
Die Nahrungsmittelindustrie hat sich international allzu lange abwartend verhalten, mit der Folge, dass Innovationen auf dem Gebiet der Lebensmittelsicherheit erst als Reaktion auf Lebensmittelskandale entstanden, anstatt im Voraus geplant zu werden."
Die Namen der erfolgreichen Projekte und nähere Einzelheiten über die Konsortien werden zu gegebener Zeit veröffentlicht werden.
Die Namensänderung spiegelt den Status von CORDIS als offiziellem Dienst der EU wider, der vom Amt für Veröffentlichungen bereitgestellt wird.
Die NaMES-Schulen sind sehr begehrt, da zahlreiche europäische Forscher eine Ausbildung in Neutronen- und Muonentechnik absolvieren wollen.
"Die Nano-Biotechnologie wird Biosensoren und Biomaterialien liefern.
Die Nanoelektronik liegt den Gegenständen des täglichen Lebens in vielfältiger Weise zugrunde und betrifft somit alle europäischen Bürger."
Die NANOHOUSE-Partner werteten Daten aus älteren Studien aus, um zu erfahren, was die Menschen über die möglichen Risiken von technisch hergestellten Nanomaterialien in Nanotextilien und Fassadenbeschichtungen wissen.
Die Nanomaterialen, welche die Projektforscher entwickeln möchten, werden die EU auf dem entsprechenden Restaurationsmarkt, der auf ein jährliches Volumen von etwa 5 Milliarden EUR geschätzt wird, in eine führende Position versetzen.
Die Nanomedizin, die Anwendung der Nanotechnologie auf dem Gebiet der Medizin, soll jetzt auf den Vormarsch gebracht werden.
Die Nanopartikel haben ein sehr hohes Oberflächen-Volumen-Verhältnis, was insbesondere bei hohen Temperaturen auf wirksame Weise die Energiediffusion ankurbelt, so die Wissenschaftler.
Die Nanotechnik von e-Brains ist schon extrem klein, aber ein weiteres Projekt unter deutscher administrativer Leitung versucht sich an noch kleineren Dingen.
Die Nanotechnologie beschäftigt sich mit Produkten auf Molekülebene.
Die Nanotechnologie bietet die Möglichkeit, besser gebaute, langlebigere, sauberere, sicherere und intelligentere Produkte für Heim, Kommunikation, Medizin, Transport und Verkehr, Energie, Landwirtschaft und Nahrungsmittel und die Industrie allgemein herzustellen.
Die Nanotechnologie, der 700 Millionen Euro unter dem Sechsten Rahmenprogramm für Forschung der Europäischen Kommissi...
Die Nanotechnologie, der 700 Millionen Euro unter dem Sechsten Rahmenprogramm für Forschung der Europäischen Kommission zugewiesen werden, beschäftigt sich mit der Manipulation winziger Teilchen wie Atome und Moleküle sowie der Schaffung von Materialien in Miniaturausgabe.
Die Nanotechnologie hat durchaus das Potenzial, unsere tägliche Nahrung zu verbessern; sie schmackhafter, gesünder und nahrhafter zu machen.
[...]
Die Nanotechnologie ist ein relativ neuer Bereich, der bald grundlegende und relativ kostengünstige Lösungen für kritische Entwicklungsprobleme liefern wird."
Die Nanotechnologie ist ein Werkzeug, ein Ansatz", erklärte Tomellini.
Die Nanotechnologie kann zum Einsatz kommen, um den Geschmack und die Beschaffenheit von Lebensmitteln zu verbessern, den Fettgehalt zu reduzieren oder um Nährstoffe wie etwa Vitamine einzukapseln, damit sie nicht während der Haltbarkeitsdauer eines Produkts abgebaut werden.
"Die Nanotechnologie könnte die Planung und Herstellung von beinahe allem verändern, von Arzneien über Computer bis hin zu Autoreifen und Gegenständen, die wir uns heute noch gar nicht vorstellen können."
"Die Nanotechnologie steht noch am Anfang, aber sie ist die treibende Kraft der Zukunft."
Die Nanotechnologie und Produkte, die im Rahmen von GRINDOOR entwickelt und verbessert wurden, verfügen über erhebliches Vermarktungspotential.
Die Nanotechnologie werde dazu führen, dass in Zukunft andere Rohstoffe als heute von grundlegender Bedeutung sein werden, was für die Entwicklungsländer, die mehrheitlich auf ihre Rohstoffausfuhren angewiesen sind, dramatische Folgen haben wird.
Die Nanotechnologie wird der Medizin immer stärker personalisierte Behandlungen ermöglichen.
Die Nanotechnologie wird jedoch auch zu anderen Aktivitäten innerhalb des Rahmenprogramms passen.
Die Nanotechnologie wird zur allgegenwärtigen Realität: Beweis dafür sind Kleidung und Kosmetik, die wir täglich benutzen, ebenso wie die elektronischen Geräte, die uns Tag für Tag begleiten.
"Die Nanotechnologien bergen ungeahnte Möglichkeiten zur Schaffung neuer Arbeitsplätze in Europa, aber wir müssen dafür sorgen, dass mögliche Gefahren für die Gesundheit und Sicherheit der Arbeitnehmer in den einschlägigen EU-Arbeitsschutzvorschriften angemessen berücksichtigt werden", sagte der für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten zuständige EU-Kommissar Vladimir Spidla.
"Die Nanotechnologien prägen unsere Produkte zunehmend", so Schaller.
"Die Nanotechnologien stellen große Hoffnungen in Aussicht.
Die NanTroSEIZE-Expeditionen werden vom IODP organisiert.
Die NASA ist nicht die einzige Organisation auf der Welt, die sich für das Drucken von Nahrungsmitteln (food printing) interessiert.
die National Basketball Association für ihre lokalen Aktionen im Rahmen des "Basketball without Borders"-Programms,
Die nationalen Budgets der Mitgliedstaaten, die Strukturfonds, der private Sektor und Regionalbehörden seien hier die vier offensichtlichsten Beispiele.
Die nationalen Dienste bieten einen Einblick in die Forschungsinfrastruktur, -politik und -aktivitäten der verschiedenen Länder der EU und darüber hinaus, von denen viele zum Ausbau des Europäischen Forschungsraums beitragen.
Die nationalen Etats stehen unter Druck.
Die Nationalen Kontaktstellen in diesen Ländern müssen über den eigenen Tellerrand hinausblicken und zusammenarbeiten, sich nicht nur nach innen konzentrieren, empfiehlt der Kommissar.
Die nationalen Reaktionen seien jedoch positiv gewesen, sagte er.
Die nationalen Regierungen sind aufgefordert dafür zu sorgen, dass ein akzeptables Gleichgewicht zwischen öffentlicher und privater Finanzierung für die Anwendungen der Biosicherheit besteht", schloss Lord Selbourne.
"Die nationalen Regierungen und die EU haben nach und nach erkannt, dass mehr in die atmosphärische Wissenschaft investiert werden muss", so Professor Kulmala.
Die nationalen Wetterdienste Australiens, Chinas, Japans wie auch das National Oceanographic Centre in Russland haben bereits die SIMDAT-Software installiert und kooperieren aktiv mit den europäischen Partnern.
Die Nationen stehen in der Verantwortung, das richtige Umfeld zu schaffen."
Die Natur als Lehrmeister
"Die Natur bietet uns hier ihre Beratung an", merkt Dr. Dan Cullen vom US-amerikanischen Forest Products Laboratory an.
Die Natur hat eine Methode hierfür entwickelt, und genau das versuchen wir auch gerade", berichtet er.
Die Natur hat sich jedoch einen sehr viel robusteren und oft viel empfindlicheren Tastfühler ausgedacht: die Schnurrhaare.
"Die Natur nutzt für jeden einzelnen biologischen Prozess molekulare Motoren und Maschinen", erklärte Projektkoordinator David Leigh von der Universität Edinburgh im Vereinigten Königreich.
Die natürlichen Mechanismen der Erzeugung, Einlagerung und Beförderung von Methan in den Meeresrandablagerungen sind noch unzureichend erforscht.
Die Navigationsmitteilung wird vom GIOVE Processing Centre in den Niederlanden erzeugt.
Die Nebenwirkungen können sich von Mensch zu Mensch unterscheiden und angesichts des riesigen Angebots an NSAR ist eine präzise Verschreibung sehr schwierig.
Die negative Wahrnehmung des Ganzen überwog gemäß den Projekterkenntnissen allerdings die positiven Ansichten.
Die negativen Auswirkungen dieser Problematik nehmen mit der Zeit zu, da die Bevölkerung immer älter wird und Vorhofflimmern daher verstärkt auftritt.
Die NEM-Plattform wird eine Schlüsselrolle bei der Förderung dieses grundlegenden Sektors für europäisches Wachstum spielen und die weltweit führende europäische Telekommunikations-, Elektronik-, audiovisuelle und Medienbranche miteinander verbinden."
Die NEM-Technologieplattform richtet sich an einen Markt, der im Jahr 2005 auf einen Wert von 600 Milliarden Euro geschätzt wird und mehr als 1,5 Millionen Arbeitsplätze in Europa bereitstellt.
Die NEMO genannte Initiative ("Novel high-performance enzymes and micro-organisms for conversion of lignocellulosic biomass to bioethanol") m...
Die NEMO genannte Initiative ("Novel high-performance enzymes and micro-organisms for conversion of lignocellulosic biomass to bioethanol") möchte neue Wege zur Umwandlung von land- und forstwirtschaftlichen Abfällen wie Stroh und Holzchips in flüssige Biokraftstoffe schaffen.
Die neonatale Sterblichkeit ist für Schweinebauern ein großes Problem: im Durchschnitt sterben 20% der Ferkel jedes Wurfs.
Die NEST-Internetseite wird regelmäßig aktualisiert und bietet somit eine äußerst transparente Überwachung der Auswahl der Themen von der ursprünglichen Auswahl der Ideen bis hin zur deren Empfehlung durch Experten.
Die Netze sollten Partner aus allen Stadien der Wertkette umfassen und industrielle Forschungsorganisationen und -unternehmen sowie akademische und andere nichtindustrielle Forschungsinstitutionen einbeziehen.
"Die Netze werden wachsen.
Die Netze wurden aus 454 Bewerbungen ausgewählt, die im Rahmen des ersten Aufrufs zur Vorschlagseinreichung eingegangen waren.
Die Netzpartner haben in den letzten drei Jahren ferner 312 junge Wissenschaftler, davon ein Drittel Frauen, erfolgreich aus- und weitergebildet.
Die Netzwerke sind gemäß ihrer geographischen Abdeckung, wissenschaftlichen Disziplinen und den Standorten der Netzwerkzentralen aufgelistet.
" Die Netzwerke von Eureka müssen den europäischen Unternehmen zur Verfügung gestellt werden", so der Kommissar.
Die Netzwerke wurden aufgefordert, eine Reihe von Themen zu kommentieren wie beispielsweise die Ziele und möglichen Aktivitäten einer europäischen Plattform sowie Themen im Zusammenhang mit der Organisation, Mitgliedschaft und Finanzierung.
Die Netzwerksicherheit von EVITA wäre ein weiterer Eckstein, für alle anderen Projekte, die sich mit der Vernetzung in Fahrzeugen befassen."
Die Netzwerkteilnehmer kommen aus verschiedenen Bereichen, darunter Epidemiologie, chemische Analyse, Genetik, Molekularbiologie, Ernährungswissenschaften, Belastungsbewertung, Risikobewertung und Analysetechniken.
Die neu ausgewählten Projekte weisen eine stärkere sozioökonomische Dimension und mehr politische Relevanz auf als in vorherigen Rahmenprogrammen, berichtet die Kommission.
Die neu ausgewählten Projekte werden 138 Millionen ECU für Forschung in den folgenden Bereichen erhalten:
Die neu belebte Ausstellung, die vor kurzem in Helsinki (Finnland) zum erstenmal gezeigt wurde, enthält nun ein iteratives ITER-Modell, eine interaktive CD-ROM (in allen Amtssprachen der Europäischen Union erhältlich) und ein 3-D-Video, das die Besucher zu einem "Flug durch die ITER-Anlage" mitnimmt.
Die neu definierte "Plattformstrategie" werde ein zentrales Element der Förderung der europäischen Wettbewerbsfähigkeit in Forschung und technologischer Entwicklung sein, fuhr Verheugen fort und erklärte, dass die Plattform alle relevanten Beteiligten zusammenbringe, um begrenzte Ressourcen zu poolen und Mehrwert zu schaffen.
Die neu entdeckte Zelle Th22 ist ein Immunzellentyp, der zu den sogenannten T-Helferzellen gehört.
Die neu entstandenen Viren verlassen dann die Zelle und infizieren neue Zellen.
Die neu entwickelten Laser werden nicht nur viel kleiner sein, sondern auch deutlich weniger Energie verbrauchen als die heutzutage verwendeten Laser.
"Die neu erforschte Schnittstellen-Technologie auf der Basis von Kohlenstoff-Nanoröhrchen bildet gemeinsam mit Simulationen von Hirn-Maschine-Schnittstellen nach neuestem Stand der Technik den Schlüssel zur Entwicklung aller Arten von Neuroprothesen zur Behebung von Seh-, Hör-, Geschmacks- und Bewegungsstörungen, zur Unterbrechung epileptischer Anfälle, für spinale Bypässe sowie zur Wiederherstellung und sogar Verbesserung kognitiver Funktionen", so Dr. Markram.
Die neu erkannte Spezies, Hurdia victoria, war während des Kambriums, als das Leb...
Die neu erkannte Spezies, Hurdia victoria, war während des Kambriums, als das Leben einer Periode schneller Veränderungen unterworfen war und die frühesten Vorfahren der heutigen Arten erstmals in Form von Fossilien nachzuweisen sind, ein Bewohner der Tiefe der Meere.
"Die neu formulierte Strategie von Lissabon - die Europäische Union zum 'wettbewerbsfähigsten und dynamischsten wissensbasierten Wirtschaftsraum der Welt' zu machen - [...] kann ohne massive Investitionen in die europäische Forschung, Technologie und Entwicklung (FTE) nicht umgesetzt werden", heißt es in dem Bericht.
Die neu gebildete Gruppe hat zwei Aufgaben: Bestimmung dreier neuer Mitglieder des Wissenschaftlichen Rates des ERC und Etablierung eines Verfahrens zur Neubenennung von Mitgliedern in der Zukunft.
Die neu geschaffenen netzüberschreitenden Verbindungen bedeuten, daß Forscher aus ganz Europa Informationen und Ideen im Rahmen eines 'virtuellen europäischen Forschungslabors' austauschen können.
Die neu gestaltete CORDIS-Website unterscheidet sich nun doch wesentlich vom Original.
Die neu gestaltete Homepage fasst Informationen übersichtlicher zusammen, und durch neue Teile des Dienstes werden d...
Die neu gestaltete Homepage fasst Informationen übersichtlicher zusammen, und durch neue Teile des Dienstes werden die vorhandenen Informationen detaillierter dargestellt und vertieft.
Die neu veröffentlichten Projekte wurden alle für den Start bestätigt und wurden nach Abschluss der ersten Ausschreibung im Mai 2003 ausgewählt.
Die neu veröffentlichten Projektprofile sind das Ergebnis von Projekten, für die nach der ersten Ausschreibung im RP6 Verträge geschlossen wurden.
Die neu vorgestellte Strategie kündigt darüber hinaus ein indikatives Budget für zentrale Aktivitäten auf europäischer Ebene in dem Zeitraum von 2007 bis 2013 an.
Die neuartige "helfende Hand" ist das Ergebnis des Projekts the DEXMART ("Dexterous and autonomous dual-arm/hand robotic manipulation with smart sensory-motor skills: a bridge from natural to artificial cognition"), das Mittel in Höhe von 6,3 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU erhielt.
Die neuartige Natur der Nanotechnologie bedeute, dass es viele Wissenslücken gebe, und das "wohlmeinende, aber missverstandene Verhalten von Nanotechnologie-Einrichtungen" führe zu Zweifeln, führte Professor Wynne aus.
Die neuartige Technik wurde als Teil des MAMMI-Projekts ("Mammography with molecular imaging") erforscht, das unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) 2,5 Millionen EUR Finanzmittel erhielt.
Die Neuausrichtung der GFS und insbesondere des IAM ist auch in den Plänen für das Fünfte FTE-Rahmenprogramm erkennbar.
Die Neubelebung der Agenda von Lissabon, die Europa bis 2010 zur wettbewerbsfähigsten Wirtschaft der Welt machen soll, wurde ausgiebig auf dem Europäischen Rat vom 22. und 23. März diskutiert.
Die neue...
Die neue Adresse lautet:
Die neue Allianz ist eine Initiative, die ihre Basis in Neuseeland hat (ein sehr hoher Anteil der neuseeländischen Treibhausgasemissionen kommt aus der Landwirtschaft).
„Die neue Anlage eröffnet uns eine ungeheure Vielfalt an neuen Möglichkeiten“, sagt Professor Ed Lester, der Technische Leiter von Promethean Particles.
„Die neue Anlage eröffnet unzählige Möglichkeiten, um Dienstleistungen an neuen Märkten überall auf der Welt anzubieten.
Die neue Anlage wird hoffentlich zur Lösung dieses Problems beitragen.
Die neue App ist das erste Produkt, das von dem Anfang 2014 gegründeten Startup-Unternehmen entwickelt wird.
Die neue Arbeit, die zum Teil dank der EU-Unterstützung für das Projekt ADNABIOARC ermöglicht wurde, stellt frühere Vorstellungen zur Arbeitsteilung in Frage.
Die neue Armaturenbrettschnittstelle wurde gemeinsam von Forschern und Experten aus der Automobilindustrie entwickelt.
Die neue Ausgabe des Arbeitsprogramms ersetzt frühere Versionen und sollte f...
Die neue Ausgabe des Arbeitsprogramms ersetzt frühere Versionen und sollte für die Vorbereitung von Vorschlägen im Rahmen des für den 17. Dezember 1996 geplanten Aufrufs zur Einreichung von Vorschlägen verwendet werden.
Die neue Ausgabe des Arbeitsprogramms gilt für alle 1996 und 1997 bekanntgemachten Aufforderungen.
Die neue Ausgabe wird Anfang 1996 vorliegen.
Die neue Behandlung regt unsere Zellen dazu an, die Proteine 'aufzuessen'.
Die neue biologisch abbaubare und recycelbare Verpackung verspricht eine längere Haltbarkeit sowie einen besseren Schutz von Lebensmittelprodukten.
Die neue Blattkonstruktion, die im Rahmen des Programms „Clean Sky“ der EU entwickelt wurde, soll Luftstrom und Schub verstärken und damit den Treibstoffverbrauch und die verbundenen Emissionen bei gleichbleibender Leistung drastisch verringern.
Die neue Broschüre beschreibt, wie diese Projekte arbeiten, und führt im einzelnen verschiedene Beispiele aus der ersten Gruppe von CSA-Projekten auf, die Ende 1996 beendet wurden.
Die neue CORDIS-Web-Plattform bietet einen erkennbar leichten "anklickbaren" Zugang, und globale Such- und multiple Auswahl-Indizes ermöglichen größere Flexibilität und Genauigkeit.
Die neue Datenbank soll nämlich dazu beitragen, Forschungslücken zu ermitteln und eine bessere Zusammenarbeit zu fördern.
Die neue digitale Bibliothek zeichnet sich insbesondere durch die Fähigkeit aus, 3D-Bilder von Objekten in Museen zu erfassen.
Die neue Einrichtung ist unter der folgenden URL beim Webdienst "Lebensqualität" abrufbar.
Die neue Elektrode basiert auf einer neuen Art von Nickelhydroxid und soll für Ni-MH-Batterien für Fahrzeuge mit Hybridantrieb verwendet werden.
Die neue Entscheidung wurde angesichts des Beitritts Finnlands, Österreichs und Schwedens zur Europäischen Union vorgeschlagen.
Die neue EoI-Datenbank ist vollständig in den breiteren Webdienst für nachhaltige Entwicklung bei CORDIS integriert, der Neuigkeiten und Zugang zu Partnern, Dokumente und andere erforderliche Informationen zu RP6-Vorschlägen im Bereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderung und Ökosysteme" bietet.
Die neue Erfindung könnte in nur drei Jahren marktreif sein.
Die neue ETAN Web Site ist auf dem CORDIS-Server unter der folgenden Adresse zu finden:
"Die neue europäische Herausforderung besteht in zweierlei Hinsicht", so die Studie.
Die neue Exekutivagentur für die Forschung (REA), die von der EU ins Leben gerufen wurde, um Teile des RP7 zu verwalten, überwacht die einzelnen Maßnahmen.
Die neue Fassung des Arbeitsprogramms ist von der CORDIS-Website abrufbar.
Die neue Fassung des Handbuchs für die Bewertung von Vorschlägen ist bei CORDIS unter folgender Adresse abrufbar:
Die neue FOODRISC-Website ist ein Schritt in diese Richtung.
"Die neue Forschungsarbeit eröffnet Möglichkeiten für neue Studien zu den tieferen Ursachen der Erkrankung und den Auswirkungen dieser genetischen Veränderung."
Die neue Forschungsdisziplin dient der Entwicklung von Technologien mit der Aufgabe, bei einer Vielzahl von Anwendungen riesige Informationsmengen bestmöglich einzusetzen.
Die neue Forschungsstiftung und Bezugsgruppe, die derzeit in Südafrika eingerichtet wird, soll Standards um einen multisektoralen Ansatz setzen.
Die neue Frist für die Einreichung der Angebotsunterlagen endet nun am 15. Oktober.
Die neue Frist ist der 16. Dezember 1996 (17.00).
Die neue Gemeinsame Technologieinitiative wird auf der von der Industrie geführten Europäischen Technologieplattform für Wasserstoff und Brennstoffzellen aufbauen und einen besonderen Schwerpunkt auf dessen Durchführungsplan legen.
Die neue genetische Strategie könnte den Weg zu einem ganz neuen Paradigma in der Behandlung von angeborenen Erkrankungen - von Blindheit bis Osteaoarthrose - ebenen.
Die neue geographische Suchfunktion ist natürlich nur für CORDIS-Informationsdienste mit einer lokalen Dimension relevant - den Datenbanken der FTE-Partner, FTE-Projekte und FTE-Ergebnisse.
Die neue Gesetzgebung ziele ferner darauf ab, den Verbrauchern das Recht zur Auswahl zu geben, indem sie die Bedingungen für eine informierte Auswahl schaffe und für einen berechenbaren und stabilen Gesetzgebungsprozess sorge, auf den sich Industrie und Forschung in Europa verlassen könnten.
Die neue Gruppe besteht aus führenden Wissenschaftlern mit umfassender Erfahrung im Bereich Wissenschaftsunterricht: Doris Jorde von der Universität Oslo ist Präsidentin der European Science Education Research Association, und Dieter Lenzen von der Freien Universität Berlin war Vorsitzender der Deutschen Gesellschaft für Erziehungswissenschaft.
Die neue GTI wird den Weg für neue Produkte und Dienstleistungen in einer Reihe von Bereichen ebnen, einschließlich der Unterhaltungselektronik, der G...
Die neue GTI wird den Weg für neue Produkte und Dienstleistungen in einer Reihe von Bereichen ebnen, einschließlich der Unterhaltungselektronik, der Gesundheitsfürsorge sowie der Umwelttechnik.
Die neue Homepa...
Die neue Homepage bietet einen schnelleren Zugang zu allen relevanten Informationen über dieses thematische Programm, das im Rahmen der sechs Leitaktionen eine Reihe von Forschungsprojekten im Bereich Nahrungsmittel und Gesundheitswesen sowie Aktivitäten generischer Art und Unterstützung für Forschungsinfrastrukturen umfasst.
Die neue Homepage stellt die Einzelheiten dieser Maßnahmen zur Verfügung, die folgendes umfassen:
Die neue, im Fachblatt PLoS ONE veröffentlichte Studie weist erstmals nach, dass Kulturpflanzen mit dem höchsten Anteil an Fetten und Vitaminen A, C und E sowie einem hohen Anteil an Calcium, Fluorid und Eisen besonders von der Bestäubung durch Tiere profitieren.
Die neue Informationsgesellschaft muß sich jedoch viel nachhaltiger als unsere heutige Industriegesellschaft erweisen.
Die neue Infrastruktur soll neue Forschungsgebiete und Dienstleistungen eröffnen, indem der Zugriff auf große Datensätze aus verschiedenen Ebenen der Biodiversität (genetisch, Population, Spezies und Ökosystem) zusammen mit Analyse- und Modellierungstools ermöglicht wird.
Die neue Initiative der Kommission soll neue Technologien zur Suche, Identifizierung und Entschärfung von Landminen nutzen.
Die neue Initiative wird mittelfristig PAXIS und TrendChart (einschließlich des Europäischen Innovationsanzeigers) in einem gemeinsamen Rahmen vereinen.
Die neue JTI führt über 60 Privatunternehmen, darunter kleine und mittlere Unternehmen (KMU) und multinationale Konzerne, mit führenden Energieforschungsgruppen aus ganz Europa zusammen.
Die neue Karte enthält unter anderem auch Einzelheiten über Forschungsinstitute und -organisationen in Mittel- und Osteuropa.
Die neue Karte wurde am 26. und 27. Oktober 2000 im Deutschen Zentrum für Luft- und Raumfahrt (DLR) in München vorgestellt.
Die neue Katalysatorreaktion brachte jedoch wieder Probleme mit sich, wie z.B. eine schnelle Deaktivierung des Katalysators und geringe Produktivität.
Die neue Keramikbeschichtung besteht aus einer Schicht Zirkonoxid mit kleinen Molybdän- und Siliziumpartikeln.
Die neue Kohäsionspolitik 2007-2013 verfolgt in diesen vier Bereichen drei wichtige Zielsetzungen: Konvergenz zur Belebung von Wachstum und Beschäftigung in den weniger entwickelten Regionen; regionale Wettbewerbsfähigkeit und Beschäftigung für die übrige EU sowie stärkere Zusammenarbeit zwischen den einzelnen Mitgliedstaaten.
Die neue Kommission besteht aus 27 Mitgliedern, unter ihnen sind 9 Frauen.
Die neue Kooperationsvereinbarung wurde während einer Arbeitstagung in Shanghai im April zwischen hochrangigen europäischen und chinesischen Experten ausgehandelt.
Die neue Krankheit erhielt die Bezeichnung XFE-progeroides Syndrom.
Die neue künstliche Hornhaut wurde bereits im Labor an Kaninchenaugen getestet.
Die neue Liste stellt Verbindungen zu in französischer Sprache existierenden Ressourcen her.
Die neue Methode, die wir verwenden, um diese Biomarker zu finden nennt sich „Hydrostat Filtration Dialyse“ (HFD) und ist bei weitem besser als alle bestehenden Praktiken.
Die neue Methode ermöglicht eine Vielzahl von Tests zur Identifizierung von Abschnitten des genetischen Codes eines Pathogens, mit dem es ihm gelingt, dem Immunsystem Widerstand zu leisten.
Die neue Methode ist auch insofern einzigartig, als dass die Oberfläche eines Instruments nicht mehr erhitzt werden muss, damit das Plasma seine Wirkung entfaltet.
Die neue Methode könnte in mehreren Bereichen sinnvoll angewandt werden, zum Beispiel beim Screening von Blutprodukten.
Die neue Methode von Kobashi stellt gegenüber früheren Verfahren eine Verbesserung dar, da sie jahreszeitenunabhängige und präzise Temperaturen über einen Zeitraum von mehreren Dekaden liefert, sofern die Eiskerne aus Gebieten mit starkem Schneefall wie aus Grönland, der Antarktis und eventuell alpinen Gletschern stammen.
Die neue Methodologie ermöglicht, sich verändernde Schädigungen mit größerer Sensibilität festzustellen, und darüber hinaus bedarf es weniger Patienten, um Therapieerfolge zu demonstrieren.
Die neue, mit der brasilianischen Aufforderung in Einklang zu bringende Frist wird bekannt gegeben, sobald die brasilianische Aufforderung veröffentlicht wurde.
Die neue Osloer Forschungs- und innovationsbezogene Website ist unter folgender Adresse abrufbar:
Die neue Plattform bringt ein Netzwerk aus engagierten Menschen zusammen, um mit gegenseitiger Inspiration, Einblicken und Erkenntnissen an skalierbaren Lösungen für dieses Problem zu arbeiten.
Die neue Plattform FIGARO wurde bei einer von einem der Projektpartner am 1./2. Juni 2016 in Kavalla, Griechenland, abgehaltenen Konferenz offiziell präsentiert.
Die neue Plattform führt einzelne Ergebnisse zusammen und stellt eine Struktur bereit, mit der eine energieeffiziente Nachrüstung am besten erreicht werden kann.
Die neue POE kann steckbare Optimierungsziele akzeptieren, so dass die Administratoren Prioritäten heraussuchen und auswählen können.
"Die neue Politik wird auf Europas Stärken in den Bereichen Meeresforschung, Technologie und Innovation aufbauen", sagt die Kommission.
Die neue Produktionstechnik, bei der Mikrowellen den Korken durchdringen, hat dort Erfolg, wo alle herkömmlichen Verfahren bisher versagt haben.
Die neue Regelung schreibt Mitgliedstaaten vor, eine nationale Behörde einzurichten, die Garant für höchste Standards und zuverlässige Daten ist und grenzüberschreitende Organspenden überwacht.
Die neue Regierung will auch die Kreativität der Forscher vorantreiben und Äußerungen zu kontroversen Themen ermutigen.
Die neue Rezeptur des M33 bekämpft gramnegative Bakterien in drei Schritten: Es bindet die Lipopolysaccharide (LPS) auf der äußeren Membran der Bakterien, bildet eine Helix und zerstört schließlich die Membran, indem sie das Zytoplasma undicht werden lässt.
Die neue Richtlinie zu Wissenschaftsvisa solle Forschern aus Drittländern die Möglichkeit geben, sich mit denselben Rechten wie ihre Kollegen aus den EU-Mitgliedstaaten frei innerhalb der EU zu bewegen.
Die neue Rumpfform sowie die Platzierung und Ausführung des Antriebs wurden zunächst in den Eistanks der Hamburgischen Schiffbau-Versuchsanstalt in Deutschland sowie bei Aker Arctic in Helsinki, Finnland, erprobt.
Die neue, schlankere Organisation der Ispra-Institute und die klarere Verteilung der Verantwortungsbereiche werden auch die Beziehungen zu Kunden und potenziellen Partnern verbessern.
Die neue Schnittstelle zielt auf eine bessere Bereitstellung von Experten ab, die vorgeschlagene oder laufende Projekte der Kommission bewerten.
Die neue Seite stellt einen weiteren Schritt in Richtung Standardisierung dar.
Die neue Serie gehört zu einer Initiative der Programme BRITE/EURAM und INNOVATION.
Die neue Site bietet sowohl Einzelpersonen als auch Forschungsteams einen benutzerfreundlichen Zugang zu weiteren Sites in Bereichen, wie z.B. Marie Curie-Stipendien, wissenschaftliche Konferenzen, Netzwerke für Forschungsweiterbildung.
Die neue SMT-Homepage ermöglicht den Zugang zu umfassender Dokumentation über das Programm, darunter: eine allgemeine Übersicht, ein allgemeines Arbeitsprogramm und ausführliche Informationen über jedes der Themen spezifischer Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen.
Die neue Strategie berücksichtigt die Entwicklungen der letzen Jahre, darunter die EU-Erweiterung, das Auftreten neuer Krankheiten und den zunehmenden Handel mit Tieren und tierischen Produkten sowie die jüngsten wissenschaftlichen und technischen Errungenschaften.
Die neue Strategie, so der EU-Forschungskommissar Philippe Busquin, würde dabei helfen, "Forschungsakteure auf jeder Ebene dazu zu ermutigen, das Endziel der Schaffung eines Europäischen Forschungsraums zu verwirklichen".
Die neue Strategie sollte auf den Prinzipien der Partnerschaft, Differenzierung der Erfordernisse und einem integrierten Verfahren zur Lösung spezifischer Probleme beruhen.
Die neue Strategie und Struktur wird die Unterstützung der GFS für die Generaldirektionen der Europäischen Kommission, die politische Entscheidungen treffen, und die europäische Wissenschafts- und Technologiegemeinschaft insgesamt stärken.
Die neue Strategie weist einen Ansatz mit drei zusammenhängenden Maßnahmensträngen zur Lösung dieser Probleme auf.
Die neue Strategie wurde im Anschluss an eine unabhängige Prüfung der Aktivitäten des ERC entwickelt, die ursprünglich im Juli 2009 veröffentlicht wurde.
Die neue Strategie wurde im Einklang mit den Finanzmitteln erarbeitet, die im Rahmen der finanziellen Aussichten der EU für den Zeitraum zwischen 2007 und 2013 für Tiergesundheit bereitgestellt werden.
"Die neue Studie belegt nun erstmals einen genetischen Zusammenhang zwischen Händigkeit, funktioneller Asymmetrie des Gehirns [unterschiedliche Zuständigkeit der beiden Hälften] und Lesefähigkeit", erklärt Forschungsleiter Professor Tony Monaco vom Wellcome Trust Centre für Humangenetik an der Universität Oxford, Vereinigtes Königreich, und einer der Studienautoren.
Die neue Studie belegt nun quasi lückenlos, dass die in früheren Experimenten nachgewiesene Verlängerung der Lebenserwartung bei Tieren nicht auf Sirtuin zurückzuführen ist.
Die neue Studie bestätigte nun, dass das Enzym auch im reifen Nervensystem eine solche Funktion übernimmt.
Die neue Studie liefert den Beweis, wie eine biomimetische Kernpore erzeugt werden kann, mit deren Hilfe die Überwachung des Transports einzelner Proteine durch die Pore möglich ist.
Die neue Taxa wurden nach ihrer jeweiligen Wirtsameise benannt."
Die neue Technik, die gemäß den Verfassern auch auf andere Halbleitermaterialien angewendet werden kann, öffnet den Forschern eine Tür in die Neuentwicklung zusätzlicher Funktionen von Nanodrähten.
Die neue Technik ermöglicht es, diese chemischen Bindungen mithilfe spezieller Katalysatoren aufzubrechen und langkettige Kohlenstoffmoleküle zu erzeugen, die dann wiederum leicht in Brennstoffe umgewandelt werden können.
Die neue Technik erwies sich auch als erfolgreich, um Prionen in Gewebe zu identifizieren, das anderen Tieren, die an Prionenkrankheiten gestorben waren, etwa BSE-infizierten Kühen und prioneninfizierten Hirschen und Schafen, entnommen worden war.
Die neue Technik könnte nicht nur für die Chemie, sondern auch für die Medizin und Biologie von Bedeutung sein.
Die neue Technik mit der Bezeichnung Protein-SIP (stable isotope probing) bietet viele potenzielle Anwendungsmöglichkeiten und könnte sogar zur Entwicklung neuer medizinischer Behandlungsmethoden führen.
Die neue technische Architektur wird all diese Informationen in eine einzige Datenbank integrieren.
Die neue Technologie arbeitet mit digitalisierten Informationen, die mehreren Gruppen von Nutzern wie auch dem Bodenpersonal den Zugang zu Informationen gestatten.
Die neue Technologie, die bald kommerziell im Einsatz sein könnte, kann Trends der öffentlichen Meinung zu einem Thema, einem Unternehmen oder einer Person anzeigen und sie kann sogar für Zukunftsvorhersagen genutzt werden.
Die neue Technologie erleichtert Ländern zudem, ihre gesetzten Umweltschutzziele zu erreichen.
Die neue Technologie, heißt es, werde zur Verbesserung von Solarzellen, Korrosionsschutzbeschichtungen, Schneidewerkzeugen, Luftreinigern, medizinischen Implantaten und des Verkehrs eingesetzt werden.
Die neue Technologie ist insofern einzigartig, da sie ausschließlich auf eine raffinierte Tasttechnologie setzt.
Die neue Technologie ist nun Teil einer langen Reihe wissenschaftlicher Durchbrüche, die durch Forschung in Belgien unterstützt wurden, wo Generationen von Wissenschaftlern weiterhin in den Fußstapfen von Gramme, Lemaitre und Solvay dahinschreiten.
Die neue Technologie kann Menschen in prekären Situationen wie etwa Arbeitern in eingebrochenen Minen nützen.
Die neue Technologie mit Schwerpunkt auf Herz-Kreislauf-Erkran...
Die neue Technologie mit Schwerpunkt auf Herz-Kreislauf-Erkrankung und Krebs soll die Wirksamkeit der Therapien bedeutend verbessern.
Die neue Technologie wird dazu beitragen, einige dieser Einschränkungen zu überwinden und einen verstärkten Einsatz von Aluminiumwerkzeugen ermöglichen, der von enormem Nutzen für die Industrie sein wird."
Die neue Technologie wird vor allem für die Wissenschaft interessant sein.
Die neue Technologie wird zum ersten Mal das Aluminiumschweißen ermöglichen, was bis jetzt nicht im kommerziellen Maßstab erfolgte.
Die neue Technologie wurde damit deutlich eher zur Marktreife gebracht als erwartet.
Die neue Technologieplattform wird sich mit diesen Herausforderungen befassen und dazu die relevanten Beteiligten zusammenbringen.
Die neue Therapie funktioniert durch die Mobilisierung des Eisens, welches in Eisenspeicherzellen gefangen ist.
Die neue These wurde in einer genetischen Studie über die Geschlechtschromosomen von Hühnern aufgestellt, die in der Fachzeitschrift...
Die neue These wurde in einer genetischen Studie über die Geschlechtschromosomen von Hühnern aufgestellt, die in der Fachzeitschrift "Proceedings of the National Academy of Sciences" (PNAS) veröffentlicht wurde.
Die neue, ursprünglich in Indien entwickelte, kostengünstige Pro-Tag-eine-"Polypille" (auch als "Red Heart Pill" bekannt) enthält niedrig dosiertes Aspirin, ein Statin (Cholesterinsenker) und zwei den Blutdruck senkende Medikamente.
Die neue Version berücksichtigt die Ende vergangenen Jahres vorgelegten Stellungnahmen des Europäischen Parlaments und des Europäischen Rates.
Die neue Version enthält mehrere bedeutende Änderungen gegenüber den Hauptverfahren sowie kleinere Korrekturen in den programmbezogenen Anhängen und einige Entwurfsänderungen.
Die neue Version finden Sie unter der unten angegebenen Internet-Adresse.
Die neue Version von Watch-CORDIS, Ver.
Die neue Vision des JRC besteht darin, politischen Entscheidungsträgern der EU wissenschaftlich fundierte politische Optionen zu liefern, um sich der wichtigsten Herausforderungen unserer Gesellschaft anzunehmen.
Die neue, vom Projekt entwickelte EMT basiert auf der Entwicklung chemischer Sonden, mit denen sich die Aktivität einer Vielzahl von Enzym-Mikroarrays - d. h. eine große Anzahl von Enzymen, die in Klassen eingeordnet und auf eine feste Oberfläche aufgebracht sind - untersuchen lässt.
Die neue Web-Seite enthält eine Reihe von Informationen, einschließlich:
Die neue Web Site bietet ausführliche Informationen über die Ziele, Arbeitsweise und Aktivitäten von ETAN.
Die neue Website bietet allgemeine Informationen über Aktivitäten des MAST-Programms und beleuchtet insbesondere die Forschungsprojekte, die Unterstützung von MAST erhalten, das sich nun in seiner dritten Phase befindet.
Die neue Website enthält eine Beschreibung der Arbeit von TERICA, Verbindungen zu den einzelnen Projekten und Hinweise auf anstehende Tagungen.
Die neue Website enthält konsolidierte statistische Informationen, die zu einer Vielzahl von Themen Vergleiche zwischen den EU-Mitgliedstaaten für alle verfügbaren Jahre seit 1990 anstellen.
Die neue Website liefert somit aktualisierte Informationen und Links zu Aufrufen, finanzierten Projekten, Berichten und Veranstaltungen.
Die neue Wissenschaftsstrategie Südafrikas umfasst ein großes Programm zur Entwicklung der Humanressourcen, das sich darauf konzentriert, mehr junge Menschen für die Wissenschaft zu gewinnen sowie Initiativen für interdisziplinäre Projekte und den Wissenstransfer zu finanzieren.
"Die neue XFEL-Röntgenlaseranlage wird einzigartig in Europa sein und faszinierende Perspektiven für die Wissenschaft bieten", fügt Professor Massimo Altarelli, Leiter des europäischen XFEL-Projektteams, hinzu.
"Die neuen Angriffe nutzen auf clevere Weise vorhandene Schwachstellen von Organisationen, darunter der physischen Infrastruktur und des menschlichen Verhaltens", erklärt das Team.
„Die neuen, auf Charakteristika aufbauenden Kennwerte, die am IIASA entwickelt wurden, liefern eine viel genauere Einschätzung der Herausforderungen, die mit einer alternden Bevölkerung verbunden sind, und der Auswirkungen der politischen Maßnahmen, mit denen diese Herausforderungen überwunden werden sollen“, betont Scherbov.
Die neuen Bauteile und Betriebsabläufe sollen schrittweise zwischen 2012 und 2020 eingeführt werden.
"Die neuen Biochips sind empfindlicher und damit zugleich kleiner, was völlig neue Wege für Messungen am lebenden Organismus eröffnet, wenn der Biochip in den Patienten eingebracht wird.
Die neuen Daten werden in eine Reihe wissenschaftlicher Projekte einfließen, unter anderem in das große EU-finanzierte Projekt DAMOCLES ("Developing Arctic Modelling and Observing Capabilities for Long-term Environmental Studies").
Die neuen Daten zeigen, dass sich der Kern tatsächlich nur rund ein Grad pro eine Millionen Jahre schneller bewegt.
Die neuen Diagnoseverfahren werden weniger Zeit in Anspruch nehmen (Minuten anstatt Stunden oder Tagen) und weniger Geld kosten (einen einstelligen statt zweistelligen Eurobetrag) als aktuell verfügbare Technologien.
Die neuen Dienste bauen auf den Erfolg der CORDIS-FuE-Informationsdienste der Ratspräsidentschaft.
Die neuen Dienste umfassen ferner wichtige Meldungen, geplante Veranstaltungen und entsprechende Dokumente wie beispielsweise Arbeitsprogramme.
Die neuen Dienstleistungen konzentrieren sich auf die Forschungsaktivitäten und Infrastruktur in den einzelnen Regionen, wobei Besonderheiten hervorgehoben und die Zusammenarbeit und Chancen des Technologietransfers hervorgehoben werden.
"Die neuen Ergebnisse der Gruppe um Dr. Peleg liefern einen wichtigen 'proof-of-principle' dafür, dass dies ein machbarer Ansatz für therapeutische Maßnahmen im Alterungsprozess ist", erklärte Dr. Sweatt und fügte hinzu, dass weitere Forschungsarbeiten notwendig seien, um festzustellen, ob durch die Wirkung der Inhibitoren die Gedächtnisbildung beim Menschen ausgelöst wird.
Die neuen Ergebnisse "ergänzen unser Bild von der Virusfreisetzung um wichtige dynamische Informationen und stellen eine experimentelle Grundlage für den Eingriff in die Virusvermehrung dar", heißt es im Artikel.
Die neuen Ergebnisse zeigen, dass der Schutzmechanismus gegen Pilzinfektionen im Laufe der Evolution zwischen Mäusen und Menschen größtenteils beibehalten wurde, was bei anderen Mikroben nicht unbedingt der Fall ist."
Die neuen Erkenntnisse beweisen Anderes.
Die neuen Erkenntnisse der Wissenschaftler des Karolinska Institutet in Schweden und der Miami-Universität in den USA könnten nun den Weg für neuartige Behandlungsmethoden im Kampf gegen den Diabetes bahnen.
Die neuen Erkenntnisse seien faszinierend, da die Studien der Vergangenheit eher darauf hinwiesen, dass im Allgemeinen die weiblichen Säugetiere und Insekten länger als die männlichen Artgenossen leben, während in den meisten taxonomischen Gruppen der Vögel die männlichen Tiere die Weibchen überleben.
Die neuen Erkenntnisse sind Teil des Projekts SELECT-AND-ACT (The role of striatum in selection of behaviour and motor learning: neuronal code, microcircuits and modelling), das mit 2,5 Millionen EUR unter dem Themenbereich Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert wurde.
"Die neuen Erkenntnisse sollten optimale Nutzbarkeit mit gobaler Relevanz bieten, langlebig sein, effektive Aus- und Weiterbildung in dem Bereich gewährleisten und die höchstmöglichen Standards der Ethik und der gesellschaftlichen Verantwortung erfüllen", so Professor Brookes.
Die neuen Erkenntnisse von Dr. Natalia Alenina und ihren Kollegen vom Max Delbrück-Centrum für Molekulare Medizin sind ein Ergebnis des FUNGENES-Projekts ("Functional genomics in engineered ES cells"), das mit 8,5 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wurde.
Die neuen Erkenntnisse zur Struktur des Schutzschild...
Die neuen Erkenntnisse zur Struktur des Schutzschildes könnten zur Entwicklung neuer Medikamente und eventuell sogar eines Impfserums gegen diese Bakterien führen.
Die neuen EU-Vorschriften über Lebensmittelhygiene, gemäß denen Landwirte, Hersteller und Vertriebshändler eine Farm-to-Fork-Rückverfolgbarkeit sicherstellen müssen, machen eine umfassende und kompatible Lösung erforderlich, damit alle Akteure im Nahrungsmittelsektor die Möglichkeit haben, Produkte rückzuverfolgen.
Die neuen externen Beratergruppen, die eingesetzt wurden, um bezüglich der verschiedenen Leitaktionen im Rahmen der spezifischen Programme (die ca. 80 Prozent des Haushalts des RP5 ausmachen) beratend tätig zu werden, haben einen wesentlichen Anteil an der Revision der Arbeitsprogramme.
Die neuen Fassungen der Arbeitsprogramme sind auf der CORDIS-Website verfügbar.
Die neuen Forschungen, die mit dem Projekt COEVOCON an der britischen University of York unternommen wurden, haben nun gezeigt, inwiefern Antibiotikaresistenzgene (ARG) eine wichtige Quelle für klinische Resistenz sind.
Die neuen Forschungsergebnisse sind ein wichtiger Schritt nach vorne, da Wissenschaftler bisher nur wenige der Proteine dokumentieren konnten, die mit diesen Toxinen wechselwirken.
Die neuen FUTURESOC-Bevölkerungsszenarien nach Alter, Geschlecht und Bildungsniveau wurden kürzlich als "menschlicher Kern" der neuen sozioökonomischen Szenarien (Shared Socioeconomic Pathways, SSPs) ausgewählt, die als gemeinsamer Bezugspunkt für Modellierungsgruppen auf dem Gebiet der integrierten Bewertung (Integrated Assessment, IA) sowie bei Vulnerabilität, Risiko und Anpassung (Vulnerability, Risk and Adaptation, VRA) in der ganzen Welt dienen.
Die neuen Fähigkeiten und ein Produktionssystem, das verschiedene Roboter mit Berührungsempfindlichkeit ausstattet, werden die Art und Weise wie Roboter in zwanglosen Umgebungen arbeiten sowie ihre Kommunikationsfähigkeiten verbessern und wie diese miteinander und mit Menschen kommunizieren.
Die neuen Garantiefonds beispielsweise erleichtern die Beteiligung von KMU an den Forschungsrahmenprogrammen der EU.
Die neuen Geräte werden nicht nur Leben in den ersten Tagen und Wochen nach einer Katastrophe retten, sondern auch Grundlagen schaffen, um für künftige Generationen wieder aufzubauen.
Die neuen Informationen werden Aufschluss über die Temperatur an der Meeresoberfläche, die Meereseisdecke und den Eutrophierungsgrad zu verschiedenen Zeitpunkten geben.
"Die neuen Informations- und Kommunikationstechnologien und die damit verbundenen Globalisierungsprozesse haben das Gesicht der Fertigung bereits gewandelt", sagte er.
"Die neuen Initiativen in dem Aktionsplan umfassen eine überarbeitete staatliche Beihilfepolitik zur Unterstützung von Forschung und Innovation, steuerliche Anreize für Unternehmen, mehr in innovative Bereiche zu investieren, die Schaffung eines attraktiven Binnenmarkts für Forscher, eine stärkere Ausrichtung der Struktur-, Kohäsions- und regionalen Finanzierung auf Forschung und Innovation sowie Finanzinstrumente zur Unterstützung der Forschung innerhalb kleiner und mittlerer Unternehmen", fügte er hinzu.
"Die neuen Instrumente des Sechsten Rahmenprogramms - Exzellenznetze und Integrierte Projekte - machen den Weg frei für große Konsortien und umfassendere Projekte.
Die neuen Instrumente, erläuterte er, hätten eine bessere Konzentration und Integration der zugeteilten Ressourcen ermöglicht.
"Die neuen Instrumente im RP6 liefern ein Mittel, um dieses Problem anzugehen, vorausgesetzt, dass derartige Forschung klar im Arbeitsprogramm gefordert wird", so der Bericht, in dem hinzugefügt wird, dass es auch notwendig sei, die erste und letzte Runde des Projektbewertungsverfahrens zu überprüfen, sodass dieses sich auf die strategischen Werte eines Vorschlags konzentriert.
Die neuen Instrumente zielen daher auf eine verstärkte Zusammenarbeit der Forscher ab.
Die neuen Komponenten sind flexibel, elastisch, robust und leicht und können sich damit gut den Konturen und Bewegungen des menschlichen Körpers anpassen.
Die neuen Laser werden für die Verwendung in der Mikroskopie und Nanochirurgie entwickelt, wo damit präzise Schnitte, Bildgebung und Therapie möglich werden.
Die neuen Linsen werden 2006 für Patienten zur Verfügung stehen.
Die neuen Marker des EU-finanzierten ADAPTAWHEAT-Projekts wurden nach vier Jahren Forschung zu Genen entwickelt, welche die Blütezeit von Weizen steuern.
Die neuen Materialien müssen außerdem anhand früherer Proben getestet werden, um sicherzustellen, dass sie dieselbe Qualität und denselben Standard haben.
Die neuen Messungen zeigten keine verräterischen Anzeichen für Wasserstoff, also schlossen die Forscher die dritte Option aus.
Die neuen Methoden der Nutzung kosmischer Strahlen werden neue Erkenntnisse über die vergangenen Klimazyklen der Erde, Veränderungen in der Erosion, Häufigkeit von Überschwemmungen und Erdrutsche und die Auswirkungen der Verwitterung von Gestein auf die globale Erwärmung und Abkühlung bringen.
Die neuen Mitglieder des Wissenschaftlichen Rates sollen bis Anfang 2009 ernannt sein.
Die neuen Mitgliedsstaaten waren nicht stark vertreten, jeweils eine EoI kam aus der Tschechischen Republik, Ungarn, Litauen, Slovenien und der Slowakei.
Die neuen Mittel für Forschung werden unter dem Bereich 1a (Nachhaltiges Wachstum: Wettbewerbsfähigkeit für Wachstum und Beschäftigung), von dem das PR7 eine Komponente darstellt, vergeben.
Die neuen Nachträge und die Sonderausgabe zu Polen sowie alle bisherigen Ausgaben des Newsletters CORDIS focus und der Nachträge können von der CORDIS-Website heruntergeladen werden.
Die neuen Online-Ressource ist Teil des EU-finanzierten Projekts MITOTARGET, das die Ursachen für ALS erkundet.
Die neuen Photonik-Chips nutzen Silizium als miniaturisiertes optisches Medium zur Übertragung und Umschaltung von Daten mit sehr hoher Geschwindigkeit.
Die 13 neuen Projekte, die im Dezember 1998 verabschiedet wurden, werden vom biowissenschaftlichen Forschungsprogramm finanziert.
Die neuen Projekte erfolgen im Anschluss an ein weiteres Instrument der Zusammenarbeit - das Übereinkommen zu Wissenschaft und Technologie zwischen der EU und den USA -, das 1998 abgeschlossen und 2004 um weitere fünf Jahre verlängert wurde.
Die neuen Rechtsvorschriften sehen ein einheitliches System für die Bewertung aller Chemikalien in der EU vor.
Die neuen Ressourcen werden den Benutzern kostenlos angeboten, um die zur Zeit enttäuschende Leistung Europas hinsichtlich der erteilten Patente zu verbessern.
Die neuen Richtlinien decken die allgemeine Projektberichterstattung sowie die Berichterstattung über Konferenzen oder Seminare, die als Teil des Marie Curie-Programms für Humanressourcen und Mobilität durchgeführt werden, ab.
Die neuen Richtlinien umfassen u.a. die Herausgabe von Ausschreibungen für Unter...
Die neuen Richtlinien umfassen u.a. die Herausgabe von Ausschreibungen für Unternehmer, die in bereits bestehende Integrierte Projekte (IP) oder Exzellenznetzwerke (NoE) einsteigen wollen.
Die neuen RITTS Projekte erstrecken sich auf folgende Regionen: Haeme (Finnland), Nord Pas de Calais und Lyon (Frankreich), Neubrandenburg und Berlin (BRD), Kreta (Griechenland), Island (Island), Toskana, Mailand und Marche (Italien), Noord Holland, Rotterdam und Overijssel (Niederlande), Westnorwegen (Norwegen), Lissabon-Tagus-Tal (Portugal), die Region von Madrid und die Kanarischen Inseln (Spanien), Südschweden (Schweden), Kent, Oxfordshire und Ost-Midlands (GB).
Die neuen Sensoren mit der Bezeichnung Beschleunigungsmesser (accelerometers) werden durch Partner aus Deutschland, Finnland und Österreich mit Unterstützung durch das INNOVATION-Programm der EU auf den Markt gebracht.
Die neuen Teams fanden das Projekt so interessant, dass sie sich zum Beitritt entschieden, obwohl keine zusätzlichen EU-Fördermittel zur Verfügung standen.
Die neuen Tests basieren auf Körperflüssigkeiten (Urin und Blut), so dass sie weit weniger invasiv als die bestehenden Praktiken - Koloskopie zur Früherkennung von Kolorektalkrebs oder Zystoskopie bei Blasenkrebs - sind.
Die neuen Testverfahren arbeiten zur Bestimmung verunreinigter Arzneimittel und der Toxizität von Krebsmedikamenten mit Zellkulturen statt mit Tieren.
Die neuen Testverfahren sind außerdem präziser als Tierversuche, sodass Mittel und Substanzen, die auf dieser Grundlage entwickelt werden, sicherer sind.
Die neuen Tools des Projekts, mit denen die Eigenschaften der Strahlung in der Nähe Schwarzer Löcher hinsichtlich Spektrum, Zeitablauf und Polarisierung berechnet werden können, sollen nicht nur in der Astrophysik von großem Nutzen sein, sondern auch in ganz Europa und darüber hinaus zu neuen Forschungsarbeiten und wissenschaftlichen Ideen führen.
Die neuen Untersuchungsergebnisse liefern erhebliches neues Wissen zu den molekularen Mechanismen sowohl der Epilepsie als auch anderer, mit diesem Gendefekt verknüpfter Störungen.
Die neuen Verbundwerkstoffe können mehr Komfort bieten, müssen aber mindestens genauso stabil wie herkömmliche Materialien sein.
Die neuen Vereinfachungsmaßnahmen stützen sich auf drei Prinzipien: Flexibilität, Rationalisierung und die Klärung von Rechten und Pflichten.
Die 16 neuen Verträge wurden mit Anbietern von Flugsicherungsdiensten (DSNA in Frankreich, DFS Deutsche Flugsicherung in Deutschland, ENAV in Italien, AENA in Spanien, NORACON für Nordeuropa und Österreich sowie NATS "En Route" Limited im Vereinigten Königreich), Anbietern von Bodendiensten und Luftfahrtindustrie (Frequentis, Indra, Natmig, SELEX Sistemi Integrati und Thales), Flugzeugherstellern (Airbus und Alenia Aeronautica), Flughäfen (SEAC, einem Konsortium aus sechs Flughafenbetreibern, AENA und NORACON) und Herstellern von Flugzeugausrüstungen (Honeywell und Thales) abgeschlossen.
Die neuen Viren verlassen dann die Zelle, um die Infektion zu verstärken.
Die neuen Vorschläge sollen die Organisation, die Gestaltung der Maßnahmen und die vorrangigen Ziele des nächsten Rahmenprogramms verdeutlichen.
Die neuen Vorschläge zur Stärkung des EFR umfassen insbesondere:
Die neuen Werkstoffe eignen sich zum Schutz verschiedener anorganischer mineralischer Untergründe und bieten einen Mehrwert im Hinblick auf Festigung, Selbstreinigung, antimikrobielle Wirkung und Nachhaltigkeit.
Die neuen Werkstoffe verbessern nicht nur die Leistung der herkömmlichen Materialien, sie bieten auch neue Funktionen.
Die neuentwickelte Home Page bie...
Die neuentwickelte Home Page bietet benutzerfreundlichen Zugang zu einer großen Auswahl an Projekten dieser Natur in einem Schlüsselbereich der Aktivitäten des INNOVATION-Programms.
Die neueste Ausgabe der CORDIS (F&E Informationsdienst der Gemeinschaft) CD-ROM, die alle Informationen aus den neun CORDIS Online-Datenbanken bis zum Ende des dritten Quartals 1997 enthält, ist jetzt erhältlich.
Die neueste Ausgabe von Java Wallet der Firma Sun Microsystems;
Die neueste Definition für ,,technische Innovation" ist im ,,Oslo Manuel" zu finden, das 1997 gemeinsam von EUROSTAT und der OECD veröffentlicht wurde.
Die neueste Entwicklung des BIOTRACER-Projekts ist ein Werkzeug zur Modellierung und Vorhersage des Wachstums von Salmonellen in der Schweinefleisch-Lieferkette.
Die neueste Erweiterung der Website ist der monatlich erscheinende Bericht über Normierungstätigkeiten im Bereich Informationsmanagement (Januar-Februar 2000).
Die neueste Fassung des Dokuments von Ende 2008 enthält 44 Projekte verschiedener Bereiche wie Sozial- und Geisteswissenschaften, Umweltforschung, Energie, Biologie und medizinische Forschung, Materialwissenschaft und analytische Wissenschaften, Naturwissenschaften, Technik und E-Infrastruktur.
Die neueste freigegebene Version 2.0 umfasst mehrere Funktionalitäten: (1) Erstellung und Management dynamischer virtueller Organisationen, (2) Anwendungsausführungsmanagement, (3) XtreemES, (4) XOSAGA-Programmierungsschnittstelle und (5) Xosautoconfig.
Die neueste Studie spiegelt eine nachhaltige und wachsende Besorgnis der Öffentlichkeit wider und zeigt insbesondere einen Vertrauensverlust quer durch alle Berufsorganisationen, insbesondere bei den NRO im Umweltbereich und bei Akademikern.
Die neueste WATER-Studie mit dem Titel „Core-shell nanostructures with promising photocatalytic characteristics“ (Kern-Schalen-Nanostrukturen mit vielversprechenden photokatalytischen Merkmalen) ist die letzte in einer Serie von Forschungsarbeiten, die das Projekt unterstützt.
Die neuesten Broschüren betreffen die Dienste im Zusammenhang mit dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) und sind nun online erhältlich.
Die neuesten Ergebnisse des Projektes zeigen einen Zusammenhang zwischen dem Melanomrisiko und Regionen, die mit der Hautpigmentierung und einem neuen Genombereich verbunden sind.
Die neuesten Erkenntnisse aus dem Projekt sind der Schlüssel, um soziale Interaktionen der Wölfe zu verstehen – Informationen, die dazu beitragen können, Wolfspopulationen in freier Wildbahn und in Zoos zu managen.
die neuesten Nachrichten finden Sie unter "Growth update" (Growth aktuell);
Die neuesten und bekanntesten Zugänge zu diesem gemeinsamen Projekt sind die Programme für nichtnukleare Energie (JOULE/THERMIE) und Industrie- und Werkstofftechnologien (BRITE/EURAM III).
Die neuesten Zahlen zu Wissenschaft, Technologie und Innovation zeigten "beunruhigende Trends", sagte der Kommissar, und Europa sei dabei, das Ziel einer Erhöhung der Forschungsinvestitionen auf drei Prozent des BIP bis zum Jahr 2010 zu verfehlen.
Die Neugeborenen zeigten, dass sie diesen Beginn erkennen können, da sie keine speziellen Reaktionen zeigten, wenn andere, weniger relevante Teile der Klangfolge weggelassen wurden.
„Die Neuheit der [RESTRUCTURE]-Reaktorbauform bezieht sich auf die Verwendung einer als Baustein dienenden monolithischen Keramikwabenstruktur, in welche das aktive Material auf verschiedene Arten eingearbeitet werden kann“, wie Projektkoordinator Dr. George Karagiannakis erklärt.
die Neuordnung der Verwaltung der FTE- und Innovationspolitik, damit sie die geförderten Beteiligungsprozesse reflektiert.
Die Neurologieabteilungen in den meisten Krankenhäusern haben keinen schnellen und unkomplizierten Zugang zu technisch ausgereiften MRT-Analyseressourcen.
Die neurologische Störung hatte sich gebessert und die Progression der Erkrankung war ähnlich verlangsamt wie nach einer Knochenmarktransplantation.
Die Neuronen von Drogensüchtigen werden so modifiziert, dass sie viel stärkere Dopaminsignale als üblich übertragen können.
Die neurophysiologische Reaktion verstehen
Die Neurowissenschaftlerin Dr. Minna Huotilainen vom Fachbereich Psychologie der Universität Helsinki reichte mit dem Projekt BrainTuning ein erfolgreiches Angebot für einen der Aufrufe zur Messung des Unmöglichen ein.
Die neuste Version von ProTool und weitere Information stehen auf der ProTool-Website zum Download bereit:
Die Neuveröffentlichung enthält Kapitel zu vier von insgesamt fünf wissenschaftlichen Bereichen, die vom FAIR-Programm abgedeckt werden: integrierte Produktions- und Verarbeitungsketten (18 Projekte); generische Wissenschaft und fortgeschrittene Technologien für nahrhafte Lebensmittel (26 Projekte); Landwirtschaft, Forstwirtschaft und die Entwicklung ländlicher Gebiete (7 Projekte) sowie Fischerei und Aquakultur (10 Projekte).
Die NEWMOOD-Partner werden nach Genen forschen, die in Modellen von Maus und Ratte sowie auch beim Menschen Depressionen beeinflussen.
Die NEXTGENERGY-Forscher zielten nicht nur darauf ab, diese Wissenslücke zu schließen, sondern fokussierten sich hierbei gleichzeitig auf andere KBNNO-Eigenschaften, die mit Temperatur oder Druck in Zusammenhang stehen.
Die Nicht-Protein-Aminosäure Homocystein sowie Fettleibigkeit, Kaffee, Tee und Alkohol waren typische Faktoren, die untersucht wurden.
Die nichteuropäischen Länder, aus denen Wissenschaftler stammen, sind Kanada, die Vereinigten Staaten, Brasilien, Chile und Israel.
Die Niederlande, Deutschland und Frankreich liefern gemeinsam einen Beitrag von 38,97 Millionen Euro für dieses zusätzliche Programm.
Die Niederlande, Dänemark und Irland haben, gemessen am Anteil des BIP, etwa gleich viel für ICT ausgegeben wie die USA.
Die Niederlande, Finnland, Dänemark und Schweden zeigten allesamt einen hohen oder sehr hohen Spezialisierungsgrad in den Bereichen Grundlagenforschung und Ausbildung sowie Unterstützung der öffentlichen Ordnung und einen besonders geringen Spezialisierungsgrad im Bereich Förderung der industriellen Innovation.
Die Niederlande und Spanien seien ein Sonderfall, da sie "zu praktischen Lösungen bereit" seien.
Die niederländische CREST-Delegation umriß vor kurzem anläßlich d...
Die niederländische CREST-Delegation umriß vor kurzem anläßlich der Anfang März vor der Verabschiedung der endgültigen Vorschläge durchgeführten Beratungskonferenz die CREST-Reaktion auf die ersten Vorschläge.
Die niederländische Regierung hat ihre erste Stellungnahme zum Fünften FTE-Rahmenprogramm veröffentlicht.
Die niederländische Regierung ist zwar im großen und ganzen mit dem derzeitigen Rahmenprogramm zufrieden, schlägt aber vor, daß das Fünfte Rahmenprogramm in vier Bereichen konsolidiert werden sollte:
Die niederländische Regierung ruft zu größerer Kohäsion innerhalb des Rahmenprogramms auf und schlägt vor, daß die spezifischen Programme "integrierte Programme" sein sollten, die nicht forschungsbezogene Elemente enthalten, wie die Ausbildung von Wissenschaftlern und die praktische Anwendung der Forschungsergebnisse.
Die niederländische Regierung will, daß das Fünfte Rahmenprogramm effektiver mit anderen Programmen zusammenarbeitet, einschließlich Programme von Mitgliedstaaten und andere Programme der Gemeinschaft.
Die niederländische Stellung...
Die niederländische Stellungnahme fordert die Konzentration von Forschungsbemühungen der Gemeinschaft in Bereichen, welche Mitgliedstaaten nicht unilateral ansprechen können.
Die niederländische Stellungnahme schlägt vor, daß die europäische Forschungsinfrastruktur spezialisierter, konkurrenzfähiger und koordinierter werden sollte, obwohl alle 15 Mitgliedstaaten nicht in jeder Einrichtung oder an jedem Netz beteiligt sein müßten.
Die niederländische Stellungnahme schlägt vor, daß diese Themen das Rückgrat des Fünften Rahmenprogramms bilden sollten.
Die niederländische Stellungnahme vertritt den Standpunkt, daß eine zu starke Fragmentierung innerhalb der Programme bedeutet, daß sie für strategische Projekte ungeeignet sind, die für die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie lebenswichtig sind, und daß diese Arten von Projekten im Fünften Rahmenprogramm untergebracht werden müssen.
Die niederländischen Wissenschaftler untersuchten durch so genannte Übertragungsversuche die Auswirkung von Impfungen auf die Ausbreitung des Virus in einer Population von Hühnern.
"Die Niederschlagsintensität weist bereits Veränderungen auf", so Jorgen Olesen vom dänischen Institut für Agrarwissenschaften, der auch am jüngsten Bericht des Intergovernmental Panel on Climate Change (IPCC) mitgearbeitet hat.
Die niedrige Patenterteilungsrate wird als eine Folge der Schwierigkeiten bei der Feststellung des kommerziellen Potenzials einer Forschung angesehen.
Die niedrige Wachstumsrate im Bereich der Forschung und Entwicklung (F&E) in Unternehmen in der EU im Vergleich zu den USA ist insbesondere bedenklich, da sie der Hauptindikator für künftige auf Technologie basierende Innovationen ist.
"Die niedrigen Temperaturen sind nicht nur für die Stabilität der Messeinrichtung, sondern auch für das gesamte System erforderlich.
"Die 'niedrigeren' und 'höheren' CRP-Werte stehen im Verhältnis zu Messungen bei anderen Studienteilnehmern."
Die niedrigsten Konzentrationen wurden in Schulen und Büros verzeichnet.
Die NKS selbst sind beim Ministerium für Bildung, Wissenschaft und Sport oder beim Wirtschaftsministerium angesiedelt, aber es gibt einen Koordinationsausschuss mit Vertretern anderer Ministerien, um sicherzustellen, dass jede Abteilung über die Möglichkeiten der Forschungszusammenarbeit in ihrem Bereich informiert ist.
Die NKS sind auch an einer Partnerschaft mit Ländern in den Alpen und der Adriaregion beteiligt, um gemeinsame Austauschbörsen zu organisieren, bei denen Kooperationsmöglichkeiten aufgetan werden.
Die Nobelpreisträger wurden zuerst gefragt, welche Eigenschaften jemand mitbringen müsste, um ein guter Wissenschaftler zu werden.
Die noch verbleibenden Hindernisse für das Siebte Rahmenprogramm (RP7) wurden am 24. Juli aus dem Weg geräumt, als die Minister zu einer Vereinbarung über die Förderung der Stammzellenforschung und der Kernforschung kamen.
Die Nominierung für diese Position ist ein klarer Beweis für die Kompetenz von Máire Geoghegan-Quinn."
Die 14 Nominierungen für 2005 wurden aus insgesamt 85 Einreichungen - dreimal mehr als im letzten Jahr eingegangen sind - ausgewählt und umfassen 76 Forschungsteams, die in den Bereichen Biowissenschaften, Ingenieurwesen, Physik, Informatik, Geowissenschaften und Sozialwissenschaften tätig sind.
Die Nominierungen können von den Forscherteams selbst oder von entsprechenden öffentlichen oder privaten Einrichtungen vorgeschlagen werden.
Die Nominierungen umfassen aus dem Bereich der Biowissenschaften das CANCERGENES-Projekt, koordiniert von Ian Tomlinson von Cancer Research VK.
Die Noptilus-Prototypen sollen im Dauerbetrieb vor der Küste Portugals getestet werden und später für eine Vielzahl von Einsatzmöglichkeiten wie Umweltüberwachung und Unterwasserkartierung geeignet sein.
"Die nordischen Länder sind kein Paradies", warnte Dr. Bergman und zitierte als Beispiel die Unterrepräsentierung von Frauen in den Räten, die Forschungsmittel zuweisen.
Die norwegische Ministerin für Bildung und Forschung Kristin Clement erklärte: "Eine Intensivierung der internationalen Forschungszusammenarbeit und eine höhere Zuwanderung von Forschern nach Norwegen sind erforderlich, um zu gewährleisten, dass die norwegischen Forscher ihre Fachkompetenz und Wettbewerbsfähigkeit aufrechterhalten können.
Die norwegische Regierung hat ihre Einstellung zur Form des Fünften FTE-Rahmenprogramms veröffentlicht.
Die norwegische Stellungnahme fordert Forschung mit dem Ziel der Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie und der Förderung von Innovation.
Die norwegische Stellungnahme schließt mit einer Anzahl von Empfehlungen für Forschungsprojekte im Rahmen der bestehenden spezifischen Programme.
Die norwegischen Archive sind derzeit tatsächlich integriert, sodass die lokalen Zeitungen im Pilotversuch Quellen in ihrer eigenen Sprache durchsuchen können.
Die norwegischen Medien waren pragmatisch und berichteten nur dann, wenn Interesse oder Relevanz eine Berichterstattung erforderten.
Die Notch-Eiweißfamilie ist ein zentraler Regulator in der Zelldifferenzierung, also wenn Stammzellen beginnen, speziellere Funktionen zu übernehmen.
Die NoTube-Architektur berücksichtigt, dass die Nutzer Standardeinstellungen verwenden und sich schwer tun, ihre persönlichen Daten zu schützen, und baut auf Sicherheit, um den Schutz der verknüpften Data zu gewährleisten.
Die NoTube-Partner interessierten sich sehr für andere funktionale Prototypen wie den iFanzy-Service, der personalisierte und kontextualisierte Werbung und TV liefert.
die notwendige Verbesserung der Synergie zwischen FuE und Innovationspolitik und der regionalen Entwicklungspolitik;
Die notwendigen Informationen für ihre Arbeit zu sammeln, so Beyer, wird schon die erste Herausforderung sein.
Die Notwendigkeit, angesichts der Globalisierung der Wirtschaft wettbewerbsfähigere Energiepreise zu gewährleisten;
Die Notwendigkeit, daß die Fertigungsindustrie die von den Kunden in zunehmendem Maße geforderten Dienstleistungen und Informationsprodukte übernimmt und mit einschließt, wurde besonders betont.
Die Notwendigkeit der Anbahnung von Partnerschaften und der laufenden Verstärkung von Kooperation wird besonders hervorgehoben.
die Notwendigkeit der Bekämpfung der Emissionen von Treibhausgasen;
Die Notwendigkeit der Beobachtung technologischer Entwicklungen wird in der Mitteilung folgendermaßen begründet: "Die zunehmende Geschwindigkeit technologischer Veränderungen macht es immer notwendiger, relevante Informationen aus der ganzen Welt zu sammeln und sicherzustellen, dass diese effizient an europäische Innovatoren weitergeleitet werden."
Die Notwendigkeit der Unterstützung der Innovation in Europa ist ein Prioritätsgebiet für die Bundesregierung, die die vom Europäischen Grünbuch zur Innovation und dem Aktionsplan für Innovation in Europa angefachte Debatte kräftig unterstützt.
Die Notwendigkeit, eine Zelle zu finden, die nicht vom menschlichen Immunsystem abgestoßen wird, hat anfangs zu den Versuchen geführt, menschliche Stammzellen zu klonen.
Die Notwendigkeit einer Anpassung in diesem Zeitraum ist für die Forscher überraschend.
Die Notwendigkeit einer strategischen Entwicklung von Photovoltaik (PV)-Systemen in Europa führte zur Gründung von PV-NET, einem Netzwerk, in dem Vertreter aller wichtigen Bereiche der Forschung und Entwicklung (F&E) und der Produktion in der Photovoltaik zusammentrafen.
Die Notwendigkeit einer Zusammenarbeit bestehe jetzt dringender als je zuvor, sagte der Kommissar, angesichts der gemeinsamen Herausforderungen von China und der EU wie schrumpfenden Energiequellen, Gesundheitsbedrohungen und dem Klimawandel.
Die Notwendigkeit einer zuverlässigen Bewertungsstrategie
Die Notwendigkeit eines effektiven Informationsmanagements hat höchste Priorität.
Die Notwendigkeit eines koordinierten europäischen Ansatzes für Forschung im Bereich der Sicherheit von Untergrundräumen rückte in den letzten Jahren nach einer Reihe schwerer Unfälle wie beispielsweise der Brand im Mont-Blanc-Tunnel im Jahr 1999 und die Bomben in der Metro in London im vergangenen Jahr stark in den Mittelpunkt.
Die Notwendigkeit eines umfassenderen Ansatzes für Unternehmen und Innovation in der EU kommt auch in der Zusammenlegung der Generaldirektionen Innovation und Industrie und KMU zur neuen GD Unternehmen zum Ausdruck.
Die Notwendigkeit für die Erforschung des lebenslangen Lernens lässt sich erkennen, wenn man die Kluft zwischen Menschen mit höherer Schulbildung und solchen ohne diese betrachtet.
Die Notwendigkeit für schnelle Updates bedeutet, es gibt weniger Zeit zum Testen und Verifizieren.
Die Notwendigkeit für Synergie und Kohärenz zwischen den Bereichen der Ausschreibung wird unterstrichen und wird im einzelnen im FAIR-Arbeitsprogramm und Informationspaket erläutert.
Die Notwendigkeit internationaler Vereinbarungen in diesem Bereich und insbesondere der Koordination von internationaler Politik wird unterstrichen.
Die Notwendigkeit, Nutzer viel stärker in den Entwicklungsprozeß einzubinden, wurde immer wieder betont, so daß auf der nächsten CRIS Konferenz im Jahre 2000 die Nutzer wahrscheinlich viel stärker involviert werden als das bisher der Fall war.
Die Notwendigkeit schneller Updates bedeutet weniger Zeit zum Testen und Verifizieren.
"Die Notwendigkeit, sich mit dem Thema [Doping im Sport] zu befassen, liegt in mehreren Faktoren begründet":
Die Notwendigkeit von Standards als unerläßlicher Schritt auf dem Weg zur Schaffung umfassender Entscheidungs- und Managementhilfen für Stromgebiete.
Die Notwendigkeit von Tierversuchen konnte jedoch noch nicht vollkommen überwunden werden.
Die Notwendigkeit, zuverlässig auf die sich verändernde Umwelt zu reagieren, bedeutet letztlich, dass mehrere Roboter benötigt werden, so dass dann, wenn einer vorübergehend nicht kommunizieren kann, ein anderer die Signalgebung übernimmt.
Die Novel Nanostructured Thin/Thick Film Processing Group an der Universität Nottingham, Vereinigtes Königreich, ist am SCALENANO-Projekt beteiligt.
Die NREN-Partner sorgen für die pan-europäische Vernetzung und Dienstleistungen an Nutzer auf lokaler Ebene.
Die NRO sind gegenüber Kernforschungs-Kreditlinien und subventionierten Projekten kritisch, über die das Europäische Parlament keine Rechtsprechung hat.
Die NSAU wird zusammen mit der Ukrainischen Akademie der Wissenschaften Ende dieses Jahres ein Seminar zur Weltraumforschung im Sechsten Rahmenprogramm veranstalten, um die Integration von ukrainischen Forschern in das Programm zu fördern.
Die NU-AGE-Partner kommen aus Belgien, der Tschechischen Republik, Irland, Griechenland, Spanien, Frankreich, Italien, Ungarn, den Niederlanden, Österreich, Polen, Finnland, Schweden und dem Vereinigten Königreich sowie aus der Schweiz, der Türkei und den Vereinigten Staaten.
Die NU-AGE-Partner wollen eine neue Lebensmittelpyramide erarbeiten, die gezielt auf Menschen ab 65 Jahren abgestimmt ist.
Die Nucleus-Initiative ist ein Projekt-Cluster, in dem Forschungsorganisationen, Museen, Wissenschaftszentren und Universitäten aus ganz Europa zusammenkommen.
Die Nullarbor-Wüste ist ideal, weil es nur sehr wenig Vegetation gibt und dunkle Steine sich wirklich gut von der hellen Wüstenebene abzeichnen."
Die nun gesammelten Daten werden dazu dienen, die Leistung der Systeme in jeder Stadt zu bewerten und zum Projektende einen Quervergleich durchzuführen.
Die nun vorliegende Sequenzierung der Listeria-Monozytogene ermöglicht vergleichende Analysen mit anderen Bakterien und dürfte bei der Identifizierung pathogener Gene von Nutzen sein.
Die nun über den RP6-Projektdienst zugänglichen Projekte sind aus der sehr erfolgreichen Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen im Jahr 2002 hervorgegangen.
Die nur wenige Millimeter großen Männchen dieser Art haben den Angaben zufolge die längsten Spermien eines auf der Erde heimischen Organismus: Sie sind im auseinandergewickelten Zustand kolossale 5,8 Zentimeter lang.
Die NUTRI-CARE-Studie bezog 100 gesunde Kinder und 449 Kinder ein, die in einer pädiatrischen Intensivstation (Pediatric Intensive Care Unit, PICU) behandelt wurden und vier Jahre später an neurokognitiven Tests teilnahmen.
Die Nutzer berichteten auch, dass sie für das Einrichten und die Nutzung der App nur wenig Hilfe benötigten.
Die Nutzer erhalten einen besseren Überblick über das riesige CORDIS-Informationsangebot, das zur Zeit fast 40.000 Internetseiten und zehn komplett abfragbare Datenbanken umfaßt und durch interaktive Dienste sowie Links zu eigenen und externen Websites ergänzt wird.
Die Nutzer haben schnellen Zugang zu Informationen über Nachrichten und Veranstaltungen, können kurz- bis mittelfristige oder mittel- bis langfristige Ziele überprüfen, Unterstützung identifizieren und Veröffentlichungen sowie nützliche Links konsultieren.
"Die Nutzer konnten sich wirklich mit der Idee anfreunden, einem Kind eine Geschichte vorzulesen oder gelegentlich zusammen mit einem Freund Fotos anzuschauen, während sich alle Beteiligten mit Hilfe eines guten Audio-Video-Links gegenseitig sehen und hören können", berichtet Dr. Williams.
"Die Nutzer können aus ganz Europa stammende harmonisierte und zusammengeführte meeresgeologische und geophysikalische Datensätze und abgeleitete Datenprodukte, die von den Rechenzentren verwahrt werden, identifizieren, lokalisieren und auf diese zugreifen...
Die Nutzer können dann eine wertvolle Ressource nutzen, um diese Aktivitäten in einen Zusammenhang zu bringen und aus vergangenen Erfahrungen zu lernen, indem sie die Sektion 'Artikel zu Innovation besuchen.
Die Nutzer können darüber hinaus lokale Partner für Forschungsprojekte ausfindig machen, Informationen über zukünftige Veranstaltungen in den relevanten Bereichen einsehen und sich über die neuesten Nachrichten zu "Wissenschaft und Gesellschaft" auf dem Laufenden halten.
Die Nutzer können einen schnellen Überblick über die Aufrufe und Zugang zu wesentlichen Informationen wie zum Beispiel Budget, Zeitrahmen und potenzielle Einschränkungen sowie zu den maßgeblichen Instrumenten erhalten.
"Die Nutzer können Informationen nicht effizient verarbeiten und können auch das zugrunde liegende Wissen nicht ausnutzen", erläutert er.
Die Nutzer können mehrere nationale und lokale Organisationen, die Unternehmen und Forschern Unterstützung und Rat anbieten, ausfindig machen.
Die Nutzer können nach Informationen zu einem Forschungsprogramm, Forschungsprojekt, Finanzierungsgremium oder einer Forschungsabteilung suchen.
Die Nutzer können nach Tätigkeitsbereich und/oder Instrument suchen.
Die Nutzer können nun einfach das Foto anklicken, um zu sehen, was sich dort befindet.
Die Nutzer können sich leicht einen Überblick über die Dienste und Eigenschaften verschaffen und mit einem Klick zum gewünschten Bereich gelangen.
Die Nutzer können verschiedene Bereiche einer Landkarte mit Einzelheiten zu den Maßnahmen der Innovation Relay Centres (IRC) in Irland anklicken.
Die Nutzer können verschiedene Bestandteile der bestehenden Bahnlinie in das Tool einzugeben, das dann die Kapazität der Bahnlinie berechnet und eine Reihe detaillierter Spinnennetzgrafiken auf Basis der fünf führenden Grundpfeiler des Projekts ausgibt.
Die Nutzer könnten auch ein MEM erfassen, das von einem von ihnen genutzten Dienst generiert wird, darunter etwa auch die Bestätigung einer Flugbuchung.
Die Nutzer lesen nur selten das Kleingedruckte und die aktuell herrschende allgemeine Verwirrung rund um Schnittstellen zur Privatsphäre und zur Kontrolle des Datenschutzes ist einer der Hauptgründe, warum die User oft ungeschützt bleiben.
Die Nutzer müssen ihre Wahl noch nicht einmal in das System eingeben, weil die App die Position per GPS bestimmt.
Die Nutzer seien der Meinung gewesen, dass die Prozesse vereinfacht und beschleunigt wurden.
Die Nutzer spielen eine wichtige Rolle.
Die Nutzer werden darin geschult, wie Elektroenzephalografiesignale (EEG) zu erzeugen sind, die das System in Aktionen umsetzen kann.
Die Nutzer werden gebeten, die Netzleitlinien auf der Website des Projekts zu lesen und Reaktionen und Beiträge im Zusammenhang mit den Spezifikationen und Prototypen des Projekts vorzulegen.
Die Nutzer werden gebeten, ihr Profil durch Auswahl des Programms "SECURITY" in der "Typ A"-Profilliste zu erstellen oder zu aktualisieren.
Die Nutzer werden mit Sensoren ausgestattet, die in einem BAN miteinander verbunden sind und von einem PDA oder Mobiltelefon verwaltet werden.
Die Nutzer wurden Teil des Forschungsteams.
Die Nutzung der Ergebnisse dieser Projekte ist unbedingt erforderlich für ihren Erfolg und für die Innovation.
Die Nutzung der im Rahmen des APNEE-Projekts entwickelten Verbreitungsplattform für andere Bereiche, in denen zeitnah ortsabhängige Informationen verbreitet werden müssen, stelle den nächsten logischen Schritt dar, schloss Dr. Rose.
"Die Nutzung eines Computers kann sehr schwierig für jemanden sein, der unter eingeschränkter Mobilität leidet, zum Beispiel die Verwendung kleiner Bildsymbole, und wir hoffen, auch spezialisierte Schnittstellen entwickeln zu können", fügte sie hinzu.
Die Nutzung lediglich einer dieser Energieformen für den Betrieb von bspw. biometrischen Sensoren oder von Smartwatches ist daher nicht realistisch.
Die Nutzung und Verwertung dieser Ergebnisse sowie die Marktaussichten, weitreichendere Auswirkungen und eine Analyse je Sektor werden ebenfalls betrachtet.
Die Nutzung von Biotechnologie für pharmazeutische Zwecke bereite tendenziell weniger Probleme in der allgemeinen Öffentlichkeit, während die Nutzung von Biotechnologie in "grünen" Bereichen wie Landwirtschaft und Ernährung von der Öffentlichkeit oft als weniger akzeptabel angesehen werde.
"Die Nutzung von Forschung und Entwicklung und anderen Ideen ist die Substanz der Innovation", sagte Adair Turner, der Generaldirektor des britischen Arbeitgeberverbandes (CBI), der Behörde, die die Industrie im Vereinigten Königreich vertritt.
Die Nutzung von Freecoin könnte parallel zu neuen Regierungsinnovationen für die Erholung von Volkswirtschaften nach einer Rezession erfolgen, oder sie könnte die Dynamik des Vertrauensmanagements in die finanziellen Dienstleistungen der Industrie verbessern helfen, indem der soziale Wert besser berücksichtigt wird.
Die Nutzung von Leindotteröl
Die Nutzung von Mikroorganismen und der Moleküle, die sie synthetisieren, gewinnt in der Industrie zusehends an Bedeutung.
Die Nutzung von Weltraumdaten sollte maximiert werden, da sie zur Erweiterung von Wissen und Anwendungen beitragen, die einen direkten Nutzen für die Bürger bieten.
Die nächste Aufforderung im JOULE/THERMIE-Programm soll im September 1997 bekanntgemacht werden.
Die nächste Aufforderung wird im September 1996 mit Einsendeschluß zum 3. Februar 1997 veröffentlicht und den folgenden Beschränkungen unterliegen:
Die nächste Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen wird am 7. Juli veröffentlicht.
Die nächste Aufgabe der Forscher besteht darin, genau zu ermitteln, wie ENL mit Östrogenrezeptoren im Körper interagiert, und das langfristige Ziel ist es, festzustellen, ob es genügend Beweise für die Behauptung gibt, Lignane seien gesund und würden das Brustkrebsrisiko senken.
Die nächste Aufgabe für die Forscher ist herauszufinden, ob auch andere Tiere diese Fähigkeit haben, ob sie auf Hunde begrenzt ist und ob sie eine Folge ihrer Evolutionsgeschichte als Haustiere ist oder ihrer Erziehung durch den Menschen.
"Die nächste Aufgabe für die osteuropäischen Länder besteht darin, Reformen zu verabschieden, mit denen sie sich neuen Dimensionen der Wissenschaft, Hochschulbildung und Innovationssysteme widmen können und damit auch der Verantwortung zur Lenkung der Entwicklung von Gesellschaften insgesamt."
Die nächste Ausgabe erscheint in einem neuen Format im April 1998 und wird kostenlos geliefert.
Die nächste Ausgabe (März 1997) die in Kürze online verfügbar sein wird, enthält ein Spezialdossier zum Thema 'Design: A Tool for Innovation' (Design als Innovationsinstrument).
Die nächste Ausschreibung, deren Veröffentlichung für Dezember geplant ist, betrifft weitere Projekte unter den Themen "Synthetische Biologie" und "Was Menschsein bedeutet", ferner geht es um eine neue Ausschreibung für das "Messen des Unmöglichen".
Die nächste Beurteilung der Bewerbungen ist für August/September 2000 vorgesehen.
Die nächste Demonstration der neuen Einrichtung findet am 16. November im Pressesaal anlässlich des Treffens des Forschungsrates statt.re.
Die nächste Frage ist, welche Informationen wichtig für den Fahrer sind und wie diese Informationen weitergeleitet werden?
Die nächste Frage stellte Torbjorn Digernes, Rektor der norwegischen Universität für Wissenschaft und Technologie in Trondheim und Vorsitzender des Forschungsausschusses des norwegischen Hochschulausschusses: Wie kann die Europäische Kommission sicherstellen, dass kleinere und assoziierte Länder im Rennen um einen angemessenen Anteil an Forschungs- und Entwicklungsmitteln nicht von den größeren Universitäten und Unternehmen überrollt werden?
Die nächste Frist für den Eingang von Anträgen für Ausbildungsstipendien ist der 1. November 1996.
Die nächste Frist für die Einreichung von Vorschlägen für FTE-Aktionen unter dem Programm "Lebensqualität" ist der 18. Oktober 2001.
Die nächste Generation
Die nächste Generation der auf fossilen Brennstoffen basierenden Kraftwerke wird spezielle "Spaltverfahren" anwenden, um den Kohlenstoff aus dem Brennstoff abzuspalten, sodass Wasserstoff und fester Kohlenstoff zurückbleiben.
Die nächste geografische Gruppe in dieser Tabelle besteht aus den anderen neun EU-Mitgliedstaaten, deren Beitritt vor dem Jahr 2004 liegt.
"Die nächste große Herausforderung ist, wie wir eine wachsende Weltbevölkerung ernähren", so Professor Juodeikiene.
Die nächste größere Veranstaltung ist für den Herbst 2015 geplant, wenn das Konsortium seine erste Generalversammlung in Hannover, Deutschland, abhalten wird.
Die nächste Herausforderung besteht darin, die Lücke zwischen den Forschungsergebnissen und der Durchführung politischer Maßnahmen, mit denen sowohl die Umwelt als auch die lokalen Wirtschaften nachhaltig verbessert werden, zu schließen.
Die nächste Herausforderung besteht nun in der Entwicklung von Algorithmen und programmierbaren Komponenten für weitere komplexe Systeme.
Die nächste Herausforderung für das Team war es festzustellen, wie das optische Tectum funktioniert.
"Die nächste Herausforderung für uns ist es, die Daten so zugänglich zu machen, dass Alle auf diese Zugriff haben können", sagte er.
"Die nächste Herausforderung ist es, zu verstehen, was diese Gene bewirken", pflichtete Dr. Marc Zabeau von der Biotechnologie-Universität Gent bei.
Die nächste Herausforderung ist es, zu verstehen, wie die Eigenschaften der größeren Formen von den 'Atomen', aus denen Sie bestehen, abhängen.
Die nächste Herausforderung stellen in erster Linie die Software und die Algorithmen dar.
Die nächste Phase besteht aus einem umfassenderen Test, der in Deutschland, Polen, Italien und Frankreich durchgeführt wird.
Die nächste Phase ist dann die Anpassung der einzelstaatlichen und industriellen Ziele, so dass man mit begrenzten Mitteln größtmögliche Auswirkungen erzielen kann.
Die nächste Rednerin, Judy Franz von der American Physical Society, erklärte, die USA hoffe, dass die EU bei dem Versuch der Schaffung europaweiter wissenschaftlicher Institutionen auch die internationale Zusammenarbeit über die europäischen Grenzen hinaus fördere.
Die nächste Runde der Aufrufe zur Vorschlagseinreichung könne "die Ausrichtung auf den EFR verstärken", und es sollte Klarheit über den Beitrag der Programme zum EFR bestehen.
Die nächste Sitzung der drei Institutionen findet am 21. März statt.
Die nächste Stufe ist die Integrierung der von Mitarbeitern ausgeführten Nicht-Cloud-Services in die Plattform.
Die Nächste wird am folgenden Tag mit anderen Wissenschaftlern an Bord starten.
Die nächsten Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen im Rahmen des ESPRIT-Programms sind für den 17. Juni 1997 und 16. September 1997 geplant.
Die nächsten Bewertungen werden an vor dem 1. März 1998 eingereichten Vorschlägen durchgeführt und eine weitere Bewertung nach dem 1. Juli 1998.
Die nächsten Bewertungen werden an vor dem 1. März 1997 eingereichten Vorschlägen durchgeführt und weitere Bewertungen nach dem 1. Juli und nach dem 1. November 1997.
Die nächsten Fristen für Anträge im Jahre 1996 sind:
„Die nächsten Jahre werden sehr spannend!“
Die nächsten Monate werden für den neu eingerichteten EFR eine große Herausforderung bereithalten.
Die nächsten Projektschritte
Die nächsten Schritte
Die nächsten Schritte des NOTOX-Teams werden darin bestehen, großangelegte Fallstudien zu oxidativem Stress und Steatose (Fettleber) durchzuführen; die Auswirkungen intensiver zu erforschen, die unter dem Elektronenmikroskop bei typischen Leberstrukturen zu beobachten sind; und eine Studie zur kombinierten Anwendung von Hepatocyten und Kardiomyocyten zur Erkennung stoffwechselinduzierter Kardiotoxizität abzuschließen.
Die nächsten Schritte für das Team von CHAIN-REDS bestehen darin, die Projektergebnisse, Lösungen und Tools in fünf Schwerpunktregionen (Afrika, Arabien, China, Indien und Lateinamerika) und in Europa weiter zu verbreiten und weiterhin für Strategien einzutreten, die die globale Zusammenarbeit in der digitalen und offenen Wissenschaft voranbringen.
Die nächsten Schritte für PARSIFAL (Prandtlplane ARchitecture for the Sustainable Improvement of Future Airplanes) beinhalten die Verbesserung der Aerodynamik, Motorposition und Steuerung des Flugzeugs.
Die nächsten Schritte gestalten wir zusammen mit unseren Partnern im deutschen Gauss Centre for Supercomputing und schaffen langfristig wettbewerbsfähige Supercomputing-Infrastrukturen auch in Europa."
Die nächsten Schritte werden darin bestehen, die innovative Technologie im großen Stil anwendbar zu machen, die Technik zur Verteilung der Saatbehälter weiter zu verbessern und das Interesse potentieller Investoren und Partner zu wecken, um das Konzept auf den Markt zu bringen.
Die nächsten Superlaser sollen in Ungarn und Rumänien errichtet werden.
Die nächsten Vorführungen werden in Vantaa (Finnland), Trikala (Griechenland), Sophia Antipolis (Frankreich) and San Sebastian (Spanien) stattfinden.
Die Nährstoffe, die durch das Absterben dieser Bakterien frei werden, werden von anderen Organismen schnell wieder aufgenommen.
die Nützlichkeit bestehender maschinengestützter Übersetzungsmethoden zur Integration von Daten, die in anderen Sprachen als Englisch verfügbar sind;
Die o. g. genannten Aufgaben betreffen die im Arbeitsplan des Programms Telematikanwendungen genannten Bereiche und gliedern sich wie folgt:
Die Oberflächentemperatur des tropischen Pazifik und das Klima im Bereich des Gletschers wurden durch die zunehmende Sonneneinstrahlung auf die Oberfläche unseres Planeten beeinflusst.
Die oberste Schicht, die die Signale von der Retina erhält, verfügt über sowohl exzitatorische (erregende) als auch inhibitorische (hemmende) Neuronen.
Die Oberstufen von Trägerraketen sind normalerweise mit Sensoren ausgestattet, die den Ingenieuren theoretisch alle Informationen geben könnten, die sie über den Status der Trägerrakete und mögliche Schwachstellen wissen müssen.
Die obigen Bereiche können von FTE-Vorhaben (Vorhaben auf Kostenteilungsbasis) oder von konzertierten Aktionen angegangen werden.
Die Observatorien werden Informationen zum globalen Klimawandel, Warnungen vor Naturkatastrophen und Grundlagen für eine nachhaltige Bewirtschaftung der europäischen Meere liefern.
Die obstruktive Schlafapnoe (OSA), bei der es während des Schlafes wiederholt zu Phasen kommt, in denen die Atemwege teilweise oder vollständig blockiert sind, ist auf dem Vormarsch.
Die OCam und der CCD220-Bildsensor seien nicht nur schnell, so das Team, sie hätten auch eine sehr hohe Empfindlichkeit.
Die OECD habe den Bereich FuE (Forschung und Entwicklung) und die Schaffung von Arbeitsplätzen untersucht und nachgewiesen, dass eine Verbindung zwischen den beiden Bereiche besteht.
"Die OECD und andere haben nachgewiesen, dass die Hälfte des Produktivitätswachstums der vergangenen 20 Jahre auf den Einsatz von IKT in allen Bereichen der Gesellschaft und durch die Entwicklung des IKT-Sektors selbst zurückzuführen ist.
Die OED wurden selbst mit simplen Modellen erfolgreich vorhergesagt.
Die OFELIA-Anlage basiert auf Software Defined Networking (SDN) und OpenFlow, einer neuen Netzwerktechnologie, die eine Virtualisierung und Steuerung der Netzwerkumgebung über sichere und standardisierte Schnittstellen ermöglicht.
Die offene Ausschreibung über 'Zuschüsse der Erkundungsphase' endete am 26. Juni 1997, und eine erste Beurteilung ergab folgende Resultate:
Die Offene Plattform hat bereits zu neuen Verbindungen zwischen den Mitgliedern des Konsortiums geführt und dazu beigetragen, die Lieferanten der Vorrichtungen mit praktikablen Lösungen zusammenzubringen, um Innovationen auf den Markt zu bringen.
"Die offene Wissenschaft nimmt an Fahrt auf und steht für eine neue Art der Wissenschaft, der gemeinsamen und frühzeitigen Nutzung von Forschungsergebnissen sowie des Zugriffs auf skalierbare Rechnerressourcen in einfach zu nutzenden und kostengünstigen kommerziellen Clouds", erklärt Dr. Fabrizio Gagliardi von Microsoft Research Connections, Vorsitzender des Verwaltungsgremiums von VENUS-C.
Die offensichtlichste medizinische Anwendung besteht in der Behandlung von Irisdefekten, die Forscher räumen jedoch ein, dass zur Weiterentwicklung der Technologie noch viel Arbeit zu leisten sei, bevor sie auf den Markt gebracht werden könne.
Die offizielle Ankündigung dieser Änderung wird am 11. April 2000 im Amtsblatt bekanntgegeben.
Die offizielle Einführung des gesamten neugestalteten CORDIS-Webdienstes soll am 25. Januar 2000 erfolgen.
Die offizielle Unterzeichnung der Vertragsbedingungen sollte bis zum 15. September abgewickelt werden, heißt es weiter.
Die "Ohs" und "Ahhhs" von Touristen sind der beste Beweis dafür, dass das kulturelle Erbe Europas etwas ganz Besonderes ist.
Die OIV (die Internationale Organisation für Rebe und Wein) ist die international anerkannte Organisation, die für die Zulassung neuer Technologien zuständig ist und die Anwendung unseres Geräts in der Branche erst genehmigen muss, bevor wir es vermarkten können.
Die Okkam srl bietet ein zentrales Repositorium von Identifikatoren (oder Labels) für Personen, Organisationen und Gegenstände.
Die OLED100.eu-Partner kommen aus Belgien, Deutschland, Frankreich, den Niederlanden, Österreich und dem Vereinigten Königreich.
Die Olfaktion, d. h. die Erkennung und Unterscheidung verschiedener Gerüche, ist ein weiteres vielversprechendes Gebiet.
"Die OMEGA-Anwendungsfälle umfassten sehr komplexe Szenarien und der entscheidende Punkt war, den kurzfristigen geschäftlichen Bedarf in ihnen zu finden", erklärt Bellec.
Die On-site-Laboratorien wurden eingerichtet, um sicherzustellen, dass das wiederaufbereitete Kernmaterial nur für die angegebenen, friedlichen Zwecke genutzt wird.
Die OneLab-Initiative, die zunächst auf den Ergebnissen zweier Projekte aufbaut, OneLab (2006-2008) und OneLab2 (2008-2010), die anhand einer kombinierten Finanzierung in Höhe von etwa 8.2 Mio. EUR durch die Europäische Kommission unterstützt wurden, bietet heute der Telekommunikations- und Internetforschungsgemeinschaft Zugang zu einer Reihe innovativer Tools und Testumgebungen.
Die online im Fachmagazin Journal of Clinical Investigation (JCI) veröffentlichte Studie wurde zum Teil von der EU im Rahmen des SENS-IT-IV-Projekts (Novel testing strategies for in vitro assessment of allergens) unterstützt, das uter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Bereich der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit 11 Mio. EUR finanziert wurde.
Die online in der angesehenen Fachzeitschrift The Lancet veröffentlichte Studie wurde im Rahmen des EuroSIDA-Projekts durchgeführt, das seit 1994 unter mehreren aufeinanderfolgenden Rahmenprogrammen gefördert wird.
Die online in der Fachzeitschrift Proceedings of the Royal Society B veröffentlichte Studie war Teil des STARFLAG-Projekts ("Starlings in flight: understanding patterns of animal group movements") unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6).
Die online in der Zeitschrift Nature Geoscience veröffentlichte Studie wurde zum Teil von der EU im Rahmen des CARBOOCEAN-Projekts (Marine carbon sources and sinks assessment) unterstützt, das unter dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit 14,5 Mio. EUR finanziert wurde.
Die Online-Informationsdienste sollten möglichst allgemein, vor allem jedoch in allen Mitgliedstaaten, den Beitrittsländern, den Bewerberländern und den EWR- und EFTA-Staaten in allen einschlägigen Sprachen zugänglich sein.
Die Online-Plattform von CHROMED wurde vom klinischen Personal regelmäßig verwendet und zeigte für jeden einzelnen Patienten auf, ob problematische Faktoren vorliegen.
Die Online-Ressourcen beinhalten kostenlosen Zugriff auf Berichte, Videos und Dokumentationen.
Die Ontorule-Plattform nutzt "Semantics of business vocabulary and business rules" (SBVR), wobei es sich um einer international anerkannten Standard für die hochgradige Formalisierung von Unternehmensterminologie und -regeln handelt.
Die Open Access-Debatte wurde durch die schnelle und radikale Veränderung in der Wissenschaftskommunikation ausgelöst, die der Aufstieg des Internets mit sich gebracht hat.
Die Open-source-Software, die letztendlich dabei geschaffen wird, wird es jeder Organisation auf der ganzen Welt ermöglichen, diese Technologie zu verwenden.
Die OpenAIRE-Engine durchkämmt ständig diese Repositorien, um alle Veröffentlichungen im Zusammenhang mit RP7-finanzierten Projekten auszumachen und mit einem Index zu versehen.
Die OPENAIRE-Infrastruktur ermöglicht auch die Entwicklung neuer Formen der Indexierung, Kommentierung, Ordnung und Vernetzung von Forschungsergebnissen sowie neue Methoden zur Automatisierung dieser Vorgänge.
Die 38 OPENAIRE-Partner werden erheblich zum Fortschritt der Ziele der digitalen Agenda beitragen, die die Stärkung des Europäischen Forschungsraums (EFR) durch den Austausch von Wissen sowie die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit in Europa beinhalten.
Die OPENCHINAICT Konsortien haben eine gründliche Analyse in China und Europa durchgeführt, um alle wichtigen Aspekte einer solchen Zusammenarbeit zu überprüfen und besser zu verstehen.
"Die optimale Integration dieser neuen Energiequellen bedeutet, dass der Dezentralisierung der Erzeugung mehr Raum gegeben wird und die Energienetze und -systeme zu diesem Zweck angepasst werden."
"Die optimale Situation wäre, dass die verschiedenen Programme sowohl den nationalen als auch den EU-Interessen zugute kommen.
Die optimierte Form und die hydrodynamischen Eigenschaften sind für den Betrieb sowohl über als auch unter der Wasseroberfläche wesentlich.
Die Optimierung der Abfallentsorgungsprozeduren genießt bei den Regierungen Priorität.
Die Optimierung der Hydrothermalsynthese war während der letzten 14 Jahre ein zentrales Forschungsthema an der Universität Nottingham, und das SHYMAN-Projekt stellt jetzt den Höhepunkt dar: Die Projektteilnehmer begannen mit der Entwicklung von Versuchsreaktoren, auf die ein 30-mal größerer Reaktor im Pilotmaßstab folgte.
Die Optimierung der Verbreitung von Forschungsergebnissen an die entsprechenden Empfänger, wie Angehörige der Gesundheitsverwaltung, Praktiker und Patienten, ist das dritte Thema.
Die Optimierung der Wartungs- und Inspektionsarbeiten ist ein wichtiger Aspekt, um eine höhere Kosteneffizienz in der Branche erzielen zu können.
Die Optimierung von Stammzellen zur Reparatur von Schäden nach einem Schlaganfall bei Mäusen könnte den Forschern helfen, neue Wege zur Behandlung neurodegenerativer Erkrankungen bei Menschen zu finden, hieß es auf der Abschlusskonferenz des durch die EU finanzierten Projekts GLOWBRAIN.
Die Optimierungsalgorithmen berechnen dann die beste Möglichkeit, die Arbeitslast auf die verfügbaren Server zu verteilen.
Die Optimix-Forscher brachten den gemeinsamen Ansatz sogar noch weiter voran, indem sie alle wichtigen Elemente in der Übertragungskette - von der Videokodierung und den Netzwerkmodulen bis in die MAC-Schicht und die physikalische Schicht - dazu bringen, durch die Nutzung gemeinsamer Controller auf der Serverseite und Beobachter der mobilen Einheiten seitens des Kunden miteinander zu kommunizieren.
Die Optimix-Forscher entwickelten innovative Lösungen, die ein besseres Video-Streaming in einem Punkt-zu-Mehrpunkt-Kontext für IP-basierte drahtlose heterogene Systeme ermöglichen.
Die Optimix-Forscher leisteten auf Grundlage ihrer Arbeit Beiträge zu mehreren audiovisuellen Standardisierungsgremien, wozu das Joint Collaborative Team on Video Coding (JCT-VC), die ISO/IEC Moving Picture Experts Group (MPEG) und die ITU-T Video Coding Experts Group (VCEG) sowie die Internet Engineering Task Force (IETF) gehören.
Die OPTIMIZR-Initiative will Social-Media-Kampagnen optimieren, indem unstrukturierte Text- und Informationsverbreitung mithilfe eines zu entwickelnden innovativen Analysetools angegangen werden.
"Die Option, Schulen für eine längere Zeit zu schließen, ist nicht auf die leichte Schulter zu nehmen, weil die wirtschaftlichen und sozialen Folgen schwerwiegend sind, und es ist auch nur sehr schlecht einzuschätzen, wie groß der Dominoeffekt wäre", erklärt Professor Neil Ferguson vom Imperial College London, einer der Autoren der Studie.
Die Optionen für die CO2-Lagerung sind inzwischen innerhalb der Forschungsagenda der Kommission begrenzt worden auf die geologische Lagerung in tiefen Untergrundformationen wie erschöpften Öl- und Gasreservoirs, salinen Aquiferen und nicht abbaubaren Kohleflözen.
Die optische Leistung dieses Photonenstroms (der durch einen Fotodetektor in ein elektronisches Signal umgewandelt wird) verhält sich proportional zu den chemisch-physikalischen Eigenschaften der Atmosphäre, durch die sich der Laserstrahl bewegt.
Die optischen Verbindungen sind allerdings nicht aufgrund der Geschwindigkeit des Lichts besser.
Die OPTIX Konsortium wird von Indra Sistemas in Spanien geleitet und setzt sich aus Experten aus Deutschland, Spanien, Litauen, den Niederlanden, Österreich und Schweden zusammen.
Die Optoelektronik sollte insbesondere in einer optogenetisch-optoelektronischen Netzhautprothese verwendet werden - einem künstlichen Auge für Menschen, die aufgrund von "Retinitis pigmentosa" erblindete sind.
Die optoelektronischen Sensoren stellen eine weitere wichtige Innovation dar, welche die Dexmart-Partner in ihre Hand integrieren konnten.
Die Organisation arbeitet auch ausgiebig mit internationalen Partnern zusammen, sowohl über die Beratungsgruppe für internationale Agrarforschung CGIAR (Consultative Group on International Agricultural Research) als auch im Rahmen bilateraler Forschungsprojekte.
Die Organisation behauptet weiter, dass diese Maßnahmen und andere von der Nutzung gut etablierter Strukturen und Netzwerke wie EUREKA profitieren würden.
"Die Organisation der Ausstellung in vier Städten gleichzeitig stellt eine große Herausforderung, wenn nicht sogar ein gewisses Risiko, dar.
Die Organisation der Europäischen Woche für Wissenschaft und Technologie, die sich auf Projekte konzentrieren wird, die sich mit in der Natur vorkommenden Ereignissen befassen, welche einen Einfluß auf unser tägliches Leben haben (z. B. die Sonne, das Wetter oder das Meer usw.); diese Projekte sollen die Bedeutung der Wissenschaft für das Verständnis dieser Phänomene aufzeigen.
Die Organisation der Menschen und ihrer Talente sei entscheidend, schloss er.
Die Organisation der Zusammenarbeit;
Die Organisation des Projekts
"Die Organisation dieses Projekts auf der Jewel of the Seas war anstrengend und aufregend zugleich, und die Ergebnisse werden weitreichend sein", sagt Professor Galea und fügt hinzu, dass "vermutlich nichts annähernd so Großes jemals wieder durchgeführt werden wird.
Die Organisation entwickelt auch eine Strategie zu Personalentwicklung und Mobilität - insbesondere durch Schulungen für junge Wissenschaftler und den Austausch zwischen nationalen Instituten sowohl in den Mitgliedstaaten als auch den Bewerberländern.
Die Organisation erinnert jedoch daran, dass sie ähnliche Hoffnungen hatte, als die Pläne für das RP6 erstmals vorgestellt wurden, aber dass die Realität sich als ziemlich unterschiedlich erwiesen habe.
"Die Organisation Eureka kann KMU unterstützen, indem sie große Unternehmen als Kunden von KMU gewinnt, oder indem sie dazu beiträgt, daß kleine Unternehmen als Forschungspartner für Großunternehmen aktiv werden", so Herr Emmanuel Le Prince, der den Europäischen Verband der High-Tech-KMU (European Federation of High Tech SMEs) vertrat.
Die Organisation fordert die Kommission auf, "ein einheitlicheres Konzept" vorzulegen, das zur Entstehung eines Europäischen Wissensraums beiträgt.
Die Organisation für Wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) hat im Juni Leitlinien für die Qualitätssicherung bei molekularen Gentests veröffentlicht.
Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) hat soeben die jüngste Veröffentlichung in einer Reihe herausgegeben, die die Umweltanwendungen der Biotechnologie untersucht.
Die Organisation hat bereits Standorte in Asien und den USA sowie in Europa, sieht jedoch noch eine stärkere Kooperation in Europa vor.
Die Organisation hat derzeit Standorte in Triest, Italien, und Neu Delhi, Indien.
Die Organisation hat vom 9. bis 11. April ihre Jahresversammlung der Direktoren der Institute der Fraunhofer-Gesellschaft erstmalig in Brüssel statt in München abgehalten.
Die Organisation schließt ihre Antwort mit einer Reihe von Bemerkungen zur Teilnahme des Vereinigten Königreichs an den Forschungs-Rahmenprogrammen der EU.
Die Organisation soll als Ergänzung zu den Forschungsrahmenprogrammen der EU dienen und wird von ihren Mitgliedern als wichtiges Instrument zum Aufbau des EFR angesehen.
Die Organisation vertritt die Auffassung, dass die europäische Forschungsfinanzierung drei zentrale Fehler aufweise, nämlich übermäßige Bürokratie, eine Überbewertung der "Grundlagenforschung" und zu geringe Finanzmittel.
die Organisation von Konferenzen, Seminaren, Arbeitsgruppen bzw. anderen wissenschaftlichen und technischen Zusammenkünften durch Dritte im Auftrag der Kommission;
Die Organisation von Treffen und Workshops fördert Kooperationen und verhindert parallele Arbeiten, und viele Veranstaltungen werden auf die Industrie ausgerichtet sein, deren Beteiligung die Organisatoren fördern wollen.
Die Organisation war außerdem an über 350 Projekten im Fünften Rahmenprogramm beteiligt.
Die Organisation warnt jedoch, dass noch mehr getan werden muss, um die Wirksamkeit der Umweltmaßnahmen zu überwachen.
Die Organisation warnt: "Unzureichende Ausweisung und Schutz von Gebieten, unzureichende Mittel für die Verwaltung der Schutzgebiete und mangelnde Nachhaltigkeit in der Landwirtschaft könnten die Erfolge der Vogelschutzrichtlinie zunichte machen, sodass sich der dramatische Rückgang der Arten in Europa fortsetzen würde."
Die Organisation wird über nationale Büros koordiniert und das Sekretariat befindet sich in Brüssel; die Europäische Kommission ist auf den Jahrestreffen vertreten.
Die 17 Organisationen, aus denen die EURO-FOS NoE besteht, verfügen über umfangreiche Expertise in der Konzeption, Entwicklung und Erprobung von Photonikkomponenten und Subsystemen, die in hochleistungsfähigen optischen Kommunikationsnetzen anwendbar sind.
Die Organisationen innerhalb eines Netzes werden zur Finanzierung der eigentlichen Forschungstätigkeit eigene finanzielle Ressourcen (nationale Mittel, private Mittel usw.) verwenden; mit dem Beitrag der Gemeinschaft werden bis zu 100 % der zusätzlichen Kosten getragen, die durch Bildung und Unterhalt des Netzes entstehen.
Die Organisationen würden ferner eine stärkere Zusammenarbeit zwischen den Unternehmen und dem Staat begrüßen, um ein Gleichgewicht zwischen Nachhaltigkeit und Wettbewerbsfähigkeit herzustellen.
Die Organisationsform der JTI sollte gewährleisten, dass die "Teilnahme an den Projekten einer breiten Palette von Interessenten in ganz Europa und insbesondere KMU offen steht".
Die Organisatoren bitten um Referate, Panels und Kolloquien über neuartige Forschung auf dem Gebiet von Digitalbibliotheken betreffend folgende Themen:
Die Organisatoren der Veranstaltung hoffen nun, dass das RP6 sich als ebenso erfolgreich erweisen wird wie seine Einführungsveranstaltung.
Die Organisatoren des Projekts gehen nicht davon aus, dass die Zusammenarbeit auf die derzeitigen ERA-PG-Mitglieder begrenzt bleibt, sondern sprechen sich für eine Ausweitung des Projekts auf diejenigen anderen Mitgliedstaaten und Kandidatenländer aus, die auf diesem Gebiet eigene Forschungsprogramme ins Leben rufen.
Die Organisatoren von der Generaldirektion XII der Europäischen Kommission stellen Informationen aus der Veranstaltung zur Verfügung, einschließlich der wichtigsten Zusatzinformationen, die die Delegierten erhalten haben.
Die organisierten Aktivitäten sollten auf die breite Öffentlichkeit abzielen, die Forscher müssen aktiv beteiligt sein und die Öffentlichkeit muss direkt angesprochen werden.
Die Organismen haben sowohl einen ästhetischen (durch Verfärbung) und einen strukturellen (Zerfall der Materialien) Effekt auf Denkmäler.
"Die Ortserkennung ist so genau, dass sogar bestimmt werden kann, wer auf dem Fahrersitz Platz genommen hat und wer der Beifahrer und die Insassen sind," so Zeisberg weiter.
Die Ortung von Stätten ist generell schwierig, da sich die Fundstellen unter Wasser befinden und man Taucher zum Suchen bracht, was die ganze Sache viel arbeits- und kostenintensiver werden lässt.
Die Osteoporose-Forschung der GFS zielt auf das Erreichen einer solchen Methode ab.
Die Ostsee, die nur über das enge Kattegat mit der Nordsee verbunden ist, ist im Grunde ein Binnengewässer und daher besonders anfällig für Umweltprobleme, da die Verweildauer von Stoffen, die in das Meer gespült werden, zumeist über 30 Jahre beträgt.
Die Ostsee stellt mit ihren neun Anrainerstaaten, von denen acht in der EU sind, ein beeindruckendes Gewässer mit einem enormen Einzugsgebiet dar, in dem 85 Millionen Menschen leben.
Die Ostsee weist einen deutlich niedrigeren Salzgehalt auf als andere Meere, ist Heimat für einzigartige Ökosysteme und fungiert als Verbindung für Handel und Wissensaustausch zwischen ihren Anrainerstaaten.
"Die Ostseeregion ist bereits führend in Europa, hat jedoch noch weitere Ambitionen.
Die OTESP fungiert als Informationsdrehscheibe für die verschiedenen Beteiligten des Energiesektors.
Die OURSPACE-Plattform ermöglicht den Jugendlichen die Teilnahme an Debatten und die Herausforderung der politischen Entscheidungsträger über iPhone-Apps, Facebook, iGoogle Gadgets und eine unabhängige Website.
Die Oxidierung von LDL kann zur Ablagerung von Blutfetten in den Arterien führen", erklärt Dr. Lowe.
"Die Ozeane bilden eine grundlegende Senke für das atmosphärische [CO2].
Die Ozeane gehören zu den größten Kohlenstoffsenken und als solche spielen sie eine Schlüsselrolle bei der Regulierung der Kohlendioxidkonzentrationen (CO2) in der Atmosphäre.
Die Ozeane stellen in Form von Oberflächenwellen, Strömungen, Salzgehaltverläufen und thermischer Energie eine riesige und weitgehend ungenutzte Energiequelle dar.
Die ozeanographische Forschung erfordert einen disziplinübergreifenden...
Die ozeanographische Forschung erfordert einen disziplinübergreifenden Ansatz auf internationaler Ebene; die Projekte werden oft großmaßstäblich und mit erheblichem Kostenaufwand durchgeführt.
Die Ozonschicht befindet sich in der Stratosphäre, d.h. in der untersten Schicht der Atmosphäre, und hat die Funktion, die Erdoberfläche vor schädlicher UV-Strahlung zu schützen.
"Die P-Wellen sind nicht die gefährlichsten Wellen", erklärte der Projektkoordinator Jochen Zschau vom deutschen GeoForschungsZentrum Potsdam.
Die Paarung findet während der Angriffe statt, und da sich die Mangusten selten aus ihrem engsten Umfeld entfernen, bieten diese Ereignisse die Gelegenheit, den Genpool zu vergrößern.
Die Pacinischen Körperchen stehen wiederum mit Sinnesneuronen in Verbindung, die die Informationen zum Gehirn weitergeben.
Die PalCom-Forscher beschäftigen sich zunächst vornehmlich mit Anwendungen in Bereichen wie Gesundheit, Notfalldienste und Landschaftsarchitektur, wo sie ihre Ideen an Geräte-Prototypen testen können, die alle unter einem einzigen Kommunikationssystem funktionieren.
Die Palette der abgedeckten Themen demonstriert die Orientierung des TMR-Programms.
Die Palette der LIFT-Produkte und -Dienste umfaßt ein Helpdesk, das Informationen und Unterstützung online liefert (für Einzelheiten siehe unten).
Die Palette der Projekte reicht von Virtual-Reality-Software für minimal invasive Chirurgie bis hin zu Spracherkennungssoftware.
Die Palette der Projektpartner reiche von Forschern, die üblicherweise mit Kulturzellen arbeiten, bis hin zu denjenigen, die mit Patienten arbeiten, "und allen Zwischenformen", sagte Dr. Mäkelä.
"Die Palette möglicher Anwendungen für TC in eingebetteten Systemen ist riesengroß.
Die Palpation wiederum ist eine Untersuchung des Körpers eines Patienten, bei der Gewebe oder ein Organ abgetastet wird, um Größe, Form, Festigkeit und Position zu bestimmen.
Die PANDHUB-Forscher identifizierten zunächst sogenannte „Hotspots“, an denen ein höheres Risiko zur Übertragung von Mikroben durch Einatmen, Niesen und Berühren herrscht.
Die PAPETS-Forscher erlangen ein umfassenderes Verständnis vom Vorgang der Photosynthese, und dies könnte die Konstruktion von Solarzellen mit deutlich höheren Wirkungsgraden ermöglichen.
Die Parallelen zwischen den beiden Instrumenten sollten eine Zusammenarbeit sehr gut möglich machen.
"Die Parasiten können sich so tarnen, dass sie von den Antikörpern des Immunsystems nicht erkannt werden können, die sie sonst bekämpfen würden", fügt die Doktorandin hinzu.
Die Parasiten sind in Fischpopulationen weltweit verbreitet: Während ihres Lebenszyklus befallen sie Wirbellose und Fische als Zwischen- oder Transportwirte und Säugetiere oder Vögel als Endwirte.
Die Parkinson-Krankheit ist eine der häufigsten neurodegenerativen Erkrankungen.
Die Parlamentarier befassten sich auch mit der Frage, welcher Anteil an den Projektkosten von den KMU getragen werden sollte.
Die Parlamentarier erhoffen sich, dass dadurch mehr marktbasierten KMU die Beteiligung an Projekten ermöglicht wird.
Die Parlamentarier schlagen vor, dass die bei der Versteigerung der Emissionsrechte erzielten Einnahmen für Forschungen in diesem Bereich eingesetzt werden.
Die Parlamentarier unterstützten die Kommissionspläne zur Finanzierung des ETI weitgehend.
Die Parlamentsmitglieder möchten insbesondere gewährleisten, dass die Technologien an die Bedürfnisse von Senioren angepasst sind.
Die Parlamentsmitglieder wenden sich vor allem auch der Forschungsbasis zu.
Die parteiübergreifende Gruppe von Abgeordneten brachte ihren Wunsch zum Ausdruck, "in so kurzer Zeit wie möglich" eine voll integrierte Wasserstoffwirtschaft in der EU zu schaffen.
Die Partikel absorbieren die ultravioletten Strahlen des Sonnenlichts und nutzen die aufgenommene Energie, um das Stickstoffoxid in Salpetersäure umzuwandeln."
Die Partikel aus diesen Verbrennungsprozessen können in der Atmosphäre zu dichten Dunstschleiern führen.
"Die Partikel können Erkrankungen der Atemwege sowie Herz-Kreislauf-Erkrankungen hervorrufen, wenn sie beim Atmen in den Blutkreislauf gelangen", erklärt Professor Kulmala.
Die Partner arbeiten nun daran, die Verlässlichkeit zu verbessern.
Die Partner arbeiteten dann die relevantesten Ursachen und pathophysiologischen Mechanismen heraus, die bei schwerhörigen Erwachsenen auftreten.
Die Partner aus Bulgarien, Deutschland, Italien, Litauen, den Niederlanden, Schweden und der Schweiz erwarten einen Förderbetrag von 6 Mio. EUR, um neue Kandidaten für Arzneimittel mit geringerem Resistenzrisiko zu entwickeln.
Die Partner aus der Industrie nahmen die meisten Forschungsergebnisse sehr positiv auf und möchten diese so bald wie möglich praktisch anwenden.
Die 11 Partner aus 8 europäischen Ländern umfassende FASCINATE-Konsortium deckt eine Reihe von technischen Fragen ab: Video, Audio, Übertragungsinfrastruktur und vieles mehr.
Die Partner bauten auch die PLACES-Stakeholder-Gruppe auf, sodass Forscher öffentlicher, privater oder universitärer Einrichtungen Informationen mit Nichtregierungsorganisationen und Medien austauschen können.
Die Partner beantragen Mittel für weitreichende Forschungsprojekte von der EU und großen Telekommunikationsausrüstungsfirmen (Nokia, Ericsson, Siemens, Alcatel) sowie Mobilfunkbetreibern (Vodafone, Deutsche Telekom, Telefonica).
Die Partner bereiten sich derzeit auf die zweite Phase vor, in der die entwickelten Technologien in einem industriellen Umfeld getestet werden.
Die Partner berücksichtigten auch spezifische technische Aspekte wie Ausfallsicherheit des Netzwerkes, Interoperabilität und Sicherheit.
Die Partner, d.h. die Universität von Louvain und die Technische Universität Helsinki, arbeiten gemeinsam an der Bereitstellung von Ausbildungs- und Erziehungshilfsmitteln, die Lehrer und Ausbilder in die Lage versetzen, Videokonferenzmethoden zur Erziehung und Berufsbildung heranzuziehen.
Die Partner denken bereits über die Einrichtung eines EU-Projekts in diesem Bereich nach.
Die Partner der Plattform wissen, dass sie die lokalen Fischer an Bord holen müssen, doch sie hoffen auch, einen Schneeballeffekt ins Rollen zu bekommen, wovon sowohl die Fischereien als auch der Markt profitieren würden.
Die Partner des BIOECOSIM-Projekts sind überzeugt, dass sich neue wirtschaftliche Gelegenheiten erschließen, sobald kleine landwirtschaftliche Betriebe ihre Ergebnisse auf überregionaler Ebene in die Praxis umsetzen.
Die Partner des CARBIO-Projekts fanden sogar eine Möglichkeit, um die Degenerierung der transportierten Materialien zu verhindern und auf diese Weise eine potenzielle Toxizität zu vermeiden.
Die Partner des CARBOOCEAN-Projekts ("Bewertung ozeanischer Kohlenstoffquellen und -senken"), die das Projekt erwartungsgemäß bis Ende 2009 zum Abschluss bringen wollten, sagen, es sei überaus wichtig, den Menschen bewusst zu machen, wie sich anthropogene Emissionen auf das Klima auswirken, indem sie die Atmosphäre erwärmen.
Die Partner des CODYSSEY-Projekts haben untersucht, bei welchen Temperaturen genau Dorsche im Nordost-Atlantik gefunden werden.
Die Partner des 3D-COFORM-Projekts sind überzeugt, dass die Branche dank VCC-3D dazu in die Lage versetzt wird, eine Massendigitalisierung der Kulturgüter in 3D vorzunehmen.
Die Partner des EU-finanzierten Projekts BINCI kündigten an, dass sie eine experimentelle Technologie im Frühstadium (die als Sfëar-Aufbau bezeichnet wird) in den Berliner MainBerlin-Studios erstmals mit professionellen Endnutzern testen werden.
Die Partner des EU-finanzierten Projekts SPIN-PORICS verkündeten kürzlich jedoch die erfolgreiche Entwicklung eines neuen, schwammähnlichen Materials, das weitere Fortschritte verspricht.
Die Partner des EU-geförderten Projekts sehen einen wichtigen Schritt in der Sensibilisierung der Öffentlichkeit und schlagen zu diesem Zweck ein Gütesiegel vor.
Die Partner des EU-geförderten Projekts UNCLE, das 2014 abgeschlossen wurde, konzentrierten sich auf die Verbesserung des Dekontaminierungsprozesses und verfassten zu diesem Zweck eine Studie darüber, wie Uran chemische Bindungen eingeht und welche Auswirkungen dies auf die Radioaktivität hat.
Die Partner des EU-geförderten SOLNOWAT-Projekts nahmen sich dieser Herausforderung an und entwickelten ein innovatives Trockenätzverfahren zur Herstellung von PV-Zellen.
Die Partner des EU-gef rderten Projekts 6DISS helfen Entwicklungsl ndern, sich auf die n chste Generation des Internets - IPv6 - vorzubereiten.
Die Partner des EU-PEARL-Projekts kommen aus der Tschechischen Republik, Frankreich, Deutschland, Kasachstan, den Niederlanden, Spanien, der Schweiz und den Vereinigten Staaten.
Die Partner des EU-Projekts ATLANTOS (Optimising and Enhancing the Integrated Atlantic Ocean Observing System) schaffen einen Übergang von einer nur lose koordinierten Reihe bestehender Meeresbeobachtungsmaßnahmen hin zu einem effizienten Integrated Atlantic Ocean Observing System (IAOOS).
Die Partner des EU-Projekts CITYFIED nahmen diese Voraussetzung ernst und richteten im Bezirk Linero der schwedischen Stadt Lund ein Demonstrationsgebiet von 40 400 m2 ein.
Die Partner des EYESHOTS-Projekt unter der Leitung der Fakultät für Biophysik und Elektronik der Universität Genua in Italien mussten die grundlegenden Mechanismen eines humanoiden Roboters verfeinern, um so das erfolgreiche Zusammenspiel seiner Umgebung mit den eigenständigen Aufgaben, die er zu erfüllen hat, zu gewährleisten.
Die Partner des FEMTOPRINT-Projekts heben hervor, dass der Laserstrahl die chemischen Eigenschaften des Glases beeinflussen kann.
Die Partner des FIBONACCI-Projekts sind davon überzeugt, dass die Einführung des forschenden Lernens in wissenschaftlichen Fächern und Mathematik in weiteren Schulen Vorteile für Lehrer und Schule sowie für die europäische Gesellschaft und letztendlich auch die europäische Wettbewerbsfähigkeit in der globalen wissensgestützten Wirtschaft bringen wird.
Die Partner des FIRE-PARADOX-Projekts lieferten ein umfangreiches Paket aus Expertisen, neuem Wissen und innovativen Ansätzen.
Die Partner des gemeinsamen Unternehmens erhoffen sich von einem neuen, modernisierten Flugverkehrsmanagementsystem eine Halbierung der damit verbundenen Unterhaltungskosten.
Die Partner des IPCITY-Projekts (''Integrated project on interaction and presence in urban environments'') kombinierten eine Reihe von Tec...
Die Partner des IPCITY-Projekts (''Integrated project on interaction and presence in urban environments'') kombinierten eine Reihe von Technologien mit realitätsnahen Situationen und ließen die Menschen neue Aspekte ihrer Stadt entdecken, sowie ihre Meinung über zukünftige Entwicklungen äußern.
Die Partner des Konsortiums gehen davon aus, dass sie bestens ausgerüstet sind, um diese Arbeit anzugehen und freuen sich auf die vielen vor ihnen liegenden Herausforderungen."
Die Partner des mit 18 Millionen Euro veranschlagten Projekts DEPLOY (Industrial deployment of system engineering methods providing high depend...
Die Partner des PRESTIGE-Projekts konnten das "Imaging Core Laboratory for Angiographic and Optical Coherence Tomography Analysis" am ISAResearch-Center des Deutschen Herzzentrums in München, Deutschland, nutzen.
Die Partner des Projektkonsortiums kommen aus dem universitären, industriellen und institutionellen Bereich aus dem Vereinigten Königreich, Ungarn, der Slowakei, Portugal, Griechenland, Österreich und Belgien.
Die Partner des Projekts arbeiten an einer Reihe von Elementen, um selbstlernende Software-Programme zur Datenauswertung oder Analyse von Vorgangsprotokollen in der Gesundheitsfürsorge zu entwickeln.
Die Partner des Projekts http://www.compose-project.eu/ (COMPOSE) haben eine Cloud-Plattform erstellt, die Entwickler dabei unterstützt, sich im boomenden, jedoch oft chaotischen, Internet der Dinge (Internet of Things, IoT) zurechtzufinden.
Die Partner des Projekts THINKBIG (Patterns in Big Data: Methods, Applications and Implications) sicherten sich den Zugang zur Sammlung aller Zeitungen des Vereinigten Königreichs der vergangenen 200 Jahre, welche sie in enger Zusammenarbeit mit Kollegen aus verschiedenen Disziplinen untersuchen möchten, um ihre derzeitige Arbeit im Bereich der sozialen Medien auszuweiten.
Die Partner des Tel-Me-Mor-Projekts sind neben den nationalen Bibliotheken der zehn neuen Mitgliedstaaten die nationalen Bibliotheken Deutschlands, der Niederlande, der Schweiz, die British Library, CENL und Eremo in Italien, ein Spezialist für Projektmanagement im Bereich "kulturelles Erbe".
Die Partner des vom Zentrum für Biorobotik der Technischen Universität Tallinn geleiteten FILOSE-Projekts sind überzeugt: Sobald sie die Vorgänge verstanden haben, die in Fischen ablaufen, können sie dieses Wissen bei der Entwicklung besserer Unterwasserroboter anwenden.
Die Partner des von der EU finanzierten Projekts ElderGames haben mit der Entwicklung eines interaktiven digitalen Spielbretts für ältere Menschen begonnen.
Die Partner eines Projekts entwickeln Mittel, um Mediziner bei der Behandlung der alternden Bevölkerung zu unterstützen.
Die Partner entschieden sich für ein System auf der Grundlage nicht-invasiver Mikrowellentechnologie, das ihnen die genaue Überwachung der physikalischen und chemischen Eigenschaften der PU während der Produktion ermöglichen soll.
Die Partner erklären, wie verschiedene Länder Kommunikation zur Entwicklung ihrer politischen Ideen einsetzen: "Die Niederlande leiteten mehrmals eine grenzüberschreitende Diskussion ein und warben für ein politisches Modell.
Die Partner erklärten, dass das System mit verschiedenen Arten von Daten und vorinstallierter Software einschließlich Computer Aided Design (CAD) und Enterprise Resource Planning (ERP) verwendet werden kann.
Die Partner erklärten, dass sie mit einer großen Bandbreite von Organisationen und Gruppen zusammenarbeiten sowie regionale, nationale und europäische Behörden wissenschaftlich beraten werden.
Die Partner erwarten eine Beschleunigung des Chip-Entwicklungsprozesses bis 2010, so ICESTARS-Projektleiter Dr. Marq Kole vom niederländischen Halbleiterhersteller NXP Semiconductors.
Die Partner erwarten für ihr NHECD-Projekt, das bereits im vergangenen Dezember startete und 2012 enden wird, drei zentrale Ergebnisse.
Die Partner führen zwischen ihren Labors umfassende Vergleiche durch, um nutzer-unabhängige Ergebnisse zu gewährleisten.
Die Partner führten praktische Tests durch, die belegten, dass etwa 50% der Testpersonen mit dem System zufrieden waren.
Die Partner geben überdies Empfehlungen für den europäischen Pharmasektor und bieten Feedback zur Entwicklungsarbeit an zukünftigen Standards für GS1 und EPCglobal.
Die Partner gehen von einer Stimulierung des sozialen Aspekts des Lernens mithilfe der Avatare aus, da die Lernenden zur Zusammenarbeit und zum Wetteifern angeregt werden.
Die Partner gingen gleichermaßen gezielt die Stärkung der technologischen Kompetenzen in verwandten Industriezweigen an.
Die Partner glauben, dass die Integration von Energie, Kommunikation, Steuerung, Datenverarbeitung und Entwicklung in Produktion und Verbrauch auf aktive und koordinierte, praktische Art und Weise erfolgen muss.
Die Partner gründeten außerdem eine gemeinnützige Organisation mit Sitz in Belgien, die European Association for Communications and Networking (Euracon), die sich vor allem auf Bildung, Ausbildung und Veranstaltungsorganisation auf dem Gebiet der Drahtlos- und Mobilkommunikation konzentriert.
Die Partner haben auf der Grundlage dieser Programme ihre eigenen IPR-Managementprogramme entwickelt.
Die Partner haben bisher erfolgreich den Grundgedanken hinter DOCKINGASSIST belegt und die Technologie der Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten an die KMU des Konsortiums weitergegeben.
Die Partner haben die Arbeit zu verschiedenen Elementen des Projekts zusammengeführt und konnten dadurch auch Prototypen der Laborinstrumente entwickeln, die sowohl die Pestizid-Sensorarrays selbst als auch spezielle Systeme zur "Entwirrung" der Daten in sich vereinen.
Die Partner haben nun ein neues französisches Unternehmen gegründet und hoffen, 2001 die Produktion aufnehmen zu können.
Die Partner haben sich außerdem entschlossen, eine Vergleichsstudie zwischen der EU und den USA durchzuführen, um die Unterschiede in der Förderung und Belohnung von Kreativität in den amerikanischen und europäischen Forschungssystemen hervorzuheben.
Die Partner haben sichergestellt, dass der Handlungsstrang immer tragfähig ist und flexibler Video-, Audio- und Textinhalt neben algorithmusgetriebenen Datenbanken besteht.
Die Partner hatten dar ber nachgedacht, F rdermittel f r eine Weiterf hrung des Projekts unter dem RP7 zu beantragen, sind allerdings der Meinung, dass sie ihr Ziel bereits erreicht haben.
Die 27 Partner hatten ein großes Arbeitsprogramm zu erfüllen und verfügten dafür über ein Budget von 15,22 Mio. EUR, von denen 9,75 Mio. EUR von der EU kamen.
Die Partner hinter der Initiative haben sich auf Bereiche der Spitzentechnologie mit einem bedeutenden Potenzial zur Schaffung wirtschaftlichen Wachstums in der Region konzentriert.
Die Partner hoffen, dass das Projekt andere Unternehmen und Akademiker zur Mitwirkung und zur Stiftung von Sonden ermutigen wird, die der Forschungsgemeinschaft zugutekommen werden.
Die Partner hoffen, dass ihre Entdeckungen einen positiven Einfluss auf unser Verständnis von der Vielfältigkeit bewohnbarer Planeten haben werden und dass ihre einzigartigen Entdeckungen sowohl der Allgemeinheit als auch Studenten an jedem Punkt der akademischen Laufbahn als Inspiration dienen.
Die Partner hoffen, dass ihre Studie "auch eine leistungsfähige Plattform für die Bewertung von Umwelteinflüssen durch die Nahrung sowie in anderen Kontexten darstellen wird", beispielsweise durch Luft- und Wasserverschmutzung.
Die Partner hoffen, dass sie mit ihrer Arbeit ein deutlicheres Bild von dem zeichnen können, was auf uns zukommt, damit die ökonomischen und sozialen Folgen abgeschätzt werden können, insbesondere hinsichtlich Tourismus, Energiemärkte und lokaler Migration in der Region.
Die Partner hoffen, dass - wenn der "personalisierte Gesundheitsversorgungsrahmen" fertig ist - viele Ärzte, Wissenschaftler und Forscher in der Lage sein werden, den menschlichen Körper als einen einzigen komplexen Organismus virtuell zu untersuchen.
Die Partner hoffen, durch ihre Zusammenarbeit eines der auf EU-Ebene geplanten europäischen Höchstleistungsrechenzentren nach Deutschland zu holen.
Die Partner hoffen, für das Spielen neue Gelegenheiten zu schaffen, wie etwa durch die Entwicklung von Smartphone-Apps, um bestimmte Kartenspiele zu begleiten.
Die Partner hoffen, mathematische Techniken zu entwickeln und diese dann in Algorithmen umzuwandeln, die zu Computerprogrammen entwickelt werden, die Ingenieuren die Lösung von Problemen ermöglichen werden.
Die Partner hätten überdies den Wunsch, dass ihr neuer Partner das HAPTIMAP-Toolkit und die Konzepte nutzt, um den derzeit in Anwendung befindlichen Dienst zu verbessern.
Die Partner identifizieren Verfahren und Sicherheitssysteme, mit Hilfe derer sie die wuchernden und/oder tumorbildenden Zellen aus den Körpergewebezellen eliminieren können.
Die Partner im Konsortium gehen davon aus, dass die neue Technik nach dem Abschluss des Projekts kommerzialisiert wird.
Die Partner in dem EU-geförderten Projekt FLIHTT haben bewiesen, daß das System auf dem europäischen Intermodalitätsmarkt ebenso einsatz- wie wettbewerbsfähig ist.
Die Partner in diesem Projekt haben dadurch, dass sie weltweit erstmalig eine Augenprothese voll entworfen und klinisch implantiert haben, dieses Konzept bestätigt.
Die Partner-IRC stellt durch direkte Kontakte, Personalaustausch und Ausbildung Beratung und Unterstützung zur Verfügung.
Die Partner kamen zu dem Ergebnis, dass traditionelle soziale Risiken sich auf die Interessen großer Teile der Bevölkerung auswirken, während neuere Risiken häufig direkt Minderheiten betreffen.
Die Partner kommen aus der Schweiz, Frankreich, Norwegen, Schweden, Deutschland und den Niederlanden.
Die 17 Partner kommen aus ganz Europa sowie aus Indien und Südafrika.
"Die Partner konnten die Ideen, Interessen [und] Belange der jungen Generation, insbesondere der jungen Frauen, aber auch der Wissenschaftler, Lehrer und Eltern ermitteln, was ein naturwissenschaftliches oder technologisches Studium und die damit verbundene berufliche Laufbahn betrifft", so die Forscher.
Die Partner konzentrieren sich darauf, neue Kooperationsschwerpunkte zu finden und die Zusammenarbeit zu stärken, aber auch darauf, realisierbare Aktivitäten für die Zukunft zu eruieren.
Die Partner merkten an, dass andere fortschrittliche Fahrzeugbordsysteme wie der Kurvengeschwindigkeitsalarm und der Kraftstoffeffizienzmelder sowie die Mensch-Maschine-Interaktion mit Navigationssystemen auch rechtzeitig eingeschätzt werden.
Die Partner merkten an, dass die semantische Umgebung des Projekts von anpassbaren Ontologien abhängt, die aus einem Vokabular zusammenhängender Konzepte bestehen, mit denen Daten Bedeutungen zugewiesen und die Beziehungen zwischen Daten-Items beschrieben werden.
"Die Partner mussten mit ihren Forschungen bei Null beginnen und viele unvorhergesehene Probleme bewältigen," sagte sie.
Die Partner möchten die von ihnen erstellte Plattform auch für andere Systementwickler auf der ganzen Welt leicht verfügbar machen, sodass diese neue Apps für die Zielgruppe entwickeln können.
Die Partner möchten diese Hypothese mit Hilfe von Techniken einer relativ jungen wissenschaftlichen Disziplin, der so genannten medizinischen Entscheidungsfindung, verifizieren.
Die Partner möchten zudem ihre Zusammenarbeit mit der Europäischen Polizeiakademie (CEPOL) und den 15 EU-Mitgliedstaaten verstärken, die bisher nicht an dem Projekt beteiligt sind.
Die Partner nahmen eine globale Perspektive ein.
Die Partner planen auch eine umweltfreundlichere Nutzung der Schiffe.
Die Partner richten Standard-Datenmodelle und Systemschnittstellen ein, um den freien Informationsfluss in beide Richtungen der Lieferkette zu erleichtern.
Die Partner schlossen ihre Arbeit im September 2010 ab.
Die Partner sind entweder auf Robotik, Neurowissenschaft oder Entwicklungspsychologie spezialisiert.
Die Partner sind nicht nur in geographischem Sinn vielfältig, sondern auch in Bezug auf ihre wissenschaftlichen Fachrichtungen.
Die Partner sind nun auf der Suche nach einem Lieferanten für die Bewertung der Projektergebnisse.
Die Partner sind sich jedoch ausnahmslos der Schwierigkeiten bewusst und sind bemüht, die Verzahnung mit Initiativen, die für zukünftige Teilnehmer an integrierten Projekten interessant sein könnten, voranzutreiben.
Die Partner sind sich sehr wohl bewusst, dass ohne spezifische und praktische Maßnahmen viele internationale Initiativen zur Konsensbildung nach ihrer Gründung an Dynamik verlieren.
Die Partner sind sicher, dass sie einen Diagnosetest für Allergien entwickeln können, der auf einer Speichelprobe oder geringen Mengen Tränenflüssigkeit basiert.
Die Partner sollen sowohl der Industrie als auch der Wissenschaft helfen, sich den ethischen Fragen, die die Biometrie aufwirft, zu stellen und eine öffentliche Debatte über ihre möglichen Folgen anstoßen.
Die Partner stellten folgende Schwachpunkte in allen bewerteten Programmen fest: Offenheit, Finanzkapazit t und Qualit t des Managements.
Die Partner trafen sich Anfang März in Bremerhaven in Deutschland, um eine Strategie festzulegen, mit der die ehrgeizigen Projektziele zu erreichen sind.
Die Partner umfassten acht Architekturbüros, Bauunternehmen und Wohnungsgesellschaften sowie Hochschulen und Forschungseinrichtungen.
Die Partner untersuchen auch die Aufnahme statischer und aktiver Objekte aus verschiedenen Winkeln, um Anweisungen zu erstellen, die dann an 3D-Drucker gesendet werden können.
Die Partner veranstalteten außerdem fünf internationale Workshops weltweit sowie zwei Schulungen, um die Projekterkenntnisse bekannt zu machen und ein gemeinsames Wissen über dieser Technologien innerhalb der Gemeinschaft aufzubauen.
Die Partner verfolgen das Ziel, die wesentlichsten Strukturen der "interessantesten Verbindungen" zu identifizieren.
Die Partner verfolgen einen nutzerorientierten Ansatz und untersuchen die Bedürfnisse von etwa 20 Menschen mit Down-Syndrom und ihren Familien sowie von Betreuern und Lehrern.
Die Partner verfolgten 15 verschiedene Arten von Arzneimitteln in verschiedenen Verpackungsformen innerhalb ihrer gesamten Lieferkette.
Die Partner verfügen über ein breites Spektrum an Fachkenntnissen, angefangen bei kulturübergreifender Psychologie bis hin zu Statistik und angewandter Informatik.
Die Partner verwenden umweltfreundliche Techniken, um das Bioharz aus der Tomatenschale zu extrahieren.
Die Partner veröffentlichten über 70 internationale wissenschaftliche Publikationen.
Die Partner von BILAT-UKR weisen außerdem darauf hin, dass die Finanzierung der internationalen Zusammenarbeit im Bereich Wissenschaft und Technologie 4 % der Gesamtausgaben der Ukraine für Forschung und technologische Entwicklung ausmacht.
Die Partner von CHEESECOAT hoffen, dass ihre neuartige Technologie es den Käseherstellern ermöglichen wird, dem Verbraucher schmackhafte und gleichzeitig gesunde Produkte anzubieten.
Die Partner von CLIMSAVE gehen davon aus, dass Nutzer durch die neue Plattform besser einschätzen können, wo, wann und unter welchen Umständen welche Maßnahmen gesellschaftspolitisch sinnvoll sind.
Die Partner von EuroGentest versuchen die Gesamtqualität der genetischen Dienste zu strukturieren, zu harmonisieren und zu verbessern.
Die 25 Partner von EuroSyStem führen Grundlagenforschung auf dem Gebiet der Stammzellenbiologie durch, wobei sie ihr Fachwissen in verschiedenen Bereichen der Biologie und der Informatik zusammenführen, um neues Wissen in diesem wichtigen Forschungsfeld zu schaffen.
Die Partner von GEOTRACES stellten inzwischen mit Erfolg 1024 Stationen zur Probennahme fertig und führten 94 Schiffsreisen durch.
"Die Partner von MADES sind Experten in jeder Phase der modellgestützten Systementwicklung.
Die Partner von MUSE befassten sich in der ersten Projektphase mit Forschung und Entwicklung eines preisgünstigen und trotzdem schnelleren Breitbandnetzes.
Die Partner von REFFIBRE haben auch an Werkzeugen gearbeitet, um Papierherstellern zu helfen, Fragen, wie etwa die Auswirkungen auf den Energieverbrauch außerhalb der Papierfabrik vollständig zu berücksichtigen, und was passiert, wenn Recyclingmaterial minderer Qualität in das Verfahren eingespeist wird.
Die Partner waren jedoch der Ansicht, dass die IP nicht so KMU-freundlich waren, wie sie erwarteten, wobei die KMU aktiv verschiedene Arten von Projektformationen beantragten.
Die Partner werden an der Steigerung des Bewusstseins für die Beschaffung mariner Biotechnologieprodukte sowie die Artenvielfalt und das Potenzial des Meeres arbeiten.
Die Partner werden auch ethische Richtlinien für Experimente mit Gefährtentechnik aufstellen, die hilfreich für die Gestaltung zukünftiger Projekte sein werden, fügt er hinzu.
Die Partner werden außerdem versuchen, neuartige diagnostische Marker zu identifizieren, um die frühzeitige und zuverlässige Diagnose der Krankheit sowie eine optimale Behandlung der Patienten zu ermöglichen.
Die Partner werden die beste Lernumgebung, die beste Methodologie und die beste Technologie ermitteln.
Die Partner werden die Resultate des Projekts in eine Datenbank einfließen lassen und Instrumente für Waldbesitzer schaffen, mit deren Hilfe sich ihnen besser erschließt, auf welche Weise auf von ihnen ausgewählten Managementstrategien basierende Entscheidungen die Zukunft beeinflussen können.
Die Partner werden ein Computermodell der Atemwegszellen und ein physisches Modell der Atemwege entwickeln, um beurteilen zu können, wie Luft durch die Lungen strömt und warum dieser Vorgang bei Asthma und COPD-Patienten gestört ist.
Die Partner werden einen gemeinsamen politischen Plan vorlegen und die Initiativen für Forschung und Entwicklung (F&E) herausarbeiten, die eine finanzielle Unterstützung auf europäischer Ebene verdienen.
Die Partner werden eng mit einer Reihe von Schlüsselgruppen wie z.B. Verkehrsbehörden, Betreibern öffentlicher Verkehrsmittel sowie Forschungsinstituten und Beratern zusammenarbeiten, um die politischen, wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Rahmenbedingungen im Umfeld der Preisgestaltung im städtischen Verkehr zu entwickeln und zu bewerten.
Die Partner werden gemeinsame Schulungsprogramme durchführen, Mitarbeiter austauschen und Zugang zu einer speziell entwickelten Internet-Seite haben.
Die Partner werden ihre Ressourcen zusammenlegen, um empfehlenswerte Verfahrensweisen für die Ausstellung, Reinigung und Restaurierung dieser Artefakte zu bewerten und einzuführen.
Die Partner werden innovative MRI-Methoden und -Marker entwickeln und testen, um besser verstehen zu können, was mit einer Zelle passiert und wie das Immunsystem reagiert.
Die Partner werden parallel an einer breiten Palette von Problemen arbeiten und die verschiedenen Hindernisse für wirtschaftliches Tissue Engineering gleichzeitig angehen.
Die Partner werden sich auf die zwei Hauptquellen des Motorenlärms, nämlich den Düsenlärm, der durch die Geschwindigkeit der Abgase bedingt ist, und den Gebläselärm konzentrieren.
Die Partner werden sich insbesondere auf die Entwicklung innovativer Pflanzenschutzsysteme konzentrieren.
Die Partner werden sich mit den Auswirkungen der Ernährung auf Europas Senioren befassen und wichtige Einblicke zu der Frage liefern, wie sie ein längeres und gesünderes Leben führen können.
Die Partner werden versuchen, die wissenschaftlichen Ergebnisse von aus dem EU-Haushalt finanzierten Planetenprojekten zu erhöhen, und außerdem an der Verbesserung der europäischen planetaren Wissenschaftsinfrastruktur arbeiten.
Die Partner wollen neue Gene identifizieren, die an der Regulierung dieser drei Enzyme, die für die Entwicklung von neuen Medikamenten eingesetzt werden können, beteiligt sind.
Die Partner wünschen, dass die Europäische Kommission für diese Investition der Plattform für einen Zeitraum von vier Jahren insgesamt zwei Millionen Euro zuerkennt.
Die Partner - Österreich, Italien und Frankreich aus den alten Mitgliedsstaaten und Polen, Ungarn, die Slowakei und Zypern aus den neuen Mitgliedsländern sowie Rumänien und Bulgarien - werden eine Datenbank einrichten, in der die Forschungszentren und deren qualifizierte Mitarbeiter in den teilnehmenden neuen Mitgliedsstaaten und den Kandidatenländern, die auf dem Gebiet der Tiergesundheit, der Geflügel- und der Schweineproduktion arbeiten, aufgeführt sind.
Die Partner äußerten jedoch ihre Besorgnis darüber, dass Schüler keine eindeutige Vorstellung von den realen Möglichkeiten auf dem Markt haben.
Die 23 Partnerorganisationen in ganz Europa werden Tierversuche, Zellversuche und computerbasierte Versuche entwickeln, um Lebensmittelextrakte auf eine Reihe chemischer Rückstände zu screenen, und ihr Potential hinsichtlich einer Störung der Signalwege der nuklearen Rezeptoren untersuchen.
Die Partnerorganisationen von FEMIRC-Latvia sind das Lettische Technologiezentrum (LTC), die Lettische Akademie der Wissenschaften und die Lettische Industrie- und Handelskammer.
Die Partnerplattform von BIO-TIC wurde vor kurzem eröffnet und ist zur Webplattform für Experten der industriellen Biotechnologie und Unternehmen geworden, die am Austausch von Ideen, an der Erörterung von Finanzierungsmöglichkeiten und an der Vorstellung ihrer Talente und Produkte interessiert sind.
Die Partnerschaft für klinische Versuche zwischen europäischen Ländern und Entwicklungsländern EDCTP (European and Developing Countries Clinical Trials Partnership), teilweise finanziert unter dem Sechsten Rahmenprogramm der EU (RP6), stellt 5,3 Millionen Euro für den Versuch zur Verfügung, der in Gabun und Malawi durchgeführt wird.
Die Partnerschaft für strukturelle Biologie ist eine Zusammenarbeit zwischen dem Europäischen Laboratorium für Molekularbiologie, der Europäischen Synchrotron-Strahlungsanlage, dem Institut für strukturelle Biologie und dem Laue-Langevin-Institut.
Die Partnerschaft für strukturelle Biologie und das Institut für molekulare und strukturelle Virologie werden sich das neue Zentrum teilen.
Die Partnerschaft mit den Mitgliedstaaten wurde durch die Gründung einer Hochrangigen Gruppe (High Level Group, HLG), deren Mitglieder von den europäischen Forschungsministern ernannt wurden, gewährleistet.
Die Partnerschaft "Moors for the Future" wurde 2002 mit Unterstützung des Heritage Lottery Fund ins Leben gerufen.
Die Partnerschaft soll einen Beitrag zu den drei Aspekten des Wissensdreiecks leisten: Forschung, Innovation und Ausbildung.
Die Partnerschaft steht jetzt an der Spitze der Moorland-Forschungs-, Wiederherstellungs- und Informationsprogramme im Vereinigten Königreich.
Die Partnerschaft stützt sich auf die Erfahrung der Partner und verwendet Konzepte und Dienste aus EU-geförderten Projekten wie GEANT2 und DEISA.
Die Partnerschaft umfasst ferner auch neue Aktivitäten zu Weltraumprogrammen, wie beispielsweise bemannte Missionen, die Erforschung von Planeten, die Entwicklung künftiger Transportsysteme und die Nutzung der Internationalen Raumstation.
Die Partnerschaft wird durch die Bündelung nationaler Investitionen in mehreren europäischen Ländern den Forschern in ganz Europa den internetgestützten Zugang zu Rechenressourcen für eine Reihe breitgefächerter Anwendungen auf nahezu allen wissenschaftlichen Gebieten verschaffen.
Die Partnerschaft wird eine durch die EU geförderte Innovation auf den Weg bringen, die mehr Entwurfsmöglichkeiten bieten, die Fertigungseffizienz verbessern und die Umweltauswirkungen minimieren wird.
Die Partnerschaft wurde im Rahmen eines Treffens des Internationalen Stammzellenforums unter der Leitung des britischen Medical Research Council (MRC) beschlossen, an dem Wissenschaftler aus Schweden, den Niederlanden, Finnland, Singapur, Israel, Japan, Frankreich, Deutschland, Australien, Kanada, den USA und dem VK teilnahmen.
Die Partnerteams in Europa erhalten Unterstützung von Geldgebern wie dem FRSQ in ihren Heimatländern.
Die Parzellen wurden überwacht, Pflanzenproduktivität, Atmung, Zersetzung sowie Nährstoff- und Wasserretention im Boden gemessen.
Die PASR stellt einen entscheidenden Schritt in Richtung des europäischen Sicherheitsforschungsprogramms dar, heißt es in der Erklärung weiter.
Die PASTIS-Software unterschiedet sich grundlegend von anderen europäischen Lösungen.
Die PASTIS-Software wurde schon vor Projektbeginn entwickelt.
Die patentierte Technologie, die kürzlich EU-Finanzhilfen im Rahmen von Phase 1 des Horizont 2020-KMU-Instruments erhielt, löst all diese Probleme mit Hilfe eines neuartigen Turbinendesigns, das Wind- und Sonnenergie gleichzeitig nutzbar macht.
Die Patentierung des Prototypsystems wird derzeit durch den Projektpartner Elastic Confort vorbereitet.
Die PATHFINDER-Initiative soll neuartige Forschungsbereiche betreffen.
Die PATHFINDER-Initiative "Was macht den Menschen aus?" umfasst interdisziplinäre Forschung, welche die neuesten Erkenntnisse in Bereichen wie Genetik, Biologie, Neurowissenschaft, Psychologie, Linguistik und Anthropologie zur Untersuchung folgender Frage heranzieht: "In welcher Hinsicht und warum sind die kognitiven Fähigkeiten des Menschen einzigartig?".
Die Pathologie beider Krankheiten schreitet nur langsam voran und in beiden Fällen ist dieses Fortschreiten durch den Verlust einer Neuronenart charakterisiert: bei Huntington sind es die mittelgroßen, stacheligen GABAergenen Neuronen und bei Parkinson die mesenzephalischen dopaminergen (mesDA) Neuronen.
Die Patienten arbeiteten auch mit iCub, einem humanoiden Roboter, der von dem EU-Projekt ROBOTCUB entwickelt wurde.
Die Patienten erhalten damit einen individuell zugeschnittenen Rehabilitationsprozess zu Hause und der Arzt kann die Fortschritte von der Klinik aus überwachen.
Die Patienten haben daher wenig zu verlieren und viel zu gewinnen.
Die Patienten in der ersten klinischen Studie fanden, dass das Instrument leicht zu bedienen ist.
"Die Patienten können aus der Ferne beurteilt und behandelt werden und es kann eine Ferndiagnose gestellt werden", erklärt die Projektkoordinatorin Dr. Jennie Weingartner von Ericsson Deutschland gegenüber IST-Ergebnisse.
Die Patienten müssen dann äußerst unangenehme Nebenwirkungen in Kauf nehmen wie Neutropenie oder Anämie (Verringerung der Zahl weißer bzw. roter Blutzellen) oder auch eine verstärkte Blutungsneigung.
Die Patienten müssen zu Hause oder im Krankenhaus mit einem Dialysegerät behandelt werden, manchmal sogar alle vier Stunden.
Die Patienten profitieren von kleineren Schnitten, weniger postoperativen Schmerzen und einer schnelleren Genesung.
Die Patienten schätzen das Gefühl von Sicherheit und Bestätigung, das die Geräte vermitteln, und Gesundheitsdiensten steht eine bessere Versorgung zu niedrigeren Kosten in Aussicht."
Die Patienten, so Dr. Sauerwein weiter, seien ausgewählt worden, weil sich die Krankheit bei ihnen bereits im fortgeschrittenen Stadium befunden habe und eine konventionelle Strahlentherapie keine Erfolge gezeigt habe.
Die Patienten verbringen einen großen Teil ihres Lebens am Dialysegerät.
Die Patienten werden bisher palliativ behandelt, um Schmerzen und Beschwerden zu lindern, und die meisten Patienten sterben etwa 15 Jahre nach dem Auftreten der ersten Symptome.
Die Patienten wurden gebeten, ihre neuesten Erfahrungen mit einem Hausarzt zu beschreiben, indem sie die angebotene Dienstleistung nach fünf Kriterien bewerteten: Zugänglichkeit/Verfügbarkeit, Kontinuität, Ganzheitlichkeit, d. h., ob der Arzt seinen Patienten zu zusätzlichen Problemen befragt, Einbeziehung des Patienten sowie Kommunikation zwischen Arzt und Patienten.
Die Patientendaten werden bei der Einschreibung erfaßt, und anschließend werden alle sechs Monate Informationen über die CD4-Zellzählung, die Virusbelastung, die Behandlungsdaten, das Auftreten von für AIDS typischen Krankheiten, usw. aufgezeichnet.
Die Patientenvereinigungen forderten einen "sekulären Ansatz" der Forschung und erklärten, dass der Nutzen für die Patienten der wichtigste Aspekt sei.
Die Patientenzellen werden hinzugegeben, und wir erzeugen eine Monoschicht der Zellen, die wir unter einem automatischen Konfokalmikroskop beobachten können.
Die Patientin verträgt das Implantat sehr gut, es gibt keine unangenehmen Nebenwirkungen', erklärte das OPTIVIP-Team.
Die PAXIS-Netzwerke und Projekte haben gezeigt, dass die Regionen gewillt sind zusammenzuarbeiten, wenn dies vorteilhaft ist."
Die PDT ist bereits eine wirksame Behandlung - kann aber weiter verbessert werden.
Die Peer-to-Peer-Technologie (Rechner-Rechner-Verbindung) ist eine Alternative zur herkömmlichen Client-Server-Architektur von Computernetzwerken.
Die Pellets werden mittlerweile zwar erfolgreich bei Welsen eingesetzt, aber das Hauptinteresse gilt der Forellenzüchtung.
Die PEM-Brennstoffzelle (Proton Exchange Membrane Fuel Cell, PEMFC) stellt die derzeit führende Technologie.
Die Perl-Scripts und die C-Anwendung extrahierten dann Features aus den Bildern, generierten Vorschaubilder und speicherten das Ergebnis.
Die Perowskiten, die in Solarzellen zum Einsatz kommen, sind jedoch lediglich eine von zahlreichen vorhandenen Varianten.
Die Personalbeschaffung und die Verbesserungen der Infrastruktur werden den Forschern in Französisch-Guayana zu neuen Erkenntnissen auf dem Gebiet der Infektionskrankheiten verhelfen, indem die brilliantesten Köpfe vereint werden und ihnen die Technik zu Verfügung gestellt wird, ohne die kein Vorwärtskommen in der Forschungsarbeit möglich ist.
Die Personalsysteme sind nahtlos verbunden, sodass den richtigen Leuten die richtigen Jobs zugewiesen werden.
Die Perspektive eines Entwicklungslandes wurde vom Präsidenten Mosambiks, Joaquim Alberto Chissano, vorgestellt.
Die PESCADO-Plattform erzeugt tatsächlich mit nur einem Tastendruck einen individuellen Wetter- und Umweltbericht.
Die PET-Technik im MAMMI-Gerät misst die Stoffwechselaktivität des Tumors, indem die hohe Glukoseaufnahme der Krebszellen lokalisiert wird.
Die Petition wurde von der EUREC-Vereinigung der Forschungszentren im Bereich erneuerbare Energien mit Unterstützung der PAXIS-Exzellenzregionen und der Fraunhofer-Gruppe ins Leben gerufen.
Die Petition wurde von der Europäischen Organisation für Molekularbiologie (EMBO) und vom European Life Sciences Forum (ELSF) organisiert, um die Bedenken der Wissenschaftler hinsichtlich der Kürzungen des vorgeschlagenen RP7-Haushalts wiederzugeben.
Die Pflanze besitzt auch medizinische Eigenschaften, da Blätter und Rinde zur Behandlung von Bluthochdruck, Kopfschmerzen, Schmerzen und Reizdarmsyndrom verwendet werden können.
Die Pflanze setzt sie nun ein, im Insekten zu fressen.“
Die Pflanze vermehrt sich durch Samenvermehrung und eine einzige Pflanze produziert bis zu 100.000 Samen, die über sieben Jahre lang überleben können, bevor sie keimen.
Die Pflanzen haben die unterschiedlichsten Formen und Größen und reichen von Kleinsträuchern bis zu 35 Meter großen Bäumen.
Die Pflanzen kompensieren dies, indem sie die einzelnen Zellen größer machen, sodass die Gesamtgröße des Blatts normal bleibt.
"Die Pflanzen zu beobachten, war recht faszinierend", sagte Dr. Vinod Kumar, ein Mitarbeiter des Forscherteams.
Die Pflanzenmerkmale können in Bezug auf frühere Reife, erhöhte Transportfähigkeit, reduzierte Nachernteverluste und verbesserten Nährwert genetisch verändert werden.
Die pflanzlich angereicherten Betone des Forschungsteams schnitten zudem auch besser ab als andere auf dem Markt erhältliche Zementzusatzstoffe wie Graphen und Kohlenstoffnanoröhren.
Die Pflege der Kontakte nach der Gründung eines Unternehmens ist ebenfalls Teil des Prozesses.
"Die Pflegekraft fühlt sich freier, auch wenn sie gerade nicht auf den betroffenen Anwender aufpasst.
die Pflicht, die Ausrichtung der Maßnahmen zu verbessern und die Aufsplitterung der Mittel zu verringern;
"Die Pgi-Genvariante hängt augenscheinlich mit schnellem Fliegen auf kurzen Strecken zusammen, während die Sdhd-Genvariante mit Ausdauer in Verbindung gebracht werden kann", sagt Professor Marden.
"Die Pharma-Branche ist nicht nur überlebenswichtig für unsere wirtschaftliche und wissenschaftliche Grundlage, sie wird auch eine Schlüsselrolle spielen bei den enormen Herausforderungen des Gesundheitswesens, die über die nächsten Jahre die politische Agenda beherrschen werden.
Die Pharma-Unternehmen müssen die Führung übernehmen, wenn diese Forschung Früchte tragen soll, und die Kommission hat bereits Partnerschaften mit der Alliance for Microbicide Development, dem Global HIV Vaccine Enterprise und auch der Global Business Coalition selbst initiiert", sagte Barroso.
Die Pharmaindustrie hat bereits festgestellt, dass ein Medikament schneller ins Gehirn gelangen kann, wenn es auf ein Nanopartikel aufgesetzt wird.
"Die Pharmaindustrie muss ein Interesse daran gewinnen, [diesen Patienten] Medikamente anzubieten", sagte Professor Fugger.
Die Pharmakonzerne können neue Antibiotika einfach nicht schnell genug entwickeln und auf den Markt bringen, um mit der Resistenzentwicklung von Bakterien gegen existierende Antibiotika und Medikamente mitzuhalten", erklärt Dr. Dirk Colaert, Chief Medical Officer bei Agfa HealthCare in Belgien.
Die Pharmaunternehmen könnten weitaus mehr tun, um Untersuchungen zu fördern, die human, ethisch und legal sind.
die pharmazeutische Industrie;
"Die pharmazeutische Industrie forscht seit langem an der Herstellung dualer PPAR-alpha- und PPAR-gamma-Agonisten wie Naringenin, allerdings wurden immer wieder Sicherheitsbedenken laut", so Dr. Nahmias.
Die "phasenempfindliche Verstärkung" (Phase-sensitive amplification, PSA) wurde theoretisch schon in den 1960ern als ein potenzielles Mittel ausgemacht, um optische Signale zu verstärken, ohne Rauschen hinzuzufügen.
"Die Phasors-Verstärker verkörpern in der Tat einen überaus wichtigen Schritt in diese Richtung."
Die Philips-Stellungnahme enthält auch ein Plädoyer für die Ernennung von mehr Gutachtern aus der Industrie.
"Die Philosophie des EFR wird als geeigneter Rahmen für die Konsolidierung der einflussreichsten Forschungsgruppen angesehen, das RP6 sollte jedoch die kleineren Gruppen nicht auf die niedrigeren Ränge verweisen", so die Stellungnahme.
Die Philosophie hinter der Europäischen Geodateninfrastruktur kann gut als "Politik ohne Grenzen" beschrieben werden.
Die PHOCUS-Partner kommen aus Belgien, Deutschland, Frankreich und Spanien.
Die Phoenix-Forscher entwickelten ein umfassendes gemeinsames Quellen- und Kanalkodierungs- und Dekodierungssystem, das eine Kodierung direkt einstellen kann, um entweder eine bessere Qualität bei gleicher Bandbreite oder die gleiche Qualität über eine geringere Bandbreite anzubieten.
Die Phontonik-Industrie setzt jährlich 49 Mrd. EUR um und ist aufgrund des breiten Spektrums von Anwendungsarten ein Schlüsselmarkt der EU, dem als solcher strategische Priorität verliehen wurde.
Die photodynamische Therapie bietet eine effektive Behandlung für viele Krebsarten: Hier wirkt eine Kombination aus Photosensibilisator, Rotlicht und in Krebszellen und im Gewebe vorhandenem Sauerstoff.
Die Photokatalysatoren erleichtern die Umwandlung von verschmutztem in sauberes Wasser.
Die Photonics21-Plattform erhielt Forschungsmittel unter dem Siebten Rahmenprogramm der Europäischen Union für Forschung (RP7) durch die Projekte PHORCE21 und INNOPHO21.
"Die Photonik befasst sich mit der Wissenschaft des Lichts und den Lichttechnologien.
Die Photonik ist ein rasch wachsendes Fachgebiet, in dem einige Ideen aus der Science-Fiction aus nicht allzu ferner Vergangenheit Gestalt annehmen.
"Die Photovoltaik ist da ein wichtiges Standbein, da Sonnenenergie in nahezu unbegrenzter Menge zur Verfügung steht", betont die Projektkoordinatorin Dr. Silke Christensen vom Institut für Photonische Technologien (IPHT) in Deutschland.
Die Photovoltaik-Technologie verwendet die Energie der Sonne zur chemischen Erzeugung von elektrischem Strom.
Die photovoltaische Energieerzeugung ist jedoch in den letzten zehn Jahren kontinuierlich gewachsen, wobei ein durchschnittliches jährliches Wachstum von 30 Prozent zu verzeichnen ist.
Die physikalischen Eigenschaften des Kunststoffwellenleiters wurden mit fotoaktiven Polymeren zur Abänderung der Photonenübertragung chemisch abgewandelt oder dotiert.
Die Physiker am Atominstitut konzentrieren sich bei ihrer Arbeit auf das Radioisotop 229-Thorium.
Die physischen Vernetzungen wurden unter Nutzung des GÉANT-Netzes und der Nationalen Forschungs- und Bildungsnetze (National research and education networks, NREN) aufgebaut.
Die Phytoöstrogenforschung ist in den vergangenen fünf Jahren schnell gewachsen, wobei beträchtliche Ressourcen von den EU-Ländern investiert wurden.
Die Phänotypen der Krebszellen können mithilfe fluoreszierender Antikörper anhand von diagnostischen Markern von denen der gesunden Zellen unterschieden werden – wie dies auch in der Pathologie gängig ist.
Die PID beinhaltet die Durchführung genetischer Tests an Embryonen im Labor, um schließlich den Embryo mit der gesunden Version des in Frage stehenden Gens zu identifizieren.
Die PIEMAN-Partner erklärten, dass die entwickelte Technologie, sobald sie auf den Markt kommt, den europäischen Verbrauchern und Firmen kostengünstigen Zugang zu sofortiger symmetrischer Bandbreite auf Nachfrage bringen würde.
Die PIK-Forscher kombinierten sozioökonomische Informationen zu Bevölkerung, Einkommen, Nahrungsmittelbedarf und Produktionskosten mit räumlich aufgelösten Daten zu möglichen landwirtschaftlichen Erträgen in einem Computermodell der globalen Landnutzung.
Die Pilot-Initiative wird Erfahrungen und eine allgemeine Orientierungshilfe bieten und darüber hinaus Zielvorgaben für die Durchführung von Bewertungen liefern.
Die Pilot-Konzeptsuche stellt jedoch einen zusätzlichen Fortschritt in Bezug auf die Benutzerfreundlichkeit dar.
Die Pilotaktion ist mit Aufgabe 2.7 des Arbeitsprogramms verbunden und hat folgendes zum Ziel:
Die Pilotanlage kann theoretisch sechs MW Strom erzeugen.
Die Pilotphase des MTP-Projekts, die am 31. Juli 1996 endete, führte zu wissenschaftlicher Zusammenarbeit in ungeahntem Umfang auf diesem Gebiet und lieferte viele wichtige Ergebnisse, darunter:
Die Pilotprogramme unter dem fortlaufenden Projekt DECODE (Decentralised Citizens Owned Data Ecosystem) werden unter aktiver Beteiligung von Sozialunternehmern, Hackern und Entscheidungsträgern durchgeführt.
Die Pilotprojekte decken ein gewisses Spektrum von Themen ab, das von erweitertem Wissen über unsere digital vernetzte Welt, über die Entwicklung fürsorglicher Robotergefährten bis hin zu neuer graphenbasierter Elektronik und frischen Einsichten in das Gehirn des Menschen sowie die personalisierte Medizin reicht.
"Die Pilotprojekte repräsentieren einzelne Elemente einer realen Lieferkette.
Die Pilotprojekte richten sich an folgende Bereiche:
Die Pilotstudie, die in Deutschland, Italien und Lettland durchgeführt wurde, umfasste die Installation von 750 intelligenten Wärmespeichersystemen.
Die Pilotversuche, die im September beginnen sollen, werden RFID in mehreren Industriesektoren testen.
Die Pilotvorhaben von PUZZLED BY POLICY ergaben, dass manche Menschen nicht verstehen, wie ihre eigenen politischen Ansichten mit bestehenden oder neuen übereinstimmen.
Die Pilze haben einen komplexen Entwicklungsprozess.
Die PIONEUR-Forschungsgruppe, die von der Universität Florenz koordiniert und mit fast einer Million Euro Fördermitteln von der EU unterstützt wurde, hatte die erste systematische Studie über EU-interne Migration zum Ziel.
Die Pionierarbeit ist das Ergebnis aus einer knapp zehnjährigen internationalen Zusammenarbeit zwischen Europa, den USA und Japan, die von der Europäischen Kommission im Jahre 1991 auf den Weg gebracht wurde.
Die Pionierarbeit mit Echtzeit-Drahtlosverbindungen bedeutet auch, dass das TOWERPOWER-System künftig eingesetzt werden kann, um den Zustand auf offener See von Land aus zu überwachen, was Zeit und Geld sparen würde.
Die Pionierarbeit wurde teilweise durch die EU-finanzierten Projekte CONSERT ("Concerted safety and efficiency evaluation of retroviral transgenesis in gene therapy of inherited diseases") und CLINIGENE ("European network for the advancement of clinical gene transfer and therapy") unterstützt, die beide unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert werden.
Die Planetenwissenschaft versucht zu verstehen, wie Planetensysteme und ihre Komponenten gebildet wurden und sich entwickelt haben.
Die Planung des riesigen "Square Kilometre Array" (SKA) Radioteleskops wird teilweise von der Europäischen Kommission unter dem vorrangigen Themenbereich "Infrastrukturen" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert.
Die 3PLAST-Partner sehen weitere aufkommende Anwendungsmöglichkeiten der Technologie auf dem Gebiet der Robotik sowie in der Automobil- und Bauindustrie.
Die "Plastizität" unseres Gehirns durchschauen
Die Plattform arbeitet derzeit einen Entwurf für eine strategische Forschungs- und Entwicklungsagenda (F&E) aus, die zur öffentlichen Konsultation freigegeben werden wird.
Die Plattform arbeitet zudem eng mit anderen Plattformen zusammen, wie z. B. den Plattformen zu Wald, Brennstoffzellen, nachhaltigen Chemikalien und Pflanzen für die Zukunft.
Die Plattform basiert auf der In-Vitro-Herstellung von menschlichem Gewebe, das aus menschlich induzierten pluripotenten Stammzellen (induced pluripotent stem cells, IPSC) gezüchtet wird.
Die Plattform basiert auf einem Open-Source-Code, durch den sie so einfach wie möglich gestaltet werden soll.
Die Plattform bietet außerdem ausführliche und aktuelle Informationen, wie Forschung und Technologie auf politischer Ebene in der ehemaligen Sowjetunion entwickelt werden.
"Die Plattform bietet eine realistische Gesprächsumgebung, die dem echten Leben so ähnlich wie möglich ist", sagt die Projektmanagerin von TARDIS, Aurélie Jonquoy.
Die Plattform bietet weiter Empfehlungen für die Vorbereitung eines EEAP und dazu, wie Sie andere zur Mitwirkung an Ihrem Projekt motivieren.
Die Plattform des Projekts wurde schon in zwei eingeschränkten neuen Bereichen eingesetzt: bei Naturkatastrophen sowie bei zivilem Ungehorsam und Straßenkriminalität.
Die Plattform, die Dokumentation und die Pilotumsetzungen sind komplett quelloffen und können wiederverwendet werden.
Die Plattform, die zur Unterstützung des sich im Aufbau befindenden Europäischen Forschungsraums (EFR) ins Leben gerufen wurde, umfasst Informationen zu aktuellen Positionspapieren, Forschungsprogrammen, Fördereinrichtungen, Forschungsleistung sowie zu wichtigen Indikatoren wie Ausgaben, Veröffentlichungen und Patenten.
Die Plattform, einer der Grundpfeiler der Forschung im Bereich der mit Armut zusammenhängenden übertragbaren Krankheiten des RP6 zielt darauf ab, klinische Versuche und die Behandlung von drei Krankheiten zu fördern, die besonders in Entwicklungsländern verbreitet sind - HIV/AIDS, Malaria und Tuberkulose.
Die Plattform eMobility, die offiziell am 18. März gestartet wird, ist eine EU-weite staatlich-private Partnerschaft, die sich auf europäische Anstrengungen bei Forschung und Entwicklung (FuE) und die Nutzung des künftigen Potenzials bei Mobilfunk und Drahtlos konzentriert.
Die Plattform ermöglicht es den Nutzern, sich mit Gleichgesinnten zu vernetzen und herauszufinden, wer was Im RRI-IKT-Bereich macht, potenzielle Partner zu finden sowie Informationen, bewährte Praktiken und Toolkits zu dem Thema einzusehen und auszutauschen.
Die Plattform ermöglicht sogar einen vereinfachten Zugang zu Social-Networking-Plattformen wie Twitter und Facebook, die sich zu immer wichtigeren Werkzeugen entwickeln, um behinderten Menschen aus der sozialen Isolation zu helfen.
Die Plattform eröffnet Dienstanbietern die Chance, die vielen verschiedenen Typen von Clouds oder Dienstleistungen, die derzeit auf dynamische Weise eingesetzt werden, besser zu verwalten.
Die Plattform führt EU-Politikerinnen und Politiker mit der zukünftigen Wählerschaft zusammen und wurde bereits von Jugendorganisationen wie dem British Youth Council, der Model European Union (MEU) und Cafebabel übernommen.
Die Plattform gestattet die Validierung neuer marktbasierter Dienste.
Die Plattform gleicht außerdem mit ML2 zusammenhängende Elektronenstrahl-Proximity-Effekte aus.
Die Plattform hat das Ziel, die Beziehungen zwischen Forschern und der Industrie zu verbessern, und mit dieser neuesten ...
Die Plattform hat das Ziel, die Beziehungen zwischen Forschern und der Industrie zu verbessern, und mit dieser neuesten Plattform steigt die Gesamtzahl der innerhalb des BIOTECH-Programms eingerichteten Plattformen auf 14.
Die Plattform ist also einsatzbereit und wir pflegen derzeit die Ergebnisse aus verschiedenen SEURAT-1-Projekten sowie Daten aus externen Quellen wie ToxCast ein.
Die Plattform ist aus der kürzlich überarbeiteten Lissabon-Agenda entstanden, die sich zum Ziel gesetzt hat, Europa bis 2010 zur weltweit dynamischsten und wettbewerbsfähigsten wissensbasierten Wirtschaft zu entwickeln.
Die Plattform ist in Amsterdam, Genua und Leipzig erfolgreich umgesetzt worden und erfährt nun wachsende Unterstützung an der Basis - in den betroffenen Städten.
Die Plattform ist mit den technischen Plattformen vergleichbar, die beispielsweise in der Automobilindustrie eingesetzt werden und eine Struktur für die Produktentwicklung, die Verfahren und den Betrieb vorgeben.
Die Plattform ist sehr leicht zu installieren, und zu unseren Kunden zählen so renommierte Unternehmen wie Mercedes.
Die Plattform ist unter Open-Source-Lizenzbedingungen verfügbar und der gesamte Code kann von der GridEcon-Website entnommen werden.
Die Plattform konnte auch schon für einen Doktoranden-Fernlehrgang verwendet werden.
Die Plattform liefert beispielsweise beim Einlagern Empfehlungen dafür, wie große Lager mit gestapelten Biomasseballen optimal verwaltet werden können.
Die Plattform schafft auch bedeutende Marktchancen für die Entwickler dieser Anwendungen, für die es oft schwierig war, die KMU zu erreichen.
Die Plattform soll bis zum Ende des nächsten Jahres ihre Arbeit aufgenommen haben.
Die Plattform soll die Effizienz, Sicherheit und Zuverlässigkeit der europäischen Stromübertragungs- und Vertriebssysteme erhöhen und gleichzeitig die Hindernisse für die umfangreiche Integration vertriebener erneuerbarer Energiequellen beseitigen.
Die Plattform sollte außerdem versuchen, so umfassend wie möglich zu sein, und es sollte keine strenge Definition für die Form eines Netzwerks geben, die die Berechtigung für die Plattform einschränkt, argumentierten die Netzwerke.
Die Plattform stellt Interessenten Informationen oder Beratung zum Betrieb europäischer Biogasanlagen zur Verfügung.
Die Plattform versteht sich als strukturelle Verbindung zwischen den Wissenschaftlerinnen und der Politik.
Die Plattform wird auch Forscher dabei unterstützen, ihre Forschung auf replizierbare Bewertungsergebnisse zu gründen sowie ihre Erkenntnisse mit anderen zu teilen und darüber zu diskutieren.
Die Plattform wird die Europäische Kommission und die Regierungen der Mitgliedstaaten fachlich beraten und Empfehlungen aussprechen und so dazu beitragen, EU-weit Prioritäten festzulegen und die Anstrengungen und Finanzmittel auf diese zu konzentrieren.
Die Plattform wird dringend benötigt, um Fortschritte bei der Baumzucht erzielen zu können.
Die Plattform wird durch zügige Verbreitung der besten Praktiken in der Industrie arbeiten, um das globale Wissen zu Risikobewertung, fortschrittlichen Technologien zur Risikoreduzierung, struktureller Sicherheit, Human- und Organisationsfaktoren sowie entstehenden Risiken zu erhöhen und gleichzeitig die absolute Zahl von Risiken zu reduzieren und so die Industrie sicherer zu machen.
Die Plattform wird gemäß dem derzeitigen Standard für das Open Archival Information System (OAIS) entwickelt.
Die Plattform wird unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU gefördert, jedoch nur zwei Jahre lang.
Die Plattform wird unter der Betriebseinheit EISAC (European Infrastructures Simulation and Analysis Center) eingerichtet, die im weiteren Verlauf des Verfahrens aufgebaut werden soll.
Die Plattform wird Versammlungen fördern, auf denen sich Vertreter von an einer besseren Vernetzung in Europa auf dem Gebiet der strukturellen Biologie interessierten Unternehmen zur Diskussion gemeinsamer Fragen und Probleme treffen können.
Die Plattform wird zudem nicht nur für die KMU als Endverbraucher neue Geschäftsmöglichkeiten bieten, sondern auch für die Anbieter von Simulationssoftware und Cloud-Services.
Die Plattform wurde bereits als gemeinnützige Organisation unter belgischem Recht eingetragen und hat ihren Sitz in Brüssel.
Die Plattform wurde in einer Vielzahl von Umgebungen getestet, sowohl im Ganzen als auch mit einzelnen Komponenten.
Die Plattformen arbeiten mit traditionellen Mensch-Computer-Schnittstellen wie zum Beispiel einem Joystick oder Pad, oder komplexeren Sprachbefehlen für stärker behinderte Menschen.
Die Plattformen kreisen bei Tag mithilfe solarbetriebener Propeller über einem bestimmten Gebiet und werden nachts über Brennstoffzellen oder Lithium-Batterien angetrieben.
Die Plattformen müssen all die verschiedenen Eingangsdaten gleichzeitig verarbeiten und komplexe Entscheidungen treffen.
Die Plattformen werden einen Radius von mindestens 60 km abdecken.
Die Plenarsitzungen und parallel stattfindenden Seminare auf der Konferenz beschäftigten sich mit dem heutigen Stand des IRC-Netzes, das 1995 mit Unterstützung der Kommission gegründet wurde, um die Innovation durch die Unterstützung und Durchführung des grenzüberschreitenden Transfers neuartiger Technologien in Europa zu fördern.
Die Plugin-Software überwacht die Arbeitslast der einzelnen Server im Rechenzentrum, berechnet dann, wie sich die Last effizienter verteilen lässt, und führt eventuell überflüssige Server vorübergehend herunter.
Die Pläne der Kommission zielen nicht nur darauf ab, den Europäischen Forschungsraum (EFR) durch verbesserte Koordinierung der nationalen Forschungsprogramme und durch die Entwicklung von Spitzenforschung und Infrastrukturen auf europäischer Ebene zu stärken, sondern es soll auch eine "entscheidende Veränderung durch die Nutzung von Forschung und Innovation als Hauptwissensquelle zur Stärkung der Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Wirtschaft erzielt werden", heißt es im Dokument weiter.
Die Pläne für Wissenschaft in Afrika umfassen regionale Exzellenzzentren in einer Reihe von Fachbereichen, die sowohl Forschung durchführen als auch als Schulungszentren dienen werden.
Die Pläne sollten im Idealfall den Benutzern ermöglichen, mit verschiedenen Möglichkeiten zu experimentieren, heißt es in dem Projekt.
Die POE kann sogar einem bestimmten Prozess innerhalb der Rechnerwolke auf der Grundlage von Prinzipien wie Kosten, geografischer Lage, Sicherheit und Vertrauen optimieren.
"Die Polarforschung wird von der EU als vorrangig betrachtet und wir verfügen über die erforderliche kritische Masse."
Die Polargebiete betreffen viele Nationen und viele unterschiedliche Interessengruppen, weshalb die Verbindung mit internationalen Partnern und Einrichtungen ein wichtiger Aspekt des Projekts sein wird.
Die Politik der EU muss dies berücksichtigen und gewährleisten, dass die Sichtweisen europäischer Wissenschaftler und Agenturen in diese Projekte einfließen und nicht außerhalb des Einflussbereichs der EU realisiert werden."
"Die Politik ist in Ordnung, aber es ist immer wünschenswert, mehr Geld zur Verfügung zu haben", sagte er.
Die Politik kann zum Beispiel fordern, dass für eine Dienstleistung benutzte persönliche Daten nicht zum Direktmarketing verwendet oder nur von bestimmten Parteien verwendet werden dürfen.
Die Politik wird über das RP7 hinausgehen, und es wird um Konsensbildung und eine konsistente Mischung aus verschiedenen Projekten gehen, die alle Akteure zufrieden stellen sollten.
Die Politiker der EU brauchen ebenfalls eine Evidenzbasis, damit sie konzertierte und koordinierte Maßnahmen ergreifen können, die es den europäischen Bürgern und Patienten ermöglichen, von der erhöhten Mobilität in Europa zu profitieren.
"Die Politiker müssen auf allen Ebenen ihre Denkweise ändern", sagte sie und ergänzte, dass jegliche Hilfe seitens der Industrie sehr geschätzt werde.
Die Politiker müssen zuverlässigere Systeme zur Identifizierung der mit den neuen Entwicklungen in FuE in Verbindung stehenden Risiken und Chancen verwenden.
"Die Politiker sind aufgefordert, einen Ausgleich zwischen der Zentralisierung der Politik und den Bedürfnissen der Regionen herzustellen.
Die Politiker sind nun zufrieden, aber was ist mit den Wissenschaftlern?
Die politische Annäherung musste zuerst den Weg frei machen, damit Wissenschaftler Kontakte miteinander knüpfen konnten.
Die politische Arbeit könnte außerdem den Datenschutz für komplexe "composed services" revolutionieren.
Die politische Szene wurde von H. Tent vorgestellt.
"Die politische Verpflichtung dieser Mitgliedstaaten, hoch qualifizierte und talentierte Forscher nach Europa zu ziehen und hier zu halten, hat sich bisher noch nicht in einem konkreten Engagement widergespiegelt, indem die notwendigen mit diesem Ziel verbundenen Regeln und Verfahren eingeleitet worden wären", fügte er hinzu.
"Die politischen Aktivitäten auf europäischer Ebene sind vielversprechend, wie z.B. die jüngste Strategie für Arbeitsplätze in der Informationsgesellschaft oder die Initiative "eEurope".
Die politischen Diskussionen über das RP7 wurden anfangs durch die fehlende Einigung über die Finanzielle Vorausschau der EU für den Zeitraum von 2007 bis 2013 behindert.
Die politischen Entscheidungsträger beschäftigen sich nun auch mit der sozialwirtschaftlichen Dimension der Luftqualitätspolitik, damit diese von den EU-Bürgern allgemein und effektiv akzeptiert wird.
"Die politischen Entscheidungsträger, Forschungsgemeinschaften und Unternehmen der Mitgliedstaaten sollten für die bevorstehenden Herausforderungen sensibilisiert werden.
Die politischen Entscheidungsträger in der EU haben die Notwendigkeit erkannt, die Hindernisse und Schwierigkeiten, denen Forscher gegenüberstehen und die der Professor erläuterte, anzugehen.
Die politischen Entscheidungsträger sollten einen vorgreifenden Ansatz in Bezug auf die Gesetzgebung annehmen, sagte Potocnik und nannte Bereiche, in denen vorhandene Vorschriften oder Normen - oder deren Fehlen - zu Hindernissen für die Entwicklung und den Einsatz neuer Technologien führen.
"Die politischen Entscheidungsträger sollten positive und dringende Maßnahmen zur Förderung der Geschlechterrepräsentation in allen (Auswahl-) Gremien, Ausschüssen und Führungsgremien von Forschungseinrichtungen ergreifen und dies zu einem Kriterium für die Förderwürdigkeit auf verschiedenen Ebenen machen", schreibt die Sachverständigengruppe.
Die politischen Prioritäten im Bereich Forschung und Innovation der Ratspräsidentschaft des Vereinigten Königreichs werden in einem speziellen Abschnitt des Dienstes dargelegt, einschließlich des Genehmigungsverfahrens für das Siebte Rahmenprogramm für Forschung und technologische Entwicklung (RP7).
"Die Polizei versucht üblicherweise einen mit einer Kamera versehenen Hund vorauszuschicken, um zu sehen, ob Schusswaffen im Spiel sind", erklärt Dr. Penders.
Die Pollen-Initiative unterstützt den naturwissenschaftlichen Unterricht an Grundschulen.
die polnische Plattform wurde im Baltic Container Terminal entwickelt und geprüft.
Die POLYACT-Forscher konnten zwei Generationen dieser weichen und flexiblen Mikroaktoren entwickeln, herstellen und beurteilen sowie zwei neue Fertigungsverfahren ausarbeiten und prüfen.
Die Polymap-Onlinedatenbank (http://www.oe-a-wiki.org/ (Polymap online database)), eine offene Webseite im Stil der Wikipedia, die nun von der Organic and Printed Electronics Association (OE-A) gewartet wird, wurde in erster Linie gestartet, damit KMU einfachen Zugriff auf die neuesten Informationen aus der OLAE-Forschung bekommen, da diese kleineren Unternehmen möglicherweise nicht über die Ressourcen verfügen, um diese selbst zu entdecken.
Die Polymerase benutzt einen Teil der RNA (genetisches Material) der Wirtszelle und fügt diesen an die eigene RNA an.
Die Polymerase kopiert das genetische Material des Virus und manipuliert die Wirtszelle derart, dass sie eine für die Vervielfältigung des Virus angenehme Umgebung bereitstellt.
[...]
Die Polysiloxanbasis ist so durchlässig, dass Stickstoffoxide in die Farbe eindringen und sich an die Titaniumdioxidpartikel heften können.
Die Populationen im Nahen Osten vermischten sich im Laufe der Zeit miteinander und migrierten in die benachbarten Regionen, wo sie sich mit den dort lebenden Menschen vermischten, bis sich diese anfangs ziemlich unterschiedlichen Gruppen genetisch sehr ähnelten.
Die Porengröße ist deshalb so wichtig, weil sie klein genug sein muss, damit winzigste Öffnungen ausgefüllt werden können, und groß genug, damit der Kristall anschließend weiter wachsen kann.
Die PORGROW-Partner befragten 21 Interessengruppen in neun Ländern: in Zypern, Frankreich, Griechenland, Ungarn, Italien, Polen, Spanien, Finnland und im VK.
Die Portugiesen sind in Bezug auf die langfristige Entwicklung der Lebensmittelqualität am pessimistischsten, während die deutschen Verbraucher ihre allgemeine Skepsis durch ein auf sichere Lebensmittel ausgerichtetes Kaufverhalten ausgleichen.
Die portugiesische Unternehmens- und Industrieszene ist durch eine geringe Präsenz in diesen Sektoren und einen geringen Beitrag von Unternehmen zu den nationalen Ausgaben für Wissenschaft und Technologie (W&T) gekennzeichnet.
Die portugiesische Untersuchung über "Lebensfähigkeit und Z...
Die portugiesische Untersuchung über "Lebensfähigkeit und Zustand von zurückgeworfenen Wirbellosen in der Garnelenfischerei" wurde mit EU-Mitteln in Höhe von knapp 28.000 Euro aus dem Teilprogramm "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" (EESD) des Fünften Rahmenprogramms (RP5) gefördert.
Die Position betont insbesondere folgende Notwendigkeiten:
"Die Position erscheint dann innerhalb des unscharfen Radius nur verschwommen und der Anwender kann so auch nicht präzise lokalisiert werden."
Die positive Stimmung bei der Vorstellung des Berichts EnginEurope und des europäischen Maschinenbausektors im Allgemeinen schlug sich auch in den abschließenden Worten von Würmeling nieder.
Die positiven Erfahrungen, die das Unternehmen bei seiner Teilnahme an vier Projekten unter dem Vierten Rahmenprogramm machte,...
Die positiven Ergebnisse trugen zum SHARE-it-Hauptziel bei, die Entwicklung einer neuen Generation intelligenter und teilautonomer Pflegetechnologie (Welfare technology) voranzubringen, die in Heime, Krankenhäuser, geriatrische Einrichtungen und andere Einsatzorte integrierbar ist.
Die positiven Testergebnisse legen nahe, dass dieses Gerät Lebensmittelfabrikanten in zahlreichen Sektoren dabei unterstützen könnte, Lebensmittel effizienter zu verarbeiten und hohe Sicherheitsstandards einzuhalten.
"Die positiven und manchmal herausfordernden Antworten haben mich sehr ermutigt", so der Forschungskommissar in seiner Einleitung der Zusammenfassung.
Die positivere Einstellung zur Biotechnologie kommt der Branche zugute.
Die potentiellen Bewerber müssen bis spätestens 17. Juni 2000 ihr Interesse an einer Mitgliedschaft im Lenkungsausschuß bekunden; Frist für die Interessenbekundung an einer Mitgliedschaft in den acht speziellen Ausschüssen ist der 1. Juli 2000.
Die potenzielle Anwendbarkeit dieser Forschung auf verschiedene biomechanische Analysen von pädiatrischen Knochen ist auch mit den Zielen von CompBioMed (A Centre of Excellence in Computational Biomedicine) vereinbar.
"Die potenziellen Auswirkungen dieser Erkrankungen sind wie eine tickende Bombe unter der gesamten europäischen Wirtschaft."
Die potenziellen Endnutzer der neuen Software reichen von Rettungsteams auf lokaler und nationaler Ebene bis hin zu Sektoren, die für Naturkatastrophen besonders anfällig sind, etwa Verkehr, Telekommunikation, Energie- und Wasserversorgung.
Die potenziellen Umweltfolgen und rechtlichen Beschränkungen werden berücksichtigt werden müssen, aber Wietek wies darauf hin, dass eine potenzielle Option darin bestehe, die neue Einrichtung in einem der neuen Mitgliedstaaten anzusiedeln.
Die potenziellen Vorteile sind riesig.
Die PRACE Advanced Training Centres (PATC) sind am Barcelona Supercomputing Centre in Spanien, an der CINECA-Consorzio Interuniversitario in Italien, am CSC-IT Centre for Science in Finnland, am EPCC der University of Edinburgh im Vereinigten Königreich, am Gauss Centre for Supercomputing in Deutschland und an der Maison de la Simulation in Frankreich beheimatet.
Die praktischen Anwendungen und Vorführungen von 20 auf Graphen beruhenden Technologien betrafen fünf Bereiche: das Internet der Dinge (Internet of Things, IoT) und Sensoren, Wearables und Gesundheit, Datenübertragung, Energie und Verbundwerkstoffe.
Die praktischen Auswirkungen dieser Projekte auf unseren Alltag werden durch imaginäre Szenarien des Lebens im Jahre 2002 veranschaulicht.
Die praktischen Einzelheiten des Vorschlags wurden Kommissar Busquin und dem für Landwirtschaft und Fischerei zuständigen Kommissionsmitglied Franz Fischler in einem Positionspapier der EURAGRI vorgelegt.
Die praktischste Nutzung für diesen Roboterprototyp könnte das Sortieren von Geweben in einer industriellen Umgebung mit menschlicher Unterstützung sein.
Die PREDIMED-Studie ist ein großer, Parallelgruppen-, randomisierter, kontrollierter Versuch mit dem Ziel der Einschätzung der Auswirkungen einer mediterranen Ernährung auf die Prävention kardiovaskulärer Erkrankungen.
Die Preise in Höhe von jeweils 20.000 USD (ca. 13.700 EUR) gingen an vier Wissenschaftlerinnen, die aus fünf afrikanischen Regionen (Zentral-, Ost-, Nord-, Süd- und Westafrika) ausgewählt und für ihre herausragenden Forschungsleistungen in den Bereichen Grundlagenwissenschaften, Technologie und Innovation sowie Erd- und Biowissenschaften ausgezeichnet wurden.
Die Preise sind insgesamt mit 1,7 Millionen Euro dotie...
Die Preise sind Teil des Marie-Curie-Programms zur Unterstützung der Ausbildung und der internationalen Mobilität der Forscher in Europa.
Die Preise werden während der IST 2000, der Konferenz über Technologien der Informationsgesellschaft, vorgestellt.
Die preisgekrönten Forschung von Prof. Coleman wird nicht ohne Grund als "Gateway-Technologie" bezeichnet - sie kann potenziell aufgenommen werden und ihre Auswirkungen auf die Industrie sind enorm.
Die Preisträger der sechs Kategorien sind:
Die Preisträger waren wie folgt:
Die Preisträger werden auf der Grundlage von vier Hauptauswahlkriterien ausgewählt: technische Kompetenz, innovativer Inhalt, potenzieller Marktwert und Potenzial zur Schaffung neuer Arbeitsplätze.
Die 20 Preisträger wurden von der Europäischen Kommission aus der diesjährigen Rekordzahl von 450 Bewerbern aus 30 Ländern ausgewählt.
Die Preisträgerin für Nordamerika ist Professorin Jilian Banfield von der Universität von Kalifornien in Berkeley in den Vereinigten Staaten für ihre Arbeit am bakteriellen und stofflichen Verhalten unter extremen Umweltbedingungen.
Die Preisverleihung an die drei Erstplatzierten erfolgt am 2. Oktober in Mailand durch den EU-Kommissar für Unternehmen und die Informationsgesellschaft Erkki Liikanen sowie durch den italienischen Minister für Innovation und Technologien Lucio Stanca.
Die Preisverleihung des Europäischen Design-Preises 1997 (EDP'97) fand am 31. Januar 1997 in Paris, Frankreich, statt.
Die Preisverleihung endete mit der Vergabe eines "Special Crystal Brussels Prize" an Marek Darecki, den Vorsitzenden des Koordinierungsausschusses der polnischen Technologieplattformen "für seine Pionierarbeit zur Förderung der Zusammenarbeit zwischen Wissenschaft und Industrie".
Die Preisverleihung fand im Europäischen Patentamt statt und gab jungen Wissenschaftlern wie Dewey die Möglichkeit, ihre Ideen mit Fachleuten für geistige Eigentumsrechte zu diskutieren.
Die Preisverleihung fand in der Wiener Hofburg statt, der kaiserlichen Residenz der Habsburger.
Die Preisverleihung im Jahr 1999 war das erste Startkapital, das wir erhalten haben, und es ist weiterhin sehr schwierig, Startfinanzierung in Europa zu erhalten."
Die Preisverleihung wurde in den vergangenen vier Jahren von den Leitern der Europäischen Forschungsräte (European Heads of Research Councils, EuroHORCs) und der EWS veranstaltet.
Die Preisverleihung wurde von dem EU-Kommissar Erkki Liikanen, der Sprecherin des finnischen Parlaments Frau Riita Uosukainen und Sir Derek Roberts durchgeführt.
Die Preisverleihungszeremonie des 15. EU-Wettbewerbs für Nachwuchswissenschaftler fand am 25. September in Budapest (Ungarn) statt.
Die Premiere der Fusion Expo fand am CERN in Genf und am KfK in Karlsruhe statt, und die "Europatournee" begann mit einer Präsentation in Brüssel aus Anlaß der Europäischen Woche der Wissenschaftskultur im November 1993.
Die Presse Südkoreas gibt an, dass 75 Frauen 1.500 USD pro Spende bekamen, und dass andere zu Spenden mit Versprechen einer Veröffentlichung in Nature genötigt wurden.
Die Pressemitteilung zitiert Studienleiterin Professor Miia Kivipelto so: „Die Ergebnisse der HATICE-Studie liefern wichtige Informationen dazu, wie Risikofaktoren für Herz-Kreislauf-Erkrankungen in dieser Altersgruppe besser kontrolliert werden können und wie groß angelegte Präventionsprogramme zu planen sind.“
Die Prestige Association, die am 17. März offiziell in Lissabon gegründet wurde, will auf dem Erfolg dieser ersten Pilotversuche aufbauen.
Die Prime-Boost-Impfung ist ein etablierter Ansatz zur Vermeidung mehrerer Infektionserkrankungen.
Die primäre Motivation vom DOTSENSE, das mit 1,2 Mio. EUR von der Europäischen Kommission unterstützt wird, bestand zwar in der Entwicklung chemischer Sensoren, die keine elektrischen Kontakte erfordern, das Team fand aber zusätzlich heraus, dass seine rein optische Lösung in mehreren Fällen tatsächlich sehr viel empfindlicher als elektronische Äquivalente war.
Die primären Forschungsaktivitäten des medizinischen Forschungsrats umfassen:
Die primären oder P-Wellen bewegen sich relativ schnell, mit rund sechs Kilometern pro Sekunde, während die sekundären oder S-Wellen mit einer Geschwindigkeit von rund 3,5 Kilometern pro Sekunde langsamer sind.
Die Primärenergieeinsparungen vor Ort werden mit 19 % beziffert und die Treibhausgasemissionen werden um 26 % reduziert, wobei Konversionsfaktoren von 2016 angewandt werden.
Die prinzipiell kleinste Informationseinheit ist ein Bit und nimmt klassisch den Wert 1 oder 0 ein.
die Prinzipien der Eigenverwaltung und -führung auf andere Bereiche ausdehnt
"Die Prinzipien der Vorsicht und der Umweltgerechtigkeit sollten nicht nur für aktuelle Themen wie BSE oder genetisch veränderte Organismen und Lebensmittel allgemein gelten, sondern für alle Bereiche der europäischen Forschung einschließlich der Postgenomik, der Nanotechnologie und der Informationsgesellschaft.
Die Prinzipien des Joule-Lenz-Gesetzes wurden auf das Projekt angewendet, um eine energieeffizientere Beheizung zu erzielen.
Die prioritäre Stellung von Innovationsmaßnahmen: Die Europäische Kommission sah es als ihre ständige Aufgabe an, die Umsetzung dieser neuen Politik zur Innovationsunterstützung zu gewährleisten.
die prioritäre Stellung von Innovationsmaßnahmen - insbesondere auf den Gebieten Risikokapital und geistiges Eigentum - Mobilisierung von Unternehmen, Optimierung von Politiken über industriellen Wettbewerb und Verringerung bürokratischer Formalitäten.
Die Priorität bestehe darin, dass Europa bei der Gründung solcher Initiativen für eine Zusammenarbeit der "Motor" bleibe, führte er weiter aus.
Die Priorität des Parlaments muß jedoch die Erzielung eines Einvernehmens sein, weil sonst ein Schlichtungsverfahren mit dem Rat für die Verabschiedung notwendig werden könnte.
Die Priorität liegt hauptsächlich bei der Anwendung einer U.S.C. Technologie in neuen mittels Brennstoffstaub betriebenen Kraftwerken, ohne das Risiko der Vergrößerung.
Die Prioritäten des neuen Programms werden die des Programms 'Sicherheit' im RP7 widerspiegeln.
Die Prioritäten des Programms stehen in Einklang mit denen des neuen Themenbereichs 'Sicherheit' des Siebten Rahmenprogramms (RP7).
Die Prioritäten für den ersten und zweiten Aufruf zur Vorschlagseinreichung lauten wie folgt:
Die Prioritäten werden wie im Arbeitsprogramm formuliert und sind in einem Abschnitt der Homepage "Über BIOMED" zu finden.
Die PRISMA-Partner möchten bewirken, dass Mitarbeiter im Gesundheitswesen, die mit totkranken Menschen arbeiten, die Faktoren, die für Patienten und ihre Familien wichtig sind, neu bemessen.
„Die private Verwendung zu Hause hat sich bewährt, jedoch nur mit durchgehender Überwachung durch Fachleute“, erklärt Felip Miralles, Direktor der eHealth R&D Unit bei Eurecat, einem katalonischen Technologiezentrum, das im Mai 2015 aus dem Zusammenschluss von Ascamm, Cetemmsa, Barcelona Digital, Barcelona Media und CTM entstanden ist.
Die Privatsphäre des Benutzers wird durch Datenverschlüsselung geschützt und indem der Name des Benutzers durch eine codierte ID ersetzt wird.
"Die Pro-Kopf-Investitionsausgaben für Forschung und Entwicklung sind normalerweise in der Wirtschaft am höchsten", wie es in dem Bericht heißt.
Die pro Tag aufbereitete Wassermenge könnte etwa 5 000 Liter betragen, wenn eine voll funktionstüchtige Maschine bei maximaler Effizienz betrieben wird.
Die PROACTe-Website ist abrufbar unter:
Die Probanden konnten somit ihre zwei echten Arme sehen, sowie die zusätzliche Armprothese aus Gummi.
Die Probanden sind 2.650 Geschwisterpaare, die älter als 90 Jahre sind.
Die Probanden waren Senioren ohne vorherige kardiovaskuläre Erkrankungen, jedoch einer diagnostizierten Typ-2-Diabetis oder mindestens drei kardiovaskulären Risikofaktoren, darunter Bluthochdruck, Dyslipidämie oder eine Familiengeschichte prämaturer kardiovaskulärer Erkrankungen.
Die Probanden wussten nicht, dass sich bei einigen nicht verwandten Wortpaaren in der chinesischen Übersetzung entweder der Laut oder der Buchstabe wiederholten.
Die Probanden übten dann über vier Wochen hinweg drei Mal die Woche je 20 Minuten lang.
Die Probandengruppe aus Musikern erzielte eine hohe durchschnittliche Genauigkeit: 88,24 % (Übertragen von Text), 88,58 % (Übertragen von Kompositionen) bzw. 76,51 % (freies Komponieren).
Die Probefahrt des MARTIN 2000 soll 1999 abgeschlossen sein, und das erste Produktionsmodell soll noch im gleichen Jahr fertiggestellt werden.
Die Proben aus dieser Studie werden auf 33 psychoaktive Substanzen hin geprüft, einschließlich Alkohol, Medikamente sowie illegale und legale Drogen.
Die Proben aus Magen und Darm haben es den Wissenschaftlern sogar erlaubt, seine letzte Mahlzeit zu rekonstruieren.
Die Proben deckten auf, dass es an diesem Standort Erlen, Fichten, Pinien und Eiben gegeben hatte sowie wirbellose Tiere wie Käfer, Fliegen, Spinnen, Schmetterlinge und Motten.
Die Proben konnten auf 450.000 und 800.000 Jahre zurück datiert werden, wodurch sie die älteste überprüfte DNA darstellen, die bislang ermittelt werden konnte.
Die Proben waren einander außerdem extrem ähnlich, was darauf hinweist, dass sich das Virus nur einmal mit dem Menschen gekreuzt hat.
Die Proben werden inventarisiert, was für die "Kernmaterialbuchführung" von entscheidender Bedeutung ist.
Die Proben werden unter Nutzung eines breiten Spektrums von Technologieplattformen analysiert, um grundlegende Unterschiede zwischen verschiedenen Arten erkrankten Brustgewebes zu erkennen.
Die Proben wurden dann an Bord des Expeditionsschiffes kultiviert und auf Resistenz gegen 17 antimikrobielle Arzneimittel getestet.
Die Proben wurden dann in flüssigem Stickstoff schockgefroren oder mithilfe von Silika-Kügelchen getrocknet.
Die Proben wurden gemäß einem bewährten Protokoll untersucht, das die Extraktion von DNA aus archäologisch gesammelten Knochen regelt.
Die Proben wurden in Tiefen zwischen 165 und 5.000 Metern entnommen.
Die problematische Seite dieser Frage stellt sich - grob vereinfacht ausgedrückt - in etwa so dar:
Die problematischsten Pestizide sind Diazinon, welches in Österreich und Deutschland bereits verboten ist, sowie Azoxystrobin und Terbuthylazin, die in Mitteleuropa noch erlaubt sind.
Die Probleme, die Liikanen zufolge angegangen werden müssten, sind die Zersplitterung der öffentlichen Forschungsbemühungen im Bereich der Biotechnologie, das niedrige Niveau der interregionalen Zusammenarbeit bei Forschung und Entwicklung (FuE) in Europa sowie das Fehlen einer ausreichenden Risikokapitalfinanzierung.
Die Probleme im Zusammenhang mit nachhaltiger Entwicklung und Schädlingskontolle sind für europäische Länder ebenso relevant wie für Entwicklungsländer.
Die Probleme liegen also nicht beim Aufbereitungsprozess selbst, sondern vielmehr bei den Methoden, die zur Qualitätskontrolle verwendet werden.
Die Probleme sind in ganz Europa ähnlicher Natur.
Die Probleme werden dadurch verstärkt, dass die Fähigkeit zum Umgang mit unvorhergesehenen Ereignissen beibehalten werden muss, was bedeutet, dass zumindest einige der Lernenden / Manager in einer Organisation, neue Formen des Verständnisses und die Fähigkeit, aus unterschiedlichen Perspektiven heraus Dinge betrachten zu können, erlernen müssen.
Die Probleme wurden durch fehlende Investitionen weiter verschlimmert, was zu schlechten Arbeitsbedingungen für Forscher führt sowie zu schlecht ausgestatteten Universitäten, die ihren Bildungsauftrag auf die Vermittlung theoretischen Wissens beschränken müssen.
Die problemlose Integration in Vorhandenes war vor allem in Bulgarien wichtig.
Die problemorientierte Bündelung von Projekten wird uns hier einen wichtigen Schub bringen.
Die PROCOGEN-Instrumente bauen auf dieser Tradition mit neuen Auswahlkriterien und einer moderneren, schnelleren Züchtung auf, die vier Fortschritten zugrunde liegt.
Die Produkte aus der Schichtfertigung zeichnen sich durch eine Struktur mit mehreren Werkstoffen und Schichten aus, die die mechanischen Eigenschaften verbessert.
Die Produkte der Zukunft werden immer intelligenter und schon bald in der Lage sein, mit Menschen, anderen Geräten sowie ihrer Umgebung zu kommunizieren und zu kooperieren.
Die Produkte in der Datenbank wurden aufgrund ihrer Relevanz für das BIO-TIC-Projekt ausgewählt.
Die Produkte können direkt über das World Wide Web abgerufen werden, die Kommission oder Entwickler geben allerdings keine Garantien, da diese Produkte noch in der Entwicklung befindlich sind.
Die Produkte von etwa einem Drittel aller Bewerber standen in irgendeiner Weise in Beziehung zur EU-finanzierten Forschung.
Die Produkte werden eher immer komplizierter und schwieriger zu bedienen und so funktioniert die traditionelle Lösung des Beilegens einer Gebrauchsanweisung bei ihnen nicht mehr so recht", überlegt Dr. Daniel Schreiber, Leiter der Arbeitsgruppe Telekooperation an der Technischen Universität Darmstadt in Deutschland.
Die Produkte werden zu energiereichen Zwischenprodukten gemischt, die bis zu 90% der in der Biomasse gespeicherten Energie enthalten.
Die Produktion dieser wichtigen Substanz ist jedoch mit einem energieintensiven Verfahren verbunden, sodass sie aus Gründen der Verfahrenswirtschaftlichkeit in größeren Mengen und höheren Konzentrationen als in den meisten Anwendungen erforderlich hergestellt wird.
Die Produktion eines Teils der Ausrüstung soll nach 2011 beginnen.
Die Produktion von Embryonen zu reinen Forschungszwecken ist verboten.
Die Produktion von flüssigen Biokraftstoffen ist in der EU-25 dennoch zu niedrig, da sie lediglich zwei Millionen Tonnen Öleinheiten (Mtoe) entspricht und damit weniger als 1 Prozent des Kraftstoffbedarfs am Markt deckt.
Die Produktion von Olivenöl ist aufgrund der steigenden Nachfrage seitens der Verbraucher in den vergangenen Jahren rapide angestiegen.
Die Produktion von Solarzellen, den "Stromerzeugern" in den Solarpanelen, nach aktuellen Standards kann Löcher in viele Taschen reißen.
Die Produktion von Wärme und Energie mit Hilfe von Biomasse, die industrielle Nutzung von Ringelblumenöl, die Entwicklung eines Netzes für die Versorgung mit BSE-Gewebe- und Flüssigkeitsproben und das Engineering von gegen Insekten widerstandsfähigem Reis sind nur einige der Themen, die Gegenstand der ausgewählten Projekte sind.
Die Produktionskette spielt bei diesem Verständnis eine wichtige Rolle, da sie allen Beteiligten hilft, zu verstehen, wo die Bemühungen der Forscher am zweckdienlichsten sind und auf welchem Wege die Kunden am besten mit wichtigen Informationen versorgt werden können.
Die Produktionskosten sind geringer als bei anderen Anlagen, und von dem gewählten Produktionsverfahren – der kontinuierlichen Hydrothermalsynthese – wird erwartet, dass es sich sogar auf Märkten durchsetzt, auf denen die Verkaufspreise bisher ein Hindernis darstellten.
Die produktive Phase eines Menschen kommt im Alter von 15 bis 35 Jahren, sagte Etienne Magnien, Leiter des Referats Strategie und Wissenschaftskultur innerhalb der GD Forschung der Europäischen Kommission.
Die Produktivität der Dienstleistungen in den Mitgliedstaaten steht im Vergleich zu einem der Hauptkonkurrenten der EU, den USA, nicht gut da.
Die Produktivität des Meeres und die Dynamik des pelagischen Ökosystems des Mittelmeeres;
Die Produktliste basierte anfangs nur auf Pestizidgrenzwerten, wurde jedoch später auf Obst- und Gemüsesorten erweitert, die Schadstoffgrenzwerten unterliegen oder regelmäßig im Schnellwarnsystem auffällig werden.
Die produktspezifischen Funktionen sowie Kosten und Zeit bis zur Auslieferung sollten nah an den Bedürfnissen und Erwartungen des Kunden ausgerichtet sein.
Die produzierten Konzentrate werden zusammen mit dem Nebenprodukt Rotschlamm, der aus der primären Aluminiumerzeugung stammt, in zwei Pilotanlagen in Deutschland und Griechenland weiterverarbeitet.
Die produzierten Materialien wurden in mehreren Piloteneinheiten von 10 kW bis 1 MW getestet.
Die professionelle Kommunikation ist ein konservativer Bereich mit lange Zeit gültigen Verträgen zwischen großen Akteuren und Staaten.
Die Professor Hanski 2008 zuerkannte ERC-Finanzhilfe unterstützt den Forscher bei der Weiterführung seiner Studien zum Wegerich-Scheckenfalter auf den Åland-Inseln.
Die Professoren Giuseppe De Maria und Ciro Natale haben zusammen mit dem Forscher Salvatore Pirozzi von Università degli Studi di Napoli Federico II, der den Sensor entwickelte, ein europäisches Patent auf die Technologie eingereicht.
Die Professoren John Nolan vom Waterford Institute of Technology (WIT) und Stephen Beatty von der Macular Pigment Research Group (MPRG), beide in Irland, gehören zu den weltweit führenden Forschern auf diesem Gebiet.
Die Professoren Nolan und Beatty untersuchen seit mehr als 12 Jahren die Rolle der Makulapigmente und haben mehr als 70 wissenschaftliche Artikel zu diesem Thema veröffentlicht.
Die Professoren und Forscher diskutieren das Wachstum von Kesteritfilmen und Kristallen, die elektronischen und strukturellen Eigenschaften von Kesterit sowie Solarzellenstruktur und Charakterisierung.
Die Professorin ist Leitautorin des im Auftrag des britischen Finanzministeriums erstellen King-Berichts, der Fahrzeug- und Kraftstofftechnologien untersucht, die in den kommenden 25 Jahren dazu beitragen sollen, den Straßenverkehr, vor allem die PKW, kohlenstoffärmer zu gestalten.
"Die Prognose für die biologische Vielfalt ist düster, weil dieser Mangel an Feedback nur zu einer Schwächung der internationalen politischen Maßnahmen führen kann - und dies in einer Zeit beispiellosen Artensterbens."
Die Prognosen für 40 und 60 Minuten besaßen eine akzeptable Genauigkeit in mehr als 80% der Fälle.
Die prognostizierten technologischen Auswirkungen wären enorm, sowohl auf lokaler als auch auf europäischer und sicherlich auch auf internationaler Ebene.
Die programmatischen Reden von Christian Thommessen, General Manager von IBM Global Network in Europa, dem Nahen/Mittleren Osten und Afrika einerseits und Tim Berners-Lee, Direktor des W3 Konsortiums und Erfinder des World Wide Web andererseits, rückten den hohen Status der Veranstaltung ins rechte Licht.
Die Programmausschüsse, die sich aus Regierungsvertretern der Mitgliedsstaaten zusammensetzen, äußern eine formelle Meinung zu den Vorschlägen der Europäischen Kommission hinsichtlich der Erstellung und Aktualisierung der Arbeitsprogramme für die spezifischen Programme sowie zu den Forschungsaktivitäten, die zur Förderung durch die Europäische Kommission vorgeschlagen wurden.
Die Programmaussch sse werden aus Experten aus den Mitgliedstaaten und Vertretern aus den assoziierten L ndern gebildet.
Die programmbezogenen Anhänge werden regelmäßig aktualisiert; den Antragstellern wird empfohlen, vor Einsendung eines Vorschlags den Anhang für das betreffende Programm einzusehen.
Die Programme AAL und EUROSTARS sind die ersten Initiativen nach Artikel 169, die vollständige Zustimmung erhalten haben.
Die Programme hätten ein flexibleres und besseres Management.
Die Programme müssen klare Ziele erfüllen.
Die Programme werden dadurch nicht nur effizienter, erhalten stärkere lokale Präsenz und entsprechen mehr den spezifischen Bedürfnissen der KMU, sie werden auch zur Koordination und Harmonisierung der nationalen Politiken und Unterstützungskonzepte beitragen."
Die Programme werden im Europäischen Parlament beraten, bevor sie dem Rat zur endgültigen Entscheidung vorgelegt werden.
Die Programmgestaltung wird sämtlichen multikulturellen und mehrsprachigen Aspekten eines jeden EU-Mitgliedsstaates angepasst sein.
"Die Programmierschnittstelle öffnet für Sender und Medienunternehmen die Tür zu vielen von uns in dem Projekt entwickelten Dingen, so dass sie nun einige unserer Funktionalitäten in ihre eigenen Plattformen einbauen können", kommentiert Brickley.
Die "Programmierung" hat auch eine andere Seite.
Die Programmteilnahme hat unsere Möglichkeiten für Forschung und Innovation gestärkt und den Bekanntheitsgrad irischer Forschung auf globaler Ebene erhöht", sagte der Minister für Unternehmen, Handel und Beschäftigung Michael Martin, der an der Auftaktveranstaltung teilnahm.
Die Programmteilnehmer wurden auch gebeten, Feedback zu den technischen, wissenschaftlichen und wirtschaftlichen Erfolgen der Projekte zu geben.
Die Projekt BESAFE wird Ende August abgeschlossen sein, wenn das Projekt-Team auch die endgültige Fassung des Tools veröffentlichen wird.
Die Projekt-KMUs waren auch in der Lage, einen Teil ihrer Forschung extern zu vergeben, um technologisches Know-how auf dem aktuellsten Stand zu erwerben, welches es ihnen ermöglicht, ihre Forschungsergebnisse auf dem Markt besser zu nutzen.
Die Projekt-Koordinatoren berichten, dass während gentechnisch veränderte Organismen (GVO), die in einer anderen Gerichtsbarkeit zugelassen sind, nur kleinere Probleme aufwerfen, GVO, die nirgendwo zugelassen sind, die meisten Probleme bereiten, da sie unbekannte Risiken für die Gesundheit und die Umwelt haben.
Die Projekt-Webseiten werden überdies Links zu den unabhängig begutachteten Publikationen des Projekt zu Verfügung stellen können und die Verbreitung der Veröffentlichungen gewissermaßen mühelos ermöglichen.
Die Projektaktivitäten sollen die Wettbewerbsfähigkeit Europas im IKT-Bereich stärken, indem sie ein für Forscher günstiges Umfeld schaffen, das sie zur Entwicklung ihrer Produkte bis hin zur Marktreife ermutigt.
Die Projektaktivitäten wurden vor kurzem mit der Veröffentlichung des Abschlussberichts abgeschlossen.
Die Projektarbeit im Bereich des Ackerbaus deckt vier Gebiete ab: Verwaltungseinteilung der Felder, Verwaltung von Sojaprotein, Präzisionslandwirtschaft und Interoperabilität von Landmaschinen.
Die Projektarbeit stellt heraus: Nur weil Hunde weniger erpicht auf solche Aktivitäten scheinen, bedeutet das nicht, dass sie die geistige Stimulation in Form von Spielen und Herausforderungen nicht brauchen.
Die Projektbeispiel-Seiten auf dem CORDIS-Dienst der österreichischen Ratspräsidentschaft liefern einen weitreichenden Überblick und fungieren als Zugang zu weiteren Informationsquellen zu allen aufgeführten Projekten.
Die Projektbeteiligten hoffen, dass diese Fortschritte dazu beitragen werden, die Qualität und die Weiterleitung der Warnmeldungen an die Öffentlichkeit, die zuständigen Behörden und die Notfalleinsatzkräfte sowohl auf nationaler als auch auf internationaler Ebene zu verbessern.
Die Projektbeteiligten sind überzeugt, dass mit diesen Maßnahmen die Innovationsfähigkeit von KMU gestärkt und die Vermarktung von Produkten vorangetrieben wird.
Die Projektdaten werden systematisch in ein Data-Warehouse hochgeladen und aktiv an relevante Entscheidungsträger weitergeleitet – sie richten sich jedoch auch an die breite Öffentlichkeit.
Die Projektdauer beträgt zwischen einem und zwei Jahren.
Die Projektdauer sollte ein Jahr nicht überschreiten.
Die Projektdetails werden in CORDIS nach der Aushandlung und Unterzeichnung der Verträge zwischen der Europäischen Kommission und den Konsortien veröffentlicht.
Die Projekte behandeln eine Vielzahl von industriellen Bereichen und Regionen und haben den vielseitigen Charakter der Innovation und des Technologietransfers demonstriert.
Die Projekte beschäftigen sich mit einer Reihe von Themen, wie z.B. Lebensmittel, Ernährung und Gesundheit, Kontrolle von Infektionskrankheiten, Entwicklung neuer Therapien, umweltfreundliche Industrieprodukte und -verfahren, Umweltauswirkungen auf die Gesundheit, nachhaltige Landwirtschaft und Alterung der Bevölkerung.
Die Projekte decken die Bereiche neue Materialien, neue Fertigungstechnologien, das Verfahren von Bau, Instandhaltung und Beseitigung sowie Sicherheit der Ausrüstung ab.
Die Projekte decken einen klaren Bedarf ab.
Die Projekte decken möglicherweise auch "riskante" Forschungsarbeiten ab.
Die Projekte des FA-Teams umfassen die Untersuchung von Folterzentren in Kamerun, die Gegenrecherche der Aussage eines Geheimagenten bezüglich des Mordes an einem jungen Türken in Deutschland und die Nachbildung eines geheimen syrischen Untersuchungsgefängnisses auf der Grundlage von Beschreibungen von Überlebenden.
Die Projekte, die die vorbestimmten Ziele erreichen, gelangen in die zweite Phase, wo eine andere Gruppe unabhängiger Sachverständiger die "Relevanz" des Vorschlags im Hinblick auf seinen Beitrag zu den sozialen und wirtschaftlichen Zielen des Programms und der EU bewertet.
Die Projekte, die für eine finanzielle Unterstützung ausgewählt wurden, haben so unterschiedliche Forschungsthemen zum Schwerpunkt wie Geowissenschaften, Bevölkerungsalterung, Verkehr und Holz.
Die Projekte, die in die engere Wahl kommen, werden dann einer Jury vorgelegt, die aus Vertretern der Lehre und Forschung, der Wirtschaft und der Öffentlichkeit besteht.
Die Projekte, die jetzt die Definitionsphase, Auswertungen und Anhörungen mit Unterstützung externer Experten abgeschlossen haben, hatten im April dieses Jahres begonnen.
Die Projekte, die mit mehr als 30 Millionen Euro ausgestattet sind, beginnen am 1. Januar.
Die Projekte, die sich mit der Verwendung von Kondomen als Schutz vor sexuell übertragbaren Krankheiten befassten, kamen zu dem Ergebnis, dass eine konsequente Nutzung von Latexkondomen das Risiko einer HIV-Übertragung effektiv reduzieren kann.
Die 93 Projekte, die sich rund 80 Millionen Euro teilen werden, wurden aus Vorschlägen zum ersten Aufruf im Dezember 2006 ausgesucht.
Die Projekte, die zum Programm der Informationsgesellschaftstechnologien (IST) gehören, sowie diejenigen, die von der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) durchgeführt werden, sind bereits im Projektdienst verfügbar.
Die Projekte entwickeln und fördern wirkungsvolle Mittel zur Einbeziehung der Interessengruppen in den politischen Prozess.
Die 19 Projekte erhalten eine Förderung unter dem australischen Stipendienprogramm International Science Linkages (ISL).
Die Projekte erstrecken sich auf folgende Bereiche:
Die Projekte ESNIP 3 ("European surveillance network for influenza in pigs 3") und FLUPIG ("Pathogenesis and transmission of influenza virus in pigs") werden sich mithilfe der Fördermittel von voraussichtlich 1 Mio. EUR bzw. 5 Mio. EUR auf die Frage konzentrieren, wie sich die Grippe auf Schweine auswirkt.
Die Projekte EUSTROKE und ARISE haben Forscher, Kliniker und kleine Unternehmen zusammengeführt, um an Spitzenforschung und der Entwicklung vielversprechender neuer Therapien zu arbeiten.
Die Projekte "EXOTIC" (Exon Trapping Insert Consortium) und "REGIA" (Regulatory Gene Initiative in Arabidopsis) "werden in der "Genomik-Revolution" eine Schlüsselrolle spielen, indem sie die Genaktivitäten des Arabidopsis-Genoms präzis beschreiben", so die Kommission.
Die Projekte fallen unter den Abschnitt 5.2 der ersten Aufrufe zur Vorschlagseinreichung auf diesem Gebiet des Programms Lebensqualität.
Die Projekte fallen unter verschiedene Kategorien, einschließlich:
Die Projekte, für die Mittel in Höhe von insgesamt über 72 Mio. ECU bereitgestellt werden, sind wie folgt auf die diversen in der Aufforderung enthaltenen Bereiche verteilt:
Die Projekte gehören zu den zwei Gebieten, die im Aufgabenbereich der GFS enthalten sind - das EU-Programm zur Forschung im Zusammenhang mit der EU-Politik sowie das Euratom-Programm zur Nuklearforschung.
Die Projekte GRAPHENE ("Physics and applications of graphene") und NANOPOTS ("Nanotube based polymer optoelectronics") erhielten Stipendien des Europäischen Forschungsrats in Höhe von 1,78 Mio. EUR bzw. 1,8 Mio. EUR.
Die Projekte haben ein ganzes Spektrum von Themen im Fokus, wozu Basisarchitekturen, Netzwerkoptimierung und essentielle Infrastrukturen für Datenübertragungsleitungen zählen.
Die Projekte im Rahmen des Clusters PRO-LC werden Europa in diesem wichtigen Bereich einen Wettbewerbsvorteil verleihen."
Die Projekte in diesem Artikel wurden alle durch das Siebte Rahmenprogramm (RP7) für Forschung der Europäischen Union unterstützt:
Die Projekte konzentrieren sich auf die Bereiche des EESD-Arbeitsprogramms, die im ersten Aufruf zur Vorschlagseinreichung genannt wurden.
Die Projekte können wählen, was beurteilt werden soll, beispielsweise ihre technologischen, ökonomischen oder sozialen Auswirkungen.
Die Projekte mit europäischen Partnern umfassen folgende Themenbereiche:
Die Projekte reagieren auf die besonderen Erfordernisse dieser Ländern wie die Stabilisierung des FTE-Potentials und die Verbesserung der Lebensqualität.
Die Projekte reichen von kulturellen Begegnungen bei Interventionen gegen Gewalt bis hin zu Vermittlung in Bezug auf Nationalität, Identität und Gemeinschaft.
Die Projekte schlossen ihre Arbeit Anfang des Jahres ab.
Die Projekte seien als eine "Partnerschaft mit der Europäischen Gemeinschaft" zu betrachten.
Die Projekte selbst decken ein breites Themenspektrum ab.
Die Projekte selbst müssen zwischen zwei und drei Jahre dauern.
Die Projekte sind im Einklang mit den fünf Elementen des internationalen Programms Diversitas klassifiziert:
Die Projekte sind im Rahmen des Bereichs A2 (MOEL and NUS) des spezifischen FTE-Programms für wissenschaftliche und technologische Kooperation mit Drittländern und internationalen Organisationen (INCO) verabschiedet worden.
Die Projekte sind in dem Buch nach Projektakronym, Projekttitel, Schlüsselworten und Projektnummern verzeichnet.
Die Projekte sind in drei Kategorien unterteilt und behandeln Produktionstechnologien, Werkstoffe und Technologien zur Produktinnovation und Technologien für Verkehrsmittel.
Die Projekte sind nach Thema organisiert und wie folgt gegliedert:
Die Projekte sind unter verschiedenen Überschriften gruppiert: Industriesektor, Management von Geschäftsabläufen, Gegenstände und Themen für den elektronischen Geschäftsverkehr, technische und rechtliche Fragen sowie Sensibilisierung.
Die Projekte sind wie folgt nach Forschungsgebieten gegliedert:
Die Projekte sind wie folgt unterteilt:
Die Projekte sollen darauf ausgerichtet sein, mit innovativen Ansätzen, die über den Stand der Technik hinausgehen, festgefahrene wissenschaftliche Problemsituationen zu lösen.
Die Projekte sollen die Einbeziehung regionaler Behörden vorsehen, welche die Einrichtung von Politiken zur Unterstützung der Clusterbildung planen, insbesondere in den neuen Mitgliedstaaten.
Die Projekte sollen die Festigung neuartiger Sprachtechnologien und deren Integration in multimediale Informations- und Kommunikationsprodukte und -dienstleistungen fördern.
Die Projekte sollen Wasserstoff-Brennstoffzellenbusse (BZ) als ein kommerziell nutzbares Mittel für den emissionsfreien öffentlichen Verkehr fördern.
die Projekte sollten anhand von Kriterien eines außergewöhnlich hohen Leistungs- und Innovationspotentials ausgewählt werden;
Die Projekte sollten im allgemeinen die Beteiligung von mindestens zwei Mitgliedstaaten erfordern.
Die Projekte stützen sich auf ein gemeinsames Budget von ECU 400 Mio. und werden den ersten, 1995 ausgewählten, 219 Projekten hinzugefügt.
Die 15 Projekte teilen sich einen Fördertopf von 246 Mio. EUR.
Die Projekte umfassen alle Aspekte der Rolle der Ernährung bei kardiovaskulären Krankheiten, Krebs, Diabetes, Allergien, Gewichtskontrolle und Toxikologie sowie das biologische Vorhandensein vieler Arten von Nahrungsmitteln.
Die 31 Projekte umfassen alle Aufgaben des Arbeitsprogramms für allgemeine und berufliche Bildung, mit Ausnahme der folgenden: Aufgabe 1.7 (Telematik-Dienste für das Erlernen von Sprachen) und Aufgaben 3.1 bis 3.3 (Unterstützungsaktionen für allgemeine und berufliche Bildung).
Die Projekte umfassen die folgenden Bereiche:
Die Projekte umfassen eine Summe von insgesamt 30 Millionen Euro, von der die Hälfte von der EU im Rahmen der Leitaktion "Globale Veränderungen, Klima und Artenvielfalt" der thematischen Priorität "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" des Fünften Rahmenprogramms getragen werden.
Die Projekte unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) werden komplette Listen der somatischen Mutationen von 500 Brustkrebsarten erstellen und die erste systematische Analyse von Nierenkrebs bereitstellen, der in den vergangenen 20 Jahren gehäuft auftritt.
Die Projekte unter der Überschrift "Integrierte Systeme" betreffen:
Die Projekte waren mit Bereichen wie Physik, Meteorologie, Chemie und Transport sowie photochemischen Prozessen, Grenzschichtprozessen und Mehrphasenprozessen befaßt.
Die Projekte werden alle unter dem thematischen Netz PREMTECH durchgeführt, das 1997 mit dem Ziel eingerichtet wurde, Verbindungen zwischen einzelnen Projekten aus dem Bereich der Entwicklung von sauberen, effizienten und intelligenten Verbrennungsmotoren, die mit konventionellen oder verbesserten Treibstoffen laufen, zu ermitteln.
Die Projekte werden auf genau definierte Zielsetzungen im Hinblick auf Produkte und Verfahren und häufig auch im Hinblick auf wissenschaftliche und technologische Erkenntnisse ausgerichtet.
Die Projekte werden durch Verbessern der Gesundheit oder in ihrer Arbeitsumgebung für einfache Menschen von Nutzen sein.
Die Projekte werden gemäß den folgenden drei Handlungsschwerpunkten eingestuft: Verbesserung des Zugangs zu Risikokapital für KMU und Start-up-Unternehmen; Darstellung der Nutzung von Informationen des öffentlichen Sektors; Vereinfachung der linguistischen und kulturellen Kundenausrichtung digitaler Produkte und Dienstleistungen.
Die Projekte werden in der Regel in Form von Aktionen auf Kostenteilungsbasis durchgeführt.
Die Projekte werden nach folgenden Kriterien beurteilt:
Die Projekte werden unter dem Sechsten Forschungsrahmenprogramm der EU (RP6) mit 20 Millionen Euro unterstützt.
Die Projekte werden von der Kommission auf der Grundlage von Beratungen mit Wissenschaftskreisen, den Ergebnissen anderer NEST-Projekte und hochrangigen Empfehlungen aus der Wissenschaft ausgewählt.
Die Projekte werden voraussichtlich im Dezember 1997 oder Januar 1998 beginnen.
Die Projekte, wovon viele noch nicht abgeschlossen sind, umfassen folgende Bereiche:
Die Projekte wurden aus den Vorschlägen ausgewählt, die im ...
Die 43 Projekte wurden aus fast 200 Bewerbungen für diese Leitaktion ausgewählt.
Die Projekte wurden im Anschluss an die vierte Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen unter dem vorrangigen Themenbereich "Technologien der Informationsgesellschaft (IST)" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) ausgewählt.
Die 18 Projekte wurden im Anschluß an den ersten, am 15. Dezember 1994 veröffentlichten und am 15. März 1995 abgeschlossenen Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen für das Telematik-Programm ausgewählt.
Die Projekte wurden im Anschluß an die zweite - am 15. März 1996 veröffentlichte - Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen für das BIOMED-Programm ausgewählt.
Die Projekte wurden im Anschluß an die zweite Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen für das MAST-Programm ausgewählt, das die folgenden vier Bereiche umfaßte:
Die Projekte wurden in folgenden Bereichen durchgeführt:
Die Projekte wurden nach einem gesonderten Aufruf zur Vorschlagseinreichung unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) ausgewählt.
Die Projekte wurden vom FIAT-Forschungszentrum in Turin, Italien, koordiniert.
Die Projekte zielen auf die Entwicklung und Prüfung fortgeschrittener elektronischer Informationsprojekte und Informationsdienste für Unternehmen ab.
Die Projekte zu Innovationen im Bereich Technologien der Informationsgesellschaft (IST) stammen aus Frankreich, Deutschland, Irland, Israel, Norwegen, Spanien, Schweden, der Schweiz und dem VK.
Die Projektergebnisse beleuchteten einige kontinentale und ozeanische Phänomene hinsichtlich der Wechselwirkung zwischen tektonischen Oberflächenplatten, Mantelkonvektion und Vorgängen des Erdmagnetfelds während des langen KNS-Zeitraums.
Die Projektergebnisse ebnen jedoch einen vielversprechenden Weg für künftige Forschungsprojekte, die sich mit dem Kampf gegen diese vernachlässigte Krankheit befassen.
Die Projektergebnisse einschließlich einer webbasierten Managementplattform sowie etliche Entwicklungstools legen den Grundstein für verschiedene neue industrielle Anwendungen.
Die Projektergebnisse fließen auch in politische Maßnahmen ein, da inGenious aktiv die Debatte über STEM, gegenseitiges Lernen und die Weitergabe von Erfahrungen mit Veröffentlichungen, Konferenzen und anderen Veranstaltungen auf nationaler und europäischer Ebene fördert.
Die Projektergebnisse fließen bereits in Genuntersuchungen ein, bei denen so unterschiedliche Merkmale wie Rauchen, Multiple Sklerose oder Krebs erforscht werden.
Die Projektergebnisse haben auch in anderen Bereichen zu Verbesserungen beigetragen, wie zum Beispiel die Untersuchung der Auswirkungen von elektromagnetischen Feldern auf Menschen und die Entwicklung besserer Fahrsimulatoren.
Die Projektergebnisse haben außerdem zu einer Folgeinitiative - dem Vierjahresprojekt HUMAIN, das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) finanziert wird, geführt.
Die Projektergebnisse haben die Entwicklung einer Reihe von Instrumenten und Anwendungen speziell für Feuerwehrmänner und Forstarbeiter, sowie Gebietskörperschaften vorangetrieben.
Die Projektergebnisse könnten ebenfalls für ähnliche Aktivitäten auf lokaler oder nationaler Regierungsebene oder auch von Vereinigungen, Verbänden oder anderen europäischen Netzwerken, die ähnliche Dienstleistungen für KMU anbieten, als Modell verwendet werden.
Die Projektergebnisse könnten für eine Reihe von Branchen von großem Vorteil sein.
Die Projektergebnisse liegen zu einem Zeitpunkt vor, zu dem eine wachsende öffentliche Debatte über das Ausmaß einer gerechtfertigten Überwachung geführt wird, und wie das richtige Gleichgewicht zwischen Zivilschutz und Datenschutz erreicht werden kann.
Die Projektergebnisse machen Patienten mit neurodegenerativen Erkrankungen, wie z. B. Parkinson und Chorea Huntington Hoffnungen und bieten jenen, die eine Rückenmarkverletzung erlitten haben, denen Gliedmaßen amputiert wurden oder die andere Behinderungen haben, die Möglichkeit, durch gedankengesteuerte Prothesen ihre Mobilität wiederzuerlangen.
Die Projektergebnisse sind für den weiteren Gebrauch des FLIC-Lehrmaterials von Bedeutung."
Die Projektergebnisse sind äußerst zufriedenstellend.
Die Projektergebnisse sollen an die entsprechenden Interessengruppen verbreitet werden, damit diese die größten Bedrohungen identifizieren können und bei ihren Investitionen in Internetsicherheit entsprechende Prioritäten setzen können.
Die Projektergebnisse sollen schließlich beim Schutz des Patienten gegen diese Nebenwirkungen helfen.
Die Projektergebnisse umfassen: eine allgemein zugängliche Suchoberfläche für Daten zur Genetik; neue Standards und Methodologien bezüglich der Bewertung der Eigenschaften von Wäldern und Hölzern sowie die Entwicklung von drei dedizierten Netzwerken zu den Themen phänotypische Plastizität, Phänologie und gesellschaftliche Wahrnehmung der Forstwirtschaft.
Die Projektergebnisse und die gesammelten Daten könnten im Zuge der COP21-Klimakonferenz in Paris im Dezember 2015 auch zu möglichen künftigen EU-Maßnahmen gegen den Klimawandel beitragen.
Die Projektergebnisse unterstützen außerdem Europas überaus wichtigen Gesundheitssektor.
Die Projektergebnisse werden am 12. Juli im Rahmen des jährlichen Kongresses der Gesellschaft für Experimentalbiologie in Barcelona vorgestellt.
Die Projektergebnisse werden auch Unternehmen, Versicherungen und Geldgeber von Projekten zugute kommen.
Die Projektergebnisse werden auch weltweit von öffentlichen Gesundheitsbehörden und -agenturen genutzt, beispielsweise vom Europäischen Zentrum für die Prävention und die Kontrolle von Krankheiten (ECDC).
Die Projektergebnisse werden demnächst veröffentlicht, ein Zentrum in Sheffield in Großbritannien wartet jedoch schon mit ersten Zwischenresultaten auf.
Die Projektergebnisse werden für die öffentlichen Dienste von Interesse sein, die bisher nicht über die erforderliche Infrastruktur verfügten, um unterschiedliche Datenströme aus statischen und mobilen Sensoren sowie Informationen aus sozialen Netzwerken in Echtzeit zu verarbeiten und zu vereinen.
Die Projektergebnisse werden genutzt werden, um Eingriffe besser planen zu können und künftige CI-Elektrodenträger zu optimieren, sodass diese umfassend individuell angepasst werden können.
Die Projektergebnisse werden in erster Linie Forschern zugutekommen, da man ein tiefgehendes Verständnis von der Adipozytendifferenzierung und BAT-Aktivierung erlangt hat.
Die Projektergebnisse werden innerhalb eines webbasierten Datenintegrations- und -verarbeitungssystems vorgestellt.
Die Projektergebnisse werden voraussichtlich nicht nur auf Französisch-Guayana, sondern auch auf Entscheidungen im Bereich der öffentlichen Gesundheit in den Nachbarregionen und darüber hinaus großen Einfluss haben.
Die Projektergebnisse wurden am 4. November auf der GAPP-Abschlusskonferenz in Brüssel vorgestellt.
Die Projektergebnisse wurden am 17. Oktober im Rahmen einer Veranstaltung im Europäischen Parlament in Brüssel vorgestellt.
Die Projektergebnisse wurden ebenfalls auf der Konferenz vorgestellt.
Die Projektergebnisse wurden jetzt online in der Zeitschrift Science veröffentlicht.
Die Projektergebnisse wurden jüngst auf einer Konferenz in Darmstadt, Deutschland, zum Anlass des International Noise Awareness Day ("Tag gegen Lärm") am 16. April vorgestellt.
Die Projektergebnisse wurden verwendet, um den "IKT-Kooperationsplan zwischen der EU und China" zu entwerfen, der als Leitlinie für die GD CONNECT der Europäischen Kommission dienen soll, um die internationale Kooperation zwischen Europa und China in IKT fördern soll.
Die Projektergebnisse zeigen, daß ein dringenderer Bedarf zur Verbesserung der europäischen Methan-Inventurdaten besteht, mit der Absicht, verschiedenen politischen Optionen und Entscheidungsfindungsverfahren eine gesunde Basis zur Verfügung zu stellen.
Die Projektergebnisse öffnen eine neue Ära auf dem Gebiet der fundamentalen, wissenschaftlichen und klinischen Gehirnforschung mit Fokus auf der Wiederherstellung der Sehfähigkeit von blinden Patienten.
Die Projektforscher arbeiten derzeit an einer intelligenten, energieeffizienten Cloud Computing-Infrastruktur, die Dienstanbietern Energieeinsparungen bescheren und Cloud-Nutzern den Zugriff erleichtern soll.
Die Projektforscher beabsichtigen neben dem Kernbereich der Technik auch Einfluss auf die Sozialwissenschaften, die allgemeine Öffentlichkeit und die Gesetzgeber zu haben.
Die Projektforscher begannen 2011 mit einem interdisziplinären Überblick über globale Veränderungen und gingen dann zur quantitativen Bestimmung der Auswirkungen über.
Die Projektforscher belegten des Weiteren, dass junge, aus der EU migrierte Arbeiter aufgrund zahlreicher Faktoren insgesamt einen positiven Beitrag zur britischen Wirtschaft leisten.
Die Projektforscher entwickelten einen Prototyp, mit dem die Katakomben unter Rom und Neapel erkundet werden konnten.
Die Projektforscher erhoffen sich zudem, dass gesundheitsbezogene IT-Innovationen zu gezielteren gesundheitspolitischen und medizinischen Maßnahmen sowie zu Ferndiagnosen und -beobachtung führen werden.
Die Projektforscher erstellten darüber hinaus ein virtuelles Diagnosenetzwerk, mit dem Daten gesammelt, durchsucht und gemeldet werden können und das zudem den Informationsaustausch zwischen Experten und landwirtschaftlichen Arbeitskräften erleichtert.
Die Projektforscher gehen davon aus, dass diese chemischen Stoffe, die zum Verweilen bestimmter Medizinprodukten (wie etwa Plastikschläuchen und Kathetern) hinzugefügt werden, in die Blutbahn des Kindes eindringen können.
Die Projektforscher haben die Bauteile des Hybridantriebssystems seit dem Konzeptstadium entworfen.
Die Projektforscher hoffen, letzten Endes zu einem besseren Naturschutzmanagement beitragen zu können.
Die Projektforscher konzentrierten sich auf die Integration und Interoperabilität von Kernressourcen und spezialisierten Datenquellen sowie die Entwicklung von Standards in neuen Forschungsfeldern.
Die Projektforscher stellten fest, dass Makrophagen ein antivirales Protein produzieren, welches das HIV-Virus normalerweise daran hindert, sich zu vermehren.
Die Projektforscher stellten insgesamt fest, dass Armut kein statisches Phänomen ist und dass sich die ursächlichen Faktoren für ein Abgleiten in die Armut sowie ein Entkommen aus dieser zwischen den Ländern unterscheiden.
Die Projektforscher stellten zudem fest, dass die EMF-Risikowahrnehmung zusätzlich zu diesen Quellfaktoren auch von demografischen und sozialen Faktoren sowie persönlichen Einstellungen und Ansichten beeinflusst wird.
Die Projektforscher untersuchten zahlreiche potenzielle Korrektivmaßnahmen, jede davon wiederum in vielen realistischen Szenarien.
Die Projektforscher verfolgten einen ganzheitlichen, auf Zusammenarbeit ausgerichteten Ansatz und führten, mit einem Fokus auf Unternehmen, Technologie und Menschen, umfangreiche Systemmodellierungsarbeiten durch, um Geschäftsmöglichkeiten zu ermitteln und technische Lösungen zu entwickeln, die in industriellen Wertschöpfungsnetzwerken erforderlich sind.
Die Projektforscher vermuten, dass diese Veränderung der Zugweite von Hurrikans auf die Vergrößerung der atmosphärischen Zirkulationsgürtel zurückzuführen ist, die wiederum durch die steigenden Kohlenstoffdioxidemissionen verursacht wird.
Die Projektforscher werden die Rolle der bekannten menschlichen DNA-Sensormechanismen, welche potentiell gefährliche DNA erkennen und Schutzmaßnahmen einleiten, weiterhin systematisch untersuchen.
Die Projektforscher wollen die Roboter außerdem in die aktive Unterstützung der Feuerwehr bei Rettungsaktionen einbinden.
Die Projektgemeinschaft DIBANET setzt sich aus Partnern aus Argentinien, Brasilien, Chile, Dänemark, Griechenland, Ungarn und dem Vereinigten Königreich zusammen und wird von der Universität Limerick in Irland geleitet.
Die Projektgruppe hofft auch, dass dies zur Entwicklung eines Vakzins gegen Atherosklerose, der Hauptursache für Herzkreislauferkrankungen, führen kann.
Die Projektgruppe will ein besseres Verständnis für die Wechselwirkungen zwischen Nahrung, Darmbakterien und Gesundheit und Erkrankungen des Menschen schaffen.
Die Projektinformationen werden nach Verhandlung und Abschluss der Finanzhilfevereinbarung zwischen der Europäischen Kommission und den Begünstigten auf CORDIS veröffentlicht.
Die Projektkoordination unterliegt der Wageningen University and Research Centre in den Niederlanden.
Die Projektkoordinatoren behaupten, dass die im Rahmen des Projekts entwickelten Systeme "das Potenzial besitzen, die Qualität des europäischen Straßenverkehrs zu verbessern".
Die Projektkoordinatoren kommen aus 15 Ländern der 23 beteiligten Länder.
Die Projektkoordinatorin Dr. Maria Themeli spricht über die Ergebnisse.
Die Projektkoordinatorin Nanna Rosenfeldt hebt besonders die Tatsache hervor, dass SSH-Forscher ihre Suche nach EU-Fördermittel nicht auf den zweckbestimmten Themenbereich "Sozial-, Wirtschafts- und Geisteswissenschaften" des RP7 beschränken sollten.
Die Projektkoordinatorin Nicky Milner spricht über ihren Wettlauf gegen die Zeit und dessen Bedeutung für die Wissenschaft.
Die Projektkoordinatorin Prof. Dr. Marie-Francine Moens von KU Leuven erklärt die Funktionsweise der Technologie und erzählt von den Plänen, wie das Team das System zur Marktreife bringen will.
Die Projektkoordinatorin Prof. Maria José Concero Alonso spricht anlässlich der Abschlusskonferenz des Projekts, die im Juni 2017 stattfand, über die erzielten Ergebnisse.
Die Projektkoordinatorin Sofia Capito erzählt uns mehr über die bisherigen Errungenschaften des HYTRANSFER-Projekts und darüber, wie nahe man dem Ziel ist, neue Empfehlungen zur Umsetzung internationaler Standards und Betankungsprotokolle bereitzustellen.
Die Projektkoordinierung übernimmt SVB in Amsterdam, Niederlande.
Die Projektkosten belaufen sich auf schätzungsweise über 228 Mio. EUR.
Die Projektkosten betrugen insgesamt über 9 Millionen Euro, von denen zwei Drittel von der EU getragen wurden.
Die Projektlaufzeiten müssen zwischen 24 und 36 Monaten betragen.
Die Projektleiter hoffen, daß durch den Austausch von Informationen und Erfahrungen ein europäisches Netz zur Verbreitung und zum Ausbau der Ergebnisse eingerichtet werden kann.
Die Projektleitung lag bei Tecnalia, während TSR bei der Entwicklung der Algorithmen half, die eine gründliche Bewertung möglicher Auswirkungen auf Radar, Luftfahrtnavigationssysteme und andere Telekommunikationseinrichtungen ermöglichen.
Die Projektleitungsgruppe hatte am 15. Mai 1996 ihr erstes Treffen, auf dem die detaillierten Pläne für das Projekt besprochen wurden.
Die Projektmanagerin von GridTalk, Sarah Pearce, sagt, dass dieser koordinierte Ansatz für den kontinuierlichen Erfolg der europäischen Bemühungen zum Grid-Computing sehr wichtig sei.
Die Projektmethode und die wichtigsten Ergebnisse werden in der Form von Management- und Politikempfehlungen gesammelt.
Die Projektmitarbeiter haben sich für die kostengünstige Zigbee-Technologie anstelle von anderen Standortbestimmungs- und Kommunikationstechnologien entschieden, da sie davon überzeugt sind, dass eine erfolgreiche Einführung des Netzwerks CityBee aufgrund der Vorteile für Netzwerkinstallateure, Betreiber und Nutzer soweit wie möglich gewährleistet ist.
Die Projektmitarbeiter untersuchen nicht nur, welche Vorgänge dazu beitragen, dass die Ungleichheiten durch W&T zunehmen, sondern auch, welche drei Arten von Ungleichheiten es im Großen und Ganzen gibt.
Die Projektmitglieder arbeiteten Hauptsächlich mit zwei Partnern zusammen, Greenpeace Italia und Shoof (einem Start-up-Unternehmen, das eine Android-App für benutzergenerierte Inhalte entwickelt).
Die Projektmitglieder benannten zudem die zu verwendenden Verbundmaterialien und passen nun die Anlagen in den Häfen von Søby, Fynshav und Faaborg entsprechend an.
Die Projektmitglieder entwickelten darüber hinaus den Prototyp eines Sende-Empfängers, um FBMC-Wellenformen (Filter Bank Multicarrier) zu erzeugen.
Die Projektmitglieder entwickelten eine integrierte Bioraffinerieplattform zu Produktion hochwertiger, hochleistungsfähiger biobasierter Polymere.
Die Projektmitglieder entwickelten einen völlig neuen und hoch detaillierten Zeit-Raum-Ansatz auf Grundlage der gewaltigen Datenmengen von GSM und GPS.
Die Projektmitglieder entwickelten mechanisch flexible und leichte elektrochrome Folien (EC-Folien), die auf einer elektrisch leitfähigen Polymer-Nanoverbundwerkstoff-Technologie basieren und deren Eigenschaften sich deutlich vom aktuellen Stand der Technik abheben.
Die Projektmitglieder entwickelten zunächst ein Protokoll, um Routen zwischen der PPU und den elektronischen Anzeigen des Schiffs auszutauschen.
Die Projektmitglieder erhalten Informationen direkt aus den Werken von Airbus und dem österreichischen Unternehmen FSCC (zwei der Partner des Projekts), indem Mitarbeiter darüber befragt werden, welche Aufgaben ihre Roboterkollegen übernehmen sollten.
Die Projektmitglieder erklären, dass sich Gerüchte, die sich später oftmals als falsch herausstellen, in sozialen Medien häufig sehr schnell verbreiten.
Die Projektmitglieder errichteten bereits mit Erfolg ein Netzwerk aus unterstützenden Einrichtungen, darunter Hochschulverbände, Forschungszentren, industrielle Partner sowie Regionen in Großbritannien, Frankreich, Deutschland und den Niederlanden sowie in Belgien.
Die Projektmitglieder erstellten ein Online-Gebäudetagebuch für die Standorte in Deutschland, Dänemark, Italien und Norwegen, ein einfaches Tool zur Berechnung der Energieeffizienz zur Anwendung in Unterrichtsstunden sowie drei Sätze von Informationsmaterial für Schüler, Lehrer und technische Mitarbeiter.
Die Projektmitglieder führten drei separate Studien durch, um die neue Software zu testen.
Die Projektmitglieder im slowenischen Ljubljana wenden die Strategie nun an, um ihre eigene Vorgehensweise für das Hochwassermanagement zu entwickeln.
Die Projektmitglieder mobilisierten sechs europäische Partner und ein KMU aus China.
Die Projektmitglieder nutzen vier Leindotterplantagen in Spanien, die durch kleinere Plantagen in Rumänien ergänzt werden.
Die Projektmitglieder organisierten zudem audio-visuelle Schulungen für Ingenieure und Risikomanager, um sie mit dem IDST-Tool vertraut zu machen und sie in der Interpretation der Ergebnisse des Programms zu unterrichten.
Die Projektmitglieder planen außerdem einige Demonstrationen auf großen Messen, Konferenzen und Veranstaltungen von Partnern, die in den kommenden Monaten stattfinden werden.
Die Projektmitglieder produzierten darüber hinaus fünf Dokumentarfilme, die an Studenten und Forscher gerichtet sind, die junge Menschen und deren politisches Engagement untersuchen.
Die Projektmitglieder prüfen den rechtlichen Rahmen in einigen EU-Mitgliedstaaten und in den USA, dabei stellen Sie die Auswirkungen für Hersteller und Fahrer fest und sprechen Empfehlungen für ggf. notwendige Änderungen in der Gesetzgebung aus.
Die Projektmitglieder prüften auch die Fähigkeit der Sensoren, die Autos auf einer Straße zu zählen.
Die Projektmitglieder schließen, dass die Forschung oft in der Zielsetzung eingeschränkt ist und sich tendenziell nur auf einzelne Personen konzentriert, deren Spielverhalten krankhaft geworden ist.
Die Projektmitglieder schließen, dass sich europäische Entscheidungsträger nun auf die Entwicklung robuster wissenschaftlicher Belege konzentrieren sollten, um die politischen und praktischen Maßnahmen zum Schutz der Bestäuberinsekten zu untermauern.
Die Projektmitglieder stellen derzeit zudem eine ähnlich detaillierte Analyse zu relevanter nationaler Gesetzgebung der EU28-Länder fertig, in der Mitgliedstaaten innerhalb und außerhalb des FUSIONS-Konsortiums untersucht werden.
Die Projektmitglieder stellten allerdings fest, dass dies nicht bei allen Betriebsschritten möglich ist und sich somit auch auf die gesteigerte Sicherheit der Arbeiter auswirkt.
Die Projektmitglieder stellten fest, dass einzelne Bäume einer einzigen Spezies ein hohes Maß funktioneller Biodiversität aufweisen, was bedeutet, dass sie eine weite Bandbreite von Ökosystemfunktionen übernehmen können.
Die Projektmitglieder streben so letztendlich an, dass bis zum Jahr 2030 eine große Auswahl von Produkten und industriellen Lösungen mithilfe von Technologien zur CO2-Nutzung hergestellt werden kann.
Die Projektmitglieder verfolgten insbesondere das Ziel, das Potential sozialer Medien zum Bereitstellen genauer und hilfreicher Informationen auszuschöpfen.
Die Projektmitglieder veröffentlichten im Januar eine abschließende Broschüre, in der ihre wichtigsten Empfehlungen aufgeführt sind.
Die Projektmitglieder veröffentlichten vor Kurzem eine http://peerj.com/articles/3045/ (wissenschaftliche Arbeit) zur Ermittlung von Lachsfischen über die Umwelt-DNA von Wasserproben, die aus dem Fluss Nora sowie anderen Gebieten in Asturien stammen.
Die Projektmitglieder von EAR-IT nutzen die einzigartige experimentelle Infrastruktur von SmartSantander und haben bemerkenswerte http://maps.smartsantander.eu/ (12.000 Geräte) in der gesamten Stadt installiert.
Die Projektmitglieder wiesen mahnend auf die Notwendigkeit für mehr Förderung und sektorübergreifende Partnerschaften hin, um die Netzwerke und multidisziplinären Infrastrukturen zu unterstützen, die für Impfstoffforschung und -innovation von wesentlicher Bedeutung sind.
Die Projektmitlieder fügen GitHub stetig neue Elemente hinzu, so dass Benutzer über das Archiv auf die intelligenten "Objekte" oder Module von COMPOSE zugreifen können.
Die Projektorganisatoren sind zuversichtlich, dass diese VREs dank des OPENDREAMKIT-Toolkits wesentlich dazu beitragen werden, die Produktivität von Anwendungen und Forschern in der reinen Mathematik zu steigern und die Zusammenarbeit in Bezug auf Daten, Kenntnisse und Software zu fördern.
Die Projektpartner analysierten die Lage in den verschiedenen, am Projekt beteiligten Ländern.
Die Projektpartner arbeiten an der Entwicklung von Endprodukten, zu denen Handgeräte und auf Stativen befestigte Geräte gehören, die auf aktiver hyperspektraler Bildgebung und Erkennung beruhen.
Die Projektpartner arbeiten an der Möglichkeit, die Fliegen von Lkw aus freizulassen.
Die Projektpartner arbeiten an der Verbesserung des Fertigungsprozesses sowie der Validierung der Technologie.
Die Projektpartner arbeiten derzeit an der Entwicklung einer flexiblen Dünnschichttechnologie und am Chipdesign, die dann für die Massenproduktion hochskaliert werden können.
Die Projektpartner arbeiten gegenwärtig an einem Prototypen zu Demonstrationszwecken, um die Projektergebnisse der Vermarktung einen Schritt näher zu bringen.
Die Projektpartner arbeiten mit Bluttransfusionsdiensten und anderen Beteiligten wie Patienten, Klinikern und Fachleuten des Gesundheitswesens zusammen.
Die Projektpartner arbeiten zudem eng mit Unternehmen zusammen, um so gesunde Zwischenmahlzeiten zu entwickeln, die insbesondere Teenager ansprechen.
Die Projektpartner arbeiteten an einigen Technologien, die weit über den aktuellen Stand der Technik in der mobilen und drahtlosen Kommunikation hinausgehen.
Die Projektpartner arbeiteten mit zwei Zielgruppen: Nationale Kontaktstellen (NKS) und die Forschungsgemeinschaften der Biowissenschaften in Estland, Lettland, Litauen und Polen.
Die Projektpartner aus der Industrie testen nun die Software in ihren Züchtungsprogrammen, und ein Geschäftsplan wird derzeit vorbereitet.
Die Projektpartner aus der Tschechischen Republik, Griechenland, Italien, Israel, den Niederlanden, der Slowakei, Spanien und dem Vereinigten Königreich führten eine breit angelegte ethnographische Studie durch, bei der das Verhalten von Sicherheits- und anderen Mitarbeitern auf vier europäischen Flughäfen beobachtet und Transkriptionen der beobachteten Tätigkeiten angefertigt wurden.
Die Projektpartner aus Europa und Lateinamerika untersuchten, wie solche Innovationen zur Veränderung der öffentlichen Politik beitragen und nachhaltige Ergebnisse erzielt werden könnten.
Die Projektpartner aus 12 europäischen Ländern werden in einer Genomweiten Assoziationsstudie 10.000 DNA-Proben und -Daten von reinrassigen Hunden sammeln, die entweder gesund sind oder an einer Krankheit leiden, die auch bei Menschen vorkommt.
Die Projektpartner aus Forschungsinstituten und Universitäten der EU haben eine führende Rolle in der ersten umfassenden genetischen Studie von NIDDM gespielt, die sich auf Daten von 5 000 Familien stützte und zur Entdeckung eines neuen ,,diabetes locus" auf dem Chromosom 20 führte.
Die Projektpartner aus Frankreich, Deutschland und Norwegen planen bereits die Markteinführung der neuen Technologien und den Einsatz des neuen Systems in Krankenhäusern.
Die Projektpartner aus Schweden, Großbritannien und den Niederlanden haben in dieser Zeit eine Software entwickelt, die ein mit der Sprache synchronisiertes virtuelles Gesicht erzeugt.
Die Projektpartner aus Schweden, Italien und dem VK untersuchten auch die Auswirkungen auf bestimmte Gruppen, identifizierten Beschäftigungshindernisse und entwickelten politische Antworten zur Förderung von Wachstum und gesellschaftlicher Integration.
Die Projektpartner aus vier EU-Ländern wählten einen multidisziplinären Ansatz.
Die Projektpartner aus Österreich, der Tschechischen Republik, Deutschland und Schweden erklären, dass in Europa die meisten Borreliose-Fälle in Slowenien und Österreich (mehr als 100/100.000) auftreten, aber auch in Deutschland, Frankreich und Schweden, wo die Anzahl der Fälle (16 bis 69/100.000) wesentlich höher ist als in den USA.
Die Projektpartner begannen mit der Auswahl eines Substrats und führten dann Abscheidungs- und Strukturierungsmethoden mit hohem Durchsatz für alle Materialien ein, die für die Herstellung der Leuchtfolie benötigt werden.
Die Projektpartner beginnen nun, die erste Version dieser Algorithmen medizinisch zu evaluieren.
Die Projektpartner beschäftigen sich mit Unsicherheiten und Risiken sowie mit der Frage, wie diese zur Verbesserung von Entscheidungshilfetools eingesetzt werden können.
Die Projektpartner beschäftigte die Frage: Wie kümmern sich die Pflegenden neben der Verabreichung von Medikamenten um den Sterbenden in seinen letzten Tagen?
Die Projektpartner bewerten derzeit acht Technologien und ihre möglichen Auswirkungen auf die Umwelt und die Qualität von Lebensmitteln.
Die Projektpartner bewerteten 4.336 Kontrollprobanden und 1.650 Patienten mit Hautkrebs und einer mutmaßlichen unbekannten genetischen Anfälligkeit (d. h. Patienten mit familiärer Melanomhäufung, multiplem Melanom oder jünger als 40, die keine Mutationen in den familiären Melanomgenen aufwiesen).
Die Projektpartner bieten inzwischen eine Reihe von On-line-Lehrgängen auf nachfolgenden Gebieten:
Die 14 Projektpartner, darunter Universitäten und Forschungsinstitute sowie Organisationen des öffentlichen und privaten Sektors, sind der Meinung, dass die riesigen Datensätze, die heute in der Fischerei und auch im Pharmasektor zu finden sind, mit Hilfe der aktuellen Technologie nicht verwaltet werden können.
Die Projektpartner dazu: "Im Gehirn umgesetzte Lernmechanismen scheinen sehr viel robuster und flexibler als die derzeit in neuronal basierten Computersystemen eingesetzten Mechanismen zu sein."
Die Projektpartner demonstrierten ihre Arbeit, indem sie etliche sogenannte "Enterprise-Mashups" entwarfen.
Die Projektpartner demonstrierten, wie verschiedene drahtgebunden, per Funk und optisch übertragene Kommunikationstechnologien eingesetzt werden können, um mithilfe der bereits vorhandenen Infrastruktur ein hybrides Netzwerk für Hochgeschwindigkeitskommunikation in einer häuslichen Umgebung zu schaffen.
Die Projektpartner, deren Finanzbedarf teilweise durch EU-Gelder in Höhe von 1,01 Millionen Euro gedeckt wird, verwenden die neueste Biosensor-Systemtechnologie, mit der Produzenten eine Verschlechterung der Qualität erkennen können.
Die Projektpartner, die am Konsortium beteiligt sind, kommen sowohl aus der Industrie als auch aus Hochschulen.
Die Projektpartner, die kürzlich eine Beihilfe von 3,5 Millionen Euro aus dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU erhalten haben, wollen innerhalb von vier Jahren einen Prototyp der Impfung liefern.
Die Projektpartner, die sowohl aus Europa als auch aus Malaysia, Indonesien und Vietnam kommen, werden auch daran arbeiten, das neuste Wissen über diese kostbaren Ökosysteme an die weiterzugeben, die für deren Bewirtschaftung verantwortlich sind.
Die Projektpartner, die von der italienischen SCM Group angeführt werden, glauben, dass der Ort, an dem Produkte hergestellt werden, näher beim Kunden liegen sollte.
Die Projektpartner, die von der Universität des Saarlandes in Deutschland koordiniert wurden, haben auch große Fortschritte beim Verständnis der molekularen und zellulären Signalwege gemacht, die zu Demenz führen.
Die Projektpartner diskutieren zudem die Möglichkeit eines Nachfolgeprojekts zur weiteren Verbesserung der Technologie der Fehler- und Anfälligkeitsprüfung.
Die Projektpartner empfehlen weiter, Wissenschaftler sollten jede Gelegenheit beim Schopfe packen, um mit Journalisten bekannt zu werden und so die Funktionsweise der Medien besser zu verstehen.
Die Projektpartner engagieren sich in allen Bereichen der Impfstoffforschung, von der Grundlagenforschung über neue Technologien bis hin zu klinischen Studien und öffentlicher Gesundheit.
Die Projektpartner entwickeln das Tool "SMART Laundry-2015", mit dem Energie gespart, der Wasser- und Stromverbrauch sowie die CO2-Emissionen gesenkt und die Textilhygiene verbessert werden sollen.
Die Projektpartner entwickeln ein Architekturreferenzmodell, mit dessen Hilfe alle Objekte mit dem Internet verbunden werden können.
Die Projektpartner entwickeln innovative Lösungen und Mittel zur Prävention, Kontrolle und Bekämpfung der Parasiten, die Atlantische Lachse, Regenbogenforellen, Karpfen, Europäische Seebarsche, Goldbrassen und Steinbutte am häufigsten befallen.
Die Projektpartner entwickeln Leitlinien für Gefahrzonenplanung und Risikokartierung an aktiven Vulkanen.
Die Projektpartner entwickeln zu diesem Zweck Konzepte sowie völlig neue Werkzeuge zur Modellierung von Arbeitsprozessen, Kompetenz-Portfolios und Lernvorlieben, oder dazu, wie auf verschiedene Ressourcen zuzugreifen ist, die in unterschiedlichen Datenrepositorien gespeichert sind.
Die Projektpartner entwickelten auch eine Plattform, die bestehende Kommunikationsinfrastrukturen wie Satellitenkommunikation, Infrarot und WiFi (Wireless Fidelity) verwenden kann.
Die Projektpartner entwickelten dehnbare Kupferplatinen (stretchable copper boards, SCB) mit mäandernden Kupferspuren, die in einen weichen Kunststoff (thermoplastisches Polyurethan) eingebettet sind.
Die Projektpartner entwickelten eine IP (Internal Protocol) -'Hülle' um den dsp [digital signal processing] -Kern herum."
Die Projektpartner entwickelten künstliche Intelligenz zur Interaktion mit Patienten, die an sozialen Pathologien wie Schizophrenie leiden.
Die Projektpartner entwickelten Werkzeuge, mit denen die offene Meerwasserumwelt und die Grabungsumgebung bewertet werden können, um eine Klassifizierung vorzunehmen, ob die Umgebung der Fundstätte der Konservierung dienlich ist oder nicht.
Die Projektpartner erarbeiteten auch neue Richtlinien zu Themen mit Bezug zu forschendem Lehren in Wissenschaft und Mathematik und machten konkrete Schritte für die lokale Umsetzung.
Die Projektpartner erarbeiteten eine detaillierte Roadmap und veröffentlichten die wichtigsten Projektergebnisse vor kurzem in einem Weißbuch.
"Die Projektpartner erforschten und testeten eine Vielzahl unterschiedlicher Trägermaterialien für die Antennen, um eine mit dem geringsten Verlust herauszufinden.
Die Projektpartner erhoffen sich mit diesen neuen Sensoren die Ermittlung drohender Katastrophen, um rechtzeitig reagieren zu können.
Die Projektpartner erklärten, dass die Computercharaktere durch Interaktion mit ihren menschlichen Anwendern versuchen würden, diese wütend, glücklich, traurig oder gelangweilt zu machen.
Die Projektpartner erklärten, dass dieses neueste Verfahren, verglichen mit dem herkömmlichen Herstellungsverfahren, viel wirtschaftlicher sei.
Die Projektpartner erwarten, dass die Ergebnisse aus ihren Forschungen Einsatzkräften, Bauingenieuren und denjenigen, die an der Entwicklung von Notfallplänen für Gebäude beteiligt sind, von Nutzen sein werden.
Die Projektpartner erwarten, dass ihre Software ImageNotion 2010 auf den Markt kommen wird.
Die Projektpartner erwarten sich von Tests auf allergenes Potenzial auf der Ebene von menschlichen Lungen- oder Epithelzellen, dendritischen Zellen und T-Zellen außerdem eine Erhöhung der Genauigkeit bei der Vorhersage des allergenen Risikos von Chemikalien.
Die Projektpartner erwarten von ihrer Arbeit auch, dass sie zur technologischen Weiterentwicklung von Verfahren für die Biomasseproduktion führen wird.
Die Projektpartner fordern die politischen Entscheidungsträger dazu auf, bei der Suche nach Möglichkeiten, der Öffentlichkeit ein Mitspracherecht bei der Entscheidungsfindung einzuräumen, innovativ zu sein und ermutigen sie dazu, verschiedene Formen für das öffentliche Engagement zu erkunden.
Die Projektpartner führen überdies eigene Untersuchungen über die Art und Weise durch, wie die Waldbrände dieses Sommers in Portugal bekämpft wurden.
Die Projektpartner führten Interviews mit Immigrantinnen aus Ländern außerhalb der EU über ihre Erfahrungen, Interessen, ihre Berufstätigkeit und ihre Zukunftsvorstellungen.
Die Projektpartner führten vor, wie verschiedene drahtgebundene, per Funk und optisch übertragene Kommunikationstechnologien eingesetzt werden können, um ein hybrides Netzwerk für Hochgeschwindigkeitskommunikation in einer häuslichen Umgebung zu schaffen.
Die Projektpartner gehen davon aus, bis zum Ende des Projekts im Juni 2008 eine Ausweitung des Ganzen auf 100 Meter erzielt zu haben.
Die Projektpartner gehen davon aus, dass die Ergebnisse von CTC in Anbetracht der Gesamtgröße der Möbelbranche und der Masse der dort direkt oder indirekt Beschäftigten der europäischen Wirtschaft insgesamt einen Impuls verleihen könnten.
Die Projektpartner gehen davon aus, dass einfache Laptops mithilfe ihrer Software in Supercomputer verwandelt werden können.
Die Projektpartner gehen davon aus, dass ihre neue Technologie für SPAD-Arrays, 2D- und 3D-Bildgebungschips eine ganz neue Ära in der Siliziumphotonik und der mikroelektronischen Bildgebung einleiten werden.
Die Projektpartner gestalteten eine einzigartige nutzerorientierte Internetplattform, die sowohl als eine dezentralisierte Fundgrube "intelligenter Inhalte zum kulturellen Erbe" als auch als eine serviceorientierte Softwarearchitektur für die Anpassung der Art und Weise dient, wie Inhalte präsentiert werden und für die Nutzer zugänglich sind.
Die Projektpartner gingen davon aus, dass durch Zusammenführen etlicher Netzwerkkonzepte ein Durchbruch zum Aufbau eines anwendbaren virtuellen Automatisierungsnetzwerks erzielbar wäre, das in der industriellen Automatisierung zum Einsatz kommen könnte.
Die Projektpartner glauben, dass die von dem Projekt erfassten und zur Verfügung gestellten Informationen dem Fortschritt in den Bereichen Medizin, Umweltwissenschaften, Biotechnologie, Landwirtschaft und Lebensmittelwissenschaft dienen werden.
Die Projektpartner glauben, dass ihre Arbeit zu einem besseren Verständnis der Möglichkeiten mobiler e-Gesundheitsanwendungen beigetragen hat, die Anbietern medizinischer Versorgung zur Verfügung stehen.
Die Projektpartner haben bereits Leitlinien für Nutzerstudien veröffentlicht und suchen nun einen ergänzenden kommerziellen Partner.
Die Projektpartner haben bereits verbesserte Software-Versionen frei zugänglich im Internet veröffentlicht.
Die Projektpartner haben beschlossen, auch nach Abschluss des ELCAT-Projekts Ende Februar ihre Forschungen weiterzuführen.
Die Projektpartner haben beschlossen, sich auf die Verkabelung in Gebäuden zu konzentrieren, auf die üblicherweise 30 Prozent der Kosten für die Verlegung eines Glasfaserkabels von der Vermittlungsstelle in den Haushalt entfallen.
Die Projektpartner haben daher drei Technologien entwickelt: eine zentralen Manager, der das "Portfolio" des Spektrums einer Region oder eines Landes in Echtzeit steuert, eine Ressourcenverwaltung, die das Spektrum einzelnen Systemen zuweist und die Umgebung überprüft, sowie ein Terminal für kognitiven Funk.
Die Projektpartner haben den Prototyp eines Handgerätes entwickelt, in das die Patienten ihre Messungen und Mahlzeiten eingeben.
Die Projektpartner haben dies als ein potentielles Ziel für die weitere Forschung angegeben.
Die Projektpartner haben eine Datenbank mit diesen Stoffen angelegt, die als Ausgangspunkt für weiterführende Studien dienen soll.
Die Projektpartner haben eine Methode entwickelt, die gewährleistet, dass die angebotene Schulung den Geschäftsanforderungen genügt und dass sie den Unternehmen wirksam den benötigten Impuls gibt.
Die Projektpartner haben Informationen über die genetischen Hintergründe von Hörbehinderungen zusammengetragen, um von Taubheit betroffenen Familien zu helfen, diese besser zu verstehen.
Die Projektpartner haben knapp 6 Mio. EUR an Finanzmitteln aus dem Themenbereich Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) erhalten.
Die Projektpartner haben neue stabile Enzyme mit Anwendungen insbesondere in der Lebensmittel-, Chemie-, Pharma-, Papier-, Waschmittel- und Textilindustrie identifiziert.
Die 30 Projektpartner haben nun eine offene Mitgliederorganisation gegründet, die ein ständiges Forum für den Erfahrungsaustausch auf diesem Gebiet eröffnet.
Die Projektpartner haben sich das große Ziel gesetzt, mit ELI die erste Infrastruktur zur Annäherung an diese Grenze zu realisieren, die über sechs Größenordnungen höher als heutige Laserstärken liegt.
Die Projektpartner haben sich zu einem Konsortium zusammengetan, um mithilfe von Ansätzen der Feld-, Molekular- und Bioinformatikforschung Pflanzen und Tieren zu präsentieren; HOTSPOTS wird eine neue Generation von multidisziplinären Biologen in den neusten Methoden der Evolutionsanalyse, der Ökologie und des Naturschutzes ausbilden.
Die Projektpartner haben zudem einen zuverlässigen Weg gezeigt, wie die Beiträge und Interessen verschiedener Akteure aus Tourismus und städtischen Behörden bis hin zu touristischen Dienstleistern, Einwohnern und den Touristen selbst einbezogen werden können.
Die Projektpartner hatten sich zum Ziel gesetzt, eine standardisierte Terminologie in allen Datenbaken umzusetzen, die sie erstellen und pflegen.
Die Projektpartner heben hervor, dass diese Art der Analyse ein fortlaufender Prozess ist: "Da immer mehr Patientendaten zur Verfügung stehen und das medizinische, biologische und molekulare Wissen erweitert wird, müssen vorherige Schlussfolgerungen erneut überprüft werden.
Die Projektpartner hegen die Hoffnung, dass aufgrund ihrer Erkenntnisse bessere Diagnoseverfahren und effektivere Behandlungsmethoden entstehen und eventuell auch ein Impfstoff entwickelt wird.
Die Projektpartner heißen alle Neuankömmlinge herzlich willkommen - d. h. jeden, der etwas beitragen kann oder der glaubt, dass ihm die Teilnahme am Netzwerk einen Nutzen bringt.
Die Projektpartner hoffen auch darauf, dass ihr Programm sich zum allgemeinen Standard entwickelt und die verschiedenen Systeme von heute ersetzen wird.
Die Projektpartner hoffen, dass auch Erwachsene und ältere Menschen das Spielfeld sowohl als Fitnessgerät als auch als eine Möglichkeit nutzen, mit ihren Familien Zeit zu verbringen.
Die Projektpartner hoffen, dass das Beispiel des Projekts und die technischen Ergebnisse andere Organisationen ermutigen werden, ihre Dienste und Ressourcen in eine harmonisierte Online-Infrastruktur zu integrieren, sodass Innovationsakteure schnell relevante Informationen, Partner und potenzielle Endnutzer finden können.
Die Projektpartner hoffen, dass der ACTIVE "Knowledge Workspace" besser funktioniert als die derzeit auf dem Markt erhältliche Software.
Die Projektpartner hoffen, dass die Chemikalien auf diese Weise die Rentabilität erhöhen werden, während die Kraftstoffe für den Verkehrssektor einige der derzeit auf dem Markt befindlichen fossilen Brennstoffe ersetzen werden.
Die Projektpartner hoffen, dass die meisten Fahrzeuge bis Ende 2018 in Betrieb genommen werden können.
Die Projektpartner hoffen, dass diese neue Initiative die breitere Öffentlichkeit für die beteiligten CRCs sensibilisieren und außerdem die Zusammenarbeit zwischen CRCs und externen Akteuren unterstützen wird.
Die Projektpartner hoffen, dass diese Technologie eines Tages zum Transport von Ladungen, wie beispielsweise von Medikamenten, innerhalb des Körpers verwendet werden kann.
Die Projektpartner hoffen, dass kurz darauf mit dem Bau begonnen werden kann, sodass die Anlage bis 2020 fertig gestellt sein wird.
Die Projektpartner hoffen, dass sie bis zum Ende des Projekts den Prototypen eines solchen Sensors vorlegen können.
Die Projektpartner hoffen, dass sie die Anlagengröße des Lasers zur Mikro- und Nanobearbeitung von Glas bis 2015 auf die Größe eines Schuhkartons reduzieren können.
Die Projektpartner hoffen, dass sie mit ihrer Arbeit dazu beitragen, das Vertrauen der Öffentlichkeit in die Wissenschaft zu stärken.
Die Projektpartner hoffen, dass SIT bis 2010 letztlich bei 25 % der europäischen Zitrusproduktion eingesetzt wird.
Die Projektpartner hoffen, hunderttausende spezifischer Binder zu erzeugen und zu sammeln.
Die Projektpartner in den Niederlanden konzentrierten sich auf den Schiffsverkehr und entwickelten kostengünstige, spezielle Apps und Dienste, um Infrastrukturplanung und Datenaustausch flexibel zu gestalten.
Die Projektpartner in EDOS (Environment for the Development and Distribution of Free Software - Umgebung zur Entwicklung und Verbreitung freier Software) hoffen, die Entwicklungszyklen verkürzen und die Kosten für umfangreiche modulare Software-Projekte senken zu können.
Die Projektpartner kommen aus Belgien, Dänemark, Deutschland, Finnland, Frankreich, Griechenland, Irland, Israel, Italien, Kroatien, Lettland, Litauen, Luxemburg, den Niederlanden, Norwegen, Österreich, Polen, Portugal, Rumänien, Russland, Schweden, Serbien, der Slowakei, Slowenien, Spanien, der Schweiz, der Tschechischen Republik, der Türkei, Ungarn, der Ukraine, dem Vereinigten Königreich, Weißrussland und Zypern.
Die Projektpartner kommen aus Belgien, Irland, Italien, Zypern, Lettland, Litauen, Ungarn, Malta, Österreich, Rumänien, Fluglinien, Finnland und dem Vereinigten Königreich.
Die Projektpartner kommen aus den verschiedensten Branchen und umfassen Entwickler, Versorgungsbetriebe, Berater, Forschungsinstitute sowie Hochschulen.
Die Projektpartner kommen aus 14 Ländern, namentlich aus Belgien, Bulgarien, Dänemark, Deutschland, Griechenland, Frankreich, Italien, Polen, Portugal, Schweden, dem Vereinigten Königreich, Madagaskar, Norwegen und der Schweiz.
Die Projektpartner konnten erfolgreich ein molekulares Modell der AMPK-Struktur in Verbindung mit AMP aufstellen.
Die Projektpartner konzentrieren ihre Bemühungen auf Schweine, Milchvieh und Hühner.
Die Projektpartner konzentrieren ihre Forschungen auf sechs Vulkane, die ein breites Risikospektrum abdecken und absehbar noch vor Projektende ausbrechen werden.
Die Projektpartner konzentrieren sich auf Sammlungen, die mit synthetischen Polymeren wie Zelluloseazetat und Polyvinylchlorid (PVC) geschaffen wurden, sowie auf dreidimensionale Objekte, die von einer Verschlechterung des Zustands betroffen sind.
Die Projektpartner koordinieren nicht nur die europäischen Astronomieforschungsprogramme, sondern entwickeln auch zusammen europaweite Programme in den Bereichen Öffentlichkeitsarbeit, Aus- und Weiterbildung, Mobilität und Bewertungsverfahren.
Die Projektpartner, koordiniert von Red Eléctrica de España, einem Leitungsnetzbetreiber des spanischen Stromversorgungssystems, werden in nächsten drei Jahren im großen Stil Demonstrationen vorführen, um die Vorteile der neuen Technologien, die innovativen Ansätze zum Management des Elektrizitätsnetzes und die Systemdienstleistungen (z. B. Spannungs- und Frequenzsteuerung) unter Beweis zu stellen.
Die Projektpartner leisteten insgesamt 27 direkte Beiträge an das 3GPP (3rd Generation Partnership Project), eine weltweite Kooperation von Standardisierungsgremien für die Standardisierung im Mobilfunk.
Die Projektpartner liefern außerdem Leitlinien und Informationen zur Prävention, Diagnose und Behandlung der Erkrankung.
Die Projektpartner ließen verlauten, dass die von NEMO entwickelten Technologien auch für die Erzeugung anderer Biokraftstoffe und Chemikalien zum Einsatz kommen können.
Die Projektpartner lieáen in ihre Bewertungen auch die technischen Fragen einflieáen, die im Rahmen von Demonstrationsprojekten fr Busse aufgeworfen wurden, die mit Wasserstoff-Brennstoffzellen angetrieben werden, etwa die beiden EU-finanzierten Initiativen CUTE und ECTOS.
Die Projektpartner merkten an, dass langfristiger, leichter Stress der Hauptfaktor für RSI ist.
Die Projektpartner möchten auch die Anzahl der erforderlichen Lufttauglichkeits- und Qualifikationsprüfungen für Luftfahrzeuge verringern.
"Die Projektpartner müssen diese Konzepte nun an größeren Tieren und am Menschen testen.
Die Projektpartner müssen Informationen über ihre in absehbarer Zeit erzielten Forschungsergebnisse bereitstellen.
Die Projektpartner nutzen zwar Zellen zur Diagnose von Gebärmutterhalskrebs für die Fallstudie, mit dem Chip kann aber tatsächlich nach verschiedenen bakteriellen oder viralen Krankheiten sowie nach verschiedenen Formen von Krebs gesucht werden.
Die Projektpartner planen, den biomimetischen Finger zum Ende der dreijährigen Projektlaufzeit präsentieren zu können.
Die Projektpartner planen die Freigabe einer quelloffenen Entwicklungsplattform, so dass jeder Interessierte Anwendungen für die Technologie gestalten kann.
Die Projektpartner produzierten darüber hinaus rund 20 Originalvideos, um die Entwicklung von Unterrichtsplänen zu unterstützen.
Die Projektpartner präsentierten ihre anfänglichen Ergebnisse im Rahmen eines Symposiums im spanischen Granada, das am 21. und 22. April stattfand.
Die Projektpartner rechnen damit, dass dieser Prototyp, der im Zuge des Projekts eine mögliche Kluft zwischen der Planungs- und der Einführungsphase überbrückt, Ende 2010 in Betrieb genommen werden kann.
Die Projektpartner sagen, dass das Internet der Fahrzeuge gewaltige Auswirkungen auf die Straßennutzung haben wird und effektiv zum Vorbild für die Entwicklung anderer ITS in den kommenden Jahren werden kann.
Die Projektpartner schlagen den Regierungen vor, ihre Familienpolitik zu überdenken, um die Menschen dazu zu ermuntern, mehr Kinder zu bekommen.
Die Projektpartner schätzen, dass das BABYCARESLEEP-System innerhalb der ersten vier Jahre nach der Vermarktung etwa 31.000 Familien erreichen und zu einer Verbesserung der Lebensqualität von über fünf Millionen europäischer Säuglinge und deren Familien beitragen wird.
Die Projektpartner seien sich der Tatsache bewusst, dass der Erfolg dieses Systems von dessen Integration in vorhandene elektronische Geräte - wie etwa Mobiltelefone - oder auch in die Kleidung abhänge.
Die Projektpartner setzten feste RFID-Tags (Radio Frequency Identification) ein, um die Schwärme zu positionieren und zu navigieren.
Die Projektpartner sind auch daran interessiert, was in der Zeit direkt nach einem Erdbeben passiert.
Die Projektpartner sind auf jeden Fall sehr zufrieden mit dem Ergebnis des Projekts, wie auch Dr. Monique Smaihi von der Generaldirektion Forschung der Europäischen Kommission und wissenschaftliche Leiterin des ELCAT-Projekts bestätigt.
Die Projektpartner sind davon überzeugt, dass die Ergebnisse ihrer Arbeit politischen Entscheidungsträgern und Gesundheitsdienstleistern dabei helfen werden, die Komplexität der Finanzierung des Systems der psychischen Gesundheitsversorgung, einschließlich primärer und sozialer Pflegedienste in unterschiedlichen nationalen und gesellschaftlichen Umfeldern, zu verstehen.
Die Projektpartner sind der Auffassung, dass das gesamte System dahingehend verändert werden muss, dass nicht mehr die reine Strafverfolgung nach erfolgter Tat im Vordergrund steht, sondern systemweite Präventionsmaßnahmen ergriffen werden.
Die Projektpartner sind der Meinung, dass das interaktive Design Schülern ein besseres Verständnis über das Verhalten von Rabauken, Opfern und Zuschauern vermitteln wird.
Die Projektpartner sind Einrichtungen aus Estland, Frankreich, Malta, den Niederlanden, Norwegen, Schweden und dem Vereinigten Königreich.
Die Projektpartner sind jedoch der Meinung, dass die spezifische Rolle der Kultur in der Kreativität immer noch größtenteils unerforscht ist.
Die Projektpartner sind zudem bestrebt, auch Menschen, die an Diabetes leiden, und die breite Öffentlichkeit mit einzubeziehen, um sicherzustellen, dass die Ergebnisse des Projekts den Anforderungen der Diabetespatienten gerecht werden.
Die Projektpartner sind zuversichtlich, dass die Industrie großen Nutzen aus dem Enzym ziehen wird.
Die Projektpartner sind zuversichtlich, dass die von dem Modell erstellten Prognosen genauere Diagnosen und bessere Behandlungen herbeiführen werden.
Die Projektpartner, so Giulio Cossu vom Stammzellenforschungsinstitut in Mailand, Italien, sahen sich jedoch mit zahlreichen Hindernissen konfrontiert, als sie diese Versuche durchführen wollten.
Die Projektpartner stellen Beiträge zu allen Aspekten von Heracleum mantegazzianum zusammen, mit besonderem Schwerpunkt auf seiner Biologie und Ökologie, Management und Kontrolle sowie der Entwicklung bestmöglicher Verfahren auf der Grundlage von Forschung zu fremden invasiven Pflanzen.
Die Projektpartner stellen die Ergebnisse nun der Fachgemeinschaft zur Verfügung und hoffen, dass zukunftsorientierte Unternehmen den potenziellen Effekt richtig einschätzen, den plattformübergreifende und quelloffene Lösungen haben könnten.
Die Projektpartner stellen fest, dass es mehr Konvergenz bei der Auswahl von Politiken als bei der Annahme bestimmter politischer Instrumente gibt.
Die Projektpartner stellten fest, dass sich Kohlenstoffnanoröhren als Wirkstoffträgersysteme und Sensoren für die Diagnose und Behandlung auf Zellebene eignen.
Die Projektpartner TECO - das Karlsruher Institut für Technologie (KIT) - und SAP Research gründeten ein Spin-Off mit dem Namen Particle Computer, um maßgeschneiderte Lösungen auf Basis von drahtloser Sensornetzwerktechnologie zu liefern.
Die Projektpartner testeten die Technik, indem sie zwei Lichtstrahlen aus einer Einzelpuls-Laserquelle in einem speziellen Kunststofflichtleiter verwendeten.
Die Projektpartner trugen außerdem zu neuen EU-Empfehlungen bei, die zum Thema Hygiene und Sicherheit bei Produktion von Frischwaren vorbereitet werden.
Die Projektpartner und andere Interessengruppen müssen sich genau darüber im Klaren sein, welche Informationen in der Öffentlichkeit bereits zirkulieren, wofür sich Menschen interessieren und über welche Kanäle Informationen kommuniziert werden können.
Die Projektpartner unter Führung von Dr. Axel Klostermeyer, Direktor für strategische Projekte und Preise, industrielle Kommunikation bei Siemens, waren von vornherein zuversichtlich, dass das Projekt die globale Position Europas auf dem Gebiet der Automatisierung stärken und festigen würde, indem dringend benötigte Lösungen bereitgestellt werden.
Die Projektpartner unterstützen die Forscher nun dabei, ihre Arbeit auf die nächste Ebene zu verlagern, indem sie sich auf eine Vermarktungsvision einigen und eine Reihe von Geschäftsmodelloptionen entwerfen.
Die Projektpartner untersuchen außerdem neue Möglichkeiten zur Klassifizierung und Identifizierung von Mikroorganismen.
Die Projektpartner untersuchen die Exposition der Mutter gegenüber einer Reihe karzinogener und immunotoxischer Chemikalien, unter anderem: Polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe (in verarbeiteten Lebensmitteln, verschmutzter Luft und Tabakrauch zu finden); heterozyklische Amine (in verarbeiteten Lebensmitteln); Nitrosamine (in Lebensmitteln, Wasser, Tabakrauch); Acrylamide (in verarbeiteten Lebensmitteln); Mycotoxine (in kontaminierten Lebensmitteln); Dioxin (in kontaminierten Lebensmitteln, verschmutzter Luft); PCBs (in kontaminierten Lebensmitteln, verschmutzter Luft) und Ethanol (in Alkohol).
Die Projektpartner untersuchten embryonale Stammzellen von Mäusen, um unser Verständnis der zellulären Selbsterneuerung und der Prozesse zu erweitern, durch die gewebespezifische Zellen sich unterschiedlich entwickeln.
Die Projektpartner untersuchten neue Methoden zur virtuellen Darstellung des Kulturerbes und erleichterten die Anpassung von personalisierten Rundgängen und Rundfahrten in archäologischen Stätten, Museen und Stadtgebieten.
Die Projektpartner untersuchten, ob sich die marine Aquakultur als Nahrungsmittellieferant eignet, vor allem, um den wachsenden Nahrungsmittelbedarf zu decken.
Die Projektpartner verfolgen die Vision einer nächsten Generation intelligenter Maschinen, die mitdenken und aktiv dazulernen können, und wollen sich von den natürlichen Lernmechanismen im Gehirn inspirieren lassen.
Die Projektpartner verfolgen unter Leitung von Wissenschaftlern des Natural Resources Institute der University of Greenwich, Vereinigtes Königreich, das Ziel, neue Wege zur reduzierten Abfallerzeugung bei der Herstellung von Nahrungsmitteln zu finden, die für Familien in Teilen von Afrika und Asien überlebenswichtig sind.
Die Projektpartner verfügen über Sachkompetenz auf dem Gebiet der Herstellung von Halbleitern, PIC-Design und Applikationen, photonisches computergestütztes Design (CAD), sowie Aufbau- und Verbindungstechnik.
Die Projektpartner verknüpften Daten über externe, auf Mikroebene erhobene Kosten mit Schätzungen auf nationaler Ebene.
Die Projektpartner versuchen mit Schizophrenie assoziierte genetische Varianten zu identifizieren und deren Wechselwirkungen mit Umweltfaktoren zu beurteilen, die zur Pathogenese dieser Erkrankung beitragen könnten.
Die Projektpartner von BEinGRID nutzten Cloud Computing-Dienste, um geldwäscheverdächtige Transaktionen zurückzuverfolgen.
Die Projektpartner von ConText ("Contactless sensors for body monitoring incorporated in textiles") sagten ICT Results gegenüber, dass die kontaktlosen Sensoren dazu genutzt werden sollten, elektromyographische und elektrokardiographische Signale zu messen.
Die Projektpartner von CVIS behaupten, dass diese Veränderungen zur Linderung der Frustration der Fahrer beitragen und auch die Wut auf der Straße abschaffen würden, ein Phänomen, dass in den letzten Jahrzehnten immer auffälliger geworden ist.
Die Projektpartner von EECALINK bestimmten die gesundheitspolitischen Prioritäten und die dringendsten Probleme in ihren jeweiligen Ländern.
Die Projektpartner von ENERSIP werden ihre Prototyptechnologien und -konzepte weiter entwickeln, wozu u. a. Einsteckfühler und Regler zur automatischen und per Fernzugriff durchgeführten Steuerung der Geräte sowie Tools und mobile Apps zur Online-Energieverwaltung gehören.
Die Projektpartner von EuroHear haben die Hälfte der bekannten für Taubheit verantwortlichen Gene identifiziert und ihre Arbeit hat bereits Folgen für die Patienten: Sie hat zur Entwicklung von Diagnosewerkzeugen geführt, mit denen bestimmt werden kann, welches Gen für das Problem des jeweiligen Patienten verantwortlich ist.
Die Projektpartner von EUROHYP-1 ("European multicentre, randomised, phase 3 clinical trial of hypothermia plus best medical treatment versus best medical treatment alone for acute ischaemic stroke") sagen, dass dieses Verfahren möglicherweise Tausenden von Europäern jedes Jahr helfen kann.
Die Projektpartner von MARINET und die Begünstigten werden ihre Entwicklungen in einem Seminar in Rom vom 5. bis 6. November 2013 vorstellen.
Die Projektpartner von NEMO konzentrieren sich auf den ersten Teil des Prozesses.
Die Projektpartner von Noah's Ark verwendeten Klimamodelle für die Vorhersagen, wie sich Veränderungen von Temperatur und Niederschlagsmustern sowie Umweltfaktoren wie Schadstoffe sich in Zukunft auf Europas kulturelles Erbe auswirken könnten.
Die Projektpartner von PACO-PLUS wollten die sogenannte Theorie der "Objekt-Aktions-Komplexe" (object-action complexes, OAC) überprüfen.
Die Projektpartner von PIONEUR führten zudem eine zusätzliche Studie durch, um die Erfahrungen der Migranten aus den 15 alten EU-Ländern mit denen der aus Ost- und Mitteleuropa stammenden Migranten zu vergleichen.
Die Projektpartner von PREDICT, koordiniert vom Medical Economics and Research Centre, heben hervor, wie die Ergebnisse aus Studien, die in der jüngeren Bevölkerung durchgeführt werden, nicht immer auf die ältere Bevölkerung übertragen werden können.
Die Projektpartner waren 14 nationale europäische geologische Forschungsstätten, die EuroGeoSurveys und die niederländische MARIS.
Die Projektpartner weisen auch darauf hin, dass die EU unter den Journalisten an Glaubwürdigkeit gewänne, wenn sie die Existenz dieser Debatten zugeben würde.
Die Projektpartner werden auch an der Stärkung des Sicherheitsbewusstseins für Computer und ihre Anwendungen unter den Bürgern Europas arbeiten.
Die Projektpartner werden auch die Eigenschaften und Auswirkungen eines Referenzfalls in Betracht ziehen, um das Streben der EU nach einer besseren Gesundheitsversorgung in Europa zu unterstützen.
Die Projektpartner werden auch die Entwicklung resistenter Sorten untersuchen.
Die Projektpartner werden auch Standards entwickeln, damit die Interoperabilität der verschiedenen Archive im Netzwerk sichergestellt ist.
Die Projektpartner werden bedeutende Wirtschafts- und Unternehmensfaktoren sowie Anreizmechanismen bewerten, um die Entwicklung des Workspace sicherstellen zu können.
Die Projektpartner werden dann politische Beratung zu Themen im Zusammenhang mit Medien, Integration und Bürgerschaft bereitstellen.
Die Projektpartner werden darüber hinaus öffentlichkeitswirksame Veranstaltungen organisieren, um das Bewusstsein unter politischen Entscheidungsträgern und Bodenmanagern für dieses Thema zu erhöhen.
Die Projektpartner werden das Erbgut sowohl von P. aeroginosa als auch von zwei ähnlich resistenten Arten (Stenotrophomonas und Acinetobacter) untersuchen.
Die Projektpartner werden die Ergebnisse dieser Studie für die Schaffung von gewerblichen und wertschöpfenden Modellen für die Entwicklung, Produktion und den Vertrieb individualisierter Lebensmittel nutzen.
Die Projektpartner werden die Struktur der an Krankheiten beteiligten Proteine erfassen, um Verbindungen zu identifizieren, die als Behandlungen entwickelt werden könnten.
Die Projektpartner werden die Systemarchitektur und seine Komponenten in drei verschiedenen Versuchsaufbauten beurteilen: offline mit Datenaufzeichnungen aus einem echten Fahrzeug; online im echten Fahrzeug; online für ein Fahrzeugmodell.
Die Projektpartner werden die Technologie weiterentwickeln, die bereits das Interesse von Betreibern in Europa, den USA und in China erregt hat.
Die Projektpartner werden diese Netze ebenso in deren andauernden Bemühungen zur Datensammlung unterstützen und neue Methoden entwickeln, um ihre Daten für die Satellitenüberprüfung und die Interpretation zu nutzen.
Die Projektpartner werden ein virtuelles Labor erstellen, das Einzelheiten der Lebensmittelsicherheit und der verschiedenen im Einsatz befindlichen Lebensmitteltest- und -analysemethoden kurz darstellt.
Die Projektpartner werden eine Emulationszugangsplattform (Emulation Access Platform) entwickeln, um die genaue Wiedergabe von Objekten wie Text-, Klang- und Bilddateien zu ermöglichen.
Die Projektpartner werden Fachwissen und Technologien zur Genomsequenzierung, Modelle für Infektionskrankheiten und epidemiologische Studien bereitstellen.
Die Projektpartner werden gemeinsame Maßnahmen finanzieren und den Austausch von Informationen und Forschungsergebnissen zwischen den beteiligten Forschern und den Regionen fördern.
Die Projektpartner werden jetzt an der Entwicklung spezifischer Sammlungen chemischer Verbindungen ('fokussierte' chemische Datenbanken) arbeiten, die mit diesen Krebsproteinen interagieren.
Die Projektpartner werden jetzt in der Nanotechnologie-Gemeinschaft für das Tool werben.
Die Projektpartner werden mit fast 1,5 Millionen EUR aus dem Themenbereich "Verkehr" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU unterstützt.
Die Projektpartner werden sich auf einen Abgleich der Benutzererfahrung mit dem aktuellen Kontext ihrer Arbeit konzentrieren.
Die Projektpartner werden sich damit beschäftigen, wie nationale, europäische und private Fonds mobilisiert werden können, um die Zukunftsfähigkeit der Infrastruktur langfristig zu gewährleisten.
Die Projektpartner werden sich mit einer Reihe von Kernproblemen von Typ-2-Diabetes und Übergewicht bei ghanaischen Populationen befassen, die sowohl in Europa, als auch in ihrem Heimatland leben.
Die Projektpartner werden sich speziell auf Treibhausgase wie Kohlendioxid und Methan, Luftchemie, Feinstaub (Aerosole) sowie Ozon konzentrieren.
Die Projektpartner werden vorbildliche Praktiken beim untersuchenden Lernen der Naturwissenschaften (inquiry-based science teaching, IBST) sammeln, austauschen, entwickeln und teilen.
Die Projektpartner werden zusammen mit Kulturinstitutionen, Museen, Festivals und politischen Entscheidungsträger zusammenarbeiten, um sicherzustellen, dass die Ergebnisse ihrer Arbeit auch kulturelle Gruppen und politische Entscheidungsträger erreichen.
Die Projektpartner werten Lebensstil, Umwelt sowie genetische und epigenetische Risikofaktoren aus, die mit einem besonders hohen Aufkommen von Typ-2-Diabetes in Populationen Südafrikas in Verbindung gebracht werden.
Die Projektpartner widmeten sich auch einem weiteren recht wichtigen Punkt, der geklärt werden muss, wenn es in Zukunft überall Sensoren und Aktoren geben soll: der Energie.
Die Projektpartner wiesen darauf hin, dass die meisten Unternehmen in der Tourismus- und Reisebranche wie Touristeninformationen, Restaurants und Museen KMU sind.
Die Projektpartner wollen anhand der DNA-Analyse von Patienten herausfinden, bei welchen Personen ein erhöhtes Risiko besteht, Herzkranzgefäßerkrankungen zu entwickeln, und untersuchen, wie verschiedene Gene miteinander in Wechselwirkung treten und damit den Verlauf der Erkrankung beeinflussen.
Die Projektpartner wollen bis Ende des Jahres 2009 herausfinden, ob dieser Ansatz machbar ist.
Die Projektpartner wollen bis zum Ende des Projekts in 2010 drei Demonstrationsanwendungen entwickeln.
Die Projektpartner wollen die in Horizont 2020 vorgenommene Verschiebung des Schwerpunkts von technologieorientierter zu innovationsorientierter IKT-FuE, die auf gesellschaftlichen Bedürfnissen und Verbrauchererwartungen basiert, nutzen.
Die Projektpartner wollen diese Tatsache nutzen und beobachten, wie Menschen und Ratten in bestimmten realistischen Situationen reagieren und die dabei beteiligten Prozesse und neuronalen Verbindungen analysieren.
Die Projektpartner wollen effiziente Tools zum Schutz potenzieller Verbreitungsgebiete in der Ostsee zur Verfügung stellen, um die Schiffswracks mit Geotextilien und Bodensedimenten abzudecken, sowie Leitlinien für den Schutz von Schiffswracks formulieren.
Die Projektpartner wollen ein System entwickeln, das genau ist und Grammatikregeln berücksichtigt.
Die Projektpartner wollen eine kritische und kommentierte Datenbank zu den Gesundheits-, Sicherheits- und Umweltauswirkungen von Nanopartikeln erstellen.
Die Projektpartner wollen ihre Arbeit mit der Validierung und Entwicklung neuer Evaluierungsansätze fortsetzen.
Die Projektpartner wollen ihre Ergebnisse zügig auf dem globalen Markt für Überwachung und Steuerung etablieren, der einen starken Wirtschaftsfaktor darstellt und in der EU 750.000 Arbeitsplätze bereitstellt.
Die Projektpartner wollen Sonnenenergie aus hocheffizienten und recycelbaren auf Kunststofffolie gedruckten Solarzellen erzeugen: dieser Strom ist sicher, umweltfreundlich und lokal produziert.
Die Projektpartner wollen untersuchen, wie genau Nährwertetiketten von den Verbrauchern tatsächlich gelesen werden.
Die Projektpartner wurden auf der Grundlage ihrer Vereinbarkeit, des Wettbewerbsverzichts und ihres Bekenntnisses für das Thema Arbeitssicherheit ausgewählt.
Die Projektpartner wurden in mehr als 85 begutachteten Konferenzen und 18 von Experten begutachteten Fachzeitschriften veröffentlicht und haben mehrere Patente angemeldet.
Die Projektpartner wählten einen flexiblen, modularen Ansatz für das neue System, um so in der Lage zu sein, es in großen und kleinen Anlagen an verschiedenen Standorten in Europa einsetzen zu können.
Die Projektpartner zeigten, dass durch Analyse der verwendeten Gesten und der Art und Weise, wie der Benutzer über den Bildschirm streicht, mithilfe mehrerer Datensätze das Geschlecht dieses Benutzers ermittelt werden kann.
Die Projektpartner, zu denen die britische und französische Telekom und Nokia gehören, analysieren derzeit diese Ergebnisse im Hinblick auf ihre Verwendung gemäß ihren spezifischen Anforderungen.
Die Projektresultate erwiesen sich nicht nur als wirksam, sondern sind auch leicht zugänglich.
"Die Projektresultate werden in kommerziellen Produkten Anwendung finden und Medienprofis eine Hilfe sein", prognostiziert Dr. Schreer.
Die Projektresultate wurden auf internationalen Workshops und regionalen Veranstaltungen verbreitet, um das Bewusstsein der Landwirtschaftsunternehmen in Hinsicht auf das ökonomische Potenzial der nachhaltigen Phosphorgewinnung zu schärfen.
Die Projektstudien zeigen, dass die Vorhersagekraft des Systems bis zu zwei Stunden im Voraus klinisch nützlich ist.
Die Projektteilnehmer arbeiten außerdem gemeinsam mit EU-Mitgliedern an der Entwicklung einer europaweiten "Open-Access-Helpdesk", welche den Forschern Fragen zum Thema Open-Access-Publishing beantworten und die Open-Access-Initiativen koordinieren wird, die derzeit in verschiedenen Ländern stattfinden.
Die Projektteilnehmer aus Wissenschaft und Industrie konnten auch neue konzeptionelle wie technologische Ansätze in ihre Arbeit aufnehmen.
Die Projektteilnehmer befassen sich derzeit mit der Auswertung der Möglichkeiten für eine Vermarktung des Roboclimber.
Die Projektteilnehmer empfehlen daher einen biokulturellen Ansatz, der die Kultur und Probleme der indigenen Gesellschaften miteinbezieht und die Weitergabe von Wissen von Generation zu Generation fördert.
Die Projektteilnehmer haben jedoch eine Datenbank entwickelt, die der Verwendung einiger natürlicher Antioxidantien, einschließlich Polyphenolen, den Weg ebnet.
Die Projektteilnehmer haben jetzt zusammen mit neuen Partnern ein neues Projekt vorgeschlagen, das die OCCULT-Ergebnisse in die Praxis übertragen soll.
Die Projektteilnehmer reagieren bereits mit Enthusiasmus und haben neue Hilfsmittel geschaffen, um Lehrer miteinander in Verbindung zu setzen und ihnen die Lokalisierung von Ressourcen zu erleichtern.
Die Projektteilnehmer sind der Meinung, dass "diese multidisziplinären Fähigkeiten tatsächlich nur innerhalb einer europäischen Kooperation zu finden sind".
Die Projektteilnehmer testeten einzelne Software-Tools im Rahmen eines dezentralen Ansatzes und basierend auf bestehenden Datensätzen von neun verschiedenen ÜNB umfassend auf IEEE-konformen Testsystemen.
Die Projektteilnehmer unterstreichen die Vorteile der globalen Zusammenarbeit, die ihnen Zugang zu den aktuellsten Forschungsthemen für die Fertigung, eine Plattform für das Benchmarking der unterschiedlichen Methoden, Technologien, Fertigungsketten und Komplementarität der Märkte sowie bessere Verbindungen zu Kunden und Zulieferern bietet.
Die Projektteilnehmer untersuchen gegenwärtig, wie sich die Technologie am besten kommerzialisieren lässt – ob sie es selbst übernehmen oder sich hierfür Partner suchen sollten.
Die Projektteilnehmer werden am Anfang zwar maschinelle, von der hauseigenen Übersetzungssoftware der Kommission gefertigte Übersetzungen verwenden, beabsichtigen aber, auf der Website eine Feedback-Seite einzurichten, über die Netzwerkbenutzer in der EU auf Fehler oder ungebräuchlichen lokalen Sprachgebrauch hinweisen können.
Die Projektteilnehmer werden Bewirtschaftungsoptionen und Umsetzungsstrategien für Europas Wälder erstellen, die sich auf Klimaschutz bei gleichzeitigem Schutz anderer Waldfunktionen konzentrieren, sowie auf regionale Unterschiede bezüglich der Umwelt und sozio-ökonomischen Gegebenheiten.
Die Projektteilnehmer wollen diese Ziele durch folgendes verwirklichen:
Die Projektvorschläge, die unterbreitet wurden, erforderten Fördermaßnahmen, die mehr als fünfeinhalbmal höher sind, als die verfügbaren Mittel.
Die Projektwissenschaftler stellten eine Auswahl potentieller Standardverfahren zur schnellen und zuverlässigen Ermittlung synthetischer Nanopartikel in Lebensmitteln her, die, zwei Jahre später, noch immer die laufenden Forschungsarbeiten unterstützen.
Die Projektwissenschaftler stellten fest, dass sich auf Lamininen gezüchtete Stammzellen effizienter zu Leberzellen umwandelten als mit früheren Verfahren gewonnene Zellen.
Die Projektziele werden erfüllt und aus Systemperspektive werden die Ergebnisse eine solide Grundlage für die künftige Produktentwicklung darstellen."
Die Projektzusammenfassung werden in drei Abschnitten, je nach Programm vorgestellt: ESPRIT, JRC und INCO.
Die Projetkpartner arbeiten zudem eng mit dem Europäischen Bioinformatik-Institut durch ihre gemeinsame Beteiligung an EUROCANPLATFORM zusammen, einem von der EU im Rahmen von RP7 mit 12 Millionen EUR finanzierten Projekt.
Die PROMETEUS-Initiative (Förderung des Zugangs zu Multimedia in der Europäischen Gesellschaft) wurde mit dem klaren Ziel der Förderung des Zugangs zu Wissen, Erziehung und Berufsbildung für alle europäischen Bürger ergriffen.
"Die Proof-of-Concept-Förderung (PoC) durch den ERC war hierfür von zentraler Bedeutung", sagt Dr. Takáts.
"Die proprietären Stellen sind durchaus in der Dokumentation beschrieben, die als Teil des Frameworks öffentlich verfügbar ist", erklärt Salant: "Deshalb können Organisationen, die ihren eigenen Reservoir-kompatiblen Baukasten aufbauen wollen, dies entweder auf Grundlage der Spezifikationen [tun], oder die Open-Source-Teile des Reservoir-Frameworks hernehmen und entweder die proprietären Teile lizensieren oder eine eigene Versionen von ihnen erstellen."
Die PROSOMA ESPRIT CD-ROM laufen unter Windows 95 oder Windows 3.x.
Die Proteinfilamente, die sogenannten Mikrotubuli, können je nach Bedarf wachsen oder schrumpfen, und sie helfen, die mitotische Spindel an den richtigen Platz innerhalb der Zelle zu transportieren.
Die Prothese, die etwa die Größe von zwei Backenzähnen hat, verfügt über ein Reservoir sowie einen Abgabemechanismus, einen programmierbaren Schaltkreis, Mikrosensoren, Mikroauslöser und Batterien.
Die Protonen verbinden sich mit freien Elektronen in der Kathode und bilden Wasserstoff, der dann gespeichert und später verwendet werden kann.
Die Prototypen, die sie entwickeln und in Kürze mit der Zielgruppe testen möchten, umfassen virtuelle und fotobasierte Navigations-Apps sowie Tabellen mit Erkennungstechnologie für Berührungen und berührungslose Gesten, die auf Wunsch mit großen Bildschirmen interagieren und die in Schulklassen besonders nützlich sein könnten.
Die Prototypen MARIUS (1991 - 1993) und MARTIN (1994 - 1997) legten bei Meeresversuchen mehr als 1000 km erfolgreich zurück.
Die Prototypen sind ein Ergebnis des Projekts EU-PEARLS ("EU-based prod...
Die Prototypen sind ein Ergebnis des Projekts EU-PEARLS ("EU-based production and exploitation of alternative rubber and latex sources") und werden noch getestet, bevor sie in Produktion gehen.
Die Prototypen werden dann für die Serienfertigung bereitgestellt.
Die Prototypen werden verschiedene Bedürfnisse unter Einbeziehung unterschiedlicher Nutzergruppen und Bedingungen abdecken.
Die Prototypen wurden entwickelt und das Unternehmen ist jetzt bereit, damit auf den Markt zu gehen.
Die Prototypkonzepte und -systeme, die von den Projektpartnern, zu denen auch das europäische Technologiezentrum von Tata Motors gehört, entwickelt wurden, werden sicherlich in künftigen Generationen von Elektrofahrzeugen Anwendung finden.
Die Provinz Trentino hat beispielsweise jede Bushaltestelle mit einem eindeutigen QR-Codes ausgestattet.
Die Prozesse zur Entwicklung sowohl von EDA (Electronic Design Automation) als auch CAD (Computer-gestütztes Design) - beide unabdingbar für die Entwicklung integrierter Schaltkreise für das Radiofrequenzdesign - sowie die zugrunde liegende Mathematik selbst sind sehr komplex.
Die prä-mRNA-Kopie wird gespleißt und die Introns entfernt.
Die Präimplantationsdiagnostik (PID) wird zunehmend von Eltern in Anspruch genommen, die die Weitergabe von genetisch bedingten Erkrankungen an ihre Kinder vermeiden wollen.
Die präklinische Wirksamkeit wird nach lokaler Injektion sowie nasaler und systemischer Verabreichung getestet.
„Die präklinischen Studien zeigten, dass das System den Kohlenhydratgehalt einer Mahlzeit genauer bestimmen kann als die Patienten selbst.
Die Prämie ist Organisationen aus der EU sowie aus mittel- und osteuropäischen Staaten, Norwegen, Island, Liechtenstein und Israel zugänglich.
Die prämierten Studenten werden die EU auf internationalen Veranstaltungen vertreten, und jedem Team wird die Chance geboten, für eine kurze Zeit wissenschaftliche Praktika in angesehenen Forschungsteams zu absolvieren.
Die Prämisse jedes Kurses ist, dass Wissenschaft nicht nur für Labors und Bibliotheken gemacht wird, sondern auch zum Nutzen der Industrie und der Öffentlichkeit kommerziell genutzt werden sollte.
Die Präsentation der EU-Polarforschungspro...
Die Präsentation der EU-Polarforschungsprojekte fand anlässlich des Aufbruchs von Wissenschaftlern aus diesen Projekten statt, die an Bord der Polarstern, eines Doppelhüllen-Eisbrechers, zu einer weiteren Forschungsfahrt ausliefen.
Die Präsentation der Forschungs- und Innovationsreferenzen jeder teilnehmenden Region variiert gemäß den individuellen Prioritäten und Umständen.
Die Präsentation, die an einem Bahnhof in Bilbao stattfand, stellte den Höhepunkt der im Jahr 2006 von einem Wissenschaftlerteam gestarteten Arbeiten dar, die von der Scuola Superiore Sant'Anna, Italien, geleitet wurden.
Die Präsentation erläutert die Vorteile der Arbeit mit "kleinen Dingen" und betont einige aktuelle Beispiele.
Die Präsentation ist entweder als PDF-Datei oder als PowerPoint-Datei erhältlich und erläutert:
Die Präsentation soll die Öffentlichkeit dabei unterstützen, die Bedeutung der Nanotechnologie zu entdecken und zu begreifen sowie eine Idee des Potenzials ihrer Anwendungen zu bekommen.
Die Präsentationen befinden sich auf der folgenden Webseite:
Die Präsentationen liefern relevante Informationen über die Struktur, das Budget und die Arbeitsmethoden aller Aktivitäten und der thematischen Programme.
Die präsentierten EU-Projekte stellten europäische Kompetenzen in den Bereichen E-Gesundheit, elektronische Behördendienste, audiovisuelle Technik, E-Sicherheit und Telekommunikation vor.
die Präsenz der beiden neuen Strukturen könnte den kommerziellen Fischfang und die Schifffahrt stören
Die Präsenz der Kristalle an den Elektroden wird in Form eines Signals im Bioassay nachgewiesen, wodurch die Wissenschaftler Anzeichen für Zellveränderungen erkennen und untersuchen können: je stärker das Signal – und je besser es "wahrnehmbar" ist – desto größer ist die Wahrscheinlichkeit für den Nachweis einer Krankheit.
die Präsenz der Turbinen könnte die Bewegungen und die Nahrungsaufnahme von Vögeln beeinträchtigen
Die Präsidenten des Europäischen Parlaments, der Kommission und des Rates werden sich am 18. Januar auf ein Verfahren und einen Zeitplan für Verhandlungen einigen.
Die Präsidentin des ERC, Helga Nowotny, bemerkt zur Popularität des Wettbewerbs: "Die deutliche Zunahme der Anträge überrascht uns nicht.
Die Präsidentin und CEO des italienischen Bracco-Konzerns Diana Bracco rief zur Einrichtung eines Technologievorausschau-Programms auf, um nationale Technologiesysteme konsistent und kohärent zu gestalten.
Die Präsidentschaft hofft, daß die Schlichtungsgespräche im September beginnen können, falls in diesen informellen Diskussionen ein Fortschritt erzielt wird, was die formelle Verabschiedung des Programms frühestens im Herbst ermöglichen würde.
Die Präsidentschaft ist jedoch nicht dazu bereit, den geplanten Haushalt zu überziehen, da dies schwierige Haushaltsdebatten zur Folge hätte.
Die Präsidentschaft werde die Entwicklung und Umsetzung einer "durchführbaren" offenen Koordinationsmethode fördern, um diese Ziele zu erreichen, heißt es weiter in einer Stellungnahme.
Die Prävalenz von Allergien gegenüber Nahrungsmitteln variiert von Land zu Land, aber die höchsten Raten finden sich bei Kindern zwischen 0 und 14 Jahren.
Die Prävention altersbedingter Krankheiten wird auch dazu beitragen, die öffentlichen Budgets für Medizin und Soziales zu entlasten.
Die präzise Charakterisierung des Muttersterns, die Modellierung des stellaren Jitter und das Auftreten falsch-positiver Ergebnisse sind besonders herausfordernd.
Die präzise Kombination der Rohstoffe zur Herstellung von Polyurethan kann jedoch schwierig sein, und da der Großteil des PU nicht wieder eingeschmolzen oder verändert werden kann, kann dies zu Rohstoffverlusten von bis zu 20 Prozent führen.
Die präzisen chirurgischen Assistenten könnten jedoch durchaus eines Tages die Herrschaft im OP übernehmen, wie europäische Forscher mithilfe des Accurobas-Projekts ("Accurate robot assistant") beweisen wollen.
Die präzisen Mechanismen und Schaltkreise, auf denen die Rolle des Striatum beim Erlernen und Festigen von Fertigkeiten beruht, sind noch nicht vollständig erforscht.
"Die Prüfer stehen nicht unter Vertrag, sondern sind wichtige Freiwillige und sollten auch als solche behandelt werden."
Die Prüfstände sind Solfatara bei Neapel, Vulcano in den Eoile Inseln sowie Ätna in Sizilien.
Die Prüfung der EoI und der damit zusammenhängenden Berichte soll potenzielle Teilnehmer am RP6 bei der Überprüfung von Ideen, bei der Einschätzung der eigenen Bereitschaft neue Instrumente einzusetzen sowie bei der Vorbereitung auf eine erfolgreiche Zusammenarbeit unterstützen.
Die Prüfung wurde von sechs Experten aus den Bereichen Forschungspolitik und Management unter dem Vorsitz der Psychologieprofessorin und ehemaligen lettischen Präsidentin Vaira Vike-Freiberga durchgeführt.
Die Prüfungen beinhalteten das Biegen und Drehen von Knochen, um deren Belastungsgrenze festzustellen.
Die Prüfungen laufen inzwischen durchschnittlich seit vier Monaten, und über 40.000 Menschen haben die Apps schon heruntergeladen und getestet.
Die Prüfungen werden an 40 freiwilligen und gesunden Versuchspersonen durchgeführt: 20 in Lausanne und 20 in London.
Die PSIP-Technik verspricht zusätzlich zur Rettung von Menschenleben und einer verbesserten Patientenversorgung außerdem konkrete Kosteneinsparungen für die Krankenhäuser und das Gesundheitswesen.
Die psychische Gesundheit der Bevölkerung kann sich zudem erheblich auf das wirtschaftliche und soziale Wohlergehen der Gesellschaft auswirken.
Die PTAs werden für die folgenden Unterprogramme des RP5 gesucht:
Die Publikation enthält außerdem Kapitel zu weiteren Drittländern wie Australien und Kanada sowie zu internationalen Organisationen.
Die Publikation "Genome-wide deserts for copy number variation in vertebrates" skizziert ihre Strategie, um Krankheitsgene einzugrenzen.
Die Publikationen geben einen Einblick in die gemeinsamen Forschungsprojekte der STD- und INCO-DC-Programme im Gesundheitsbereich.
"Die PubMed-Datenbank umfasst derzeit 15 Millionen biomedizinische Veröffentlichungen, die von Forschungsgruppen bewertet werden müssen", erklärte Schroeder IST-Ergebnisse.
Die Pufferglocke ist 50 Meter unterhalb der Wasseroberfläche, wo sie nicht von den Wellen beeinträchtigt wird, platziert und besitzt genügend Auftrieb zum Spannen des Steigrohres und um das gesamte System in seiner korrekten Form zu halten.
Die PULLNANO-Forscher haben eine Lösung zu diesem Problem gefunden: Sie verwenden einen Isolator auf Hafniumbasis anstelle des klassischen Siliziumdioxids.
Die Pumpe wird an vier Standorten in ganz Europa demonstriert und überwacht, einer davon ist der britische Projektpartner, die De Montfort Universität in Leicester (DMU).
Die 36 Punkte umfassende gemeinsame Erklärung skizziert Bereiche, in denen eine engere Zusammenarbeit angestrebt wird, zum Beispiel Energiesicherheit und Klimawandel.
Die PYROCHAR-Technologie ist eine vollentwickelte Technologie.
Die Qualifikation der Bewerber ist ein wichtiges Auswahlkriterium.
Die Qualifikation wurde erweitert, um alle Forschungsprojekte und Forscher - sowohl von irischen Unternehmen als auch von öffentlichen Forschungseinrichtungen - mit einzubeziehen.
Die qualitative Auswertung von erprobten bzw. in der Entwicklung stehenden Produkten, sowohl hinsichtlich Kundenzufriedenheit als auch technischer Kapazität und Robustheit;
die Qualität der F&E-Projekte, die zu neuen, hochwertigen Produkten führen.
Die Qualität der Forschung hat in Griechenland in den letzten Jahren enorme Fortschritte gemacht."
Die Qualität der Luft und die Wirkung von Schadstoffen auf die europäische Bevölkerung;
"Die Qualität der mit IST zusammenhängenden Entwicklungen in der Europäischen Union hängt zum Großteil von der in diesem Bereich tätigen relevanten Industrie und ihrem Personal mit akademischem Abschluß ab", so die GD Informationsgesellschaft.
"Die Qualität der per adaptiver Optik erhaltenen Korrekturen hängt stark von der Geschwindigkeit und der Empfindlichkeit der Kamera ab", so Projektkoordinator Philippe Feautrier vom Astrophysiklabor in Grenoble.
Die Qualität der Proben so zu bewerten, dass sie bestmöglich genutzt werden können, sei ein weiteres bedeutendes Unterfangen.
Die Qualität der veröffentlichten Vortragstexte wurde von 73 Prozent ebenfalls als ausgezeichnet oder gut betrachtet.
Die Qualität der wissenschaftlichen Arbeit wird für die Gutachter das alleinige Kriterium bei der Bewertung der Vorschläge sein.
"Die Qualität und das Know-how der Forscher oder des Forschungsteams hinter dem Vorschlag und ihr internationales Ansehen werden ebenfalls berücksichtigt", ergänzte die Ministerin.
Die Qualität und die Menge der Süßwasserressourcen bereiten in vielen Teilen Europas immer größere Probleme.
Die Qualität und Sicherheit von Tierfutter in Europa zu gewährleisten ist das Ziel eines neuen Forschungsvorhabens, das von einem gesamteuropäischen Forscherteam durchgeführt werden soll.
"Die Qualität unserer Forschungsteams und Ingenieure steht außer Frage", sagte er.
"Die Qualität von Bioressourcen ist ein maßgeblicher Faktor bei allen Forschungsbemühungen zur Charakterisierung und Förderung der biologischen Vielfalt", sagte Sylvie Lortal vom INRA.
Die Qualität von Kork und Korken;
Die Qualitätskontrolle bei der Spezies-Bestimmung ist jedoch häufig kaum zufriedenstellend, was häufig den Vergleich von Ergebnissen in und unter Laboratorien erschwert.
Die Qualitätskontrolle dieses Vorgangs wäre Aufgabe der Europäischen Kommission in Zusammenarbeit mit dem EPA.
"Die Qualitätssicherung von Produkten wie diesen, die speziell für Kinder in Entwicklungsländern entwickelt wurden, stellen einen wichtigen Eckstein in unserem Kampf gegen die HIV-Epidemie dar, ebenso wie bei unseren Bemühungen, sicherzustellen, dass Kinder Zugang zu qualitativ hochwertigen Medikamenten haben."
Die Quanteninformatik verspricht große Fortschritte in der Metrologie sowie im Bereich der Informations- und Kommunikationstechnologie (IKT).
"Die Quantenmechanik beschreibt das Verhalten von Elektronen und Atomen, aber nicht immer 'makroskopische' Objekte", lautet es in einem aktuellen Bericht des New Scientist.
Die "Quantenmechanik" beschreibt die Art und Weise, wie wir die elementaren Eigenschaften der Dinge auf infinitesimaler Ebene begreifen.
Die Quantenpunktmaterialien für Laser stehen gleichsam im Mittelpunkt des http://www.lamp-project.eu/ (LAMP-Projekts) (2), an dem der litauische Laserhersteller Ekspla beteiligt ist.
Die Quantentechnologie untersucht die sonderbaren Eigenschaften der Materie in extrem kleinen Maßstäben.
Die Quantentheorie nahm ihren Anfang vor mehr als einhundert Jahren und steht seitdem im Mittelpunkt zahlreicher Untersuchungen und Beobachtungen.
Die Quantenverschränkung verknüpft den Zustand des Beobachters mit dem des Computers derart, dass "mehr als vollständiges" Wissen über den Speicherzustand vorhanden wäre - was in der klassischen Physik nicht denkbar ist.
Die Quantifizierung der marinen Kohlenstoffsenken und Quellen in Bezug auf die Atmosphäre ist gleichermaßen wichtig, um das Schicksal des vom Menschen erzeugten CO2 zu verfolgen.
Die Quantifizierung der natürlichen Veränderlichkeit der Stratosphäre;
Die Quantifizierung der ozeanischen Kohlenstoffzustandsgrößen unter CARBOCHANGE durch Modelle und Beobachtungen ist der Schlüssel zu Untersuchungen der Folgen von Versauerung.
Die QUANTIFY-Partner betrachteten die möglichen Auswirkungen von Ozon und Methan auf Klimaveränderungen auch durch Messen des entsprechenden Radiative Forcing (RF), eines Maßes für das Ungleichgewicht zwischen einstrahlender Solarenergie und in den Weltraum abgegebener langwelliger Strahlung, das durch eine Änderung in der Zusammensetzung der Atmosphäre ausgelöst wird.
Die QUANTIFY-Partner brachten sechs verschiedene Modelle der atmosphärischen Chemie zur Anwendung, um die Auswirkungen der Emissionen aus Straßen- und Luftverkehr sowie der Schifffahrt auf die Ozonwerte abzuschätzen.
Die QUANTIFY-Partner untersuchen heutige und künftige Einflüsse der europäischen und internationalen Verkehrssysteme auf das Klima.
Die quantitative Proteomik, die darauf abzielt, quantitative Informationen zu allen Proteinen in einer Untersuchung zu erhalten, ist als eine leistungsfähige Methode der Ermittlung von Protein-Protein-Wechselwirkungen (Wechselwirkungen, die vermutlich eine wichtige Rolle bei der molekularen Pathogenese von Infektionskrankheiten spielen) anerkannt.
Die quantitativen Indikatoren in Südafrika entsprechen denen Europas - je höher die Stelle angesiedelt ist, desto niedriger ist der Anteil der Frauen.
Die Quelle dieser Methanmengen ist bereits seit einiger Zeit Gegenstand wissenschaftlicher Diskussionen.
Die Quellen können dabei digitaler oder bibliografischer Natur sein (Bücher, Poster, Abbildungen, Tonaufnahmen und Videos).
Die quelloffene WEBINOS-Software wird das ändern.
Die Quintessenz ist, dass mit dieser Technologie Leben gerettet werden können.
Die QUREP Forscher haben durch die Entwicklung von Schlüsselkomponenten eines Quantenrepeaters wichtige Schritte zur Lösung des Problems bewältigt.
Die Radnetzspinne ist insofern einzigartig, da sie bereits im 19. Jahrhundert zum ersten Mal beschrieben worden war.
Die Rahmenbedingungen, die das Wirtschaftsumfeld in Europa ausmachen, sollten verbessert werden, indem Hindernisse für Unternehmertum und Innovation abgebaut werden und die Regulierungslast und die noch verbleibenden Hindernisse für den Binnenmarkt reduziert werden, so Liikanen.
Die Rahmenbedingungen für Unternehmen werden durch spezifische Politiken zu allgemeiner und beruflicher Bildung, dem gesetzlichen und rechtlichen Rahmen, Forschung und Innovation und Unternehmensnetze ebenfalls angesprochen.
Die Rahmenprogramme für Forschung der Kommission, so verständigte sich der Rat, müssen vereinfacht werden, damit sie vor allem für klein- und mittelständische Unternehmen sowie Start-up-Unternehmen benutzerfreundlicher werden.
"Die Rahmenprogramme haben es ermöglicht, dass Mobilität in Europa einfach und fast ein normaler Bestandteil der Laufbahn eines europäischen Forschers ist", so Escritt.
Die Rahmenprogramme haben längst ihren Wert bewiesen, schon alleine durch Weiterentwicklung von transnationalen Forschungspartnerschaften und Anregung von Kooperation zwischen Universitäten und der Industrie, jedoch soll das Fünfte Rahmenprogramm hinsichtlich der Qualität einen Sprung nach vorne bringen.
Die Rahmenprogramme haben seit Anfang der 1980er Jahre eine internationale Komponente.
Die Rahmenprogramme verfolgen zwei strategische Ziele: Stärkung der wissenschaftlichen und technologischen Grundlagen der Industrie und Einbringung und Förderung der Forschung auch in anderen politischen Bereichen der EU.
"Die Rail 21-Agenda sagt klar und deutlich, 'was' in Ihrem Bereich in Bezug auf Forschung gemacht werden muss.
Die Ranglisten und Argumentationen, die sich aus den Befragungen ergaben, lieferten dem PORGROW-Konsortium laut Dr. Millstone einen "umfassenden qualitativen und quantitativen Datensatz".
Die rapide Entwicklung dieser Industriezweige läßt einfach nicht genug Zeit, ein Produkt zunächst einmal am lokalen Absatzmarkt zu testen, dann die Produktion auf das ganze Land auszudehnen und schließlich Exportsysteme einzurichten.
Die rasante Entstehung eines breiten Spektrums an Tieren vor etwa 543 Millionen Jahren – als sich das Leben von einfachen, einzelligen Formen in komplexere Organismen entwickelte – fasziniert Wissenschaftler seit mehr als zweihundert Jahren.
Die rasante und ständig wachsende IT-Branche (Informationstechnologie) stellt den Anspruch, dass diese winzigen magnetischen Bits alle Informationen speichern, und zwar so schnell und energieeffizient wie möglich.
Die rasanten Fortschritte, die auf dem Feld der Kristallzüchtung und bei der verbundenen Gerätetechnologie erzielt werden, eröffnen völlig neue Möglichkeiten.
Die rasche Ausbreitung der Aquakultur ist auf eine Reihe von Faktoren zurückzuführen, so die Forscher.
Die Ratifizierung des Abkommens zur Forschungszusammenarbeit wird wohl auf keiner Seite Schwierigkeiten bereiten, doch andere Abkommen, insbesondere im Zusammenhang mit dem Transport und dem freien Personenverkehr weisen möglicherweise eher eine strittige Passage auf.
Die rationale Entscheidungsfindung erfordert in einer nachhaltigen Vitikultur eine objektive und kontinuierliche Überwachung wichtiger Parameter mittels fortschrittlicher Technologien und Sensoren direkt vor Ort.
Die Ratschläge der Externen Beratergruppen zur Lebensqualität für das Arbeitsprogramm 2000 sind inzwischen online abrufbar.
Die Ratspräsidentschaft, vertreten durch den luxemburgischen Minister für Kultur, Hochschule und Forschung François Biltgen, forderte die nationalen Minister auf, "nützliche und konkrete Leitlinien bereitzustellen", damit ein überarbeiteter Text entworfen werden könne, der auf der technischen Prüfung des wissenschaftlichen Inhalts der vorrangigen Themenbereiche basiere und als Grundlage für die künftige Ratspräsidentschaft des VK dienen könne.
Die Ratspräsidentschaft wird "diesen Bereich hervorheben, wobei vor allem die Koordinierung nationaler und europäischer Bemühungen und Initiativen angeregt wird".
"Die Ratspräsidentschaft wird zum Prozess der Modernisierung der Hochschulausbildung in Europa beitragen, wobei sie sich vor allem auf die Öffnung, die Diversifizierung und Internationalisierung der Universitäten im Kontext fortschrittlicher Forschungs- und Schulungsnetze konzentrieren will", heißt es in den Prioritäten.
Die Ratstagung im Dezember bietet dazu eine gute Gelegenheit."
Die Ratten erhielten ein Ton-Feedback, sodass sie lernten, bestimmte Denkmuster mit einer bestimmten Tonhöhe zu assoziieren.
Die Ratten wurden mit einer Gehirn-Maschine-Schnittstelle ausgestattet, die Gehirnwellen in Töne umwandelt.
‘Die Rauchkonzentration steigt, je weiter man sich von den Wänden entfernt", gilt laut Projektliteratur.
Die raue Meeresumwelt könnte widerstandsfähige Zutaten bereithalten, die schon jetzt extreme industrielle Prozesse überleben würden, was dazu beitragen könnte, die Kosten der Unternehmen auf lange Sicht zu reduzieren.
Die Raumfahrt ist heute ein wesentlicher Faktor für die Umsetzung europäischer Ziele und Maßnahmen, insbesondere im Zusammenhang mit einer nachhaltigen Entwicklung, dem Umweltschutz, Verkehr und Mobilität sowie der Informationsgesellschaft.
Die Raumfahrt sei der beste Weg, um Begeisterung zu schaffen und junge Leute an die Forschung heranzuführen.
Die RCN-Nummer kann für die Suche in der CORDIS-Datenbank nach Angaben über die sieben Ausschreibungen benutzt werden.
Die REA hat ihren Sitz in Brüssel, Belgien, und wird mit einer geplanten Mitarbeiterzahl von 558 bis 2013 zur größten der 6 bestehenden EU-Exekutivagenturen werden.
Die Reaktion auf die Aufforderung war groß: bis zur Frist am 20. März 1997 wurden 631 Angebote eingereicht.
Die Reaktion auf dieses Objekt (Wartezeit bis zur Näherung, Verweilzeit in der Nähe des Objekts etc.) wurde als Maß für den Mut verwendet.
Die Reaktion der Algen auf Umweltveränderungen und ihre Rolle im Kohlenstoffzyklus hat Auswirkungen darauf, wie sich Änderungen des Klimas, der Atmosphäre und des Ozeans in Zukunft gegenseitig beeinflussen werden.
Die Reaktion der Forscher auf Kürzungen in der finanziellen Unterstützung für ihre Arbeit sei verständlicherweise nicht schwer zu verstehen, fährt Dr. Leissner fort, angesichts der Tatsache, dass nur noch drei bis vier Projekte pro Aufforderung aus dem RP6 gefördert werden können im Vergleich zu etwa zehn im Rahmen der vorherigen Programme.
Die Reaktion der Mitarbeiter auf das System sei sehr positiv ausgefallen, stellt der Koordinator fest, wobei er auf die Resultate dreier Studien verweist, die das Projekt bei Accenture, BT und Cadence durchführte.
Die Reaktion des Gewebes wird dann getestet und bewertet.
Die Reaktion des Reservoirs sei im hochdimensionalen Raum der Zustände leichter zu erkennen, so die Partner - diese Identifizierung könne zur Klassifizierung verschiedener Inputs genutzt werden.
Die Reaktion erzeugt energiereiche Alpha-Teilchen (Heliumkerne), die das Plasma erhitzen.
Die Reaktion Europas muss nach Auffassung des Kommissars darin bestehen, seine Attraktivität als Standort für private Forschungsinvestitionen zu maximieren.
Die Reaktion liefert Nanoröhren, die mit Molekülen beschichtet sind, die als Ankerverbindungen dienen.
"Die Reaktion übertraf unsere eigenen Erwartungen und zeigt, dass wir den Nagel auf den Kopf getroffen haben - der ERC erfüllt ein dringendes Bedürfnis in der europäischen Forschergemeinde", sagte Potocnik.
Die Reaktionen auf das Grünbuch der Kommission zur europäischen Raumfahrtpolitik haben sich bislang auf die Unterstützung einer stärkeren europäischen Position in der Raumfahrt und die Fortführung der bemannten Raumfahrt konzentriert.
Die Reaktionen auf diesen ersten Aufruf zur Vorschlagseinreichung waren sehr groß: bei der Europäischen Kommission gingen knapp 200 Vorschläge ein.
Die Reaktionen darauf, wie unser System mit unstrukturierten Daten umgeht, sind positiv.
Die Reaktionen der Neugeborenen auf das Weglassen des ersten Schlags eines Taktes ähnelten den Reaktionen, die bei einer Kontrollgruppe von 14 Erwachsenen zu beobachten waren, die die gleichen Sequenzen gehört hatten.
"Die Reaktionen der Nutzer war allgemein positiv.
Die Reaktionen der Sensoren lassen auf die Eigenschaften der jeweiligen flüchtigen Stoffe schließen, was die Identifizierung der Bakterien ermöglicht.
"Die Reaktionen der Versuchsteilnehmer auf die Variationen an Zeigegesten deuten darauf hin, dass sowohl Hunde als auch Kinder (beider Altersgruppen) über die Fähigkeit zur Anwendung von Regeln verfügen, um die Zeigegeste zu anderen Arten von Gesten zu verallgemeinern", schließt die Studie.
Die Reaktionsbedingungen für die Verwendung des Enzyms in organischen Lösungsmitteln wurden von der Lunds Universitet (Schweden) festgelegt.
Die Reaktionszeit verringert sich dadurch in ländlichen Gebieten um bis zu 50 Prozent, in städtischen Gebieten um bis zu 40 Prozent.
"Die Realisierung der Kontrolle auf der Quantenebene, die erforderlich wäre, um dieses Prinzip in Supercomputern umzusetzen, stellt eine gewaltige technische Herausforderung dar - könnte aber im Bereich des Möglichen liegen.
Die Realisierung der personalisierten Medizin erfordert somit grundlegende Fortschritte der Computerwissenschaften.
Die Realisierung dessen würde das gesamte Potenzial der europäischen FuE [Forschung und Entwicklung] voranbringen, weil die BSEC und die EU-Länder von der Nutzung der technologischen Ressourcen der BSEC profitieren würden", erklärte Papanicolaou.
„Die realistische Modellierung und Simulation ist eins der kritischen Themen des Projekts DYMASOS“, sagt Dr. Patrick Panciatici, Wissenschaftlicher Berater bei RTE, Frankreich.
Die Realität ist also, dass auch heute noch die Beteiligung an F&E in gewisser Weise eine Vorstufe darstellt.
Die Realität sehe jedoch so aus, dass die Markteilnehmer recht häufig über unzureichende Kenntnisse verfügen, insbesondere dahingehend, was innovative Ideen ausmacht, und daher sei es für kleine Unternehmen schwierig, Gelder zu erhalten.
"Die Realität zeigt, dass die Umsetzung 'einfacher' Instrumente wie die vorübergehende präventive Behandlung nicht so einfach ist, da gesellschaftliche Reaktionen nicht berücksichtigt werden", so die Forscher abschließend.
Die RECAP-Softwareplattform arbeitet mit Modulen, die Algorithmen enthalten, welche in Workflows für Echtzeit-Medienanalyse eingebunden werden können.
Die Rechenleistung, die zur Verwaltung und Verarbeitung dieser Daten bei der CERN erforderlich ist, entspricht nach Schätzungen der von rund 100.000 modernen PC.
Die rechnergestützten Techniken, die das Team für die Durchforstung von Netzwerk-Daten entwickelte, könnten auch in vielen anderen Bereichen angewendet werden, von der Wirtschaft und Demographie bis hin zur Katastrophenhilfe.
Die Rechnerspezifikationen für die Cloud, die das Projektteam zusammengestellt hat, haben die Gestaltung der Infrastruktur gelenkt, die derzeit für viele verschiedene Anwendungen verwendet wird, angefangen bei der Arzneimittelentdeckung bis hin zum Hoch- und Tiefbau und Zivilschutz.
Die Rechnung ist denkbar einfach: Leichtere Autos bedeuten weniger Kraftstoffverbrauch und weniger CO2-Emissionen.
Die Rechte der Teilnehmer hinsichtlich der Verbreitung und Nutzung von Informationen sowie die Rechte in bezug auf geistiges Eigentum werden von der Partei, die das jeweilige FTE-Programm unterhält, bestimmt.
Die Rechte jedes Einzelnen innerhalb der Europäischen Union sind in der Charta der Grundrechte verankert, welche die Behandlung, die Europäerinnen und Europäer erwartenkönnen, unter sechs Titeln beschreibt: Würde, Freiheiten, Gleichheit, Solidarität, Bürgerrechte und Gerechtigkeit.
Die rechten und linken zweiten Beine bewegen sich in einer simultanen rudernden Bewegung durch das Wasser, etwa wie beim Rudern mit einem Ruderboot.
Die rechtlichen und finanziellen Perspektiven werden in dieser Endphase behandelt werden.
Die Rechtsvorschriften über den sicheren Umgang mit Substraten müssen auch berücksichtigt werden.
Die RECOBIA-Forscher erweckten diese Konzepte dann mit 40 spezifischen Situationen zum Leben, um die Auswirkungen und Folgen der kognitiven Verzerrungen zu veranschaulichen.
Die Recognition-Algorithmen werden an Internetinhalten getestet, um zu erkunden, wie gut sie zwischen verschiedenen Arten von Inhalten unterscheiden und herausfinden können, was und wo auf verschiedenen Geräten angezeigt werden kann.
Die Redakteure des Podiums gaben auch praktische Ratschläge, wie man mit den Journalisten direkt umgeht.
Die Redakteure waren einhellig der Meinung, es sei wichtig, sich in die Lage der Journalisten zu versetzen, insbesondere je näher der Redaktionsschluss rücke.
Die Rede ist vom Pleistozän, und noch ist unklar, in welchem Verhältnis die Pferde dieses Zeitalters zueinander stehen.
Die Redner auf der Konferenz kamen sowohl aus Europa und Afrika und repräsentierten eine große Auswahl von Interessen und Erfahrungen in der Gesundheitstelematik.
Die Redner der Eröffnungssitzung der Konferenz vertraten geschlossen die Ansicht, dass Investitionen in Forschung im Allgemeinen und Forschungsinfrastrukturen im Besonderen zur Ankurbelung der Wirtschaftskraft jetzt mehr denn je erforderlich sind.
Die Redner legten ihre Hoffnungen für den Gipfel dar und beschrieben die Werte, auf denen...
Die Redner legten ihre Hoffnungen für den Gipfel dar und beschrieben die Werte, auf denen ihrer Meinung nach eine integrative Informationsgesellschaft beruhen sollte.
Die Redner sprachen die mangelnden Finanzmittel für Hochschulen an und mehrere forderten den privaten Sektor auf, sich mehr zu engagieren.
Die Redner waren alle bestrebt herauszustellen, dass die Minimierung des Risikos zu weniger Verletzungen und Kranktagen führt, was wiederum mehr Effizienz und daher Produktivität bewirkt.
Die REDSEEDS-Partner kommen aus Deutschland, Lettland, Litauen, Österreich, Polen, der Türkei und dem Vereinigten Königreich.
Die reduzierte Menge an ATP kann sich auf die Beweglichkeit der Spermien auswirken.
Die Reduzierung der Anzahl der ETP, indem mehrere Themenbereiche unter einem Dach zusammengefasst werden, so Potocnik, würde zu einer zu hohen Komplexität führen.
Die Reduzierung von Emissionen in allen Bereichen des Lebens erhält in vielen Ländern eine immer höhere Priorität, besonders in den EU-Mitgliedstaaten.
Die Reduzierung von Stickstoffoxiden wird außerdem die Gesundheit und Lebensqualität verbessern und zum langfristigen Umweltschutz beitragen.
Die Reduzierung von Verkehrsstaus hat außerdem eine positive Wirkung auf die Umwelt.
Die REFCOM-Partner befassten sich mit den bestimmenden Merkmalen der menschlichen Wahrnehmung aus verschiedenen wissenschaftlichen und technischen Perspektiven heraus, um ein Modell für die Art und den Grund der Entwicklung der besonderen Kommunikationsform des Menschen vorzuschlagen.
Die Referenten sollten erfahrene Wissenschaftler mit ausgezeichnetem Ruf auf ihrem Fachgebiet sein.
Die Referenten werden sich im Rahmen dreier thematischer Plenarsitzungen und dreier paralleler Sitzungen mit verschiedenen Themen der IKT-Forschung befassen: "IKT für herausragende wissenschaftliche Leistungen" (ICT for excellent science), "Industrielle Leadership mit IKT" (ICT for industrial leadership) und " IKT für gesellschaftliche Herausforderungen" (ICT for societal challenges).
Die Referentinnen/Referenten sollten erfahrene Wissenschaftler/Wissenschaftlerinnen mit einem ausgezeichneten Ruf auf ihrem Fachgebiet sein.
Die Referenzsoftware wird auf Hardware bei http://www.xmos.com/ (XMOS) betrieben, einem Unternehmen der Halbleiterbranche in Bristol, Großbritannien, das für die Automobil-, Rechen- und Spielebranche tätig ist.
"Die Reform des österreichischen Fördersystems dient letztlich dazu, die ehrgeizigen Ziele von Lissabon und Barcelona zu erreichen", so der Wortlaut des Berichts.
Die Reformen sollen die Wettbewerbsfähigkeit der EU-Landwirtschaft auf dem Binnen- und dem Weltmarkt verbessern und gleichzeitig die Überproduktion verhindern;
Die Reformen werden umgesetzt, nachdem kürzlich ein AHB-Treffen stattfand, auf dem auch eine COST-Strategie für Zusammenarbeit auf globaler Basis diskutiert wurde.
"Die Regel ist offenbar: je höher die FuE-Investitionen in den letzten Jahren waren, desto stärker ist das Wirtschaftswachstum heute", sagt die Kommissarin.
Die regelmäßige Konsultation der CORDIS-Datenbank "Projekte" wird potenziellen RP6-Teilnehmern ermöglichen, nach abgeschlossenen Forschungsprojekten in spezifischen Bereichen zu suchen und somit eine doppelte Durchführung zu vermeiden.
Die Regelmäßigkeit und Modularität der Mehrkernarchitekturen bieten neue Möglichkeiten für Tests, Prüfungen und Entwurf.
Die Regeln betreffend Teilnahme von Unternehmen, Forschungsstellen und Universitäten sind im zweiten Kapitel der Entscheidung festgelegt.
Die Regeln für diese Aufrufe sollten von der Kerngruppe gemäß dem in Zusammenarbeit mit der Europäischen Kommission gesteckten allgemeinen Rahmen aufgestellt werden.
Die Regeneration von Organen ist sowohl bei Pflanzen als auch im Tierreich möglich.
Die regenerative Medizin ist ein Forschungszweig, der sogenanntes Tissue Engineering und Molekularbiologie verbindet, um lebendes Gewebe oder Organe aus menschlichen Zellen zu erschaffen.
Die Regenerierung der Vegetation hat oberste Priorität.
Die Regierung der Schweiz hat ihre Stellungnahme zu den Vorläufigen Leitlinien zum Fünften Rahmenprogram für Forschung und technologische Entwicklung' vorgelegt.
Die Regierung des VK, die am 11. Juni eine Studie über die möglichen Vorteile und Probleme in Auftrag gegeben hat, ist sich scheinbar bereits über die notwendige intensivere Forschung bewusst.
Die Regierung erkennt an, dass es wichtig ist, die 31 Prozent der Bevölkerung zwischen 19 und 24 Jahren, die sich derzeit an der Universität befinden, auf ihren Abschluss vorzubereiten.
Die Regierung finanziert bereits seit vielen Jahren auch die International Science and Technology (S&T) Linkages Fund Programmes, die von der Royal Society of New Zealand verwaltet werden.
Die Regierung hat bereits dazu beigetragen, vier 'Makroregionen' mit folgenden Namen zu schaffen: 'Marine Cluster', 'Hi-Tech Highway', 'Central Innovation District of the 21st Century', und 'Aircraft Valley'.
"Die Regierung ist der Ansicht, dass der EU-Haushalt bei den derzeitigen Ausgabenniveaus stabilisiert werden sollte und ein Prozent des Bruttonationaleinkommens (BNE) der EU nicht übersteigen sollte.
Die Regierung ist der Ansicht, dass solche Institute dazu beitragen können, Portugals wissenschaftlichen Ruf zu stärken.
Die Regierung ist verpflichtet, die Gleichberechtigung in allen Bereichen der Entscheidungsfindung und Politikgestaltung, einschließlich der Forschung, zu berücksichtigen,
Die Regierung muss ein Sicherheitsnetz für die Verlierer bereit stellen, aber wenn man von der Annahme ausgeht, dass Handel gut ist, dann denkt man auf einmal darüber nach, wie man das realisieren kann.
Die Regierung sah sich dazu gezwungen, nachdem das oberste Gericht entschieden hatte, dass die bestehenden Gesetze im VK nicht auf das Klonen von Menschen anwendbar sind.
Die Regierung und die Industrie können eine Menge tun, um die Informationsgesellschaft für sie attraktiv zu gestalten."
Die Regierung war auch daran interessiert, dass Mittel aus anderen Quellen, zum Beispiel dem EU-Strukturfonds und dem Rahmenprogramm, in die Forschung fließen.
Die Regierung wird weiter investieren, bis sie [die "Lebendige Wissenschaft"-Zentren] auch die entlegensten Teile des Landes erreicht haben.
"Die Regierung würde einen Fehler machen, wenn sie versuchte, vorherzusagen, welche Spezialgebiete der Schwerpunkt für Investitionen im kommenden Jahrzehnt sein sollte.
Die Regierungen bewegen sich dabei, obwohl sie die enorme Aufgabe erkennen, größtenteils auf Neuland.
Die Regierungen der Ukraine (82 %), in Moldawien (84 %), Bosnien und Herzegowina (82 %) und Spanien (80 %) wurden von den Bürgern am schlechtesten beurteilt.
Die Regierungen haben eine Reihe Unterstützungsdienste beispielsweise in den Bereichen Recht, Steuerrecht, Soziales, Umwelt, Finanzen, Unternehmensführung, Forschung und Innovation eingerichtet.
"Die Regierungen haben keine direkte Kontrolle darüber, wie viel von zu Hause aus in jedes Kind investiert wird", erklärt Yazici, "doch können sie mit Zuckerbrot und Peitsche sozial wirksame Ebenen des elterlichen Beitrags anregen."
Die Regierungen haben vereinbart, den Erfahrungsaustausch mit dem Ziel der Bildung einer ressourceneffizienten und umweltfreundlichen Gesellschaft zu beschleunigen.
Die Regierungen könnten e-CODEX gleichermaßen nutzen, um Geldbußen einzutreiben, fährt er fort.
Die Regierungen mehrerer anderer Entwicklungsländer - zum Beispiel Brasiliens, Kubas und Chinas - haben in unterschiedlichem Maße Impfstofferprobungen in Gang gesetzt;
Die Regierungen müssen mehr in Grundlagenforschung investieren, und die Länder, die das tun, werden erfolgreich sein.
"Die Regierungen müssen sie als zukünftige Wirtschaftspartner sehen."
Die Regierungen nutzen die Rahmenprogramme der Europäischen Kommission zur Verbesserung der nationalen Wettbewerbsfähigkeit, während das Konzept zur Verbesserung der europäischen Forschung eine "nette Idee ist, die noch nicht umgesetzt wurde", merkte Vis an.
"Die Regierungen sollen tun, was sie sagen, ihre Versprechen erfüllen und ihre Mittel zur Umsetzung ihrer Versprechen einsetzen", sagte Henkel.
Die Regierungen und Wissenschaftler in Mittel- und Osteuropa stehen vor der immensen Aufgabe, die wissenschaftliche Kommunikation wieder in die richtigen Bahnen zu lenken.
Die Regierungen wollen eine CO2-arme Wirtschaft und umweltfreundlichen Verkehr, der Sicherheits- wie auch Emissionsstandards einhält.
Die Regierungschefs Großbritanniens und der Niederlande sagten, dass die mehrjährigen EU-Rahmenprogramme für Forschung "das beste Mittel [sind], Wissensströme und die Zusammenarbeit in der gesamten EU zu erleichtern und anzutreiben", und sie fordern eine Schwerpunktverlagerung von Forschungsprojekten hin zu einer Vernetzung von Industrie und Wissenschaft, zur Bildung öffentlich-privater Partnerschaften und zur Übertragung von Wissen.
Die Regierungsvereinbarung über die Cluster umfasste das Folgende:
Die Region habe auch stark in ihre Wissenschaftsbasis investiert.
Die Region hat sich von der Massenmigration einer großen Zahl von Wissenschaftlern, Ingenieuren und Technikern in den 1990er Jahren noch nicht vollständig erholt, während ein unzureichende Investitionen in Forschung und Entwicklung die Leistungsfähigkeit behindern.
Die Region Kapflora und Südwestaustralien sind durch hohe Konzentrationen an Endemiten (d.h. viele der dort beheimateten Arten kommen nur in der Region vor), durch nährstoffarme Böden und häufige Brände gekennzeichnet.
Die regionale Dimension spielt für den EFR eine Hauptrolle, da sie der erste Bereich ist, in dem Wissen in wirtschaftlich relevante Aktivitäten umgesetzt werden kann.
Die regionalen Seiten enthalten jedoch üblicherweise eine kurze Einführung in das Forschungs- und Innovationsumfeld in der betreffenden Region und einen Überblick über regionale F&E- sowie Innovationsstrategien.
Die Regionalpolitik kann ein Umfeld schaffen, das einer solchen Interaktion und somit der Innovation förderlich ist", ergänzte er und warnte anschließend, dass auch das Gegenteil der Fall sei.
Die Regionalpolitik wird in den nächsten zehn Jahren weiterhin eine entscheidende Rolle beim Schließen dieser Lücken und der Unterstützung der europäischen Wirtschaft zur Entfaltung ihres wahren Potenzials spielen", so Hübner.
Die Regionen haben bereits viele Initiativen durchgeführt, die in Strategien anderer Regionen integriert werden könnten.
Die Regionen müssen sich weiter spezialisieren und eine höhere Stufe der Wettbewerbsfähigkeit erreichen.
Die Regionen sollten in zunehmendem Maße dazu angeregt werden, Maßnahmen zur Unterstützung von FTE- und Technologietransfer einzurichten.
Die Regionen spielen bei der Innovationsförderung eine Schlüsselrolle und helfen Europa, die Lissabon-Ziele Wachstum und Beschäftigung zu erreichen.
Die Regionen stehen den Unternehmern näher und sind viel besser positioniert, um direkt mit diesen zu interagieren, als nationale Behörden oder europäische Institutionen", erklärte Dr. Reichenbach.
Die Regionen würden dabei sicherlich eine konstruktive Rolle spielen können, sagte Busquin.
Die Registrierung für RSS-Feeds bedeutet, dass die Nutzer die aktuellsten Informationen von einer Reihe verschiedener Dienste erhalten können, ohne jede Webseite besuchen zu müssen.
"Die regulären Twitter- oder Facebook-Schnittstellen sind zu kompliziert, um mit unterstützenden Technologien wie BCI genutzt werden zu können.
Die Reichen wurden reicher, da die historischen Bauern, die sich Ochsen, Rinder und andere große Tiere leisten konnten, ihre Produktion von Kulturpflanzen erhöhten.
Die Reichweite der für die Forschung bereitstehenden Instrumente und Mittel für die Zusammenarbeit sollte um die folgenden erweitert werden:
Die Reife der Technologien und, da wo die Technologien sich noch im Entwicklungsstadium befinden, die Bewertung der damit verbundenen technischen Risiken;
Die Reihe "ACTS 96" umfaßt sechs Bände, wovon jeder auf verschiedene Ansprüche abzielt:
Die Reihe Internet World Congress befaßt sich mit dem Internet, Intranetzen und dem Web und ist die einzige Veranstaltung dieser Art, die sich auf die kommerziellen u...
Die Reihe Internet World Congress befaßt sich mit dem Internet, Intranetzen und dem Web und ist die einzige Veranstaltung dieser Art, die sich auf die kommerziellen und professionellen Anwendungen des Internet spezialisiert.
Die Reihe ist das Ergebnis der ersten großen Erhebung über die Qualität der aktuell in der EU verfügbaren, schriftlichen Patienteninformationen.
Die Reihe steht im Internet und in Form von Broschüren zur Verfügung, die Lehrer auf Anfrage gebührenfrei erhalten.
Die reihenweise vorhandenen Computer in ihrem Inneren erzeugen eine Menge Wärme.
Die Reinheit des ausgestrahlten Tons ist eng mit dem Zerfall der Schwingungsamplitude verknüpft, d.h. mit dem mechanische Energieverlust ("Q") des Systems.
Die Reintegrationsphase beginnt üblicherweise direkt im Anschluss an die Kontaktphase.
"Die Reisenden werden wahrscheinlich kaum irgendwelche Veränderungen bemerken und genau so soll es auch sein.
Die Rekonstruktion war möglich, indem die genetischen und molekularen Bestandteile, die für diese Eigenschaften verantwortlich sind, mit modernster Technologie und Sachverstand analysiert wurden.
Die relativ geringe Beteiligung der Industrie an Exzellenznetzen war allerdings weniger erfreulich.
Die relativ kurze Laktationsperiode bei Ziegen, die häufig nur 10 Monate pro Jahr dauert, erschwert es den Landwirten, der Nachfrage gerecht zu werden.
"Die relative Häufigkeit der verschiedenen Arten mit gemeinsamen ökologischen Eigenschaften können eine tiefgreifende Rolle bei der Festlegung der Funktionsweise eines Ökosystems spielen, aber uns fehlen Informationen über Veränderungen bei Häufigkeiten von Bestäubern in bestimmten Zeiträumen", schreiben die Autoren.
Die relative Seltenheit von Eisen in den Weltmeeren reduziere daher die Fähigkeit von Prochlorococcus zu wachsen und sich zu vermehren, erklärte Professor Barber: "Eisen ist das vierthäufigste Element in der Erdkruste.
"Die relevanten Beteiligten (Wirtschaft, Hochschulen, Verwaltung, öffentlicher Sektor) [...] sollten ein umfangreiches und umfassend koordiniertes Rahmenprogramm zur "Straßenverkehrs-Forschung" vereinbaren und umsetzen, das die Forschung berücksichtigt und ihr eine Orientierung gibt sowie Möglichkeiten erkundet, um durchführbare Ansätze und Einschränkungen in diesem Bereich der FuE zu kombinieren", heißt es in der Stellungnahme.
Die Relevanz eines einzigen Grads wird deutlich, wenn wir uns vergegenwärtigen, dass ein Temperaturabfall von 1 °C für 6 % an Energieersparnissen steht.
Die REMATH-Projektpartner stellten fest, dass Ordnung notwendig ist, um dieses Problem zu lösen.
Die REPLAY-Plattform dreht sich um drei Module — Bewegungserfassung (Motion-Capturing), Leistungsvergleich sowie 3D-Rendering und Visualisierung von Landschaften und Charakteren — und wird innerhalb von drei verschiedenen Szenarien angewandt.
Die repräsentative Umfrage wurde in Frankreich, Italien, den Niederlanden, Norwegen, Schweden, Ungarn und dem Vereinigten Königreich durchgeführt.
Die Resistenz der transformierten Pflanzen wurde anschließend gegenüber einer Vielzahl von Pflanzenpathogenen getestet.
Die Ressource wird für Bildungseinrichtungen und Forscher praktisch und einfach anwendbar sein.
Die Ressourcen, die wir in Goldstandard-Versuchen erwarten, einschließlich Monitoring, sind eventuell nicht vorhanden."
Die Ressourcen sind in vier spezifische Forschungsgruppen aufgeteilt - Wellenenergie, Gezeitenenergie, Offshore-Windenergie sowie Umweltdaten und übergreifende Themen.
Die Reste der Paste, die in den Sieben hängen bleiben, müssen letztendlich mit Wasser entfernt werden, woraufhin dieses Wasser gereinigt werden muss.
Die restliche Menge wird durch natürliche Prozesse wie die Symbiose aufgenommen, die zwischen der Pflanze und einer Gruppe von Bakterien, der Rhizobium-Gruppe, stattfindet.
Die restlichen Abschnitte der Veröffentlichung sind den folgenden Themen gewidmet:
Die restlichen Arbeiten des Instituts umfassen die Beteiligung an gemeinsamen Forschungsprogrammen auf europäischer Ebene.
Die restlichen 35 Mio. ECU für die Finanzierung der BSE-Forschung (Rinderwahn) entfallen auf die Programme Biotechnologie, Biomedizin und Gesundheit sowie FAIR.
Die restlichen Mittel teilen sich auf 26 Verbundprojekte und sechs Koordinations- und Unterstützungsmaßnahmen auf, die die Teilnahme kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU) sowie einiger Mitgliedstaaten anregen sollen.
Die restlichen Mittel werden dann für einen einzelnen Aufruf im Jahre 2001 verwendet.
Die restlichen Mittel werden zwischen den Themenbereichen Energie und Energieeffizienz, rationale Nutzung natürlicher Ressourcen und Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) aufgeteilt.
Die restlichen Organisationen kommen vor allem aus Norwegen, der Schweiz, Polen und Israel.
Die restlichen 40 Prozent Fördermittel für Forschung und Entwicklung werden von Carmel Vernia, dem leitenden Wissenschaftler des Industrieministeriums, verwaltet.
Die restlichen 25 Prozent teilen sich acht Länder, berichtet Press Trust of India.
"Die restlichen zwei Bibliotheken treten dem Dienst gerade bei und werden bis Ende 2006 zu offiziellen Mitgliedern", sagte der Sprecher für das Projekt Toomas Schvak.
Die restlichen zwei Segmente kamen aus eurasischen Schweinevirusstämmen, die bisher noch nie außerhalb Eurasiens festgestellt worden waren.
Die Resultate aus dem Zyklus des ersten Jahres sind bereits in die vorbereiteten Schaltungsentwürfe eingebettet, wobei die Schaltungsgeschwindigkeiten von 77 GHz auf 120 GHz zulegten.
Die Resultate bei den Forschungsarbeiten zum n-Typ-Transistor waren eher gemischt, aber immer noch sehr positiv.
Die Resultate der europäischen Studien werden mit parallelen Studien, die in Australien und Neuseeland durchgeführt werden, sowie weiteren Studien zusammengefasst, auf deren Genehmigung man in Brasilien, Kanada, China, Indien und Südafrika wartet.
Die Resultate der verhaltensbezogenen, elektrophysiologischen (Untersuchung der elektrischen Eigenschaften in Zellen) und modellierenden Experimente verschafften den Wissenschaftlern einen Einblick in die Abläufe, wie die Neuronen um die Zuordnung zu einer bestimmten Erinnerung wetteifern.
Die Resultate der Versuche zeigen, dass mit Femtozellen eine beträchtliche Reduzierung der Mobilfunknetzbelastung bei gleichzeitiger Stärkung der Signalstärke und -qualität auf lokaler Ebene zu erreichen ist.
Die Resultate dieser Studie zeigen nicht nur, wie wichtig Präventivmaßnahmen sind, sondern auch, auf welche Weise unterschiedliche Persönlichkeitsmerkmale verschiedene Reaktionen auf derartige Maßnahmen auslösen können.
Die Resultate dieser wichtigen Zusammenarbeit beim Ausbruch des Merapi werden der wissenschaftlichen Gemeinschaft im April 2011 auf dem nächsten Kongress der Union Europäischer Geowissenschaftler (European Geosciences Union, EGU) vorgelegt werden.
Die Resultate dieses Projekts werden auch die Entwicklung von kleinen Teilchenbeschleunigern mit Parametern beflügeln, die den derzeit verfügbaren großen Beschleunigern ähneln.
Die Resultate ergaben sich aus dem FLABEL-Projekt ("Food labelling to advance better education for life"), das unter dem Themenbereich "Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei sowie Biotechnologie" (European Knowledge Based Bio-Economy, KBBE, wissensbasierte Bioökonomie) des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) fast 2,9 Millionen EUR Finanzmittel erhielt.
"Die Resultate ergeben ein außergewöhnliches Bild der weiblichen Seite der Befruchtung", teilt Dr. Jovine mit.
Die Resultate sind ein Ergebnis des MECHPLANT-Projekts (The role of mechanical instabilities in leaf development), das mit Mitteln in Höhe von 1,3 Mio. EUR innerhalb des Themenbereichs "Neue und aufkommende wissenschaftliche und technologische Entwicklungen" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wurde.
Die Resultate sind Teil der EURODIAB-Untersuchungsgruppe ("Epidemiology, aetiology and public health aspects of diabetes mellitus"), einer Zusammenarbeit, die teilweise durch die EU-Rahmenprogramme gefördert wird.
Die Resultate sollten außerdem einen wichtigen Beitrag zu den Programmen der ESA, EUMETSAT und NASA leisten;
Die Resultate von FLABEL beweisen außerdem, dass die "Vorliebe" auch davon abhängt, ob der Verbraucher bereits mit dem Etikett bekannt oder vertraut ist.
Die Resultate "werden hoffentlich die sichere Nutzung von technisch entwickelten Nanopartikeln erleichtern", so die Forscher.
Die Resultate wird man zum Entwurf von Leitlinien für die Nachsorge verwenden.
Die Resultate wurden im Journal of the Federation of American Societies of Experimental Biology veröffentlicht.
Die resultierende Energie- und Leistungsdichte der Batterie wird ausreichen, um mit alternativen Akku-Technologien auf den Märkten für Elektro- und Hybridfahrzeuge zu konkurrieren.
Die resultierenden photorealistischen Assets können mit den herkömmlichen Texturen und Polygonen kombiniert werden, mit denen Videospielentwickler üblicherweise arbeiten.
Die resultierenden sogenannten "flexiblen Mehrkanalplatten" seien, wie er verrät, äußerst vielversprechend im Zusammenhang mit neuartigen Nachtsichtgeräten und auch für andere Anwendungen.
Die resultierenden Strukturen enthalten große, auf atomarer Ebene reine Bereiche, was die direkte Untersuchung der C60-Inseln mit einem Rastertransmissionselektronenmikroskop ermöglicht.
Die Revisionen berücksichtigen offizielle Ratschläge von verschiedenen Seiten, einschließlich der Mitgliedstaaten, der Dienststellen der Kommission und der Externen Beratergruppen.
Die Revolte gegen das Muammar Gaddafi-Regime habe die Arbeiten von Professor Mattingly und seinem Team unterbrochen, aber Professor Moore bemerkte, dass er, sobald es möglich ist, nach Libyen zurückehren werde, um seine Bodenuntersuchung mit der gleichen Begeisterung weiterzuführen.
Die Revolution des Cloud-Rechnens
Die Revolution in der Art und Weise wie wir Städte entwerfen habe vielleicht schon angefangen, sagte Jacques Theys vom Centre de Prospective et de Veille Technologique, da die notwendigen Technologien bereits verfügbar sind.
„Die revolutionären Technologien treiben die Entwicklung und die Annahme von Applikationen voran, bei denen mobile Geräte für die kontinuierliche Datenerfassung und Analyse genutzt werden.“
Die Rezepte für über 60 Gerichte wurden im Rahmen des Projektes dokumentiert und auf zweisprachige Karten, in Englisch und in der Sprache des Herkunftslandes, aufgeführt.
Die Rezeptkarten sind zweisprachig - jedes Rezept gibt es auf Englisch und in der Sprache des Heimatlandes des jeweiligen Gerichts.
Die Rezeptoren unterscheiden sich von Individuum zu Individuum, aber es ist bekannt, dass einige gleiche Rezeptoren bei Menschen zu finden sind, unabhängig davon, ob diese miteinander verwandt sind oder nicht.
Die RFID-Chips signalisieren auch den Mitarbeitern, wenn ein Regal aufgefüllt werden muss oder wenn bei einem Produkt das Haltbarkeitsdatum überschritten ist.
Die RFID-Industrie ist ein großes Geschäft.
Die RFID-Tags (Radio-Frequency Identification) verfügen jeweils über eine eigene Identifikationsnummer und sind an den Motorteilen des Fahrzeugs angebracht.
Die RFID-Technologie entwickelt sich weiter und, so Chatzimarkakis, ist mit immer mehr Funktionen ausgestattet.
Die Rhesusproteine sind für ihre Wichtigkeit bei Bluttransfusionen bekannt, aber eine von Dr. Anna Maria Marini vom Fonds de la Recherche Scientifique in Belgien geleitete Studie hat festgestellt, dass das Rhesusprotein Rhcg auch eine lebenswichtige Funktion hat.
Die Rhythmuswahrnehmung beinhaltet die Erkennung einer vollständigen rhythmischen Abfolge und die Identifizierung ihres Beginns.
Die richtige Art der Investition, sagte Professor Martikainen, sei einen Mittelweg zu finden zwischen der Investition in neue Aktivitäten und mittelfristige.
Die richtige Behandlung in den entscheidenden Stunden nach einem Unfall kann jedoch den ausschlaggebenden Unterschied ausmachen.
"Die richtige Diagnose wird den [Patienten] zugutekommen, da sie von ihren Ärzten auf alternative Medikamente umgestellt werden können, die für sie ungefährlich und ohne Nebenwirkungen sind."
Die richtige Entscheidung zu treffen hängt in hohem Maße davon ab, dass so viel Informationen wie möglich zur Verfügung stehen, um die Lage richtig zu beurteilen und die beste Vorgehensweise in die Tat umzusetzen.
Die Richtlinie des Rates über die Erhaltung wildlebender Vogelarten (allgemein als Vogelschutzrichtlinie bekannt) wurde 1979 verabschiedet.
Die Richtlinie 86/609/EEC verbietet den Tierversuch, wenn ein genauso zufriedenstellender alternativer Test ,,vernünftig" und ,,praktisch" verfügbar ist.
Die Richtlinie 2001/18/EG, die im März 2001 formell verabschiedet wurde, ersetzt ab Oktober 2002 die Richtlinie 90/220.
Die Richtlinie ermöglicht kurze Visaverfahren für Forscher.
Die Richtlinie für erneuerbare Energie muss so schnell wie möglich verabschiedet werden."
Die Richtlinie legt die nationalen erneuerbaren Energieziele für jedes Land fest, die in einem Bereich von 10 % für Malta bis 49 % für Schweden liegen.
Die Richtlinie soll hohe Sicherheits- und Qualitätsstandards für Beschaffung, Tests, Verarbeitung, Lagerung und Verteilung von Gewebe und Zellen von Menschen festlegen.
Die Richtlinie soll Staatsangehörigen aus Drittländern die Einreise in die EU ermöglichen, um hier Forschungsarbeiten durchzuführen.
Die Richtlinie verbietet die Verbreitung neuer elektrischer und elektronischer Geräte, die neben anderen gefährlichen Stoffen mehr als die vereinbarte Menge an Blei enthalten, auf dem EU-Markt.
Die Richtlinie wurde von den Mitgliedstaaten unterschiedlich umgesetzt, daher ist unklar, wie insbesondere die medizinische Forschung durch die Gesetzgebung zur Prüfung der Projektvorschläge durch Ethikausschüsse beeinflusst wurde.
Die Richtlinien befassen sich größtenteils mit der Kommunikation von Vorteilen und Risiken.
Die Richtlinien des Projekts für die Harmonisierung der Forschung in ganz Europa wurden in der Fachzeitschrift Ethnopharmacology veröffentlicht.
"Die Richtung stimmt, die Fortschritte sind aber zu langsam", erklärte sie.
Die Riesenmikrobe wurde von Forschern vor der Küste Portugals entdeckt.
Die riesige Datenbank, mit der über 100 Milliarden Übergänge berechnet werden können, wird zur spektralen Charakterisierung und Simulation beitragen, jedoch auch Daten für Atmosphärenmodelle für Exoplaneten, Braune Zwerge, Methanzwerge und andere Modelle wie für Sonnenaktivität und Sonnenflecken liefern.
"Die riesigen Abholzungen im Amazonasgebiet sind noch relativ jungen Datums, die meisten Kahlschläge sind das Ergebnis der letzten Jahrzehnte", wie sie Science mitteilte.
Die riesigen Flüsse Sibiriens und Nordamerikas transportieren gewaltige Mengen Süßwasser in die Arktis und die Auswirkungen hiervon werden von den Forschern ebenfalls untersucht.
"Die riesigen Mengen an DNA- Informationen, die aus den Ozeanen stammen, geben uns einen Einblick in eine Welt, die nie zuvor untersucht werden konnte", sagt Professor Siv Andersson von der Abteilung für Molekulare Evolution an der Universität Uppsala und Hauptautor der Studie.
Die riesigen Mengen an Stickstoff und Stickstoffverbindungen, die bei der Massenproduktion von Düngemitteln und der Verbrennung fossiler Kraftstoffe freigesetzt werden, sind jedoch hoch reaktiv.
Die riesigen Mengen Rohöl, die mit diesen Schiffen transportiert werden, befinden sich daher nur hinter einer rund 20 Millimeter dicken Metallwand.
Die Ringe des Saturn bestehen größtenteils aus Wassereis, gemischt mit kleineren Mengen Staub und Felsmaterial.
Die Ringe erscheinen jetzt jedoch "jung", vielleicht nur mehrere hundert Millionen Jahre alt.
Die RIP-Gürtel messen die Atembewegungen von Thorax und Abdomen mit großer Genauigkeit.
Die Risiken für verschiedene chronische Erkrankungen werden gesenkt, und die Cholesterinspiegel können beträchtlich reduziert werden, wie sie berichten.
Die Risikoabneigung wirkt sich ebenfalls negativ auf die Innovation aus, wobei die Organisationen sowohl von Politikern als auch von den Medien genau untersucht werden.
Die Risikoforschung könne sogar zu neuen Entdeckungen und mehr Wissen führen, sagte Busquin und nannte als Beispiel genetisch veränderte Organismen (GVO).
"Die Risikokommunikation sollte für das nötige Feedback zwischen den einzelnen Phasen sorgen, um die allgemeine Wirksamkeit und Stabilität der Risikobeherrschung zu gewährleisten", so der Bericht.
Die RITTS/RIS-Aktionen sind Bestandteil der Strategie des EU-Programms "Innovation und Beteiligung von KMU zur Entwicklung von Möglichkeiten für die Gemeinden in Partnerschaft mit innovativen Organisationen.
Die RNA bindet dabei an eine winzige Fraktion der offenen Form, die in geringem Maße schon ohne Gegenwart der RNA existiert.
Die RNA ist - zusammen mit der Desoxyribonukleinsäure (DNA) und Proteinen - eines der Moleküle, die die Grundlage sämtlichen Lebens auf unserem Planeten bilden, und sie lenkt die Proteinbildung.
Die RNAHIV-Projekt startete 2008 und wurde im Jahr 2010 abgeschlossen.
Die Roadmap beschreibt derzeitige Forschungsinitiativen und den Einsatz von Agententechnologien und stellt die künftigen Herausforderungen durch neue Grid Computing- und Web-Technologien vor.
Die Roadmap dagegen befasst sich mit den Instrumenten, die wir benötigen, um diese Fragen beantworten zu können", erklärte Professor Mike Bode von der Liverpool John Moores Universität, der die Arbeitsgruppe leitet, die die Roadmap erstellen wird.
Die Roadmap deutete darauf hin, dass in dieser Phase zwei JTI bei den Vorbereitungen am weitesten fortgeschritten zu sein scheinen: die JTI zu innovativen Arzneimitteln und die JTI zu eingebetteten Computersystemen.
Die Roadmap, die im Herbst veröffentlicht wird, wird neue Infrastrukturen von gesamteuropäischem Interesse (oder wesentliche Verbesserungen) identifizieren, die den Bedürfnissen der europäischen Forschungsgemeinschaften entsprechen und alle wissenschaftlichen Bereiche, unabhängig vom möglichen Standort, abdecken.
Die Roadmap enthält auch eine Analyse von Infrastruktur, Technologien und erforderlichen Forschungseinrichtungen sowie Anregungen für Ausbildungsprogramme und Kommunikationsmaßnahmen.
Die Roadmap nennt 50 vorrangige Themen in insgesamt 34 zentralen Bereichen der Verbindungstechnologien und schlägt Forschungs- und Entwicklungsmaßnahmen vor, um diesen zu begegnen.
Die Roadmap soll nationalen und europäischen Entscheidungsträgern eine gute Grundlage für ihre Entscheidungen liefern und das Erreichen des Ziels der Europäischen Kommission, einen 30-fachen Anstieg von PV-Systemen bis 2010 zu erzielen, fördern.
Die Roadmap wird als "erster Schritt in Richtung einer europäischen Koordinierung von Astro-Teilchenphysik" beschrieben.
Die Roadmap zielte darauf ab, die Situation zu klären: Sie erklärt, was genau die Kriterien sind, die wir untersuchen werden, um zu bestimmen, ob eine JTI bereit ist.
Die "Roadmap zu den Sternen" ...
Die "Roadmap zu den Sternen" ist der Versuch, einen internationalen Konsens über die Erfordernisse für zukünftige Einrichtungen der Gemeinde der Astro-Teilchenphysiker herzustellen.
Die Roadmaps von MOVINGLIFE sprechen eine Reihe grundsätzlicher Fragen an, wie: Technologieoptionen für Anwendungen und Dienste; Optionen für neue und verbesserte medizinische Leitlinien; Nutzerbefähigung, Akzeptanz, Ethik und Datenschutz; das sozio-ökonomische Umfeld sowie den politischen und rechtlichen Rahmen.
Die Robocast-Forscher entwickelten überdies die intelligente Seite des Roboters: Die Definition des Bewegungspfads der chirurgischen Umsetzung war ein überaus wichtiger Teil dieser Arbeit.
Die ROBOCAST-Partner arbeiteten unter der Leitung der Politecnico di Milano in Italien an der Entwicklung von wissenschaftlichen IKT-Methoden und Techniken zur Unterstützung von Schlüssellochoperationen am Gehirn.
Die ROBOSKIN-Wissenschaftler erkundeten verschiedene Technologien, von eher rudimentären kapazitiven Sensoren der heutigen Sensortechnologien bis hin zu leistungsfähigeren Tranducern, die in piezoelektrischer Materialien zu finden sind, sowie flexible organische Halbleiter.
‘Die Roboter arbeiten wirklich sehr gut’, sagte Professor Ollero.
Die Roboter für den Außeneinsatz mussten mit einer völlig unstrukturierten Umgebung umgehen können und dazu in der Lage sein, autonom zu navigieren.
Die Roboter kommunizierten miteinander über ein blaues Licht, das sie aussendeten.
Die Roboter können offene und geschlossene Flächen sowie auch schwer zugängliche Stellen reinigen.
Die Roboter können über ein drahtloses Kommunikationsnetzwerk miteinander kommunizieren.
Die Roboter könnten Informationen entweder über Wireless-LAN (Local Area Network), mittels Bluetooth-Technologie oder sogar Infrarotlaser austauschen.
Die Roboter mit der Bezeichnung "Guardians" und "Viewfinders" werden einen Durchmesser von lediglich 16 cm haben und mit mobiler Kommunikationstechnologie sowie Bord-Fernseh-/Infrarotkameras (TV/IR), Laser-Radargeräten (LADAR) und zwei Typen von Sensoren für die Erkennung giftiger Chemikalien sowie die Navigation ausgestattet sein.
Die Roboter sind mit programmierten Anweisungen und dreidimensionalen Karten zur Orientierung versehen, mit Sensoren zur Reaktion auf Fehler wie etwa das Fallenlassen eines Teils oder veränderte Umstände, beispielsweise Wetterbedingungen, ausgestattet, und man hat ihnen sogar beigebracht, im Notfall sicher zu landen oder selbständig nach Hause zu fliegen, wenn der Kontakt zur Basis verlorengeht.
"Die Roboter sind nicht allzu intelligent.
Die Roboter tun im Grunde genau dasselbe", erläutert Jacques Penders.
Die Roboter, von denen immer drei gleichzeitig eingesetzt werden, werden diese Informationen über eine spezielle Schnittstelle zwischen Menschen und Robotern, die von dem Team entworfen und entwickelt wurde, an eine zentrale Nutzerstelle übermitteln.
Die Roboter waren Teil einer Demonstrationsveranstaltung, während ihren Konstrukteuren die Preise verliehen wurden, die sie früher in diesem Jahr beim Eurobot-Finale gewonnen hatten.
Die Roboter werden ihr Verhalten auf der Grundlage der Reaktionen der Menschen entwickeln, mit denen sie die meiste Zeit verbringen.
Die Roboter werden in der Lage sein, sich in Umgebungen, wo der Mensch sich niemals aufhalten könnte, frei über dem Boden zu bewegen und zu interagieren.
"Die Roboter wurden von dem System aufgrund der sozialen Interaktion in den dunklen Unterstand getrieben", erklärte Dr. Halloy.
Die Roboter würden durch ein spezielles Positionierungssystem kontrolliert, das sie aus 40 bis 50 cm oberhalb beobachten würde.
Die Roboterarme werden, da sie ein erhebliches Risiko für die Gesundheit des Patienten darstellen können, nicht nur hinsichtlich der Leistungsfähigkeit, sondern auch in Sicherheitsfragen bewertet werden müssen.
Die Roboterhand könne dadurch diverse Gegenstände ertasten, sie greifen und anheben und an anderer Stelle wieder behutsam ablegen.
Die Roboterschwärme des Projekts http://zool33.uni-graz.at/artlife/cocoro (COCORO) sehen nicht nur wie Fischschwärme aus, sie verhalten sich auch wie welche.
Die Robotik macht große Fortschritte, aber verglichen mit Lebewesen gibt es immer noch gewaltige Unterschiede", schließt Dr. Penders.
Die RoF-Technologie nutzt Glasfaserverbindungen, um Hochfrequenzsignale zu senden.
Die Rohstoffe, die für die forstbasierte Industrie verwendet werden, sichern rund 16 Millionen Waldbesitzern in der EU ein Einkommen.
Die Rolle der DNA-Methylierung bei der Weitergabe von Belastungen
Die Rolle der Elektrospeicherfahrzeuge, Plug-in-Hybridelektrofahrzeuge und Elektrofahrzeuge mit Brennstoffzelle) ist Teil des Gemeinsamen Unternehmens "Brennstoffzellen und Wasserstoff" (FCH JTI), das die beschleunigte Entwicklung und Kommerzialisierung der Brennstoffzellen- und Wasserstofftechnologien in Europa zum Ziel hat.
Die Rolle der Europäischen Kommission besteht nicht darin, den industriegeführten Plattformen vorzustehen, sondern die im Rahmen dieser ETP durchgeführten Maßnahmen (im Auftrag der EU) zu verfolgen und anzuleiten.
Die Rolle der Europäischen Wissenschaftsstiftung (EWS) in den Koordinations- und Auswahlverfahren von EURYI wird aus Mitteln des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der Europäischen Kommission gefördert.
Die Rolle der Forschungs- und Technologie-Infrastruktur;
die Rolle der FTE im Integrationsprozeß;
Die Rolle der Kommission besteht in informierter Neutralität, Vermittlung und Leitung von Diskussionen, jedoch nicht in der Abgabe einer Meinung.
"Die Rolle der Lamine im natürlichen Alterungsprozess ist hochinteressant und hat ein großes wissenschaftliches und gesellschaftliches Potenzial, und wir sind begierig darauf, unsere Forschungen in diesem Bereich weiterzuführen."
"Die Rolle der Medien ist sehr, sehr wichtig", führte er aus.
Die Rolle der Medien sei ebenfalls wichtig, fuhr er fort und führte die BSE-Krise als Beispiel an.
Die Rolle der neuen Partner wird die Durchführung von Umwelt- und Nachhaltigkeitsprüfungen für spezifische Feldfrüchte/Technologien sein.
Die Rolle der neuen Technologie beim Abbau bzw. der Verschärfung von Ungleichheit und wirtschaftlicher Spaltung.
"Die Rolle der Ozeane innerhalb unserer globalen Umwelt muss erst noch vollständig anerkannt werden; wir brauchen eine gesamteuropäische Zusammenarbeit in gemeinsamen Programmen, da diese Aufgabe für ein einziges Land zu groß ist", sagte Lars Horn, Vorsitzender des Marine Board der Europäischen Wissenschaftsstiftung (EWS).
Die Rolle der Regierung hinsichtlich der Forschung sollte es sein, die Freiheit der Mitglieder der Forschungsgemeinde zur Verfolgung der Ideen, die ihnen am interessantesten erscheinen, zu schützen und eine angemessene finanzielle Unterstützung sicherzustellen, erklärt die SBS.
Die Rolle der regionalen Akteure wie z.B. der Beteiligten bei den Vorausschau-Initiativen könnte laut einem Artikel in einer Sonderausgabe des IPTS über regionale Vorausschau grundlegend für den Erfolg des Europäischen Forschungsraums (EFR) sein.
Die Rolle der Salzkristallisierung bei der Zersetzung von Gestein unter unterschiedlichen Umweltbedingungen;
Die Rolle der Sponsoren, d.h. der EU, der nationalen Regierungen und Forschungsräte, sollte vielmehr darin bestehen, die Aufgaben des ERC zu definieren, ein allgemeines politisches Rahmenwerk festzulegen und Rechenschaft über die vom ERC ausgegebenen öffentlichen Mittel abzulegen."
die Rolle der Verkehrsforschung im anstehenden Fünften FTE-Rahmenprogramm;
Die Rolle der Wissenschaft bei der Entwicklung beweist das.
1) Die Rolle der öffentlichen Einflussnahme bei der Entwicklung neuer Märkte
Die Rolle des bevorstehenden Sechsten Rahmenprogramms (RP6) wurde von Fischler hervorgehoben.
Die Rolle des EIT ist seinen Aussagen zufolge ziemlich spezifisch.
Die Rolle des Europäischen Zentrums zur Validierung alternativer Methoden (ECVAM) besteht darin, die Entwicklung, Validierung und Akzeptanz alternativer Tests für bestimmte Zwecke zu koordinieren.
Die Rolle des HEALTHGRAIN-Forums mit seiner speziell eingerichteten Website besteht darin, die im Rahmen des Projekts gewonnenen Erkenntnisse zu verbreiten und zu neuen Forschungen anzuregen, internationale Kooperationen zu fördern und nationale Forschungsaktivitäten in dem Bereich zu koordinieren.
Die Rolle des MAMA-Projekts ist es, die Lücken in diesen Systemen zu identifizieren, und erstmals ein "beckenweites Netzwerk" für Meeresbeobachtung im Rahmen des Global Ocean Observing System (GOOS - Globales Meeresbeobachtungssystem) aufzubauen.
Die Rolle des Programms für Innovation-KMU, in dessen Aufgabenbereich CORID fällt, reicht von der Förderung einer breiten Beteiligung an dem Rahmenprogrammen bis hin zur Nutzung der Ergebnisse.
Die Rolle des Präsidenten besteht darin, Kompromisse zu finden.
Die Rolle des Vermittlers übernimmt bei all dem das Fernsehen.
Die Rolle des Vision Book besteht darin, die mögliche Zukunft dieser Politikbereiche zu untersuchen, um eine alternative Perspektive zu erhalten und möglicherweise einen Quantensprung in der allgemeinen Auffassung zu fördern.
"Die Rolle des öffentlichen Sektors besteht hauptsächlich darin, die Entwicklung dieser Geschäftsidee zu fördern, indem er die Forschung und technologische Entwicklung (FTE) und die Normung unterstützt, [...] zur Bewusstseinsbildung beiträgt und die Markteinführung beschleunigt."
Die Rolle, die insbesondere die Wissenschaftsforschung in diesem Prozess spielen kann, wurde am 11. Mai im Rahmen einer thematischen Sitzung während der EUROCEAN 2004 Konferenz in Galway, Irland, von den Experten und Entscheidungsträgern erörtert.
Die Rolle, die Wälder im weltweiten Kohlenstoffumsatz spielen, ist erst während der letzten Jahrzehnte interessant geworden, nachdem der Klimawandel als Problem erkannt und es notwendig wurde, diesen durch Reduzierung des CO2-Ausstoßes und Erhöhung der CO2-Sequestrierung in Ökosystemen auf dem Festland, insbesondere in Wäldern, abzumildern.
Die Rolle einer reichhaltigen Umgebung
Die Rolle Europas könnte die Beteiligung an unterschiedlichen Kombinationen aus Forschung, Design, Entwicklung und Produktion beinhalten.
Die Rolle von DEISA
Die Rolle von Elektrofahrzeugen mit Brennstoffzelle wird beim Übergang zu einer sauberen, kohlenstoffarmen Energiewirtschaft weltweit zunehmend anerkannt.
Die Rolle von Unternehmerinnen wird daher als ein bedeutender Faktor für die wirtschaftliche und regionale Entwicklung in Europa anerkannt.
Die Rolle von Wissenschaft und Technologie in Bezug auf die MDG wird seit der Konferenz über Forschung für nachhaltige Entwicklung, die im Juli 2002 mit den AKP-Staaten in Kapstadt, Südafrika, abgehalten wurde, zunehmend betont.
Die Rollen des/der Bibliothekars/in mit der Hauptaufgabe der Erhaltung und Pflege von Wissen (auf der einen Seite) und des/der Dokumentalisten/in, Zugang zu Informationen zu verschaffen (auf der anderen Seite), beginnen jetzt miteinander zu verschmelzen.
Die Rollen sowohl des Siebten Rahmenprogramms (RP7) für Forschung und Entwicklung als auch des neuen Programms für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation sind in den Schlussfolgerungen dargelegt.
Die Rotverschiebung ist der Europäischen Weltraumorganisation zufolge ein Schlüsselkonzept der Astronomie.
Die ROVINA-Forscher bauten auf frühere Fortschritte im Bereich robotischer digitaler Kartierung auf und verbesserten die Genauigkeit, Zuverlässigkeit und Autonomie entsprechender Technologien.
Die Royal Society ist eine unabhängige Akademie zur Förderung der Wissenschaften, die 1660 gegründet wurde.
Die Royal Society startete vor fünf Jahren im VK ein ähnliches Programm und hat seither über 100 britische Abgeordnete erfolgreich mit Forschern zusammengeführt.
"Die RP6-Instrumente werden sich sicherlich positiv auf die Schaffung von Netzen und die Erleichterung der Zusammenarbeit auswirken, aber das reicht nicht aus", so Olesen.
Die RP7-Diskussionen konzentrierten sich auf die allgemeine Struktur des Programms, gemeinsame Forschung, das Potenzial an Humanressourcen und die Vereinfachung und Rationalisierung der Umsetzung des Programms.
Die RP7-Projektteilnehmer werden dazu ermutigt, ihre wissenschaftlichen Artikel, Berichte und Konferenzpräsentationen in ihren institutseigenen Open-Access-Repositorien zu veröffentlichen.
Die RP7-Vorschläge sind im Parlament auf beträchtliches Interesse gestoßen, was zu bestätigen scheint, dass das Thema Forschung in den letzten Monaten auf der politischen Agenda nach oben geklettert ist.
Die RSFF, die im Juni dieses Jahres eingeführt wurde, soll den Zugang zu Finanzierungen für Unterstützer von Forschungs- und Innovationsprojekten verbessern.
"Die RSFF ist das Ergebnis einer äußerst effizienten Zusammenarbeit zwischen zwei EU-Institutionen zur Unterstützung der europäischen Wettbewerbsfähigkeit", sagte Maystadt.
Die RSFF wird diese Problematik angehen, in dem die grundlegenden Risiken zwischen der EIB und der EU aufgeteilt werden.
Die RSFF wurde auf Anfrage des Europäischen Rats vom Dezember 2005 hin eingerichtet.
Die RTRAC-Mitglieder werden eine Studie durchführen, die eine Vision für das Jahr 2020 aufstellen und die Grundlage für die Durchführung verschiedener Forschungsmaßnahmen darstellen soll.
Die rumänische nationale Presseagentur (Rompres) meldet, dass der rumänische Minister für Bildung, Forschung und Jugend Alexandru Athanasiu gemeinsam mit dem Staatssekretär des Ministeriums Gheorghe Popa um eine 25 %ige Kürzung des Beitrags Rumäniens in Höhe von 77 Millionen Euro ersucht hatte.
Die rumänische Regierung fügt jedoch hinzu, dass die thematischen Bereiche durch eine verstärkte Konzentration auf europäische Spezifizität, beispielsweise durch die Anpassung an sich verändernde Ziele, die sich aus den Technologieplattformen ergeben, und auf regionale Stärken, insbesondere wenn diese an starke regionale Cluster der Forschungsindustrie gebunden sind, effektiver werden könnten.
Die rund 60 Teilnehmer erhielten Einblick in eine Reihe von Fällen, die damit verbundenen vielschichtigen Probleme, Lösungsmöglichkeiten und guten Ideen.
Die Russische Föderation und Kanada haben ebenfalls ihr Interesse bekundet, am GMES-Projekt mitzuwirken.
Die russische Regierung investiert beträchtliche Summen in bestimmte Bereiche der Wissenschaft und Technologie.
Die Röntgen-Computertomographie (CT) ist besser bekannt als medizinisches Scanverfahren, bei dem Bilder des Inneren des menschlichen Körpers erstellt werden.
Die Röntgenbilder zeigten, dass die PYR1-Hand offen ist, wenn kein ABA produziert wird.
Die Röntgenstrahlen wurden auf eine reine Probe des Proteins "geschossen".
Die Rückgewinnung von elementarem Selen aus verschmutztem Wasser wäre wirtschaftlich nützlich, doch die Größe der bei diesem Verfahren produzierten Teilchen muss groß genug sein, um die Feststoffe überhaupt aus dem Reaktor entfernen zu können.
Die Rückgewinnung von kritischen Rohstoffen wie Kobalt und Graphit ist entscheidend, da sie bei der Herstellung einer breiten Palette von Gütern und Anwendungen eingesetzt werden, einschließlich Hightech-Produkten und neuen Innovationen.
Die Rückkehrerstipendien sind für aus benachteiligten Regionen stammende Forscher vorgesehen, die in eine benachteiligte Region ihres Herkunftslandes zurückkehren wollen, um dort Forschungsarbeit zu betreiben.
Die Rückmeldungen aus diesen Tests wurden zur Entwicklung eines noch fortschrittlicheren Prototyps eingesetzt.
"Die Rückmeldungen, die wir von PrestoCentre-Mitgliedern über die Werkzeuge erhalten haben, waren äußerst positiv.
Die Rückmeldungen sind bislang zu 100 % positiv, und der Markt scheint für den nächsten Schritt bereit zu sein.
Die Rückstände und Abwässer, die bei diesen Verfahren entstehen, werden häufig in die Umwelt abgelassen, wo sie den Erdboden verunreinigen und zahlreiche andere Probleme verursachen.
Die Sache wird dadurch verkompliziert, dass einige Umweltöstrogene Brustkrebs zu verursachen scheinen, wohingegen andere, wie Tamoxifen, ihn bekämpfen.
"Die Sachkompetenz und die zur Verfügung gestellten Informationen werden reale und dauerhafte Auswirkungen auf die künftige Forschung in Europa haben."
Die Sachverständigengruppe, die die Studie unter Leitung des ehemaligen finnischen Premierministers Esko Aho durchführte, bezieht sich explizit auf die Lissabon-Strategie, in der als Ziel die Steigerung der Forschungsinvestitionen auf drei Prozent des BIP festgehalten wurde.
Die Sachverständigengruppe fordert auch einen rechtlichen Rahmen zur Gewährleistung der Qualitätsstandards sowie klare Leitlinien über Datenschutz, Vertraulichkeit und Privatsphäre.
Die Sachverständigengruppe ist nach Auffassung von Dr. Marimón bereits in der Lage zu bewerten, ob die Exzellenznetze und integrierten Projekte ihre Ziele erfüllen.
Die SAFEGUARD-Partner haben jedoch nicht nur die Biosensoren selbst entwickelt, sondern auch ein spezielles Instrumentarium und die dazugehörige Software für die Erkennung, Quantifizierung und das Monitoring der von Pestiziden verursachten Umweltverschmutzung.
Die SAFIR-Projektpartner planen eine Pilotstudie in Peking in Zusammenarbeit mit Capinfo, der Agentur, die in der chinesischen Hauptstadt für die Entwicklung städtischer Informationsdienste zuständig ist.
Die Saison der Waldbrände begann Ende Juni mit Feuern in Griechenland und Zypern.
Die Sammlung LIOR CD-ROM wird im Rahmen des spezifischen FTE Programms der Gemeinschaft im Bereich nichtnukleare Energie (JOULE/THERMIE) von der GD XVII der Europäischen Kommission unterstützt.
Die Sammlung menschlichen Hirngewebes ist ein Schlüssel und BrainNet Europe (Network of European Brain and Tissue Banks for Clinical and Basic Neuroscience) will Lösungen liefern.
Die Sammlung und Analyse der statistischen Informationen über die Position der Frau in den Wissenschaften, insbesondere auf europäischer Ebene, ist noch nicht weit genug ausgereift, um eingehende Untersuchungen zu gestatten.
Die Sanierung kann ein kostspieliges und schwieriges Unterfangen sein, das sehr viel Zeit in Anspruch nimmt.
Die SANY-Partner stammen aus Belgien, Deutschland, Frankreich, Österreich, Polen, Spanien, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich.
Die Sardana-Forscher gehen nun davon aus, dass sie eine tragfähige Alternative gefunden haben.
Die Sardana-Forscher schlagen einen völlig andersartigen und total neuen Ansatz vor, der nicht nur sehr viel schnellere Verbindungen, sondern überdies mehr Kapazität und Robustheit verspricht.
Die 30 Satelliten umfassende Konstellation, die speziell für die zivile Nutzung entworfen wurde, wird moderne globale Ortungs- und Zeitdienste bereitstellen.
Die Sauerstoff-Brennstoff-Feuerung, bei der der fossile Brennstoff in reinem Sauerstoff verbrannt wird, erzeugt ein Gas, das hauptsächlich aus Wasser und CO2 besteht.
Die SBS ruft die Regierung außerdem auf, neben den bestehenden Exzellenzbereichen auch Bereiche mit neuem Potenzial zu fördern.
Die SCALENANO-Partner arbeiten an der Stromerzeugung durch Photovoltaik (PV), wobei spezielle Solarzellen zum Einsatz kommen, die mithilfe fortschrittlicher Dünnschicht-Technologien die Sonnenstrahlung in elektrischen Strom umwandeln.
Die Scans enthüllten, dass die Aktivität in dem Teil des Gehirns, das zum Planen von Aktionen wie Augen- oder Handbewegungen verantwortlich ist, in Abhängigkeit von dem gezeigten Bild-Typ (ein Gesicht oder ein Gebäude) und dem Typ der vom Gehirn geplanten Reaktion (Augen- oder Handbewegung) anstieg.
Die schadstoffärmste Stadt in der Studie war Kopenhagen.
Die Schaffung der wissensbasierten Bio-Wirtschaft stellt jedoch eine formidable Herausforderung dar.
Die Schaffung der Wissensgesellschaft ist wahrscheinlich die beste und vielleicht einzige Möglichkeit, das europäische Gesellschaftsmodell zu erhalten, ohne einen Kompromiss zwischen Wirtschaftswachstum, sozialer Kohäsion und Umweltschutz schließen zu müssen."
"Die Schaffung derartiger Partnerschaften könnte für Kanada künftig ein Rezept für erfolgreiche wissenschaftliche Zusammenarbeit auf internationaler Ebene darstellen", betonte Dr. Martel.
"Die Schaffung des EFR kann nicht der Europäischen Kommission oder den Regierungen überlassen werden.
Die Schaffung des Europäischen Forschungsraums (EFR) wird den Sozialwissenschaften einen bedeutenden Impuls geben, sich neu zu organisieren."
Die Schaffung einer innovationsbegünstigenden Umgebung im finanziellen, regulativen und rechtlichen Umfeld durch:
Die Schaffung einer künstlichen Fingerspitze war ein Hauptaspekt des Projekts MONAT, das 2006 begann und dieses Jahr endet.
die Schaffung eines Beratergremiums für Luftfahrtforschung in Europa und
Die Schaffung eines echten europäischen Biodiversitätsnetzwerks wird somit zu einer besseren Kommunikation beitragen und ein schnelles Handeln im Kampf gegen neue invasive Arten ermöglichen.
"Die Schaffung eines grenzüberschreitenden Datenpools und die Integration neuer Bildprozesse in Kombination mit einer Internetseite für die breite Öffentlichkeit macht TNT einzigartig."
Die Schaffung eines interoperablen Eisenbahnsystems ist daher ein wichtiges Ziel der Kommission, das jedoch auc...
Die Schaffung eines Maximums an Synergien von IST, nationalen Programmen und dem IMS-Plan auf internationaler Ebene soll betont werden.
Die Schaffung eines Multimodellsystems ist eine bahnbrechende Entwicklung, da andere Institute in der ganzen Welt noch nicht in der Lage sind, ein derartiges System zu implementieren.
„Die Schaffung eines Robotermodells für den Spracherwerb von Kleinkindern hat weitreichende Folgen für die Beantwortung der Frage, wie das Gehirn junger Menschen funktioniert“, schließt Smith.
Die Schaffung eines wirklich interaktiven, personalisierten Fernseherlebnisses, das den Betrachter in die Handlung auf dem Bildschirm eintauchen lässt, stellt eine Herausforderung dar.
Die Schaffung europäischer Vernetzung, die Erschließung neuer Kontakte in den europäischen Partnerstaaten, die gezielte Stärkung der Verbindung zu den universitären und außeruniversitären Forschungseinrichtungen Europas ist deshalb gerade auch für die Wirtschaftsunternehmen ein entscheidender Faktor für eine prosperierende Zukunft.
Die Schaffung "intelligenter" Stromnetze wird dazu beitragen, indem sie das aktuelle System mit neuen Energieressourcen und -trägern, die sich in der Entwicklung befinden, kompatibel macht - ein Hemmnis für die weit verbreitete Nutzung erneuerbarer Energien.
Die Schaffung und Anregung wirksamer Forschungspartnerschaften europaweit ist ein zentrales Ziel der EU.
Die Schaffung von Arbeitsplätzen ist ein zentrales Thema dieses Dreijahresprojekts.
Die Schaffung von hochgradig angepassten Hilfsmitteln ist keine leichte Aufgabe für das Konsortium: Im euHeart-Konsortium kommen Unmengen von Wissen und Talenten aus der ganzen EU zusammen und machen diese Mammut-Arbeit erst möglich.
Die Schaffung von mehr und besseren Arbeitsplätzen, die Umsetzung der Lissabon-Agenda in ihrer Gesamtheit ist von wesentlicher Bedeutung."
Die Schale schützt Muscheln vor Raubtieren und wird bereits in einem sehr frühen Entwicklungsstadium gebildet.
Die Schichten sind je nach dem verwendeten Verfahren entweder 300 Mikron oder 20 bis 50 Mikron stark.
Die Schienbeine der Frauen veränderten sich in dieser Zeit jedoch nicht sehr.
Die schiere Größe der Studie bedeutet, dass ein großer Datenschatz gesammelt wird, dessen Auswertung viele Jahre in Anspruch nehmen wird.
"Die Schifffahrt war bis jetzt ein Sektor, der vollständig von allen Bestimmungen zum Klimawandel ausgenommen war ", erklärte Frau Corbey.
Die Schiffsbohrwürmer passten sich wohl aufgrund des Anstiegs der Wassertemperatur an den niedrigeren Salzgehalt des Wassers an.
"Die Schimpansen benutzen quasi einen Werkzeugkasten", erklärte Professor Whiten.
Die schlankere Organisation und niedrigeren Gemeinkosten für das Management sorgen für erhebliche Einsparungen - und die Umverteilung des Personals von Projekten niedrigerer Priorität auf Bereiche mit höherer Priorität wird insgesamt den Bedarf an Neueinstellungen senken.
Die schlechte Nachricht hingegen ist, dass an Orten, die ein erhöhtes Risiko aufweisen, tendenziell kaum Vorbereitungen für den Fall einer Epidemie getroffen werden.
Die schlechten Wetterbedingungen, unter denen die zyprischen GNSS-Ansätze validiert wurden, dienten dazu, die Vorteile der vertikalen GNSS-Führung zu demonstrieren.
Die Schließung dieser Wissenslücke wird helfen, unser Verständnis von der realen Welt zu stärken.
Die Schließung von Schulen gehört dabei zu den häufigsten Optionen.
Die Schlussfolgerung der Autoren lautet: "trotz des hohen Maßes an Variabilität enthalten die Breitband-Fledermausechoortungen für jedes Individuum spezifische Informationen, die für eine Wiedererkennung ausreichend sind."
Die Schlussfolgerung des Berichts lautet insgesamt: "IKT könnten die Situation verbessern, indem positive Umwelteffekte verstärkt werden, sie könnten die Situation aber auch verschlechtern.
Die Schlussfolgerung des Berichts lautet jedoch, dass noch mehr getan werden muss.
Die Schlussfolgerung in dem Bericht mit dem Titel "UK Science and Europe: Value for Money?" lautet: "Es kann keinen Zweifel daran geben, dass die Rahmenprogramme als Instrument zur Erleichterung der Zusammenarbeit zwischen Wissenschaftlern und Forschern in Europa funktionieren."
Die Schlussfolgerung und Empfehlungen von MAPPING werden in einen Fahrplan aufgenommen, der für die Zukunft der Internettechnologien in Europa sehr wichtig sein wird.
Die Schlussfolgerungen aus dem Experiment, das in Athen, Griechenland, stattfand, wurden in der Wissenschaftszeitschrift "Nature" veröffentlicht.
Die Schlussfolgerungen begrüßen die bisher geleistete Arbeit an der Verordnung zum ETI und fordern den Rat "Wettbewerbsfähigkeit" auf, eine "allgemeine Ausrichtung" zu dieser Verordnung auf seiner Tagung im Juni festzulegen.
Die Schlussfolgerungen der Konferenz sowie ein vollständiger Konferenzbericht werden in Kürze veröffentlicht.
Die Schlussfolgerungen der Minister zur Innovationsunion enden mit einem Handlungsplan.
Die Schlussfolgerungen der Studie könnten auf alle wissenschaftlich fortschrittlichen Länder übertragen werden.
Die Schlussfolgerungen des Projekts - die ersten Ergebnisse der Erhebung wurden in Buchform unter dem Titel "Health, ageing and retirement in Europe" veröffentlicht - stehen allen Forschern kostenlos zur Verfügung.
Die Schlussfolgerungen des Rates betonten weiter, dass bei der Koordination der Maßnahmen der Forschungsrahmenprogramme der EU mit Hilfe von weiteren nationalen und EU-Aktivitäten immer noch mehr getan werden müsse.
Die Schlussfolgerungen des Rates stellen die Entschließung in den Zusamm...
Die Schlussfolgerungen des Rates versichern, dass die Kommission und die Mitgliedstaaten eine "to do"-Liste vorliegen haben, die sie lange beschäftigen wird.
Die Schlussfolgerungen des Rates zu der Angelegenheit wiederholen jedoch nur die Schlussfolgerungen des letzten Treffens im November 2004, als die Minister die Kommission aufforderten, den Kontakt mit den ITER-Partnern zu intensivieren, um "mit einer maximalen Anzahl von Partnern innerhalb des vorgesehenen Zeitrahmens eine Sechs-Partner-Lösung", die dem Rat zufolge dessen bevorzugte Option ist, abzuschließen.
Die Schlussfolgerungen des Rats umfassen die Aufforderung an die Mitgliedsstaaten, die allgemeinen Bedingungen für Investitionen in Forschung und Entwicklung zu verbessern und gezielte Unterstützungen und Anreize zu betrachten, damit die Geschäftswelt mehr investiert.
Die Schlussfolgerungen dieser Analyse ergaben: die Notwendigkeit, statistische Indikatoren z.B. nach Alter, Geschlecht und Branchen aufzuschlüsseln, um die politischen Schlüsselindikatoren zu ergänzen, die Bedeutung von Zahlen aus Drittländern, um die Leistung der EU mit der Weltklasse vergleichen zu können, und die Notwendigkeit, die Ergebnisse umgehend auf der eEurope-Website bereitzustellen.
Die Schlussfolgerungen ersuchen den Rat und das Europäische Parlament, die gründliche Prüfung des Kommissionsvorschlags für ein Europäisches Technologieinstitut im ersten Halbjahr 2007 abzuschließen und noch vor Ende dieses Jahres einen Beschluss zu fassen.
Die Schlussfolgerungen zeigen, dass der Innovationsbereich nicht homogen ist.
Die Schlußberichte von im Rahmen des Programms des Zentrums für Erdbeobachtung (CEO) durchgeführten Kundensegmentstudien der Gemeinsamen Forschungsstelle der Europäischen Kommission sind jetzt erhältlich.
Die Schlußfolgerungen der Studie unterstreichen die Notwendigkeit der Erweiterung der Depot-Vorschriften auf elektronische Formate.
Die Schlußfolgerungen des Präsidiums ...
Die Schlüsselaktion wurde vorgestellt und es wurde erläutert, wie diese in die umfassenderen Ziele des thematischen Programms Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung (EESD) innerhalb des Fünften FTE-Rahmenprogramms (RP5) der Europäischen Kommission paßt.
die Schlüsselaktionen des RP5 und insbesondere "Die Zellfabrik" reflektieren weitgehend die vom ersten Forum für Biotechnologie und Finanzwesen identifizierten Richtlinien.
Die 16 "Schlüsselaktionen", die die Kommission im Rahmen der drei thematischen Programme vorgeschlagen habe, konzentrierten die Forschungsaktivitäten auf bestimmte Bereiche in der Absicht, auf die bestehenden Kompetenzen aufzubauen oder auf die Integration der europäischen Netze hinzuarbeiten.
Die "Schlüsseldaten" der Kommission zu Wissenschaft, Technologie und Innovation von 2007 zeigen, dass die Ausgaben für zivile Forschung und Entwicklung (F&E) einen Anteil am BIP von 0,39 bis 3,86 Prozent innerhalb der EU entsprachen.
Die Schlüsseldiskussionen der Studie sind in den folgenden Kapiteln enthalten:
„Die Schlüsselfaktoren für den Erfolg dieses Projekts waren die Berücksichtigung der Nutzerperspektive, die Entwicklung robuster Systeme und ihre Bewertung unter realistischen Bedingungen“, schlussfolgert Gunopulos.
Die Schlüsselfaktoren hinter der Kluft zwischen Europa und einem Kontinent wie Afrika sind die mangelnde moderne Infrastruktur, ineffiziente und schwache Regelungen sowie der Mangel an lokalen Softwareinhalten zur Förderung der Nachfrage nach Technologie, sagte der südafrikanische Minister für Wissenschaft und Technologie Dr. BS Ngubane auf der IST-Konferenz am 4. November in Kopenhagen.
Die Schlüsselfrage für Energieeffizienz und Emissionsrückgang machte sie in der Urbanisierung aus.
"Die Schlüsselfrage lautet daher, wie wir von den Nanotechnologien profitieren und gleichzeitig ihre Risiken minimieren können?", so Schaller.
Die Schlüsselrolle, die die Vernetzung für den Erfolg von Unternehmenszentren in städtischen Gebieten spielt, wurde ebenfalls in der "Best Practice Show" (Präsentation bestmöglicher Verfahren) der Konferenz hervorgehoben.
"Die Schmetterlinge bevölkern ein weites Netzwerk von 4.000 kleineren Wiesen.
Die schnelle Umsetzung des Gemeinschaftspatents - diesbezügliche Vorschläge wurden von der Kommission am 5. Juli bekanntgegeben - soll diesen Prozeß beschleunigen.
Die schnelle Zunahme an mobilen Geräten hat viele Sicherheitslücken hinterlassen, so geben fehlerbehaftete Betriebssysteme, Konfigurationsprobleme, anfällige Apps und öffentliche Netzwerke Anlass zur Sorge.
Die Schniefsteuerung hat bereits das Leben der wenigen Personen, die an den Studien von SNIFFCONTROL teilgenommen haben, deutlich verbessert.
Die Schnittstelle bietet auch spezifische geführte Touren, FAQs (häufig gestellte Fragen) und einen Newsletter, um die Mobilität von Forschern besser zu unterstützen, den Zugang zu Infrastrukturen zu verbessern, europäische Forschung zu fördern und das EU-weite Fachwissen im Bereich der sozioökonomischen Wissenschaften zu erweitern.
Die Schnittstelle "Hilfestellung" steht in deutscher, englischer, französischer, italienischer und spanischer Sprache zur Verfügung und gibt einen Überblick über die CORDIS-Dienste zum Sechsten Rahmenprogramm und dem Europäischen Forschungsraum sowie Nachrichten, Innovationspolitik und den Technologie-Marktplatz.
Die Schnittstelle ist hilfreich bei der Beobachtung der ersten Schritte zur Umsetzung des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) und neuer Initiativen zur Verwirklichung des erweiterten Europäischen Forschungsraums (EFR).
Die Schnittstelle Mensch-Maschine;
Die Schnittstelle wird regelmäßig aktualisiert, um Nutzer über Ausschreibungen, Veranstaltungen und Nachrichten auf dem Laufenden zu halten.
Die Schnittstelle zwischen Mensch und Maschine (HMI) ist eine unserer wichtigsten Forschungsgebiete", so Jan Ivarsson, Leiter für Sicherheitsstrategie bei Volvo Cars.
Die Schnittstelle zwischen System und Nutzer erfordert lediglich minimale Interaktion.
Die Schnittstellen der Geräte sind intuitiv, uneingeschränkt und einfach in der Anwendung.
Die schottische Regierung hat kürzlich Pläne vorgestellt, wie bis zum Jahr 2020 100 % des Strombedarfs aus erneuerbaren Quellen gedeckt werden soll.
Die schottische Regierung ist der wichtigste Geldgeber für vier der fünf Jahre, über die das Stipendium läuft.
Die Schrift bezieht sich auf die "Vorläufigen Richtlinien zum Fünften Ra...
Die Schrift bezieht sich auf die "Vorläufigen Richtlinien zum Fünften Rahmenprogramm", die von der Kommission im Juli 1996 festgelegt wurden.
Die Schrift ist im praktischen Handbuchstil verfaßt und bietet Informationen über alle Aspekte von Auslegung, Aufbau, Nutzung und Erprobung derartiger Einrichtungen - von der Auswahl geeigneter Ausrüstung bis zu Hinweisen für Lehrer und Dozenten.
Die schrittweise Umsetzung von GMES wird durch die Aktivitäten und Investitionen der Mitgliedstaaten der Europäischen Union und der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) ermöglicht.
die Schule von morgen;
"Die Schulen sollten bei den Kindern und Jugendlichen diese Neugier fördern.
"Die Schulung, die sie erhalten, ist interaktiv, fesselnd und sehr individuell auf ihre Anforderungen ausgerichtet, je nach den Fähigkeiten, die sie für die Arbeit, die sie ausführen wollen, entwickeln müssen."
"Die Schulungen, die wir durchf hren, werden um dieses Material erg nzt", so Potts weiter.
Die Schulungsnetze für Forschung bilden einen Bestandteil der Aktivitäten des Programms "Ausbau des Potentials an Humanressourcen" und sollen jungen europäischen Wissenschaftlern die Möglichkeit geben, eine hochwertige Ausbildung im Ausland im Rahmen eines internationalen Forschungsprojekts zu erhalten.
Die Schutzquote der Impfstoffe ist üblicherweise hoch, Nebenwirkungen sind selten und sie müssen nur wenige Male verabreicht werden.
Die Schwankungen bei der Qualität des Materialeinsatzes führt auch zu starken Fluktuationen bei der Viskosität, d. h. der "Dicke" der geschmolzenen Rohstoffe die durch den Produktionspress fließen, was eine ständige Anpassung der Temperatur und anderer Variablen erfordert, wenn eine gleichbleibende Qualität erzielt werden soll.
Die Schwarmbildung, in der Sprache der Robotik, basiert auf bahnbrechenden Forschungsarbeiten zur Simulation von Vogelschwärmen im Flug.
Die schwedische Agentur begrüßt die Verlängerung der Laufzeit des Rahmenprogramms von vier auf sieben Jahre, weist aber auf mehrere Auswirkungen hin, die diese Entscheidung nach sich ziehen könnte.
Die schwedische Agentur für Innovationssysteme erkennt durchaus an, dass der RP7-Vorschlag mehr Möglichkeiten für die Beteiligung von KMU zu bieten scheint, betont jedoch gleichzeitig, eine "aktive Beteiligung der KMU" setze voraus, dass "bei der Umsetzung des [RP7] angemessen auf die unterschiedlichen KMU-Kategorien" eingegangen werde.
Die schwedische Ratspräsidentschaft misst dem Rahmenprogramm als strategischem Instrument zur Umsetzung des Europäischen Forschungsraums große Bedeutung bei.
Die schwedische Ratspräsidentschaft möchte ferner der Biotechnologie besondere Aufmerksamkeit widmen, sagte Östros und fügte hinzu, dass "wirksame Maßnahmen aus einer weiten Perspektive auf diesem Gebiet erforderlich sind - erstens, um diesen Forschungsbereich zu unterstützen, zweitens, um die Anwendung von Forschungsergebnissen durch die Industrie zu fördern, und nicht zuletzt, um die sich zwangsläufig daraus ergebende Diskussion über ethische Fragen anzuregen".
Die schwedische Ratspräsidentschaft wird den Anstrengungen zur Erlangung einer breiten politischen Verständigung höchste Priorität einräumen", fuhr Östros fort.
Die schwedische Regierung bemüht sich jedoch sehr, das Profil von Frauen in der Forschung zu verbessern.
Die schwedische Regierung hatte im Juni als erste eine langfristige Finanzierung des Projekts mit einem Beitrag von 19 Mio. SEK (1,7 Mio. EUR) über die schwedische Bioinformatikinfrastruktur "Bioinformatics Infrastructure for Life Sciences" (BILS) zugesichert.
Die schwedische Studie - eine Langzeitnachfolgestudie einer kontrollierten randomisierten Studie mit dem Titel Swedescreen - zeigte, dass der Schutz durch HPV-basiertes Screening nach fünf Jahren etwa dem des zell-basierten Screenings (zytologiebasiert) nach drei Jahren entspricht.
Die schwedische Studie unter Leitung von Dr. Anna K. Hedström vom Karolinska Institutet untersuchte nun, ob der Konsum schwedischen Oraltabaks - des sogenannten Snus - das Risiko des Ausbruchs von MS beeinflusst.
Die schwedischen Partner sind gleichermaßen im Bereich eHealth aktiv, der breiter angelegte E-Government-Initiativen unterstützt.
Die schwedischen und finnischen FuE-Ausgaben (FuE - Forschung und Entwicklung) als Teil des BIP (Bruttoinlandsprodukts) sind höher als in den USA.
Die schwedischen Wissenschaftler verglichen die Daten zu relativen Häufigkeiten der Hummelarten, die 2008 bis 2010 in 44 Rotkleefelder des skandinavischen Landes gesammelt wurden, mit detaillierten historischen Aufzeichnungen aus dem genannten 20-Jahres-Zeitraum des vergangenen Jahrhunderts.
"Die Schweinepest hat uns daran erinnert, dass die Menschen die Vorschriften beachten müssen", sagte Professor Johnston im Jahr 2001.
Die Schweiz befürwortet insgesamt gesehen eher eine Weiterentwicklung dieser Instrumente in Richtung mehr Flexibilität als die Einführung neuer Instrumente.
"Die Schweiz begrüßt die internationale Dimension eines nach außen orientierten Europäischen Forschungsraums", so die Stellungnahme.
Die Schweiz, das vierte EFTA-Land, ist nicht Mitglied des Europäischen Wirtschaftsraums und befindet sich derzeit in getrennten Verhandlungen mit der EU über eine Beteiligung am RP6.
Die Schweiz erachtet die Analyse und die Anhaltspunkte als äußerst relevant, die in den Vorläufigen Leitlinien' aufgeführt sind.
Die Schweiz ihrerseits kann vollen Nutzen aus dem [EFR] ziehen und zu seinem Aufbau beitragen", erklärte Busquin.
Die Schweiz ist auch mit den Herausforderungen einer steigenden Technologiekonvergenz, der Bildung einer Wissenswirtschaft und einem wachsenden Wettbewerb mit Schwellenländern konfrontiert.
"Die Schweiz ist der Auffassung, dass die vorgesehene Öffnung der nationalen Programme und deren koordinierte Umsetzung wohl der wichtigste Schritt hin zur Verwirklichung der EFR-Konzepts ist", so die Stellungnahme.
Die Schweiz ist traditionell eher in Midtech- als Hightechsektoren spezialisiert, die per Definition ein geringeres Potenzial für Innovation haben.
Die Schweizer Abenteurer Dr. Bertrand Piccard, Initiator des Projekts, und André Borschberg, Geschäftsführer von Solar Impulse werden sich während der Reise als Piloten des Flugzeugs abwechslen.
Die Schweizer Partner werden dann sowohl als wissenschaftliche als auch als verwaltungstechnische Koordinatoren fungieren können.
Die Schweizer Partner werden jedoch in der ersten Stufe noch immer von der verwaltungstechnischen und finanziellen Koordination ausgeschlossen.
Die Schweizer Teilnehmer könnten bereits Ende des ersten Halbjahres 2001 mit den Vordrucken zur Vorschlagseinreichung ihre Finanzierungsanträge an die Europäische Kommission richten.
Die schweizerische Gruppe zeichnete für die verschiedenen Drucktechnologien verantwortlich, das Leibniz-Institut konzentrierte sich auf die Herstellung von Anodentinten und -sperren.
Die Schwerkraft und das Temperaturgefälle innerhalb der Schneeschicht bewirken eine variable Verteilung der Luft.
Die Schwerpunkte der Maßnahmen betreffen die Zusammenarbeit, die Erhöhung der öffentlichen Finanzierung von Forschung und Innovation, die Neuausrichtung öffentlicher Mittel auf Forschung und Innovation und die Verbesserung des Umfelds für private Forschungsinvestitionen.
Die Schwerpunkte Spaniens befassten sich mit den Chancen für die Wissenschaftsgemeinschaft und ihre sozialen und technologischen Auswirkungen.
Die Schwerpunkte werden im Anschluß an einen Dialog mit den Entwicklungsländern auf regionaler Ebene ständig neu fokussiert.
Die schwerste Aufgabe für die Geradschnabelkrähe bestand darin, ein Fenster durch Ziehen eines hakenförmigen Hebels zu öffnen.
Die schwersten Gesundheitsrisiken sind ein Wiederauftreten der Krankheit sowie anderer Krebsarten, kardiovaskuläre Erkrankungen, endokrinologische und neuropsychologische Anomalitäten.
Die Schwierigkeit bei der Verwendung von Big Data besteht darin, dass die Person oder das Unternehmen, die bzw. das in einer Datenbank aufgeführt ist, an anderer Stelle eventuell unter einem ganz anderen Namen geführt wird.
Die Schwierigkeit besteht für die Industrie jedoch darin, dass es kein systematisches Verfahren gibt, um glatte Freiformoberflächen mit leicht herstellbaren Teilen exakt zu reproduzieren.
Die Schwierigkeit der Beurteilung, ob der ITER aus ökologischer Sicht erstrebenswert ist, wurde von Michael Braun zusammengefasst, der kürzlich eine Studie zu den RP7-Vorschlägen für die deutschen Grünen abgeschlossen hat.
Die Schwierigkeit liegt darin, die Dicke des Puffers, der auf Aluminium-Galliumnitrid (AlGaN) basiert, auf das Maß zu erhöhen, das für einen höheren Durchschlag und geringe Leckagewerte erforderlich ist.
Die Schwierigkeiten aufgrund der extrem hohen Zahl an Bewerbungen, insbesondere in Bezug auf Projekte, die die neuen RP6-Instrumente anwenden, sind unter den Beitrittsländern am offensichtlichsten.
Die Schwierigkeiten bestehen darin, dass das Huntingtin-Gen in vielen Zelltypen exprimiert wird und dass es während des ganzen Lebens des Patienten unterdrückt werden muss.
Die Schwierigkeiten dieser Forschung sind mit der Tatsache verbunden, dass es nur sehr wenige Beobachtungsdaten dazu gibt, wie sich ein Tsunami entfaltet, da diese Ereignisse sehr selten sind.
Die Schwierigkeiten einer effizienten Biokraftstoffproduktion aus Algen liegen nicht in der Extraktion, sondern in der Suche nach einer Art mit hohem Lipid-Kohlenhydrat-Gehalt und schneller Wachstumsrate sowie einem kostengünstigen Anbausystem für Mikroalgen, das für diese Art am besten geeignet ist.
Die schwimmende Plattform trägt zwei horizontale Achsturbinen, die direkt unterhalb der Meeresoberfläche angebracht sind, wo die Gezeitenströmung am stärksten ist.
Die Schwimmgeschwindigkeit von Spermien wird offenbar stark von deren Morphologie beeinflusst, d. h. der Größe und Form der Spermienbestandteile: Kopf, Mittelstück und Flagellum.
"Die Schwingung der Saite entspricht in diesem Bild der Wechselwirkung benachbarter Spinketten in Form von magnetischer Resonanz", erläutert der leitende Autor Dr. Radu Coldea von der Universität Oxford, Vereinigtes Königreich.
"Die Schwächung der Effizienz der globalen Senken deutet darauf, dass eine Stabilisierung des atmosphärischen CO2-Gehalts noch schwerer zu erreichen ist, als man bisher gedacht hat", fügte Dr. Corinne Le Quéré von der Universität East Anglia und dem British Antarctic Survey hinzu.
Die schärfste Warnung kam jedoch von Dr. Asamoa-Baah, der zu dem Schluss kam, das EDCTP habe zwar die richtigen Bestandteile für eine "echte Nord-Süd-Partnerschaft", die Verpackung sei jedoch falsch.
Die Schätzer beteiligen sich an zwei Aufgaben: Bewertung der Projektvorschläge und Überprüfungen der jährlichen Projekte.
Die Schätzer werden tageweise von der Kommission verpflichtet und arbeiten in der Regel nicht mehr als 30 Tage pro Jahr.
"Die Schätzungen für den gesamten Bereich der Nanoelektronik bewegen sich um 300 Mrd. USD [226 Mrd. EUR] im Jahr 2015, dazu gehören Halbleiter, Ultra-Kondensatoren, Nanospeicher und Nanosensoren", schreibt sie.
Die schätzungsweise 194 Millionen Diabetiker weltweit erhielten Auftrieb am 14. November, dem Weltdiabetestag, an dem Forscher in den USA bekannt gaben, dass sie Typ-1-Diabetes in Mäusen gestoppt und rückgängig gemacht hätten.
Die Schüler können einige der fundamentalsten Probleme der modernen Astrophysik lösen, beispielsweise Entfernung und Alter von astronomischen Objekten, indem sie Beobachtungen nutzen, die mit dem Hubble-Weltraumteleskop der NASA und der ESA und dem Very Large Telescope des Europäischen Südlichen Observatoriums gemacht wurden.
"Die Schüler leben zunehmend in zwei Welten: der Welt des Klassenraums und der realen Welt - und diese beiden Welten driften immer weiter auseinander", erklärt Professor Chronis Kynigos vom RACTI, gleichsam Leiter des Educational Technology Lab an der Universität Athen.
Die Schüler mussten über die Frage diskutieren, wann menschliches Leben beginnt, und das wurde oft lebhaft.
"Die Schüler sind von der Technologie fasziniert", sagt Kay Hoeksema, Lehrerin und Wissenschaftlerin an der Universität Duisburg-Essen und Mitglied des Konsortiums.
"Die Schüler und Studenten sind die wahren Projektleiter", erklärte Raoul.
Die Schüler werden aufeinander abgestimmt, so daß das Niveau ihrer Fremdsprachenkenntnisse ungefähr gleich ist.
Die Schülergruppe berichtete zudem, dass sie nach dem Wettbewerb vermehrt darauf achteten, weniger Abfall zu produzieren.
„Die Schülerinnen und Schüler nahmen freiwillig an zwei 90-minütigen, kognitiven verhaltenstherapeutischen Sitzungen teil, die auf ihren speziellen Persönlichkeitstyp angepasst wurden.
Die Schülerschaft erlebt im regulären Unterricht nur selten echte wissenschaftliche Methoden und geht kaum forschenden bzw. problemlösenden Aktivitäten nach, obwohl Experimente ein wesentlicher Teil wissenschaftlichen Arbeitens sind.
"Die schützende Rolle des Genotyps Ala/Ala hängt vom Kontext der Ernährung ab und führt zu der Annahme, dass die Auswirkungen dieser Mutation auf den Metabolismus stark von den Interaktionen zwischen Gen und Umwelt abhängen", schreiben die Wissenschaftler.
Die Screeningprogramme zum Nachweis der Erkrankung sind lebenswichtig, aber es kann derzeit zu langen Verzögerungen beim Warten auf die Ergebnisse und den anschließenden Start einer Behandlung kommen.
Die SEA CHANGE International Advisory Group trifft sich im Juni in Lissabon im Rahmen der Blauen Woche und wird an einem Workshop zur transatlantischen Ocean Literacy teilnehmen.
Die SEARISE-Partner kommen aus Deutschland, Frankreich, Italien und dem Vereinigten Königreich.
Die sechs anderen Partner sind China, Indien, Japan, Russland, Südkorea und die USA.
Die sechs Bereiche, die laut dem LMC Vorrang haben sollten, sind:
Die sechs Bände befassen sich mit folgenden Gebieten:
Die sechs Knoten und acht Übertragungssysteme befanden sich in einem Abstand von 6 bis 82 Kilometern.
Die sechs Parteien, die an dem Projekt beteiligt sind, sind geteilter Meinung darüber, welcher Standort am besten geeignet wäre.
Die sechs Projekte sind:
Die sechs TP arbeiten immer intensiver zusammen, um eine Synergie zwischen ihren strategischen Forschungsagenden sicherzustellen und sich Gehör zu verschaffen.
Die sechste Empfehlung gilt der Strukturierung von EU-Rahmenprogrammen zur besseren Unterstützung von KMU.
Die sechste Priorität "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosyteme" wurde erweitert und in drei Kategorien unterteilt.
Die Sedimentbewohner des Ozeans mussten sich an diese neuen Lebensumstände anpassen.
Die Sedimente zeigen, dass sich die Zirkulation erst in den vergangenen 400.000 Jahren verändert hat.
Die Seeraumüberwachung ist einer der Hauptanwendungsbereiche, bei denen eine voll funktionsfähige Galileo-Konstellation dank ihrer hohen Präzision wirklich etwas bewirken könnte, aber natürlich nicht nur deswegen, sondern auch, indem sie die europäische Eigenständigkeit in einem Sektor festigt, bei dem das Hauptaugenmerk auf der Überwindung von Europa-spezifischen Herausforderungen liegt.
"Die seichten Gewässer der Gezeitenzone sind ein attraktiver Lebensraum für marine, ortsgebundene, fotosynthetische Organismen, wo diese sowohl einen Untergrund als auch Licht finden", schreiben die Forscher.
Die Seide kann auch als Matrix für Tissue Engineering und Drug-Delivery verwendet werden.
Die seismischen Signale, die bei diesem Prozess entstanden, wurden mit einer Anordnung hochsensibler Instrumente beobachtet.
Die seismischen Signale, die häufig einem Vulkanausbruch vorausgehen, wurden von durch die EU geförderten Wissenschaftlern erstmals im Labor erzeugt.
Die seit 1900 beobachtete Klimaerwärmung wird größtenteils Treibhausgasen in der Atmosphäre zugeschrieben, die aus menschlichen Aktivitäten stammen.
Die seit einigen Monaten andauernden Vereinbarungen mit den USA stünden kurz vor dem Erreichen konkreter Ergebnisse und sie meinte, daß die Unterzeichnung einer Vereinbarung noch vor dem Ende der Luxemburger Präsidentschaft stattfinden könnte.
Die Seite hat zum Ziel, ein umfassendes Portal zu bieten, das die Schaffung eines Europäischen Forschungsraums unterstützt und nationale und europäische Forschungsanstrengungen in der Nanotechnologie und verwandten Bereichen vereint.
Die Seite stellt Informationen über eine einzigartige Sammlung von Sonden sowie über die damit verbundenen Daten und Kontrollstoffe zur Verfügung.
Die Seite "Unterstützung" bietet Links zu Nationalen Kontaktstellen (NKS) in 27 EU-Mitgliedstaaten und zusätzlich in den assoziierten Staaten des Rahmenprogramms.
Die Seiten enthalten eine Darstellung der Budgets für jede Leitaktion und bezeichnen außerdem:
Die Seiten sind in verschiedene Abschnitte unterteilt:
Die Sektion zu 'Innovationspolitik beschreibt Entwicklungen auf europäischer, nationaler und regionaler Ebene und enthält politische Dokumente, Forschungsstudien, Benchmarking-Berichte und Marktindikatoren.
Die Sektionen für Nachrichten, Veranstaltungen und Höhepunkte sind besser hervorgehoben, um den raschen Fortschritt der Tätigkeit widerzuspiegeln.
Die selbst wahrgenommene Qualität der Beschäftigung hat jedoch ebenfalls einen Einfluss.
Die Seminare dauern jeweils zwei bis drei Tage und bringen alle Projektpartner mit einem neutralen Moderator zusammen, der die Arbeit der Gruppe leitet.
Die Seminare haben zwei wichtige Ziele:
Die Seminare konzentrieren sich vorwiegend auf die folgenden gebotenen Möglichkeiten:
Die Seminare stützten sich auf die bekannte und bewährte Methodik der "zielgerichteten Projektplanung".
Die Sende-Empfangs-Geräte haben mehrere Antennen.
Die Sender bieten Abrufvideos (Video-on-Demand) und Livestreams über das Internet an, Internetdienstleitungsanbieter bringen eigene IP-basierte TV-Dienste auf den Markt und die Internetnutzer selbst laden immer mehr Videos über Websites wie YouTube hoch und tauschen diese miteinander.
Die Sendung konnte abstrakte und theoretische Aspekte der Kosmologie auf klare und unterhaltsame Weise erklären.
Die Senke entsteht häufig durch sehr starke, explosionsartige Eruptionen.
Die Senkung des Kraftstoff- und Energieverbrauchs wird die EU bei der Umsetzung ihrer Strategie Europa 2020 für intelligentes, nachhaltiges und integratives Wachstum unterstützen.
Die Senkung von Lärmbelastung hatte sich das jüngst abgeschlossene, EU-finanzierte Projekt InMar ("Intelligent Materials for Active Noise Reduction") zum Ziel gesetzt.
Die Sensor-Prototypen wurden in Pilotsysteme integriert, die Hindernisse erkennen, Abstände messen und Sichtbarkeit beurteilen können.
Die Sensoreinheit ist das beeindruckende Ergebnis des POSSEIDON-Projekts (''Progressive oil sensor system for extended identification on-line''), das vom sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU unter dem Themenbereich ''Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme'' mit Mitteln in Höhe von 1,2 Mio. EUR finanziert wurde.
Die Sensoren kommen in automatischen Melkmaschinen zum Einsatz, um das Euter der Kuh anzuschließen.
Die Sensoren können dazu beitragen, Menschen sicherer und schneller ins Krankenhaus zu transportieren, sie können aber auch eine Nachricht an eine Smartphone-App senden, um Benutzer auf ein Konzert in der Nähe oder eine interessante Straßenveranstaltung hinzuweisen.
"Die Sensoren können mit einem Minimum an Aufwand und Kosten installiert werden.
Die Sensoren sind in der Lage, eine Reihe von Vitalfunktionen zu überwachen, einschließlich der Sauerstoffsättigung, EKG, Atmung, Aktivität und Temperatur.
Die Sensoren sind so konzipiert, dass sie Aktivitäten wie Kochen, Schlafen oder Fernsehen feststellen, aber auch medizinische Informationen wie Blutdruck und Körpertemperatur liefern.
"Die Sensoren sollen über die gesamte Lebensdauer eines Bauwerks hinweg funktionieren, und dabei könnte es sich um Dutzende oder Hunderte Jahre handeln," erklärte Projektkoordinatorin Prof. Chiara Petrioli von der Universität La Sapienza in Rom.
Die Sensoren sollten in Textilien eingearbeitet werden, um so einen Prototypen einer tragbaren Weste zu schaffen.
Die Sensoren werden hauptsächlich an Straßenlaternen angebracht und mit Akkumulatoren betrieben, um energetische Nachhaltigkeit sicherzustellen.
Die Sensoren werden unter Anwendung von Nanotechniken wie dem "Kristallwachstum während des Transportprozesses in der Dampfphase" hergestellt.
Die Sensoren werden wichtige Umweltparameter messen wie Temperatur, Luftfeuchtigkeit und Helligkeit, und die Aktuatoren werden steuerbare Elemente haben.
Die Sensorplattform von Measurence ist seit zwei Jahren erhältlich, und wir finden stetig neue Kunden und steigern unseren Umsatz.
Die Sentinel-Satelliten werden eine einzigartige Reihe von Beobachtungen für GMES liefern, angefangen bei Allwetter-, Tag- und Nachtradarbildern von Sentinel-1, die für land- und meergestützte Dienste verwendet werden.
Die Sequenz unterscheidet sich von Art zu Art, ist aber bei Pflanzen derselben Spezies nahezu identisch.
"Die Sequenzierung des menschlichen Genoms ist derzeit noch sehr teuer und aufwändig", erklärte Jonas Tegenfeldt von der Universität Lund in Schweden.
Die Sequenzierung ergab, dass die Mehrzahl der Gene in der Region nicht für den Hörverlust verantwortlich sein konnte.
"Die Sequenzierung von Aminosäuren ist die schnellste Methode mit der höchsten Ausbeute, die derzeit vorliegt, um Informationen über Mikroben zu erhalten", sagt Professor Rodriguez-Valera.
Die Sequenzierung von B. distachyon trägt zur Beantwortung der Frage bei, wie sich Grasgenome entwickeln und ausbreiten.
Die Serie soll dabei helfen, die vielen Ergebnisse der Hunderten von ESPRIT-unterstützten Projekten zu verbreiten, darunter Produkte und Dienstleistungen, Tools und Methoden sowie internationale Normen.
Die Server-Pakete werden Bildungsanstalten und gemeinnützigen Forschungseinrichtungen kostenlos zur Verfügung gestellt.
"Die Server verbrauchen weniger Energie, aber es wird auch weniger Abwärme erzeugt und daher weniger Energie für die Kühlung benötigt.
Die Servicemodule beinhalten den Großteil der Technik wie etwa Wassertanks, Pumpen, Schläuche, Rohre, Batterien und die Elektronik.
Die "Servicequalität" (Quality of service, QoS) ist ein überaus wichtiger Faktor für die Bereitstellung interaktiver Echtzeitdienste jeglicher Stufe und bildet das Herzstück des IRMOS-Projekts.
Die SESAR-Entwicklungsphase kostet schätzungsweise 2,1 Mrd. EUR, die von der EU, Eurocontrol und der Industrie (mit jeweils 700 Mio. EUR) getragen werden.
Die SevenPro-Partner haben schon mit der Vermarktung einer kommerziellen Version der Plattform "Repcon KRP" begonnen.
Die SFLY-Roboter könnten für Such- und Rettungseinsätze, die Umwelt- sowie Sicherheitsüberwachung, für Inspektionen und Polizeieinsätze genutzt werden.
Die "SHAMAN-Referenzarchitektur" (SRA) bietet eine vereinheitlichte Sicht auf die digitale Langzeitarchivierung, wobei man sich dem Problem aus einer ganzheitlichen Perspektive annähert.
Die SHARE-it-Mobilitätsplattformen sind Rolland IV, Carmen, Spherik und i-Walker.
Die SHARE-it-Technologie wird unter verschiedenen Einsatzbedingungen und in unterschiedlichen Institutionen genutzt.
Die sich aus diesem Aufruf ergebenden Liste wird am 30. Juni 1999 ungültig.
Die sich ausdehnende resistente Tuberkulose mit der Bezeichnung XDR-TB ist eine Form der MDR-TB, die auf noch weniger verfügbare Medikamente anspricht.
Die sich bewerbenden Forscherinnen und Forscher müssen ein Forschungsausbildungsprojekt identifizieren und entwickeln, das ihnen eine erhebliche Hilfe dabei sein wird, ihre Karriere voranzubringen und das fundamentale Konzept von SOMOPRO untermauert: Weiterbildung und lebenslanges Lernen.
Die sich daraus ergebenden Daten könnten wertvolle Informationen über einen grundlegenden Prozess im menschlichen Gehirn ergeben, so dass wir besser verstehen, wie wir die jüngste Vergangenheit verarbeiten.
Die sich daraus ergebenden Informationen über spezifische Gene und ihre Funktion wird auf eine breite Palette von Kulturpflanzen, wie Weizen und Reis, übertragen.
Die sich daraus ergebenden Interaktionen, wenn richtig gehandhabt, können zu einem verbesserten Bewußtsein und gegenseitigem Verständnis zwischen diesen verschiedenen Sektoren beitragen.
die sich Investition trotz der Kosten für die grundlegenden Anpassungen an die Anlagen bereits nach zwei Dritteln der sonst üblichen ,,Wartezeit" rentiert.
Die sich ständig verändernden Umgebungen sind eine der Schlüsselherausforderungen, die das Projekt meistern muss.
Die sich wandelnde Rolle der Gemeinsamen Forschungstelle;
Die sich über die letzten 80.000 Jahre erstreckenden Daten der Wissenschaftler ergeben einen engen Zusammenhang zwischen der Ausdehnung und dem Rückzug der Gletscher in der Region und der Menge des in der Antarktis angewehten Staubs.
Die sichere Steuerung von zwei Motoren gleichzeitig ist eine enorme Herausforderung, für die eine neue Systemarchitektur und eine Reihe elektronischer Geräte benötigt werden, angefangen bei Sensoren bis zu Steuereinheiten.
Die Sicherheit der EU-Bürgerinnen und Bürger gehört zu den wichtigsten Anliegen der Gesellschaft.
Die Sicherheit der Lebensmittel müsse in der Gemeinsamen Agrarpolitik oberste Priorität haben, wenn das Vertrauen der Verbraucher in die europäische Landwirtschaft wiederhergestellt werden soll, so der Ausschuss.
Die Sicherheit mobiler Geräte ist momentan meist gerätebasiert: Benutzer müssen jeweils eine geeignete Lösung auf jedem ihrer eigenen Geräte lokal installieren, z. B. eine Antiviruslösung, um sich vor Malware zu schützen, oder eine Firewall, um unerwünschte Verbindungen zu blockieren.
Die Sicherheit scheint sich in der Tat mit jeder neuen Automatisierungstechnik zu verbessern.
Die Sicherheit von Menschen hat bei MRI Priorität.
Die Sicherheitsfaktoren im Zusammenhang mit Wasserstoff sind in der Tat ein anspruchsvolles Thema.
Die Sicherheitsforschung ist ein vorrangiger Themenbereich des Siebten Rahmenprogramms (RP7), für den Mittel in Höhe von 1,35 Mrd. EUR für einen Zeitraum von sieben Jahren zur Verfügung gestellt werden.
Die Sicherheitsforschung ist gleichsam auf die Metrologie angewiesen, so zum Beispiel bei der Entwicklung von Detektoren fur Sicherheitsanwendungen wie bei der Erfassung von Toxinen in der Atmosphare und bei der Erfassung anderer gefahrlicher Materialien im Bereich von Grenzwerten.
Die Sicherheitsvorteile und geringeren Anlagekosten von EGNOS kommen kleinen und regionalen Flughäfen zugute, die sich die hohen Kosten für die Installation und Wartung bodengestützter Navigationsausrüstung in der Regel nicht leisten können.
Die Sicherheitsvorteile waren schon bei derzeitigen kommerziellen Technologien wie adaptivem Tempomat oder Spurassistenten ersichtlich.
Die Sicherstellung angemessener Humanressourcen für die wissenschaftliche Führungsrolle Europas wurde als eine Schlüsselherausforderung vom luxemburgischen Minister für Kultur, Hochschule und Forschung und amtierenden Vorsitzenden des Rates "Wettbewerbsfähigkeit" François Biltgen hervorgehoben.
Die Sicherstellung der Nachhaltigkeit von Lebensmittelketten - insbesondere in den immer dichter besiedelten städtischen Gebieten – wird andauernde wirtschaftliche und ökologische Folgen haben.
Die Sicherung der industriellen Führungsposition in der Innovation wird mit 17,9 Mrd. EUR unterstützt.
Die Sicherung der Versorgung und Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit auf dem regionalen Markt machen diesen Bedarf noch zwingender.
Die Sicherung des Binnenmarktes ist für die weitere Entwicklung des europäischen Sicherheitsmarktes und damit der europäischen Kryptographie-Industrie unabdingbar", sagte er.
"Die Sicherung von Frieden und Wohlstand in der Balkan- und Schwarzmeerregion ist ein entscheidendes Ziel; um es zu erreichen, ist die Zusammenarbeit in der Forschung ein wichtiger Schritt."
Die Sichtweise von UNAIDS;
Die sieben Gegenden wurden so ausgewählt, dass ganz Europa in allen Himmelsrichtungen gut vertreten ist.
Die sieben Partner aus fünf Ländern - Griechenland, Frankreich, Vereinigtes Königreich, Spanien und Polen - planen außerdem den Aufbau eines Archivs, das Roboter bei Bedarf nutzen können, um RApps herunter- und nützliche Überwachungsinformationen hochzuladen.
Die sieben Themenbereiche dieses Aufrufs sind:
Die siebenjährige Studie war Teil des EMAS-Projekts ("European male ageing study"), dem unter dem thematischen Programm "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) der EU mehr als 6 Mio. EUR an Fördergeldern bewilligt wurden.
Die Sieger der Endausscheidung des diesjährigen EDP werden am 31. Januar 1997 in Paris, Frankreich, bekanntgegeben.
Die Sieger dürfen von nun an das goldene Symbol ihrer Auszeichnung als "Gütezeichen" auf ihrem Briefpapier und anderen Druckerzeugnissen führen.
Die Sieger kommen aus Finnland, Frankreich, Irland, Israel, den Niederlanden, Norwegen, Spanien, Schweden und Großbritannien.
Die Sieger Sverrir Gudmundsson, 20, Student an einer technischen Hochschule in Reykjavik, Pall Melsted, 19, im letzten Jahr seines Physik-Abiturs in Reykjavik, und Tryggvi Thorgeirsson, 20, der zur Zeit sein Preisgeld im Urlaub in Deutschland ausgibt, haben sich im Astrophysik-Unterricht kennengelernt.
Die Sieger waren sogar schon nach zwei Stunden in der Höhle.
Die Sieger wurden von einer internationalen Jury bestehend aus zwölf renommierten Wissenschaftlern ausgewählt, welche die jungen Wissenschaftler befragten und ihre Projekte bewerteten.
Die 20 Siegerprodukte wurden aus insgesamt 430 Bewerbungen aus 29 Ländern ausgewählt.
Die Signalaufbereitungstechniken wurden unter Verwendung verschiedener Tests entwickelt.
Die Signale werden dann zurück in den Weltraum gesendet und von den EGNOS-Transpondern an Bord der Inmarsat-Satelliten ausgestrahlt.
Die Signalverarbeitungstechnik innerhalb der Basisstationen wurde somit immer komplexer und wird in Zukunft auch noch weitaus komplexer werden.
Die Signaturen aus sichtbarem Licht von sowohl CMEs als auch CIRs lassen sich durch Beobachtung der Heliosphäre erkennen, während sich diese Strukturen von der Sonne entfernen, möglicherweise in Richtung der Erde.
Die Siliziumhalbleiter-Industrie ist jedoch bereits gut etabliert.
Die Simulation an einer potenziellen Automobilanwendung prognostiziert eine TGEN-Leistung von 300 W und 2,5 Prozent Kraftstoffersparnis unter dem Neuen Europäischen Fahrzyklus (NEFZ).
Die Simulation der Entwicklung möglicher Auswirkungen etwa einer Flutkatastrophe oder eines Sturms auf Industrien und öffentliche Einrichtungen wie dem Verkehr ermöglicht es Entscheidungsträgern, schnell wirksam zu handeln und zu reagieren, um einen Dominoeffekt zu verhindern.
Die Simulation ist ein wichtiger Schritt in der Entwicklung des TGEN und des Wärmetauschers, um die optimale Systemleistung (Euro / Watt) und thermische Stabilität zu erhalten.
"Die Simulationen, die wir mithilfe dieses Modells erhalten, geben die ozeanischen Beobachtungen wieder, die in den vergangenen Jahren auf dem Gebiet gemacht wurden", erklärt Dr. Nicolas Metzl, Forscher am Laboratoire d'Océanographie et du Climat: Expérimentation et Approches Numériques (LOCEAN/IPSL).
Die Simulationen ergaben außerdem, dass die Erwärmung durch die Strahlung des Roten Zwerges auf effiziente Weise in der Atmosphäre umverteilt und so ein atmosphärischer Kollaps auf einer Seite oder an den Polen in Schach gehalten wird.
Die Simulatoren eignen sich auch für die chirurgische Ausbildung.
Die simulierte Mission war selbst unter Worst-Case-Szenarien erfolgreich, ohne die Massen- und Budgetvorgaben zu überschreiten.
Die Sinneshaarzellen der Mutantenmäuse waren anscheinend durch das miR-96-Gen gestört, wie sie berichteten.
Die SiS-Initiative als Teil des Siebten Rahmenprogramms (RP7) zielt auf den Aufbau einer effektiven und demokratischen wissensbasierten europäischen Gesellschaft ab und soll zum Gedeihen des Europäischen Forschungsraums (EFR) beitragen.
Die SiS-Initiative soll der weit verbreiteten Besorgnis und Ambivalenz in Bezug auf die Rolle, die Wissenschaft und Technik in unserem Alltag spielen, entgegenwirken.
Die Site ist abrufbar unter:
Die Site liefert nützliche Informationen ...
Die SITE-Partner haben zudem vor, eine Reihe von formellen Vorschlägen für bevorstehende Aufrufe unter dem IST-Programm zu entwickeln.
Die Site wird in Abschnitte unterteilt, die sowohl auf unterschiedliche Anwender als auch auf die wichtigsten Sucheinrichtungen der Datenbankergebnisse abzielen.
"Die Situation in Deutschland und Italien schafft allerdings permanente Probleme, weil unsere Kollegen in diesen Ländern für ihre Teilnahme an Forschungsaktivitäten des Projekts bestraft werden können."
Die Situation in Europa bedeutet, dass "wir die Mobilität und die Möglichkeiten für unsere intelligenten jungen Hochschulabgänger einschränken," sagte Dempsey.
"Die Situation in Rumänien erscheint sehr schwierig und [eine Senkung der Beitragszahlungen des Landes] könnte deshalb erforderlich sein", erklärte ein in diesem Bereich tätiger Vertreter der Kommission gegenüber CORDIS News.
Die Situation ist viel schlimmer als bei anderen Seltenerdmetallen, weil der Preis in den letzten Jahren regelrecht explodiert ist, erklärt Prof. Hirohata.
Die Situation wird jedoch dadurch verkompliziert, dass Umweltfaktoren wie z.B. Stress mit Genen interagieren.
Die Situation wird jedoch schwieriger, wenn bei Patiente...
Die Situation wird jedoch schwieriger, wenn bei Patienten spezifische Unterarten von Brustkrebs, wie z. B. ein invasives lobuläres Karzinom und triple-negativer (TN) Brustkrebs, festgestellt werden, denn hierfür gibt es bisher noch keine Therapie.
Die Sitzung, an der 54 Teilnehmer aus 12 EU-Ländern teilnahmen, stellte 45 vom Bibliothekenbereich geförderte Projekte vor: 37 aus dem Dritten Rahmenprogramm, neun aus dem Programm Telematik-Anwendungen des Vierten Rahmenprogramms und vier konzertierte Aktionen.
Die Sitzung, einer von 36 Themenworkshops auf der Veranstaltung, hatte zum Ziel, die Delegierten über die Ungleichheit der Technologienutzung und -ausbildung zu informieren und gleichzeitig festzustellen, worauf man sich beim Angehen des Problems konzentrieren sollte.
Die Sitzung ermöglichte den Ministern ein informelles Treffen zu Beginn der Ratspräsidentschaft und die Durchführung von Diskussionen in Vorbereitung auf die formellen Räte im Oktober und November.
Die Sitzung "Medizin im Internet" wurde von der Medical Informatics Foundation (FIM) of Argentina organisiert, ein Partner in Projekten mit EU-Unterstützung.
Die Sitzung schloß mit der Meinung, daß es keine allgemeine und eindeutige Lösung für die Nutzung der Forschungsergebnisse gibt, sondern daß für jedes Projekt spezifische Lösungen gefunden werden müssen.
Die Sitzung zum Thema "gesellschaftliche Aspekte und Kommunikation" wurde von Mihail Roco, dem Koordinator der nationalen Nanotechnologie-Initiative der USA, geschlossen.
Die Sitzungen lieferten einen Überblick über die Fortschritte des "strukturierten Dialogs", der die beiden Länder auf ihren Beitritt zur Europäischen Union vorbereiten soll.
Die Sitzungen und Workshops waren einer Anzahl von Themen gewidmet, einschließlich:
Die Sitzungen während der Konferenz boten Aktualisierungen der neuesten Entwicklungen in Grundlagentechnologien und förderten die Diskussion verschiedener aktueller Themen.
Die Sitzungsteilnehmer forderten unterdessen mehr Kooperation und Netzwerke zwischen den unterschiedlichen thematischen Prioritäten des RP6.
Die Skala umfasst neun Stufen, und jede Stufe steht für den Entwicklungsfortschritt der Innovation, von der ursprünglichen Idee (Level 1) bis hin zur vollständigen Übernahme des Produkts am Marktplatz (Level 9).
Die Skelettmuskulatur gehört zu den häufigsten Gewebetypen im menschlichen Körper, und Skelettmuskelzellen lassen sich in großen Mengen nur schwer im Labor züchten.
Die SLA@SOI-Plattform ist auf all diese Ebenen anwendbar; sie ermöglicht IaaS-Anbietern, die Infrastruktur gemäß dem Servicebedarf der höheren Ebene zuzuweisen, und gestattet SaaS-Kunden, über die erforderliche Serviceebene zu verhandeln und diese garantiert zu bekommen.
Die Slowenen haben ferner eine Einigung im Hinblick auf den Sitz des neuen Europäischen Technologieinstituts (EIT) erzielt.
Die Slowenien und Italien verbindenden Autobahnen erleben beispielsweise schwere Staus, die zum Teil auf einen Mangel an synchronisierten Verkehrsinformationen zurückzuführen sind.
Die slowenische Europaabgeordnete Romana Jordan Cizelj hob hervor, dass die EU die Probleme, vor denen Afrika steht, nicht allein bewältigen könne, und rief die Mitgliedstaaten dazu auf, die Verbindungen zu afrikanischen Forschern zu stärken.
Die slowenische Ministerin Dr. Lucija Cok schloss sich diesen Bedenken bezüglich der kleineren Beitrittsländer an und brachte ihre Besorgnis zum Ausdruck, dass integrierte Projekte, ein von der Kommission vorgeschlagenes neues Instrument, den kleinen Ländern weniger Möglichkeiten bieten könnten.
Die slowenische Präsidentschaft hat aber drei wichtige Gesetzesdossiers geschlossen, die zur Verbesserung der Lebensqualität der europäischen Bürger führen und auch die Situation der KMU verbessern werden."
Die Slowenische Ratspräsidentschaft war jedoch auch entschlossen, die Arbeiten weiterzuführen, um einen Konsens mit allen Mitgliedstaaten zu erreichen, weil, wie sie sagte, "jeder Tag ohne Standort für das EIT ein verlorener Tag sei, weil wir davon abgehalten werden, uns auf die Errichtung der ersten Wissens- und Innovationsgemeinschaften zu konzentrieren."
Die Sm@rt-Ausstellung war bereits in Dänemark und Italien zu sehen und wird nach ihrem Aufenthalt in Belgien in Schweden gezeigt.
Die Smart-Home-Technologie für intelligentes Wohnen spielt auch in einem anderen Projekt mit niederländischer Beteiligung eine wichtige Rolle, wenn auch zu einem anderen Zweck.
Die SMARTHAND-Partner sind ARTS Lab, Scuola Superiore Sant'Anna (Italien), Universität Aalborg (Dänemark), Universität Tel Aviv (Israel), Tyndall Institute (Irland), Ossur (Island) und SciTech Link HB (Schweden).
Die SmartProducts Projektforscher implementierten gemeinsam mit EADS das System in Werkzeuge und Komponenten, die bei der Flugzeugmontage verwendet werden, um die Techniker während des Fertigungsprozesses zu unterstützen.
Die SMILING-Ergebnisse werden außerdem Fachleuten und Betreibern aus dem Gesundheitswesen im Sektor Rehabilitation zugutekommen, da eine innovative und anpassbare IKT-Lösung [Informations- und Kommunikationstechnologien] und ein Trainingsprogramm vorliegen.
Die SMILING-Partner planen eine weitere Zusammenarbeit in europäischen Forschungsprojekten.
Die 1.500 SNP mit dem besten "Signal" wurden bei 11.000 Patienten und Kontrollprobanden vom Internationalen Schizophrenie-Konsortium (International Schizophrenia Consortium, ISC) und der europäisch-amerikanischen Abteilung für Studien der Molekulargenetik von Schizophrenie (Molecular Genetics of Schizophrenia, MGS) bewertet.
Die so genannte Dunkle Energie macht 70 Prozent aus und bei den verbleibenden 25 Prozent handelt es sich um Dunkle Materie.
Die so genannte FRENZ-Plattform (FRENZ - Facilitate Research Cooperation between Europe and New Zealand - Erleichterung der Forschungszusammenarbeit zwischen Europa und Neuseeland) werde die Zusammenarbeit durch persönlichen Kontakt, Kommunikation von Informationen sowie Informationsveranstaltungen erleichtern, erklärte die FRENZ-Direktorin Carole Glynn gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Die so hergestellten neuen, vollständig recycelbaren sowie biologisch abbaubaren Materialien werden später zu flexiblen Platten vergleichbar mit Seidenpapier, Papier, Pappe, Plastik oder sogar Holz gepresst.
Die sofortige Einführung von Bewertungsmechanismen für die europäische Technologie und Industrie;
Die Software besteht aus einem mehrteiligen Roboter, einem unabhängigen Bahn-Planer, einer erweiterten Steuerung und einer Reihe von Feld-Sensoren.
Die Software bestimmt im Grunde, worauf sich der Benutzer konzentrieren sollte, und räumt ihm zum Aufnehmen dieser Informationen ausreichend Zeit ein.
Die Software des Betriebssystem basiert auf ROS (Robot Operating System) und ist in C++, Python und Java geschrieben.
Die Software des Projekts wird es den Nutzern ermöglichen, Dokumente hochzuladen, aus denen Begriffe extrahiert werden, die unter Umständen zu übersetzen sind.
Die Software - die als erste eine derart komplexe und multidisziplinäre Datenbank umfasst - wurde kürzlich auf der Jahresveranstaltung der EWEA 2014 vorgestellt.
Die Software, die nach Tests an 50 verschiedenen Benutzern entwickelt wurde, arbeitet zusammen mit Blicknachverfolgungsvorrichtungen, um es Fotografen, die Bilder mit einer Lichtfeldkamera aufnehmen, zu ermöglichen, Bilder automatisch zu erkunden, wenn sie nur mit ihrem Blick Objekte fokussieren.
Die Software, die schon bald als ein Standard-Plug-in zum Einsatz mit einem etablierten Grafikdesignprogramm zur Verfügung steht, wird Karikaturisten, Grafikdesignern, Kurzfilmmachern, Entwicklern von Videospielen und sogar traditionellen Künstlern unter die Arme greifen.
Die Software, die vom Fraunhofer IGD entwickelt und in diesem Museum eingesetzt wurde, läuft auf einem Mini-Rechner und wird über einen Touchscreen gesteuert.
DIE SOFTWARE EIGNET SICH AUCH FÜR ANDERE KOMPLEXE GEBÄUDE
Die Software funktioniert wie eine Ampel und allarmiert die Crew, sofort Abhilfe zu schaffen und Wartungsarbeiten durchzuführen, bevor ein Schaden, Ausfall oder Risiko entsteht.
Die Software ist benutzerfreundlich, wie sie sagen, denn die Technologie verbindet den Inhalt von Fotos mit Begriffen.
Die Software ist in der Lage, zwischen unterschiedlichen gedanklichen Zuständen zu unterscheiden, in denen der Benutzer sich befindet.
Die Software kann benutzt werden, um die Werkstoffverteilung für das gesamte Objekt oder nur für einen Teil des Objekts zu definieren.
Die Software kann einfach auf einem Windows-Rechner installiert werden und nutzt sogenannte "Modelle", die für jeden Benutzer konfiguriert werden, um Benutzerbefehle auf jedem Gerät zu verarbeiten und auszuführen, sodass mit einem Smartphone oder Computer die Klimaanlage gesteuert oder in der Wohnung ein Fenster geöffnet werden.
"Die Software kann nun in realen Situationen zum Einsatz kommen.
Die Software kehrt diese Fakten dann um oder verändert sie, um "Was-wäre-wenn"-Ansätze zu erhalten.
Die Software könnte von Moderatoren auf wissenschaftlichen Konferenzen verwendet werden, um bei Diskussionsteilnehmern mit Was-wäre-wenn-Fragen nachzubohren und verschiedene Hypothesen oder Szenarien zu erörtern.
Die Software liefert den Ärzten präzise Informationen zum Organzustand und der Verteilung der Blutgefäße in der Leber.
"Die Software muss jedoch zunächst sorgfältig analysiert werden um herauszufinden, was 'Fett' ist und was 'Muskeln' sind", warnt Professor Reiko Heckel von der Universität Leicester.
Die Software musste auf Open-Source-Prinzipien aufbauen, die für alle Forscher leicht zugänglich sind.
Die Software nutzt BalticGrid für die Entwicklung von Modellen für Quanten-, Nano- und mesoskopisches Computing.
Die Software-Plattform des Projekts geht auf diese Lücke ein, indem sie Produktdesignern dabei hilft, ökologische Design-Entscheidungen zu treffen, ohne dabei die Kosten aus den Augen zu verlieren.
Die Software soll keine bestehenden Bildungsstrategien zum Mobbing ersetzen, sondern sie ergänzen.
Die Software versucht auch, das Anwendungspotential oder die Qualität der erstellten Ideen zu bewerten.
Die Software wird anschließend mehrere Diagnosen vorschlagen, sodass der Arzt die beste Behandlungsform wählen kann.
Die Software wird dann mit Hilfe umfassender Datenbank- und Systemsimulationen eine detaillierte Analyse der Beschaffenheit der Hirnverletzung des Patienten, die optimale Behandlung und ein prognostiziertes Ergebnis bereitstellen", erklärt das Team.
Die Software wird es ihnen ermöglichen, die Übertragung von Gesehenem in Sprache zu bewerkstelligen.
"Die Software zum Extrahieren des Fingerabdrucks definiert Audio- und Videomerkmale so, wie ein Mensch die audiovisuellen Elemente sieht", so Achilleopoulos.
Die Software zur Verarbeitung natürlicher Sprache analysiert Texte, sucht nach Schlüsselsätzen, grammatikalischen Konstruktionen und anderen Merkmalen eines Dokuments, um potenzielle Regeln zu identifizieren; ein Unternehmensexperte kann dann die geeigneten Regeln aussuchen und optimieren, wobei er weiterhin natürliche Sprache verwendet werden kann und sich nicht darum sorgen muss, wie sie in Code umgesetzt werden.
Die Softwarekomponenten stehen vor demselben Problem, aber "diese Fußgängererkennungssysteme werden den Schwerpunkt der Forschungsaktivitäten in den kommenden Jahren bilden", sagte er.
Die sogenannte Bioinformatik - Kombination aus Informatik und Statistik - berührt nahezu alle Bereiche der modernen Medizin und Molekularbiologie: Sequenzierung, Genannotation, Evolutionsbiologie, Mutationsanalyse, Hochdurchsatz-Bildanalyse und noch viele weitere Gebiete.
Die sogenannte blickbedingte Verlaufsstabilisierung nutzt Informationen zur Tiefe des Gewebes und über die Häufigkeit der Änderung der Tiefe, und passt die Kamera und die Instrumente automatisch an, damit die Bewegung mit der gleichen Frequenz und in der gleichen Ebene erfolgt.
Die sogenannte Charta zum Umgang mit geistigem Eigentum (IP-Charta) fordert öffentliche Forschungseinrichtungen und Universitäten dazu auf, interne Strategien für den Schutz von und den Umgang mit geistigem Eigentum zu entwickeln.
Die sogenannte diabetische Retinopathie ist in den Industrieländern die führende Ursache für den Verlust des Augenlichts unter Erwachsenen im erwerbsfähigen Alter.
Die sogenannte digitale Revolution hat unsere Denkweise als Verbraucher verändert und Unternehmen dazu angespornt, ihre Ansätze zu verändern, um mit unseren sich schnell verändernden Bedürfnissen und Anforderungen Schritt zu halten.
Die sogenannte Isotopenmesseinheit des Instituts für Referenzmaterialien und -messungen (IRMM) der GFS am Rande der flämischen Stadt Geel in Nord-Belgien stellt sicher, dass diese Messungen korrekt sind.
Die sogenannte Mittelmeerdiät zeichnet sich durch viel Obst und Gemüse, Brot und Getreide, Hülsenfrüchte und Nüsse sowie durch geringere Mengen an Milchprodukten und Eiern aus.
"Die sogenannte Seniorenwirtschaft bietet zahlreiche Chancen, da in diesem wachsenden Markt durch die Einführung neuer Produkte und Dienstleistungen zusätzliche Arbeitsplätze geschaffen werden", fügte MdEP Lambert van Nistelrooij von den niederländischen Christdemokraten hinzu.
Die sogenannten Autismusspektrums-Störungen manifestieren sich schon im frühen Kindesalter in stark repetitivem Verhalten, Schwierigkeiten in der sozialen Interaktion und Kommunikation und in begrenzten Interessen.
Die Solarzelle der Forscher erreichte eine Effizienz von 25,2 %.
"Die Solarzellressourcen sind in Europa und weltweit reichlich vorhanden und können nicht von einem Land monopolisiert werden.
Die soll sich nun ändern - und zwar im Rahmen einer Rundumerneuerung dieses wichtigen europäischen Produktionssektors.
Die sollten wir haben!"
"Die Sommerschule wird auf vielfältige Art und Weise einen Beitrag zu dauerhafter Integration und Verbreitung von Spitzenforschung leisten, beispielsweise durch die Förderung von fächerübergreifenden Konzepten und echten europäischen Perspektiven auf dem Gebiet der Forschung zur Artenvielfalt", erläuterte Parr.
Die Sonde wurde vom Projekt NEUROPROBES (Development of multifunctional microprobe arrays for cerebral applications) entwickelt, das mit fast 10 Millionen EUR unter dem Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft (IST)" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wurde, und stellt einen wissenschaftlichen Durchbruch auf dem Gebiet der Neurologie dar, der bereits jetzt weltweit auf immenses Interesse stößt.
Die Sonden reichen von neuartigen erstklassigen Stoffen bis hin zu Sonden, die ausgewählt wurden, weil sie mit Kontrollstoffen ein komplettes Set bilden.
Die Sonne ist eine konstante Kernfusionsquelle, wobei die Kernfusion ein Gebiet intensiver globaler Forschungsbemühungen ist.
Die Sonne liefert pro Minute genug Energie, um ein Jahr lang den weltweiten Energiebedarf zu decken.
Die Sonneneinstrahlung während des späten Winters erhöhte indirekt die Intensität der einsetzenden Ansiedlung.
Die sowohl über das Internet als auch in einem freien Format eingegangenen Beiträge - die ungefähr 800 Einsendungen kamen von Hochschulen (6%), Forschungseinrichtungen (4,8%), Wirtschaftsunternehmen (3,6%), Nichtregierungsorganisationen (6%) und einzelnen Bürgern (70%) aus ganz Europa - "enthalten Vorschläge, wie der EFR gestärkt und ausgebaut werden könnte", heißt es in der Pressemitteilung der Europäischen Kommission.
Die soziale Bedeutung, Wirkung und Implikationen von IKT stehen im Zentrum eines anderen Projekts, das in Finnland koordiniert wird.
Die soziale Nachhaltigkeit des Systems wird auf der Grundlage der Leitlinien des UN-Umweltprogramms (UNEP) für die soziale Lebenszyklusanalyse von Produkten beurteilt werden.
„Die soziale Struktur bei den Sandgräbern hat möglicherweise mehr mit den Gesellschaften anderer kooperativer Tiere gemeinsam, wie beispielsweise mit Erdmännchen und Wildhunden, statt mit den Gesellschaften sozialer Insekten.“
Die sozialen Auswirkungen von IKT
Die sozialen Folgen von Hörverlust sind sowohl bei den Betroffenen als auch bei den Menschen, mit denen sie täglich zu tun haben, spürbar.
Die sozialen Sicherungssysteme und die Regierungen müssen wissen, wie ihre Bevölkerung sich entwickelt, um die Sozial- und Wirtschaftspolitik entsprechend anzupassen."
Die sozialen und wirtschaftlichen Aspekte der neuen Technologien verdienen in dieser Hinsicht ganz besondere Aufmerksamkeit.
Die Sozialwissenschaften sollten nicht von den exakten Naturwissenschaften in den Schatten gestellt werden, so Östros: "Die rasanten Entwicklungen in Wissenschaften wie der Biotechnologie verringern nicht den Bedarf an Sozial- und Geisteswissenschaften.
Die Soziologie der Wissenschaft;
"Die sozioökonomische Belastung durch das menschliche Zentralnervensystem beeinflussende Erkrankungen wird auf 35% der gesamten EU-Krankheitslast geschätzt", verrät Dr. Kügler.
Die spaltenden Organozyme wurden dann mithilfe des Massenspektrometrie-Verfahrens näher betrachtet.
Die spanische Ministerin für Wissenschaft und Bildung Mercedes Cabrera Calvo-Sotelo und Kommissar Potocnik unterzeichneten eine Vereinbarung über die Geschäftsräume von "Fusion for Energy" und setzten die Bedingungen für die Aktivitäten und die Personalausstattung der Agentur fest.
Die spanische Ministerin für Wissenschaft und Technologie, Anna Birulés, die den Rat im Rahmen des turnusmäßigen EU-Vorsitzes leitete, führte aus, dass die Zielmarke bei den Ausgaben für FuE in Spanien derzeit noch nicht einmal zur Hälfte erreicht werde, die Regierung jedoch Maßnahmen zur Erreichung der Vorgabe ergriffen habe.
Die spanische Ministerin für Wissenschaft und Technologie Anna Birulés zeigte sich ebenfalls zufrieden mit dem Beitrag Spaniens, der dafür verantwortlich ist, dass spanische Unternehmen inzwischen genauso viele Eureka-Projekte koordinieren wie französische.
Die spanische Präsidentschaft wird außerdem daran arbeiten, die internationale Dimension des Europäischen Forschungsraumes zu verbessern.
Die spanische Region Kanarische Inseln hat jetzt eine eigene Website für Forschungs- und Innovationsaktivitäten bei CORDIS, dem offiziellen Informationsdienst der EU zu Forschung, technologischer Entwicklung und Innovation.
Die spanische Stadt San Sebastián war am Dienstag Schauplatz eines informellen Ministert...
Die spannendste Frage lautete aber noch immer: wie wird diese Migration reguliert?
Die sparsame Video-Hefteinheit wurde dann konstruiert und vor Ort bei der Kamera installiert.
"Die Speicherung von Kohlendioxid ist aufgrund räumlicher Einschränkungen problematisch, und in diesem Fall versuchen wir, das Treibhausgas direkt in Kraftstoff umzuwandeln", sagt Siglinda Perathoner von der Universität Messina und derzeitige Projektkoordinatorin des ELCAT-Projekts.
Die Spektral- und Polarisationssignale erweisen sich zusammen als wertvolle Informationsquelle zu den physikalischen Bedingungen auf Exoplaneten oder bei Planetesimalen in der Nähe eines Sterns.
Die spektroskopischen Daten wurden dann dazu verwendet, die Simulationen der Molekulardynamik mit Fakten zu unterlegen.
Die Spezialausgabe dieses Monats deckt eine Reihe dieser Projekte ab und umfasst fünf Artikel und vier Interviews.
Die Spezifikation, die im OPERA-Projekt übernommen wurde, basiert auf Technologie des spanischen BPL-Chip-Herstellers, DS2, und bietet eine Durchsatzrate von 200 Mbit/s.
Die Spezifikationen des Grid Component Model (GCM) befinden sich gerade im Zulassungsprozess beim Europäischen Institut für Telekommunikationsnormen (ETSI), um die Industrie zur Inanspruchnahme der Ergebnisse anzuregen.
Die Spezifikationen sind das Ergebnis der Arbeit des FINREAD-Konsortiums, hinter dem Anbieter innovativer europäischer Zahlungssysteme und Hersteller von Chipkarten-Lesegeräten stehen.
Die spezifischen Anforderungen an die Prozess-Sensorik (etwa zur genauen Ausrichtung des Werkzeugs) wurden definiert und so die Tauglichkeit der für die Arbeitsvorgänge ausgewählten Komponenten bestätigt.
Die spezifischen FTE-Programme der Gemeinschaft auf den Gebieten Informationstechnologie (ESPRIT) und Telematik-Anwendung unterstützen z.Z. gerade die mit der Seeschiffahrt verbundenen Industrien in größerem Maßstab mit FTE.
Die spezifischen FTE-Programme für Telematikanwendungen (ESPRIT) und gezielte sozioökonomische Forschung (TSER);
Die Spezifischen Internationalen Kooperationsmaßnahmen (Specific International Cooperation Actions - SICA) sind ein neues Element, das sich mit Forschungsproblemen von gemeinsamem Interesse und Nutzen zwischen der EU und internationalen Kooperationspartnerländern beschäftigt.
Die spezifischen Probleme, denen KMU ausgesetzt sind, ergeben sich nach Meinung des Ausschusses aus der Tatsache, daß die vorgeschlagenen Regeln sich auf Definitionen stützen, denen es an Präzision mangelt.
Die spezifischen Programme - die detaillierten Forschungsprogramme - werden gleichzeitig debattiert und angenommen.
Die spezifischen Programme geben der Kommission die Befugnis, Geld auszugeben.
Die spezifischen Projekte sind wie folgt:
Die spezifischen Themen dieser Kurse, die für junge Wissenschaftler und Doktoranden gedacht sind, müssen sich auf einen der nachfolgenden Bereiche beziehen:
Die spezifischen Themen dieser Kurse müssen in eine der nachfolgenden Fachrichtungen passen, die für das Umwelt- und Klimaprogramm von wesentlichem Interesse sind:
Die spezifischen Themen dieser Kurse müssen zu einer der Disziplinen gehören, die den größten Teil des MAST-Programms abdecken:
Die spezifischen Ziele des e-Europe-Aktionsplans bis 2005 sind gegenüber seinem Vorgänger, der 2002 endet, vereinfacht worden.
"Die Spezifität der Vorhersage lässt sich auf diesem Wege verdoppeln.
Die Spiele werden sich auch einer sehr einfachen Sprache bedienen, damit Anwender aus ganz Europa damit umgehen können.
Die Spieler bewegen sich in einer Welt mit einer Flusslandschaft.
"Die Spieler können die Spiele so oft spielen, wie sie wollen.
Die Spieler können einzeln oder in Gruppen spielen und die Höhe ihrer Emissionswerte mit der ihres Landes insgesamt und der übrigen Welt vergleichen.
Die Spieler können sich auch mit anderen Teilnehmern in einer virtuellen sozialen "Lounge" treffen und Erfahrungen austauschen.
Die Spieler sehen die Aktionen der anderen Spieler, ihre eigenen Ergebnisse die ihrer Mitspieler im Hinblick auf den Wasserkreislauf.
Die Spieler werden die "gesteigerte Realität", die so genannte Augmented Reality, der Spiele aktivieren, indem sie einfach ihre Hand über das Spielfeld bewegen.
Die Spieler werden mit unterschiedlichen Szenarien konfrontiert, in denen sie sich für einen Lebensstil entscheiden und Kompromisse machen müssen, wie zum Beispiel "was geschieht, wenn ich von privaten auf öffentliche Verkehrsmittel umsteige?"
Die Spin-Information des Elektrons wird dann in die Polarisation des Photons übersetzt - und da die Elektronen verschränkt sind, werden auch die Photonen verschränkt."
Die Spin-offs wurden am LEIBNIZ Laboratory of Université Joseph Fourier in Frankreich, am Istituto Tecnologie Didattiche (CNR-ITD) in Italien und am griechischen Educational Technology Lab der Universität Athen gegründet.
Die Spinne ummantelt den Faden mit einer dünnen Schicht klebrigen Materials, das dann Wasser aus seiner Umgebung absorbiert.
Die Spitzen schnappen das Licht und konzentrieren es nach unten auf einen winzigen Raum, wodurch die Lichtintensität zunimmt.
Die Spitzenforschung ist auf große Datenbanken und Hochleistungs-Verarbeitungskapazitäten angewiesen, um z.B. Epidemien vorherzusagen und zu kontrollieren, genetische Informationen zu entschlüsseln oder den Energieverbrauch zu simulieren.
Die Spitzenforschungsnetze und die integrierten Projekte, um die der EFR errichtet werden wird, seien wesentlich für die Schaffung der kritischen Masse und der umfangreichen Finanzierungsmittel, die für wirkliche Fortschritte auf diesem Gebiet notwendig seien.
Die SPL-Proteine spielen auch eine wichtige Rolle, wenn Pflanzen durch lange Sonneneinstrahlung zu blühen beginnen.
Die Sporen des Pilzes Aspergillus fumigatus sind winzig, kommen in fast allen Umgebungen in der Luft vor und werden täglich von den Menschen eingeatmet.
Die Sporen des Pilzes werden darüber hinaus verkapselt auf den Boden ausgebracht, was deren unbeabsichtigte passive Ausbreitung eindämmt.
Die Sporen werden auch mit schwerem Asthma und allergischer Sinusitis bei Menschen in Verbindung gebracht sowie mit Kalkbruten (Mumifizierungen) bei Honigbienenkolonien.
Die Spotify-Gründer Daniel Ek und Martin Lorentzon gelangten gewissermaßen über Nacht zu Ruhm und rückten in die Avantgarde der europäischen Unternehmer des Internetzeitalters auf.
Die Sprache ist offensichtlich das wichtigste Kommunikationsmittel für Menschen unterwegs", erklärt er.
Die Sprachtechnologien kommen bei einem belgischen Spin-Off namens SmartSpoken zum Einsatz, das derzeit aufgebaut wird.
Die Sprecher bei diesem Workshop behandelten die ethischen Fragen sowohl ais der Sicht der Öffentlichkeit als auch der Sicht der ärztlichen Praxis.
Die Sprecher machten deutlich, wie Forscher mit modernen Computern Visualisierungstechniken einsetzen können, um große Multimedia-Datensätze mit Hilfe von Verfahren, die früher als undurchführbar oder unmöglich galten, interaktiver und benutzerfreundlicher zu gestalten.
Die Sprecherin des Parlaments für das Programm, Godelieve Quisthoudt-Rowohl, gab nach Erreichen der Einigung an, daß dieser Gesamthaushalt hinsichtlich des Ziels der Mitgliedstaaten, in allen Bereichen zu sparen, der beste war, der vereinbart werden konnte, trotz der früheren Vorschläge der Kommission und des Parlaments.
Die Sprint-Technik wird derzeit patentiert und die Partner wollen sie als Grundlage für ein kommerzielles System einsetzen.
Die Spule wurde in der Anlage der japanischen Atomenergiebehörde in Naka, Japan, im Beisein von Experten des ITER, aus Europa, Japan, Russland und den USA getestet.
Die Spulen bestehen aus Titan und Niobium und formen das Reaktorinnere.
„Die spätere Zunahme des Körpergewichts fällt mit der verstärkten Migration in nördlichere Breitengrade zusammen, da sich ein massigerer Körper im kühleren eurasischen Klima besser zur Wärmeregulierung eignet“, fügt Dr. Will hinzu.
"Die späteren Tyrannosaurier haben dann das Werkzeug perfektioniert, also die Stärke ihrer Schädel und Kiefermuskeln gesteigert - und insgesamt enorm an Größe gewonnen.
Die SRA ist jetzt veröffentlicht worden.
Die SRA stellt nur die anfänglichen Überlegungen der Initiative für innovative Arzneimittel zur Organisation einer solchen juristischen Person vor.
Die SRA und der Bericht des CCE-Fission, der in der Woche vom 29. Juni zur Verfügung gestellt wird, wurden auf der von der Generaldirektion Forschung der Europäischen Kommission veranstalteten Konferenz FISA 2009 vorgestellt.
"Die SRS-Technologie wurde von der Industrie als neuester Sensor-Typ anerkannt", sagt Franco Fresolone vom Austrian Institute of Technology.
Die Staats- und Regierungschefs der EU führten außerdem die wichtige Rolle an, die das vorgeschlagene Europäische Technologieinstitut (EIT) neben anderen Maßnahmen spielen könnte, die Vernetzung und Synergien zwischen herausragenden Forschungs- und Innovationsgemeinschaften in Europa fördern, um "die Lücke zwischen Hochschulbereich, Forschung und Innovation" zu schließen.
Die Staats- und Regierungschefs der EU haben anerkannt, dass eine wissensbasierte Gesellschaft eine Schlüsselrolle für die Sicherung der Wettbewerbsfähigkeit der EU hat, und daher überrascht es nicht, dass das Exzellenznetzwerk ProLearn EU-Mittel für sich sichern konnte, um das Lernen für den Beruf effizienter zu machen und weiter zu verbreiten.
Die Staats- und Regierungschefs der EU haben die "umfangreichen" Maßnahmen der Mitgliedstaaten und der Europäischen Kommission zur Investition in Wissen, Innovation und Unternehmenspotenzial, insbesondere für kleine und mittlere Unternehmen (KMU), im Rahmen des Neustarts der Strategie von Lissabon begrüßt.
Die Staats- und Regierungschefs einigten sich darauf, dass die EU sich in den nächsten 18 Monaten auf Investitionen in Wissen und Innovation, die Erschließung des Unternehmenspotenzials - insbesondere von kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) - bessere Beschäftigungsmöglichkeiten und die Schaffung eines umweltverträglichen Wachstums konzentrieren sollte.
Die Staats- und Regierungschefs erkannten ...
Die Staats- und Regierungschefs erkannten auch die umfangreiche Beteiligung chinesischer Forscher an den ersten Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) an und vereinbarten, die Beteiligung europäischer Forscher an chinesischen Förderprogrammen zu erleichtern.
Die Staats- und Regierungschefs erkannten die zentrale Rolle der Technologie bei der Bekämpfung des Klimawandels und insbesondere bei der Reduzierung von Treibhausgasemissionen und der Umsetzung von Anpassungsmaßnahmen an.
Die Staats- und Regierungschefs ersuchten außerdem die Kommission, die übrigen im Vorschlag zum Siebten Rahmenprogramm (RP7) festgelegten GTI so rasch wie möglich vorzulegen und betonte erneut "dass diese Initiativen offen und transparent verwaltet werden müssen."
Die Staats- und Regierungschefs ersuchten den Verkehrsrat, bis März 2002 eine Entscheidung über die Finanzierung der Entwicklungsphase durch die Gemeinschaft herbeizuführen, und bis Juni 2002 über die Regulierung zu entscheiden.
Die Staats- und Regierungschefs hatten auf dem Europäischen Rat im Dezember zwar eine Einigung über die Höhe des Haushalts erzielt, diese wurde jedoch vom Parlament abgelehnt.
Die Staats- und Regierungschefs möchten ebenfalls Schritte in Bezug auf das vorgeschlagene Europäische Technologieinstitut (ETI) sehen.
'Die Staats- und Regierungschefs müssen entscheiden, ob sie ein Europa des Wissens erreichen möchten', erklärte er.
Die Staats- und Regierungschefs plädierten für eine Untersuchung umfangreicherer Mittel für die Grundlagenforschung und haben die Prioritäten für die Rahmenprogramme eingeschränkt, um eine Zusammenarbeit zwischen Wirtschaft und Forschung zu fördern, zukünftige Technologien voranzutreiben und Grundlagenforschung und angewandte Forschung zu unterstützen.
Die Staats- und Regierungschefs verabschiedeten auch die Helsinki-Erklärung über die Zukunft des ASEM, die Vorschläge für praktische Maßnahmen enthält, die künftige Aktionen erleichtern sollen.
Die Staatschefs der EU haben die tatsächlichen Probleme aufgezeigt und sich stark engagiert."
Die Staatschefs werden auf dem Gipfel in Barcelona i...
Die Staatschefs werden auf dem Gipfel in Barcelona im März nun aufgefordert, die Verlängerung des Programms zu bestätigen und Maßnahmen für die Informationsgesellschaft mehr in den Vordergrund zu rücken.
Die Staatsoberhäupter und Regierungen der EU-Mitgliedstaaten trafen am 16. und 17. Juni 1997 zusammen, um die Verhandlungen über das nächste Stadium der europäischen Integration abzuschließen.
"Die stabilen Mikrobenmatten des Präkambriums verschwanden, und an ihre Stelle trat der aufgewühlte Meeresboden, den wir kennen.
Die Stabilität der Nahrungsketten ist auf die relative Dauerhaftigkeit und Stärke der Beziehungen zwischen den verschiedenen Arten in einem System zurückzuführen.
Die Stabilität ist ein wesentliches Merkmal bei intravenös eingesetzten Wirkstoff-Nanoteilchen, da eine längere Zirkulation im Blutkreislauf unbedingt notwendig ist, um zu sichern, dass die Tumoren ausreichend den erforderlichen Medikamenten ausgesetzt sind.
Die Stack-Computer sind in verschiedenen Konfigurationen eingesetzt worden, darunter in Zugsteuerungen, bei französischen Kampfflugzeugen (Mirage 2000), in der Robotik und in Kraftstoffmesssystemen.
.
Die Stadt der Zukunft.
Die Stadt Reading im Vereinigten Königreich ist die führende TIDE-Stadt im Bereich des fortgeschrittenen Netzwerk- und Verkehrsmanagements für Reiseinformationen.
.
Die Stadt von morgen und kulturelles Erbe;
.
Die Stadt von morgen und kulturelles Erbe 170 Mio.
Die Stadt wird mit rund 20.000 Sensoren "verdrahtet", die alles messen werden, Wetterbedingungen, Kohlenmonoxidwerte, Lärm und Verkehrsfluss - ein wahrhaftes "Internet der Dinge" (Internet of Things, IoT), das einen kontinuierlichen Datenfluss für Echtzeitanalyse und Reaktionssysteme produzieren wird.
Die Stammzellen, die in dem Projekt benutzt werden sollen, werden aus den USA importiert.
Die Stammzellenforschung erfährt heute einen breiten Zuspruch: 59 Prozent sprachen sich für die embryonale Stammzellenforschung aus, sofern strenge Vorschriften gelten, und 65 Prozent befürworteten die Forschung mit adulten Stammzellen.
Die standardisierte Integration von Daten aus klinischen Studien und Biomarker-Resultaten in ein System ermöglicht den einfachen Zugang für weitere klinische Studien zum Thema Biomarker.
Die Standardisierung der Software aber, so Mick Donegan vom ACE Centre, einem der Projektpartner, ebnet den Weg für stärker individualisierte Lösungen.
Die standardmäßige Testmethode war es, Hautzellen von Patienten für eine Umprogrammierung in Stammzellen zu verwenden, ein zeitaufwendiger und kostspieliger Vorgang.
Die Standortbestimmung unterstützt auch den Vorschlag, Forschung auf eine Anzahl sorgfältig ausgewählte Gebiete zu konzentrieren und eine problemorientierte Vorgehensweise zu wählen.
Die Standorte, auf die sich Benachrichtigungen, Meldungen und Notfallmeldungen beziehen, sind auf einer Karte auf dem Dashboard abgebildet und können zur Erstellung von Berichten für Verwaltungs- oder Auditingzwecke exportiert werden.
Die Standorte befinden sich über die EU-15-Staaten verteilt sowie in Norwegen und der Schweiz.
Die Standorte für die Verwendung bestimmter Technologien sind außerdem begrenzt, beispielsweise werden Quellen, die Sonne benötigen, wesentlich nützlicher in Südeuropa sein, wo mehr Sonne ist, und Wellenkraft wird an der Atlantikküste und an der Nordsee nützlicher sein.
Die Standorte wurden aufgrund ihres Potenzials zur Validierung der PERFORMER-Technologie sowie aufgrund ihrer Lage in den Ländern ausgewählt, die mit sehr unterschiedlichen Klimaverhältnissen zu kämpfen haben.
Die stark beachteten Lebensmittelskandale der letzten Jahrzehnte – vom BSE-Ausbruch in den 1990ern bis hin zum Pferdefleisch, das vor wenigen Jahren in Rindfleischprodukten nachgewiesen wurde – erschütterten das Vertrauen der Verbraucher in die Lebensmittelsicherheit.
Die stark multidisziplinäre Natur des SEAMLESS-Projekts spiegelt sich im Konsortium wider, das mehr als 80 Forscher aus 30 Einrichtungen in 13 europäischen Ländern (einschließlich einiger neuer Mitgliedstaaten) umfasst und von der Universität Wageningen in den Niederlanden koordiniert wird.
Die starke Luftverschmutzung erregte vor den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking erstmals weltweite Aufmerksamkeit, als Fabriken angewiesen wurden, ihre Produktion auszusetzen, um die Gesundheit von Touristen, Zuschauern und Athleten nicht zu gefährden.
Die starke Open-Access-Strategie des Projekts eröffnet die Möglichkeit für die Entdeckung neuer Behandlungen, die bislang aufgrund eines Mangels an nützlichen Erkenntnissen, Ressourcen und Instrumenten nicht möglich gewesen ist.
Die starke Verbreitung paraller Entwicklungen bei 'Meta-Daten-Normen' und 'Wertträgern' führte zur Notwendigkeit der Schaffung von Richtlinien für die Benutzung durch kleine und mittelgroße Informationsträger.
Die starren, gebogenen Schienbeine von Männern, die zwischen 5 300 v. Chr. und 100 v. Chr. in Mitteleuropa gefunden wurden – und von Muskeln eines ständigen Daseins auf der Flucht geprägt waren – wurden zunehmend gerader und weniger starr, da die Menschen mehr Landwirtschaft betrieben und weniger umherzogen.
Die Start-Up-Kosten für das Projekt werden mit 400 Millionen Euro veranschlagt, während sich die jährlichen Kosten voraussichtlich auf rund 100 Millionen Euro belaufen werden.
Die STARTREE-Partner setzten sich daher zum Ziel, erstmals eine europäische Perspektive zu liefern und das Potential holzfreier Produkte eindeutiger zu bestimmen.
Die STARTREE-Partner von der italienischen Universität Padua berichteten auf der Tagung, dass Produkte wie Waldfrüchte, Pilze, Nüsse und ätherische Öle für viele ländliche Gemeinden eine bisher ungenutzte Einnahmequelle darstellen.
Die Startveranstaltung wird unterstützt von UNICE (Union der europäischen Industrie- und Arbeitgeberverbände), UEAPME (Europäische Union des Handwerks und der Klein- und Mittelbetriebe), Eurochambres (Vereinigung der europäischen Industrie- und Handelskammern) und der Jungen Brüsseler Anwaltskammer.
Die Station überwacht die Temperatur, den Salz- und Nährstoffgehalt des Wassers sowie Kohlenstoff- und Sauerstoffkonzentrationen und die Produktivität mariner Organismen wie Phytoplankton (winzige frei schwebende Wasserpflanzen).
Die Statistiken haben das Europäische Zentrum für die Prävention und die Kontrolle von Krankheiten (ECDC) veranlasst, im Oktober zusammen mit der WHO und der bevorstehenden finnischen EU-Ratspräsidentschaft ein Treffen zu organisieren, um dieses Thema anzugehen.
Die Statistiken liefern außerdem einen Einblick in die Länder, in denen die Forscher ihre Forschungsarbeiten durchführen möchten.
Die Statistiken sehen jedoch von Land zu Land unterschiedlich aus: In Frankreich und Spanien waren es sogar 45 Prozent, in Dänemark jedoch nur 22 Prozent.
Die Statistiken sprechen für sich: über 2,7 Milliarden Menschen nutzen das Internet im Jahr 2013 und mehr als 6 Milliarden haben Zugang zu einem Mobiltelefon.
Die Statistiken zeigen, dass die Industrie der Hauptakteur bei der Finanzierung von Forschung und Entwicklung (F&E) in Europa ist und die Industrieforscher als eine der wichtigsten Forschergruppen betrachtet werden.
Die statistischen Verfahren minimieren die Wahrscheinlichkeit von Staus ganz wesentlich, auch wenn die Gesamtkapazität dann niedriger als die Gesamtnachfrage ausfallen kann.
"Die Staubanteile zeigten jedoch einige plötzliche Veränderungen, die uns regelrecht ratlos machten, bis wir dann endlich begriffen, dass die patagonischen Gletscher als eine Art Ein- und Ausschalter für die Freisetzung von Staub in die Atmosphäre funktionieren."
Die Staubfabrik eines sehr jungen Supernova-Überrests
Die steigende Mobilität der rumänischen Forscher, so der Kommissar, komme auch der F&E-Basis des Landes zugute.
Die steigende Nachfrage nach E-Health-Anwendungen (die Bereitstellung von Gesundheitsversorgung und Dienstleistungen durch elektronische Mittel) und M-Health-Anwendungen (die Bereitstellung von Gesundheitsdienstleistungen über mobile Kommunikationsgeräte wie Smartphones) für Senioren stellt eine Gelegenheit für KMU dar, innovative Lösungen, für die das Internet, Mobiltelefone und Tablet-PCs genutzt werden, sowie Videospiele zu entwickeln, welche die Gesundheit älterer Menschen verbessern können.
Die steigende Nachfrage nach Holz als Werkstoff- und Brennmaterial kann immer schwieriger befriedigt werden.
Die steigende Zahl neuer Stiftungen k nnte auch durch die Errungenschaften einiger sehr erfolgreicher Stiftungen erkl rt werden.
Die steigende Zahl nosokomialer Infektionen geht auf verschiedene Faktoren zurück, einschließlich des Auftretens von resistenten Mikroorganismen, einer erhöhte Anzahl von Patienten mit geschwächtem Immunsystem, komplexeren medizinischen Eingriffen und der Leistung invasiver Verfahren.
Die Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit dieser Technologie wird die Kosten für alle senken, wodurch die Solarenergie schlussendlich die Massen erreichen kann."
Die steileren Anflugwinkel vermindern auch die Lärmbelästigung auf dem Boden, da der Helikopter in größerer Höhe bleiben kann, bis er näher an seinem Ziel dran ist, um dann den letzten Sinkflug zu beginnen.
Die Stelle des Direktors des Instituts für technologische Zukunftsforschung wird so bald wie möglich neu besetzt.
Die Stellen zielen auf Forscher ab, die in Forschungsinstitutionen und nationalen Anwendungslaboratorien tätig sind, sowie auf leitende Wissenschaftler.
Die Stellenangebotsseite wird regelmäßig aktualisiert, wenn die Netze ihre Mittel verteilen.
Die Stellung und die Transparenz der GFS (Gemeinsame Forschungsstelle) sollten außerdem als Teil der Ausrichtung auf den EFR verstärkt werden, dies beziehe sich auch auf ihre enge Zusammenarbeit mit den verschiedenen Generaldirektionen.
Die Stellungnahme begrüßt die Einrichtung von EASDAQ, dem kleinen paneuropäischen Markt für die Finanzierung von High-Tech-Wachstumsunternehmen.
Die Stellungnahme beschäftigt sich dann mit dem RP6, wobei wiederum zu einer Klarstellung der Ziele aufgerufen wird.
Die Stellungnahme der Schweiz, die sich auf eine ausführliche Konsultation von Wissenschaftlern, Vertretern aus wi...
Die Stellungnahme des Kommissars erfolgte nachdem er und die Medien sich eine Präsentation der Ergebnisse des von der EU geförderten "Kork"-Forschungsprojekts angesehen hatten, durch das in Zukunft mehrere Millionen Euro durch verringerte Abfälle eingespart werden können.
Die Stellungnahme des Parlaments fordert die Kommission auf, die Maßnahmen innerhalb des Aktionsplans nach Priorität zu ordnen, konkrete Vorschläge für die Innovationsfinanzierung zu formulieren und Regeln betreffend Normen, Warenzeichen und Patente festzulegen, so daß europäische Produkte und Dienstleistungen auf EU- und globaler Ebene kompatibel und einsatzfähig sind.
Die Stellungnahme detailliert danach norwegische Prioritäten für Forschung im Fünften Rahmenprogramm.
Die Stellungnahme erfolgte auf einer paritätischen parlamentarischen Versammlung der EU und der AKP-Staaten und bezog sich auf die Forschung an Malaria-Impfstoffen.
Die Stellungnahme folgt dann dieser einführenden Bemerkung und trennt ihre Kommentare zum EFR und zum RP6.
Die Stellungnahme fordert zudem engere Verbindungen mit EUREKA und schlägt vor, daß Verbindungen auf einer regionalen oder nationalen Ebene für ein Programm für KMU besonders angebracht wären.
Die Stellungnahme hat nichts gegen Outsourcing einzuwenden, solange kein Interessenskonflikt entsteht und die Sicherheitsbestimmungen eingehalten werden.
Die Stellungnahme mit dem Titel "Directions of research and development.
Die Stellungnahme nimmt zur Kenntnis, daß es kein Standardmodell für eine Innovationspolitik gibt, und vertritt die Ansicht, daß Maßnahmen darauf abzielen sollten, neuen Organisationen oder Einzelpersonen, die auf dem Gebiet der Innovation tätig sind, maximale Hilfestellung zu leisten und Wachstumshemmnisse minimal zu halten.
Die Stellungnahme ruft danach zu verstärkter Konzentration auf Aktivitäten im Rahmen dieser Programme auf, damit die verfügbaren Ressourcen optimal genutzt werden können.
Die Stellungnahme schlägt vor, daß zur Beschleunigung des Auswahlverfahrens die Beobachtung nach statt während der Auswahl stattfinden sollte.
Die Stellungnahme stellt die folgenden Themen als relevant für europäische Unternehmen und Bürger heraus:
Die Stellungnahme umfasst einen Vorschlag für die Umsetzung dieses neuen Ansatzes.
Die Stellungnahme umreißt jedoch eine Anzahl von spezifischen Nachträgen und Ergänzungen, die dem Ausschuß zufolge in das Programm aufgenommen werden sollten.
Die Stellungnahme verlangt vor allem eine sektorenübergreifende Mobilität zwischen Lehre und Wirtschaft, höhere Gehälter und bessere Arbeitsbedingungen.
Die Stellungnahme von IRDAC schließt mit dem Vorschlag, eine begrenzte Zahl von Forschungsgebieten unter dem Programm in folgenden Bereichen zu fördern:
Die Stellungnahme warnt jedoch vor zu schnellen Schritten und fordert vielmehr eine "ausgewogene Übergangsphase zwischen Kontinuität und Erneuerung".
Die Stellungnahme weist auf die Bedeutung der Übereinstimmung mit den grundlegenden Politiken der EU hin, insbesondere in Bezug auf Beschäftigung und Kohäsion.
Die Stellungnahme weist jedoch darauf hin, dass das RP6 nicht alleine, sondern in Zusammenarbeit mit anderen Instrumenten wirken müsse, wenn Europas Ziele verwirklicht werden sollen.
Die Stellungnahme wurde auf der Plenarsitzung des Wirtschafts- und Sozialausschusses am 10. September 1998 in Brüssel angenommen.
Die Stellungnahme wurde vom Parlament anläßlich einer Tagung in Brüssel am 5. September 1996 verabschiedet.
Die Stellungnahmen des Europäischen Rates und des Parlaments werden ebenfalls auf dieser Website veröffentlicht.
Die Stellungnahmen sind in zwei Abschnitte unterteilt: Struktur und Organisation der Rahmenprogramme sowie ihre Verfahren und Verwaltungswerkzeuge.
Die stellvertretende Premierministerin Belgiens und Ministerin für Beschäftigung und Chancengleichheit, Laurette Onkelinx, stellte die Frage, warum Frauen nach 30 Jahren Arbeit auf schulischer Ebene immer noch eine Nebenrolle in der Wissenschaft und Forschung spielen.
Die stellvertretende Vorsitzende des wissenschaftlichen Rates, Professor Helga Nowotny, erläutert, warum zwei Personen für den Posten ausgewählt wurden.
Die stellvertretende Vorsitzende Professor Nowotny ist bereits vielen in der europäischen Forschungsgemeinschaft als Vorsitzende des Europäischen Forschungsbeirats (EURAB) bekannt.
Die Sterberate liegt zwischen fünf und 15 Prozent.
Die stetig sinkende Zahl der Verkehrsunfälle muss noch weiter zurückgehen.
Die stetig steigende Belastung, die wachsende Zahl der Senioren zu pflegen, gefährdet die Wirtschaft vieler Länder.
Die stetig wachsende Nachfrage nach Netzwerkkapazität bedeutet, dass diese Forschung dringender als je zuvor ist.
Die Steuersätze sind dort viel niedriger."
Die Steuerung der Nanomorphologie von leitfähigen Polymeren und deren Mischungen ist für weitere Entwicklungen auf dem Gebiet der organischen Elektronik immer noch wichtig.
Die Stichprobe setzte sich aus 17.661 Erwachsenen im Alter von 20 Jahren und mehr zusammen, die HIV hatten und im Vereinigten Königreich zwischen 1996 und 2008 mit einer antiretroviralen Behandlung begonnen hatten.
Die Stichtage für die Einreichung von Vorschlägen im Rahmen dieser Aufforderungen sind wie folgt:
Die Stickoxidkonzentrationen überschreiten in städtischen Gebieten in ganz Europa regelmäßig die zugelassenen Höchstwerte.
Die Stiftung für Forschungsentwicklung ist Südafrikas Finanzierungsorganisation.
Die Stiftung hofft, die Initiative werde dazu beitragen, die weltweit herausragendsten Biomedizinforscher der nächsten Generation zu ermutigen, sich in Europa zu etablieren und dort zu bleiben.
Die Stiftung ihrerseits hat die Projektpartner mit Ed Goldwyn bekannt gemacht, einem Produzenten und Pionier der Dokumentarfilm-Tagebücher bei der British Broadcasting Corporation (BBC).
"Die Stiftungen verf gen  ber unabh ngige Ressourcen und ben tigen nicht unbedingt Geld f r eine grenz berschreitende Zusammenarbeit", erkl rte Emmanuelle Faure, Direktorin der Abteilung Europaangelegenheiten des EFC.
Die Stigmatisierung von Ebolapatienten und ihnen nahestehender Personen kann Menschen zögern lassen, mögliche Symptome zu melden.
Die Stimme des Schülers ist auf der linken, die des Lehrers auf der rechten Seite des Kopfhörers zu hören.
Die Stimme des Teilnehmers wird nun mit der Lehrstimme vermischt, sodass der Lernende feinste Unterschiede in der Aussprache wahrnehmen kann.
Die Stimme kann negativ-aktive, negativ-passive, neutrale, positiv-passive und positiv-aktive Ausdrücke produzieren.
Die Stimulierung der Forschungszusammenarbeit sowohl auf regionaler als auch auf europäischer Ebene führte Potocniks Liste an.
"Die Stimulierung von Initiativen zur Unterstützung der Verbesserung dieser Humanressourcen ist daher ein Schlüssel zur Fortdauer des Fortschritts.
Die Stipendien für Gasteinrichtungen sollten Fortbildungsmöglichkeiten für Nachwuchswissenschaftler in den besten Zentren Europas an Hochschulen und in der Industrie bieten.
Die Stipendien verteilen sich auf 15 EU-Länder, wobei die meisten Stipendiaten aus dem Vereinigten Königreich, den Niederlanden und Deutschland stammen.
Die Stipendien werden hauptsächlich in den Bereichen Geistes- und Sozialwissenschaften angeboten, können aber auch Studenten der Lebens- und Naturwissenschaften gewährt werden, sofern für ihr vorgeschlagenes Forschungsprojekt keine Laboreinrichtungen benötigt werden und ein Zusammenhang mit Geistes- und Sozialwissenschaften besteht.
Die Strahlenexposition durch einen langen Aufenthalt im fernen Weltraum oder auf der Oberfläche bestimmter Planeten könnte die Wahrscheinlichkeit der Entwicklung von Krebs erhöhen.
Die Strahlungsheizung des Joule-Lenz-Gesetzes erzielt dasselbe Wärmegefühl im Fahrzeuginnenbereich, wie eine herkömmliche Heizungsanwendung im Innenraum bei einer 3 °C höheren Temperatur erzielen würde.
Die Strategie Attract & Kill auf Basis dieser Kapseln wird die Anwendung von synthetischen chemischen Insektiziden ersetzen“, erläuterte Vidal dazu.
Die Strategie basiert auf drei Schwerpunkten und umfasst finanzielle Anreize zur Unterstützung kleiner und mit...
Die Strategie basiert auf drei Schwerpunkten und umfasst finanzielle Anreize zur Unterstützung kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU) und Start-ups, die eine wesentliche Komponente des europäischen Biopharma-Sektors bilden.
Die Strategie besteht darin, dass die Betreiber das Framework hernehmen und in ihr Managementsystem integrieren können."
Die Strategie definiert die zentrale Rolle von Forschung, technologischer Entwicklung und Demonstration (FTE) sowie von Innovation als einem der wichtigsten Wachstumsmotoren.
Die Strategie der Europäischen Kommission zur biologischen Vielfalt möchte dieses Ziel mit einer Reihe von politischen Maßnahmen erreichen.
Die Strategie der Kommission "Funkfrequenzkennzeichnung (RFID) in Europa: Schritte zu einem ordnungspolitischen Rahmen" zählt eine Reihe von Maßnahmen auf, um das Thema der Sicherheit sowie Fragen zu Governance, Funkfrequenzen und Normen in Angriff zu nehmen.
Die Strategie der Kommission ist auf eine Verbesserung von Methoden und Fachkenntnissen hinsichtlich Prognose, Verhütung, Vorbereitetsein und Notfalls-Management ausgerichtet.
Die Strategie des ARTEMIS JU wurde entworfen, um die Zersplitterung auf dem Markt der eingebetteten Systeme zu überwinden, sodass die Effizienz der technologischen Entwicklung erhöht und gleichzeitig die Errichtung eines wettebewerbsfähigen Marktes im Bereich der Versorgung mit Technologien für eingebettete Systeme erleichtert wird.
Die Strategie, die den Zeitraum von 2007 bis 2013 abdeckt, räumt Vorsorgemaßnahmen, Krankheitsü...
Die Strategie, die den Zeitraum von 2007 bis 2013 abdeckt, räumt Vorsorgemaßnahmen, Krankheitsüberwachung, Kontrolle und Forschung eine größere Bedeutung ein.
"Die Strategie", erklärte Dr. Noel Ellis, Projektkoordinator vom John Innes Centre im Vereinigten Königreich, "besteht darin, die Pflanzenzüchtung zu beschleunigen, indem genetische Testverfahren eingesetzt werden, die in Reaktion auf den Bedarf von Anwendern und Verbrauchern sowohl für die markerunterstützte Züchtung als auch für die Entwicklung transgener Sorten angewendet werden können".
Die Strategie "Europa 2020" der Europäischen Kommission für ein "intelligentes, nachhaltiges und integratives Wachstum" bietet bereits ein neues Modell.
"Die Strategie Europa 2020 kann nur dann erfolgreich sein, wenn Europa mit Hilfe von Spitzenforschung wettbewerbsfähig bleibt.
Die Strategie fordert auch eine verbesserte Kennzeichnung der Fahrzeuge und mahnt die Mitgliedstaaten an, ihre Kfz-Steuern auf der Basis der CO2-Emissionen festzusetzen.
"Die Strategie für die Meeresforschung und die maritime Forschung ist daher als eine Pioniermaßnahme zur Verwirklichung des Europäischen Forschungsraums zu sehen, der wissenschaftliche Exzellenz und bahnbrechende Innovationen in Europa durch eine bessere Integration existierender Forschungsanstrengungen und den Aufbau neuer Kapazitäten fördert."
Die Strategie hebt hervor, wie wichtig es ist, verschiedene Finanzierungsquellen zu kombinieren und regionale, nationale und europäische Forschungsinitiativen zu verknüpfen, und unterstreicht darüber hinaus die Bedeutung einer internationalen Zusammenarbeit in der Meeresforschung und der maritimen Forschung.
Die Strategie ist Bestandteil der neuen Strategie der Kommission zur Informationsgesellschaft i2010, deren effektive Umsetzung Finnland fördern möchte.
"Die Strategie ist zwar sehr wichtig, allein aber nicht ausreichend.
Die Strategie selbst soll bis 2010 laufen.
Die Strategie sieht zwei Aktionsstränge vor.
"Die Strategie soll offene Märkte mit klaren Anforderungen von Nutzern erschließen, damit kürzere Innovationszyklen, schnellere Antworten auf sozioökonomische Herausforderungen und neue Chancen für die Industrie in Europa möglich werden," vermerkt das Papier abschließend.
Die Strategie stützt sich auf eine Analyse der Zusammenhänge zwischen Umweltfragen und ihren sozialen und wirtschaftlichen Konsequenzen.
Die Strategie umfasst auch das Ziel, den derzeitigen FuE-Schwerpunkt der EU zu verändern und ein höheres Maß an Investitionsrisiko zu akzeptieren.
Die Strategie umfasst einen Zeitplan für die Maßnahmen von Horizont 2020 bis zum Jahr 2013.
Die Strategie umfaßt zwei Stufen: die erste wird als EGNOS bezeichnet, eine Zwischenmaßnahme, die einen spezifischen europäischen Zusatz zu den bestehenden Systemen beinhaltet, und bei der zweiten handelt es sich um Galileo, das vollständige System der zweiten Generation.
Die Strategie unterstreicht die Bedeutung der Öffnung des EFR für den Rest der Welt.
Die Strategie verfolgt zwei übergreifende Ziele: Integration von Europas Nachbarn in den Europäischen Forschungsraum (EFR) und Förderung der Zusammenarbeit in strategischen Bereichen mit anderen wichtigen Partnerländern auf der ganzen Welt sowie die Verbesserung der Rahmenbedingungen für internationale Zusammenarbeit in Wissenschaft und Technologie insgesamt.
Die Strategie 2020 wird auf dem Erfolg der Lissabon-Strategie aufbauen, dem EU-Entwicklungs- und Maßnahmenplan, der zur Stimulierung von Wachstum und zur Schaffung von mehr und besseren Arbeitsplätzen erstellt wurde und von 2000 bis 2010 lief.
Die Strategie wird in den Jahren 2013 und 2016 überprüft werden.
Die Strategie wird von den Mitgliedstaaten und dem Europäischen Parlament debattiert.
Die Strategie wurde nach umfangreichen Konsultationen mit den Beteiligten im Jahr 2009 entwickelt, darunter 12 Arbeitsgruppen mit 150 Wissenschaftlern und administrativer Unterstützung aus der gesamten Forschungsstelle.
Die Strategie zielt darauf ab, die regionale Entwicklung zu unterstützen, und ein Großteil der Mittel wird von regionalen Entwicklungsgesellschaften bereitgestellt.
"Die Strategien der Industrieländer verweigern den Gesundheitssystemen der Entwicklungsländer weiterhin lebensrettende Medikamente für den Kampf gegen AIDS, Malaria und Tuberkulose.
Die Strategien müssen den Bedarf an geeigneten Fachkenntnissen zur Weiterentwicklung der europäischen biotechnologischen Forschung angehen und, sobald ein Durchbruch erzielt sein wird, den notwendigen Schutz des geistigen Eigentums.
Die Strategien sollen deutliche Ziele umfassen und eine strategische Herangehensweise hinsichtlich der Nutzung von EU- und nationalen Fonds in weniger entwickelten und ländlichen Gegenden einnehmen.
Die strategische Forschungsagenda enthält auch eine implizierte Forderung nach mehr öffentlichen und privaten Investitionen in die Pflanzenwissenschaften - eine Forderung, von der Kommissar Potocnik sagte, sie komme "zur rechten Zeit".
Die strategische Forschungsagenda möchte zusammen mit einem Aktionsplan, der zur ihrer Umsetzung entwickelt wird, vier wesentliche Herausforderungen ansprechen:
Die Strategische Forschungsagenda (SRA) von BONUS, die bis 2017 läuft, unterstützt gemeinsame Projekte im Ostseeraum zu den Themen Umweltforschung, marine Ökosysteme, Fischerei, nachhaltige Entwicklung sowie politische Entscheidungsprozesse.
Die strategische Forschungsagenda will diese Kohärenz bieten.
Die strategische Forschungsagenda wird auch die Koordination der Ausgaben für Forschung und Entwicklung (F&E) auf europäischer, nationaler und regionaler Ebene umfassen.
Die strategische Rolle der Sicherheitsforschung ist ebenso bedeutend.
Die strategischen Ziele des ersten Aufrufs zur Vorschlagseinreichung, der am 17. Dezember von der Kommission und auf der CORDIS-Website veröffentlicht werden soll, teilen sich in drei Gruppen:
Die strategischen Ziele dieser Aufforderung umfassen folgende Bereiche:
Die STREAM-Plattform ist mit Cloud Computing Initiativen verbunden.
Die STREAM-Projektpartner sind mit ihrer innovativen IT-Plattform jedoch noch einen Schritt weitergegangen.
"Die strikte Anwendung des Prinzips der groß angelegten Finanzierungstätigkeit kann durchaus dazu führen, dass kleinere Länder von einer tatsächlichen vollen Beteiligung an dem Rahmenprogramm ausgeschlossen werden", wird in dem Papier geltend gemacht.
Die Stromerzeugung erfolgt durch die mit Wellenkraft angetriebenen Turbinen: Die eingefangenen Wellen erzeugen eine Wassersäule innerhalb der zentralen Struktur der Boje, die wie ein Kolben durch die Hin- und Herbewegung der Wellen angetrieben wird, welche die Luft in einer Kammer an der Oberseite des Geräts komprimieren und dekomprimieren.
Die Stromversorgung war ebenfalls ein Problem, sodass wir alle HSA mit Mini-Solarpaneelen ausstatten mussten, damit diese ihre Telefone mit Strom versorgen könnten.
Die Struktur der thematischen Programme und der Schlüsselaktionen sieht jetzt wie folgt aus:
"Die Struktur der ZP-N-Domäne von ZP3 bietet erste Einblicke in die Grundlagen der menschlichen Befruchtung im atomaren Auflösungsbereich", so das Fazit der Studie.
Die Struktur des Programms würde auf sechs Grundbestandteilen aufbauen, von denen ein drittel bereits Bestandteil des Vierten Rahmenprogramms seien.
"Die Struktur des RP6 ist einfacher und legt einen stärkeren Schwerpunkt auf KMU [kleine und mittlere Unternehmen], die der maltesischen Forschung nutzen werden", sagte er.
"Die Struktur des RP6 war nicht so einfach zu verstehen.
Die Struktur des RP7 werde sich mehr auf Themen statt auf Instrumente konzentrieren, so der Kommissar.
"Die Struktur des Sprachelements bestimmte den Ort des Spielzeugs", schreiben die Autoren.
Die Struktur könne aus einer gemeinsamen Unternehmung, einer Behörde oder einem anderen geeigneten Gremium bestehen, so der Europäische Rat.
Die Struktur von Getreidenahrung wird in Bezug auf ihre Verdaulichkeit untersucht.
Die Struktur ähnelt einem Bienenstock, da sie in einem Waben-Muster angeordnet ist, wodurch CO2 selektiv absorbiert werden kann.
Die strukturelle Unversehrtheit von Bauprojekten ist von vitaler Bedeutung für ihre beständige Funktionalität sowie die menschliche Sicherheit.
"Die Strukturen, die wir kaum sehen, müssen wir verändern", so Bladh, "nämlich die sozialen und kulturellen Strukturen."
"Die Strukturen von Schwämmen sind - genau wie bei Tierknochen - ausgesprochen vielfältig: jeder Art liegt ein eigener, ganz spezifischer Bauplan zugrunde.
Die Strukturfonds könnten Forschungs- und Innovationstätigkeiten anregen, indem sie die Kapazität einer Region zur Durchführung von Forschung durch Investitionen in die Infrastruktur oder Arbeitskräfte erhöhen.
Die Strukturfonds sind das Finanzierungsinstrument der Kohäsionspolitik der EU und ihr zweitgrößter Haushalt.
"Die Strukturfonds, und insbesondere der Europäische Fonds für regionale Entwicklung, verfügen bereits über Erfahrung in Bezug auf den Beitrag zu FTE-bezogenen [FTE - Forschung und technologische Entwicklung] Investitionen", sagte Potocnik und verwies auf die 10,5 Milliarden Euro, die zwischen 2000 und 2006 im Rahmen des Programms für Forschung, technologische Entwicklung und Innovationsinfrastruktur ausgegeben wurden.
"Die Strukturierung ihrer Ideen von Anfang an ist sehr wichtig", sagte er.
Die Sträucher der Tundra liegen während der Frühlings- und Herbstmonate unter einer weißen, das Licht reflektierenden Schneedecke.
Die Strömungsgeneratoren sind an das italienische Stromnetz angeschlossen worden.
"Die Strömungssimulation stellt den ersten Schritt zu akkuraten numerischen Simulationen von durch Wirbel hervorgerufene Vibrationen mariner Steigrohre dar", fügt er hinzu.
Die Studenten aus verschiedenen Ländern und mit unterschiedlichem sprachlichem Hintergrund waren ausnahmslos begeistert von der Plattform sowie auch der Art der Kurse.
"Die Studenten haben mit ihren Ideen viele Denkanstöße geliefert und offensichtlich ist es wirklich wichtig, die Industrie aufzufordern, sich Gedanken zu machen, welche Technologien entwickelt und welche Projekte begonnen werden müssen, damit diese Konzepte realisiert werden können," erläuterte Duncan Forbes von Rolls-Royce Marine, einer der Projektpartner.
Die Studenten konnten sich gegenseitig über den Ausfall oder Änderungen von Seminaren informieren sowie Ideen und Informationen austauschen.
Die Studenten werden zwar individuelle Forschungsprojekte durchführen, insgesamt aber im Team arbeiten.
Die Studie, an der sich 164 Wissenschaftler aus 19 europäischen Ländern sowie Australien und Kanada beteiligten, identifizierte 7 Genorte, an denen Abweichungen im genetischen Code das Asthmarisiko erhöhten.
Die Studie, an der Wissenschaftler aus Newcastle und vom dänischen Institut für Landwirtschaftliche Forschung gemeinsam gearbeitet haben, ist Teil des laufenden europaweiten QLIF-Projekts zu Tiergesundheit und -schutz.
Die Studie analysierte die ökotoxikologischen Gefahren der medizinischen Reaktion auf eine hypothetische Grippepandemie und wurde von der EU im Rahmen von drei Projekten finanziert: DYNANETS (Computing real-world phenomena with dynamically changing complex networks), EPIFOR (Complexity and predictability of epidemics: toward a computational infrastructure for epidemic forecasts) und EPIWORK (Developing the framework for an epidemic forecast infrastructure).
Die Studie basiert auf Antworten auf die öffentliche Konsultation, die bis zum 1. August 2006 lief.
Die Studie basierte auf der Tatsache, dass der tatsächliche Wasserverbrauch, der durch die Produktion der international gehandelten Waren entsteht, mit „virtuellem Wasser“ zu beziffern ist – und ebenso der der Komponenten, die für ihre Produktion wiederum notwendig sind.
Die Studie basierte auf Ergebnissen einer Forschungsarbeit, die zuvor von Professor Hannes Lohi von der Veterinärwissenschaftlichen Fakultät der Universität Helsinki durchgeführt und teilweise durch das EU-finanzierte Netzwerk ERA-NET NEURON II (inzwischen abgeschlossen) unterstützt wurde.
Die Studie baut auf die früheren Forschungsprojekte EFEDA und RESRAPS auf, die zwar dieselben Ziele hatten, deren Schwerpunkt aber auf regionalen und relativ kurzzeitigen Untersuchungen und validierten Satellitenmessungen gegenüber Beobachtungen am Boden lag.
Die Studie baut auf einer früheren Studie auf, die von zwei Teammitgliedern durchgeführt worden war: Prof. Carol Dweck und Prof. Eran Halperin, dem leitenden Autor der Studie, die vor Kurzem in der Fachzeitschrift „Social Psychological and Personality Science“ veröffentlicht wurde.
Die Studie befasste sich sowohl mit formeller als auch informeller Kommunikation sowie mit der Frage, wie sich diese beiden durch den Einsatz neuer Web-Tools gewandelt haben.
Die Studie befindet, daß in dem Maße, wie sich die Informationsgesellschaft verwirklicht, die technische Innovation und die Schaffung eines Verordnungsrahmens schnellere Fortschritte machen als die anderen erforderlichen sozialen und wirtschaftlichen Änderungen.
Die Studie beginnt mit der Bestandsaufnahme der Institutionen, der Instrumente, des Wissens, der Konzepte und Faktoren, die dem Schutz der Menschenrechte zugrunde liegen.
Die Studie behandelt die Frage, wieso der Körper nach einer traumatischen Rückenmarksverletzung (SCI) so viel Energie auf die Bildung von Narben verwendet, obwohl er dabei die Heilung des Rückenmarks verhindert.
Die Studie beinhaltet insbesondere:
Die Studie belegt, dass Mädchen dazu neigen, den sozialen Ergebnissen von Wissenschaft und Technik (d.h. Fragen der Gesundheit) mehr Gewicht zu verleihen, jedoch kritischer im Hinblick auf die zeitgenössische Wissenschaft sind, wohingegen sich Jungen mehr vom Erfolg leiten lassen, den sie bei führenden männlichen Wissenschaftlern oder Technologie-Unternehmern gesehen haben.
"Die Studie belegt die wirtschaftlichen Folgen eines natürlichen Mineral-bildender Prozesses für unser alltägliches Leben haben kann", erklärt Professor Juan Manuel Garcia Ruiz vom Laboratorio de Estudios Cristalogr ficos.
Die Studie belegt zudem, dass viele der migrierten EU-Bürger im Vereinigten Königreich hoch qualifiziert und für ihre tatsächlich ausgeführte Arbeit häufig überqualifiziert sind.
Die Studie beleuchtet auch, wie ein Protein, das von einer anderen häufigen Form des HI-Virus, HIV-2, exprimiert wird, SAMHD1 blockiert.
Die Studie berichtet nun mit frischen Fakten darüber, was bei Zuchtfisch in Fragen der Ernährung zu beachten ist, und was ihn sicher und gesund für den menschlichen Verzehr macht.
Die Studie berichtet von Fällen, in denen die Anbieter die Formulare nicht akzeptiert haben und eine Vorauszahlung verlangten.
Die Studie beruht auf der statistischen Analyse, einer vergleichenden Studie und der Bestimmung bewährter Praktiken in Bezug auf den Zugang der KMU zum öffentlichen Auftragswesen "europäischer Größenordnung" in den Mitgliedstaaten der EU.
Die Studie berücksichtigt auch, welchen Einfluss ein veränderter Glasgehalt, Veränderungen der Hauptserie der Kalknatronfeldspate und ein veränderter Titaneisengehalt auf den Sinterungsprozess haben würden.
Die Studie besagt, dass Gentransfer zwischen Kieselalgen und anderen Organismen im ozeanischen Umfeld schon immer sehr häufig vorkam, wodurch Kieselalgen "von Natur aus transgen" sind.
Die Studie bestimmte 367 regionale Cluster, die mindestens ein Kriterium bezüglich Größe, Spezialisierung oder regionaler Bedeutung erfüllten.
Die Studie bestätigt auch die engen Zusammenhänge zwischen Treibhausgaskonzentrationen und Klimawandel.
Die Studie betonte gleichermaßen die Tatsache, dass andere Faktoren wie zum Beispiel die Wasserverfügbarkeit das langfristige Kohlenstoffgleichgewicht der Ökosysteme beeinflussen.
Die Studie betrachtet die unterstützenden Strukturen, wie z.B. das CRAFT-Netz mit seinen Knotenpunkten, mit denen KMU zur Teilnahme am Rahmenprogramm ermutigt und unterstützt werden sollen, sowie die Wirkungsweise derselben.
Die Studie bezeichnet die Programme SOKRATES und ERASMUS als Chance, die Zusammenarbeit zu fördern.
Die Studie bezieht sich auf die Städte Athen und Berlin.
Die Studie brachte auch ermutigende Neuigkeiten bezüglich der Größe der sich bewerbenden KMU und des Projektspektrums, für das sie sich bewerben, hervor.
Die Studie bringt "durch das Hervorheben der Rolle des Rhcg beim Ammoniumabbau und der Erzeugung des Säuregrads des Urins neue Einblicke in die Regulierung des Säure-Basen-Gleichgewichts sowie die Rolle der Nieren bei der Pathophysiologie von Erkrankungszuständen wie DRTA und männlicher Unfruchtbarkeit."
Die Studie deckt 47 Garantiemodelle aus 13 EU-Ländern sowie der Tschechischen Republik, den USA und Kanada ab.
Die Studie der Forscher beweist, dass Ras durch Zucker aktiviert werden kann.
Die Studie der Kommission wird voraussichtlich Ende des Jahres veröffentlicht.
Die Studie der Universität Göteborg in Schweden war Teil des Projekts ERATS (Ecological risk-assessment of transgenic salmon) und wurde mit mehr als 202.600 EUR durch das Marie Curie-Mobilitätsprogramm des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert.
Die Studie, deren Ergebnisse auf der Webseite des 1 000-Genom-Projekts zur Verfügung stehen, wurde in der Zeitschrift "Nature" veröffentlicht.
Die Studie, deren Leitung in den Händen von Dr. Sören Krach und Professor Tilo Kircher von der Klinik für Psychiatrie und Psychotherapie am Uniklinikum der RWTH Aachen in Deutschland lag, wurde am 9. Juli in dem Open-Access-Magazin PLoS ONE veröffentlicht.
Die Studie deutet an, an welche Teile des Rezeptors das Spermium wahrscheinlich direkt anknüpft und legt neue Erkenntnisse dar, auf welche Weise der Spermienrezeptor vom Ei zusammengebaut und abgesondert wird.
Die Studie deutet darauf hin, dass verschiedene in die Knochengesundheit involvierte Pfade bei der Osteoporose eine prädiktive Rolle spielen.
Die Studie deutete auch auf viele andere Medikamente hin, die bisher nicht als konventionelle Medikamente gegen Epilepsie angesehen wurden.
Die Studie, die am 16. September im Medizin-Journal "The Lancet" veröffentlicht wurde, ist auch hinsichtlich der Übertragung der Variante der Creutzfeldt-Jakob-Krankheit (V-CJK) von Interesse; von dieser Erkrankung des Menschen wird angenommen, dass sie vom gleichen Erreger ausgelöst wird.
Die Studie, die anhand von Sedimenten aus der Karibischen See und dem südlichen Atlantik durchgeführt wurde, legt außerdem nahe, dass sich die Algen an CO2-Konzentrationen von etwa 500 ppm (parts per million) angepasst haben.
Die Studie, die das Wachstum und die Entwicklung des Stammzellenbereichs insgesamt untersucht, hat sich auch intensiv mit der Forschungslandschaft der embryonalen Stammzellen und der induzierten pluripotenten Stammzellen (iPS) befasst.
Die Studie, die einen EU-Forschungszuschuss für das Projekt AGELESS erhielt, untersuchte die Telomere von vier unterschiedlichen Arten von Wildfledermäusen, um zu ermitteln, welche bzw. ob diese für die lange Lebensdauer von Fledermäusen eine Rolle spielen.
Die Studie, die im Fachmagazin Current Biology veröffentlicht wurde, wurde zum Teil über das Sechste Rahmenprogramm (RP6) der EU unter dem Themenbereich "Neue und aufkommende Wissenschaften und Technologien" finanziert.
Die Studie, die im Journal of Experimental Biology präsentiert wurde, wurde teilweise durch das Projekt TABANOID (''Trap for the novel control of horseflies on open-air fields'') finanziert, das mit mehr als 825 000 EUR im Rahmen des Themenbereichs "Forschung zugunsten von KMU (kleine und mittlere Unternehmen)" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) ausgestattet wurde.
Die Studie, die 2006 im Rahmen der "Berlin Workshop Series: Equity and Development" der Weltbank veröffentlicht werden soll, wurde innerhalb des von der EU finanzierten Projekts "Polarisierung und Konflikt" durchgeführt.
Die Studie, die im Rahmen des EU-geförderten EARNEST-Projekts ("Ea...
Die Studie, die im Rahmen des EU-geförderten EARNEST-Projekts ("Early nutrition programming - long term efficacy and safety trials and integrated epidemiological, genetic, animal, consumer and economic research") durchgeführt wurde, wird in der aktuellen Ausgabe der Fachzeitschrift American Journal of Clinical Nutrition veröffentlicht.
Die Studie, die im Wissenschaftsmagazin "Cell" veröffentlicht wurde, erfolgte im Rahmen von APOPIS, einem Integrierten Projekt, das unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wird.
Die Studie, die in den Proceedings...
Die Studie, die in den Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS) vorgestellt wurde, zeigt, dass diese CO2-Freisetzung die Erderwärmung beschleunigen könnte.
Die Studie, die in der Fachzeitschrift Nature Immunology veröffentlicht wurde, wurde zum Teil durch eine Finanzhilfe des Europäischen Forschungsrat (ERC) unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) unterstützt.
Die Studie, die in der Fachzeitschrift PLoS Genetics präsentiert wurde, wurde zum Teil durch das Projekt EUHFAUTISM ("European high-functioning autism network: : translational research in a phenotypically well characterised sample"), einem Neuron-ERA-NET, finanziert, das unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) in Höhe von fast 370.000 EUR gefördert wurde.
Die Studie, die in der Fachzeitschrift PLoS ONE präsentiert wurde, wurde im Rahmen von zwei EU-geförderte Projekte unterstützt: SIEMPRE ("Social interaction and entertainment using music performance experimentation") und POETICON ("The poetics of everyday life: grounding resources and mechanisms for artificial agents").
Die Studie, die in der Fachzeitschrift PLoS ONE präsentiert wurde, wurde teilweise über das Projekt PERSEUS ("Policy-oriented marine environmental research in the southern European seas") finanziert, das knapp 13 Mio. EUR unter dem Themenbereich Umwelt des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) erhalten hat.
Die Studie, die in der Fachzeitschrift PLoS ONE präsentiert wurde, wurde zum Teil durch das Projekt ANT FUNGI EP ("From ecology to mechanisms of the extended phenotype") finanziert, das mit einem Marie-Curie-Stipendium im Wert von mehr als 214 000 EUR aus dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) der EU finanziert wird.
Die Studie, die in der Fachzeitschrift Procee...
Die Studie, die in der Fachzeitschrift Proceedings of the Royal Society B veröffentlicht wurde, wurde zum Teil durch das Projekt ECOCHANGE ("Challenges in assessing and forecasting biodiversity and ecosystem changes in Europe") finanziert, das mit 6.999.998 EUR im Rahmen des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU unterstützt wurde.
Die Studie, die in der Fachzeitschrift Translational Psychiatry veröffentlicht wurde, könnte zur Entwicklung von Methoden zur Früherkennung dieser Krankheit führen.
Die Studie, die in der Fachzeitschrift Virology Journal präsentiert wurde, wurde teilweise durch das WILDTECH-Projekt ('Novel technologies for surveillance of emerging and re-emerging infections of wildlife') finanziert, das 6 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Lebensmittel, Landwirschaft und Fischerei sowie Biotechnologie" (KBBE) des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) erhielt.
Die Studie, die in der jüngsten Ausgabe der Fachzeitschrift Science erschienen ist, wurde im Rahmen...
Die Studie, die in der jüngsten Ausgabe der Fachzeitschrift Science erschienen ist, wurde im Rahmen des Projekts ALARM (Assessing large scale risks for biodiversity with tested methods) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) kofinanziert.
Die Studie, die in der Zeitschrift Nature Climate Change vorgestellt wurde, wurde teilweise durch das Projekt ENSEMBLE ("Ensemble-based predictions of climate changes and their impact") finanziert.
Die Studie, die in der Zeitschrift Nature präsentiert wurde, wurde teilweise über das Projekt MOLECULAR MOTORS ("Molecular motors - controlling movement at the nanoscale"...
Die Studie, die mit Mitteln des Europäischen Forschungsrats gefördert wurde, verglich DNA-Abschnitte auf dem W-Chromosom bei verschiedenen Hühnerrassen, deren Fruchtbarkeitsraten sich einfach durch Zählen der gelegten Eier messen lässt.
Die Studie, die teilweise durch das ERC-geförderte Projekt SHEV finanziert und vor kurzem in der Zeitschrift „Cell Reports“ veröffentlicht wurde, hat eine wichtige Schwachstelle im HIV-Molekül identifiziert, die eines Tages durch einen wirksamen Impfstoff ins Visier genommen werden könnte.
Die Studie, die teilweise mit EU-Geldern finanziert wurde, wird in einer Sonderausgabe des European Journal of Cancer (EJC), der offiziellen Zeitschrift der European Cancer Organisation (ECCO), veröffentlicht.
Die Studie, die teilweise unter dem Sechsten Rahmenprogramm der EU finanziert wurde, ist in den Proceedings of the Royal Society B: Biological Sciences erschienen.
Die Studie, die teilweise über ein Marie-Curie-Stipendium der EU finanziert wurde, erschien online in der Zeitschrift Nature.
Die Studie, die unter dem Fünften Rahmenprogramm der EU kofinanziert wurde, wurde von der Fachzeitsc...
Die Studie, die unter dem Fünften Rahmenprogramm der EU kofinanziert wurde, wurde von der Fachzeitschrift Thorax online veröffentlicht.
Die Studie, die vom "Bibliothekssektor" des Telematikanwendungsprogramms der Gemeinschaft finanziert wird, untersucht die Herausforderungen für öffentliche Bibliotheken in Europa und ermittelt deren Rolle innerhalb der Informationsgesellschaft.
Die Studie, die von der EU unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) teilfinanzier...
Die Studie, die von der EU unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) teilfinanziert wurde, ist auf der Website der Fachzeitschrift "Nature" erschienen.
Die Studie, die von Dr. Jordi Surrallés von der Freien Universität Barcelona geleitet und teilweise von der EU finanziert wurde, wurde im Journal der EMBO (European Molecular Biology Organisation) veröffentlicht.
Die Studie, die von Forschern des Imperial College London und dem Observatoire Oceanologique Roscoff durchgeführt wurde, legt erstmals offen, welche entscheidende Rolle Eisen im Photosynthese-Prozess spielt.
Die Studie, die 128 Wissenschaftler aus Belgien, Frankreich, Deutschland, Nigeria, Saudi-Arabien, Südkorea, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten zusammenbrachte, wurde mit Mitteln in Höhe von 14 750 955 EUR aus dem Projekt GRAIN LEGUMES ("New strategies to improve grain legumes for food and feed") gefördert, das unter dem Themenbereich "Lebensmittelqualität und Lebensmittelsicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms der EU (RP6) finanziert wird.
Die Studie, die zum Teil durch ein Marie-Curie-Stipendium im Rahmen des Themenbereichs "Mobilität" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wurde, ergab, dass Seeigel den Auswirkungen der Algen nur in den frühen Stadien der Invasion oder bei sehr geringer Dichte standhalten konnten.
Die Studie, die zum Teil von dem EU-finanzierten Projekt EuroStemCell gefördert wurde, wurde von der Fachzeitschrift "...
Die Studie, die zum Teil von dem EU-finanzierten Projekt EuroStemCell gefördert wurde, wurde von der Fachzeitschrift "Nature Cell Biology" online veröffentlicht.
Die Studie dient zur Ergänzung einer früheren Studie über die ökonomischen Auswirkungen dieser Programme.
Die Studie, durchgeführt im Rahmen des Projekts NEuroStemCell ("European consortium for stem cell therapy for neurodegenerative diseases"), das teilweise unter dem Themenbereich "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert wurde, beschreibt im Fachblatt PNAS eine verblüffend einfache Methode, die schwedische Forscher der Universität Lund entwickelt haben.
Die Studie, durchgeführt von Dr. Lydia Lynch, Marie-Curie-Stipendiatin am Trinity College Dublin, Prof. Donal O'Shea, Endokrinologe am St. Vincent's University Hospital, und Cliona O'Farrelly, Prof. für Vergleichende Immunologie am Trinity College Dublin, wies auch in menschlichem Bauchfett (Viszeralfett) iNKT-Zellen nach, was bisher als eher ungewöhnlich galt.
Die Studie empfiehlt die Weiterentwicklung von Belohnungssystemen für herausragende Forscher, die ihnen ermöglichen, aktiv an der Forschung beteiligt zu bleiben, als Mentor und Inspiration für Nachwuchswissenschaftler zu fungieren, ohne zu Verwaltern großer Fachrichtungen zu werden oder durch Routineverfahren im Zusammenhang mit der Verwaltung von Institutionen überlastet zu werden.
Die Studie "Enforcing small firms' patent rights" (Durchsetzung der Patentrechte kleiner Unternehmen) hat beispielsweise ergeben, dass für 49 Prozent der Kleinunternehmen die Angst vor Patentprozesskosten ein entscheidender Hinderungsgrund ist, in Erfindungen zu investieren.
Die Studie enthält eine Evaluation der bestehenden Situation hinsichtlich der Verfügbarkeit bibliographischer Information in den Mitgliedstaaten und eine Analyse der Mechanismen, die der Verbreitung bibliographischer Information dienen.
Die Studie enthüllt, dass die Stimmenthaltung zwei Formen annimmt.
Die Studie enthüllt, dass Proteine, die mit ihrem menschlichen Homolog nah verbunden sind, mit geringerer Wahrscheinlichkeit eine Allergie auslösen, als entfernter verwandte Proteine.
Die Studie erarbeiteten Experten des Centre National de la Recherche Scientifique (CNRS) und der Université de Bordeaux in Frankreich.
Die Studie ergab auch, dass Länder mit geographischen und kulturellen Ähnlichkeiten tendenziell im Rahmen des Programms zusammenarbeiten.
Die Studie ergab außerdem, dass diejenigen, die von den sich ändernden Bedingungen profitierten, die so genannten "Modernisierungsgewinner", zunehmend auch "eine aggressive, kampfbereite politische Haltung" entwickelten.
Die Studie ergab außerdem neue Erkenntnisse in Bezug auf Kinasen und Phosphatasen (Enzyme, die spezifische Zellfunktionen ein- und ausschalten können) bei der Entwicklung von Krebs.
Die Studie ergab damals, dass die Frauen der Gruppe mit den Fischöl-Ergänzungen um durchschnittlich vier Tage länger schwanger und ihre Babys um durchschnittlich 100 Gramm schwerer waren.
Die Studie ergab, dass Kinder, die jede Nacht weniger als 9 Stunden schlafen, ein doppelt so hohes Risiko haben, übergewichtig zu werden, als Kinder, die auf 11 Stunden Schlaf kommen.
Die Studie ergab, dass nach Ansicht der Befragten die befürchteten Risiken der Gentechnik schwerer wiegen als ihre möglichen Vorteile.
Die Studie ergab, dass zahlreiche europäische Länder mit einer hohen Innovationsleistung, zu denen Finnland, Schweden und Deutschland gehören, eher Anreizen finanzieller statt steuerlicher Art den Vorzug geben, um die Fördermaßnahmen gezielt in zentrale technologische Bereiche zu lenken.
Die Studie ergab: Führt man mutierten Neuronen, denen das Gen fehlt, das Tweek-Protein zu, so werden die endozytischen Defekte aufgehoben.
Die Studie ergibt, dass Wissenschaftler mit Hilfe von langfristigen Vorhersagen beispielsweise Ereignisse wie El Nino genauer vorhersagen könnten.
Die Studie erhielt ein Marie Curie Initial Training Network (ITN) Stipendium in Höhe von 524.646 EUR unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7).
Die Studie erhielt Mittel in Höhe von 2.698.947 EUR als Teil des Projekts PHASORS ("'Phase sensitive amplifier systems and optical regenerators and their applications"), das unter dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT)" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert wurde.
Die Studie erhielt Unterstützung durch das Projekt BRAINSYNC (Large scale interactions in brain networks and their breakdown in brain diseases), das mit 2.978.242 EUR unter dem Themenbereich Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert wurde.
Die Studie ermittelte drei verschiedene Kulturen der Innovationsbewertung.
Die Studie ermöglicht es den Forschern, Verhaltens- und Mechanismen des Gehirns, die bei der Kartierung visueller Informationen über die Sprache im Alltag eine Rolle spielen, zu identifizieren.
Die Studie erzielte einige interessante Ergebnisse, dazu gehörte auch, den Wünschen der heutigen Verbraucher gerecht zu werden, indem man sich auf alte Techniken der Brotherstellung berief.
Die Studie erörtert mögliche Mechanismen für diese Änderungen und die Interventionsmöglichkeiten zur Erleichterung des Anpassungsprozesses.
Die Studie EUREYE wurde im Rahmen des vorrangigen Themenbereichs "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) mit 2,4 Millionen Euro gefördert.
Die Studie fand auch heraus, dass HIV-Patienten eine geringere Lebenserwartung hatten, wenn sie ihre antiretrovirale Behandlung erst später im Leben begannen.
Die Studie fand heraus, dass ein insgesamt größerer Body-Mass-Index (BMI) bei Männern mit einem höheren Risiko verbunden ist als bei Frauen.
Die Studie fand heraus, dass 58 Prozent der Befragten zur Gruppe mit niedrigem Risiko, 13 Prozent der Personen zur Gruppe mit hohem Risiko und der Rest zu dieser "unsichtbaren" Gruppe gehören.
Die Studie folgert, daß ein Wechsel zur Nachfrageseite auf allen Ebenen der politischen Entscheidungsfindung an der Zeit ist.
Die Studie fällt in eine Zeit, in der die Zahl der Infektionen sowohl von Dengue-Fieber als auch von Gelbfieber stetig steigt.
Die Studie führte nicht nur zu Empfehlungen, die Mittel erheblich zu erhöhen, sondern benannte auch sieben vorrangige Forschungsbereiche.
Die Studie gehört zu einer Reihe über "Bibliotheken in der Informationsgesellschaft", die im Rahmen des "Bibliothekssektors" des gemeinschaftlichen FTE-Programms auf dem Gebiet der Telematikanwendungen durchgeführt wird.
Die Studie gehört zum CIRCE-Projekt, das mit 10 Mio. EUR unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) gefördert wird.
Die Studie gehörte zum Projekt EUROCORES ("Origin of man, language and languages"), das über den Themenbereich "Förderung der Koordinierung der Maßnahmen" des Sechsten Rahmenprogramms (FP6) finanziert und von der Europäischen Wissenschaftsstiftung (EWS) koordiniert wird.
Die Studie gibt auch zu bedenken, dass wahrscheinlich sehr viel mehr Menschen infiziert sein könnten als bislang vermutet.
Die Studie gibt nicht nur Aufschluss über den Ursprung und die Entwicklung von Hautkrebs.
Die Studie gründete daher auf der Annahme, dass sich der ARC-Komplex während des gesamten Lebens wesentlich auf die kognitiven Fähigkeiten eines Menschen und auch auf altersbedingte Demenz auswirken kann.
Die Studie hat außerdem ergeben, dass die Wahrscheinlichkeit des plötzlichen Kindstods größer ist, wenn die Neugeborenen in den ersten acht Lebenswochen in einem anderen Raum schlafen.
Die Studie hat das folgende Ziel:
Die Studie hat die folgenden Ziele:
Die Studie hat ergeben, dass Deutschland mit 18,6 Prozent der Beteiligung der Mitgliedstaaten an Forschungsprojekten im Rahmen des RP5 an erster Stelle steht, gefolgt von Frankreich mit 15 Prozent und dem Vereinigten Königreich mit 14,8 Prozent.
Die Studie hat folgende Ziele:
Die Studie hat gezeigt, daß:
Die Studie hat jedoch auch zum Ziel, die Patienten zu unterrichten.
Die Studie hatte auch einige andere interessante Ergebnisse.
Die Studie hebt außerdem die günstigen Auswirkungen hervor, die erhöhte F&E-Ausgaben der EU auf die Schaffung von Arbeitsplätzen haben werden, und den Mehrwert von Investitionen auf europäischer Ebene.
Die Studie hob das Mitwirken einer begrenzten Anzahl von Forschungsinstitutionen in mehreren Projektpaketen hervor.
Die Studie hält fest, dass das rechtliche und administrative Umfeld in den sieben untersuchten Ländern des Berichts ungünstiger als in den vorher untersuchten sechs Ländern ist.
Die Studie in "The Lancet" bestätigt, dass solche Vorsichtsmaßnahmen gerechtfertigt waren.
Die Studie ist außerdem ein Ergebnis des EU-finanzierten SEXASEX-Projekts ("Sex to asex: a case study on transitions and coexistence between sexual and asexual reproduction"), das mit Mitteln in Höhe von 2,2 Mio. EUR im Themenbereich "Humanressourcen und Mobilität" innerhalb des Sechsten Rahmenprogramms (FP6) gefördert wurde.
Die Studie ist das jüngste Ergebnis einer Reihe von Projekten, die sich am Labor für Stressforschung, Psychiatrie und Immunologie (SPI-lab) des King's College London mit der Rolle des Glucocorticoid-Rezeptors bei depressiven Störungen befassen.
Die Studie ist der experimentelle Beleg für eine Theorie, die bereits breit diskutiert wurde.
Die Studie ist die erste, die die Gesamtprävalenz einer breiteren Palette von Risikoverhalten und Lebensstilen und ihren Zusammenhang mit Krankheitssymptomen unter europäischen Jugendlichen einschätzt.
Die Studie ist ein Ergebnis des Xenome-Projekts ("Engineering of the porcine genome for xenotransplantation studies in primates: a step towards clinical application"), das im Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit 9,9 Mio. EUR finanziert wird, um für die auf dem Gebiet der Genomik gewonnenen Erkenntnisse neue Anwendungen im Gesundheitsbereich zu finden.
Die Studie ist insofern einzigartig, dass das vorzeitige Einsetzen des Frühlings erstmals explizit mit klimatischen Veränderungen in Zusammenhang gebracht wird.
Die Studie ist somit auch für das Verständnis, wie Menschen kleine Objekte entdecken und verfolgen, interessant.
Die Studie ist Teil des ESONET-Projekts ("European seas observatory network"), das innerhalb des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) 7 Mio. EUR an Fördermitteln erhält.
Die Studie ist Teil des fünfjährigen EU-finanzierten Projekts CARDIORISK (Wirkmechanismen kardiovaskulärer Risiken nach Niedrig-Dosis-Strahlenexposition), das mit 3,8 Mio. EUR unter dem Themenbereich Euratom-Kernspaltung des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert wurde.
Die Studie ist Teil des MOLTALL-Projekts ("Molecularly targeted therapy for T cell acute lymphoblastic leukemia"), das vom Europäischen Forschungsrat (ERC) innerhalb des Siebten Rahmenprogramms (RP7) mit 1,4 Millionen Euro finanziert wurde.
Die Studie ist Teil des Projekts DESCRIPA (Development of screening guidelines and diagnostic criteria for predementia Alzheimer's disease), das durch das Life Quality-Programm des Fünften Rahmenprogramms (RP5) der Europäischen Union mit 399.997 EUR gefördert wurde.
Die Studie ist Teil des Projekts FLUPOL ("Host-specific variants of the influenza virus replication machinery"), das im Rahmen der geförderten Haushaltslinie des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit 1,97 Mio. EUR finanziert wird.
Die Studie ist Teil des Projekts MOODINFLAME, das unter dem Themenbereich "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert wurde.
Die Studie ist Teil des Projekts PHIME (Public health impact of long-term, low-level mixed element exposure in susceptible population strata), das unter dem Themenbereich "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit 13,43 Mio. EUR finanziert wurde.
Die Studie ist Teil einer vom FAIR-Programm in die Wege geleiteten Studienreihe über wichtige Themen der Lebensmittel- und Nichtlebensmittelforschung.
Die Studie ist Teil einer vom FAIR-Programm in dieWege geleiteten Studienreihe über wichtige Themen der Lebensmittel- und Nichtlebensmittelforschung.
Die Studie ist von wesentlicher Bedeutung, weil die Verschränkung als Schlüsselressource für zahlreiche, potenziell transformative Quantentechnologien gilt, einschließlich Quantenberechnung und Informationsübertragung.
Die Studie ist - was ihren Umfang betrifft - bisher einmalig, und Europa ist laut Professor Franceschi der unangefochtene Spitzenreiter auf diesem Gebiet.
Die Studie kam durch gemeinsame Bemühungen eines internationalen Konsortiums von mehr als 20 Wissenschaftlern aus Laboren in Belgien, Deutschland, Spanien, Frankreich, Schweden, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten zustande.
Die Studie kam in der Fachzeitschrift Cell zur Veröffentlichung und wurde teilweise durch vier EU-finanzierte Projekte finanziert: HEROIC, PLURISYS, EUROSYSTEM und ATLAS.
Die Studie kam in der Fachzeitschrift Nature Genetics zur Veröffentlichung und ergab, dass Veränderungen der Desoxyribonukleinsäure (DNS) in diesen Regionen entweder Anfälligkeit für oder Schutz vor der knochenschwächenden Krankheit bedeuten.
Die Studie kam in der Fachzeitschrift Nature zur Veröffentlichung ...
Die Studie kam in der Fachzeitschrift Nature zur Veröffentlichung und wurde teilweise über das Projekt BIODIVERSA2 ("Cooperation and shared strategies for biodiversity research programmes in Europe") finanziert, das Mittel in Höhe von 2 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Umwelt" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) erhielt.
Die Studie kam in der Fachzeitschrift PLoS ONE zur Veröffentlichung und wurde über das CEED3-Projekt ("Collaborative European effort to develop diabetes diagnostics") finanziert, das 3 Mio. EUR unter dem Themenbereich Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) erhielt.
Die Studie kam in der Fachzeitschrift Proceedings of the Royal Society B zur Veröffentlichung und wurde teilweise durch das Projekt EVOLVING TEETH ("Uncovering developmental and functional constraints on the occupation of conodont tooth morphospace") finanziert, das ein Marie-Curie-Stipendium in Höhe von 198.260 EUR unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) erhielt.
Die Studie kommt zu dem Schluss, dass bei systematischer Verwendung von Kondomen keine HIV-Übertragung stattfindet.
Die Studie kommt zu dem Schluss, dass "das per TPH2 gewonnene Serotonin an der Regulierung des Verhaltens und der autonomen Nervenbahnen beteiligt, aber im Leben einer erwachsenen Maus nicht unbedingt erforderlich ist."
Die Studie kommt zu dem Schluss, dass Universitäten in Europa entscheidend an der Förderung der Energieeffizienz mitwirken können.
Die Studie kommt zu dem Schluss: "Mit der Identifizierung von Rhcg als Ammoniumkanal im Sammelrohr können die Forscher sich nun den Fragen zuwenden, ob und wie dieser Kanal reguliert werden kann und worin seine Beteilung bei Erkrankungsvorgängen in Verbindung mit einer beeinträchtigten Regulierung des Blut-pH-Werts besteht."
"Die Studie kommt zu der Schlussfolgerung, dass die Bibliotheken zur Erfüllung ihrer Rolle im Rahmen der Vision eines gemeinsamen europäischen Erbes eine wichtigere Rolle in ihren nationalen F&E-Programmen spielen sollten, dass mehr Ressourcen digitalisiert sowie neue Finanzierungsmodelle entwickelt werden müssen und dass effektivere Systeme der Forschungsverwaltung eingeführt werden müssen", sagen die Tel-Me-Mor-Partner.
Die Studie konnte jedoch die potenzielle umgekehrte Kausalität als Grund für den beobachteten Zusammenhang zwischen hohem Zuckerkonsum und schlechter Stimmungslage ausschließen, denn weder verbreitete psychische Erkrankungen noch Depression deuteten auf Einnahmeveränderungen hin.
Die Studie konzentriert sich auf das Thema des Proteinmangels in der Europäischen Union, die große Mengen von Sojabohnen- und anderen Ölkuchen importiert, sowie auf die Möglichkeiten zur Steigerung des Anteils einheimisch produzierter Proteine.
Die Studie konzentriert sich auf die Probleme und Notwendigkeiten bei der Aufrechterhaltung vollständiger Sammlungen veröffentlichten Materials in neuen digitalen Formaten.
Die Studie konzentriert sich auf die Produktion geeigneter und wirtschaftlich rentabler Materialien und Fasern aus nachwachsenden Rohstoffen.
Die Studie konzentriert sich auf verschiedene miteinander zusammenhängende Aspekte des Hörverlusts.
Die Studie konzentrierte sich anschließend auf realistische Szenarios, d. h. eine ungleiche Verteilung antiviraler Medikamente in armen und reichen Ländern.
Die Studie konzentrierte sich auf den Vergleich von Schwesternarten, um die Auswirkungen anderer Faktoren auf die Artbildung zu beurteilen.
Die Studie konzentrierte sich auf organische Schadstoffe aus über 750.000 Wasseranalysen aus der Elbe (Tschechische Republik/Deutschland), der Donau (die durch 10 benachbarte europäische Länder fließt), der Schelde (Belgien) und des Llobregat (Spanien).
Die Studie könnte beispielsweise zu neuen Erkenntnissen darüber führen, wie sich Krebszellen beim tödlichen Prozess der Metastasenbildung bewegen.
Die Studie legt dar, dass das Verschwinden von Arten in der Geschichte unseres Planeten wirklich nichts Neues ist: Evolution bedeutet ständige Veränderung.
Die Studie legt dar, dass die Ergebnisse "den Grundstein für zukünftige Analysen der funktionalen Biochemie des Schlafentzugs und für die Entwicklung neuer Behandlungsmethoden zur Linderung der Folgen von Schlafentzug legen".
Die Studie liefert Antworten auf wichtige Fragen zur Funktionsweise des Gehirns und wird Wissenschaftlern dabei helfen, die Ursachen der Alzheimer-Krankheit zu erforschen.
Die Studie liefert auch neue Erkenntnisse darüber, wie im Netzwerk korrelierte Aktivität entsteht und wie das Netz auf Reize reagiert.
Die Studie liefert den ersten direkten Beweis dafür, dass Synchronisation durch hydrodynamische Interaktionen bewirkt wird.
Die Studie liefert eine Anzahl von Ergebnissen, nicht zuletzt die Feststellung, daß die meisten Partnerschaften sich eng an die Marktstrategie der Beteiligten halten und auf die Förderung ihrer Wettbewerbsfähigkeit abzielen.
Die Studie liefert wertvolle Informationen über den molekularen Hintergrund der fetalen Motoneuronenerkrankung sowie über die essenziellen Mechanismen für die Entwicklung, Reifung und Funktion der motorischen Nervenzellen.
Die Studie lieferte auch neue Erkenntnisse zur Rolle der IRP im Eisenstoffwechsel des Darms.
Die Studie lieferte den Beweis, dass das Verbot von PCB zum damaligen Zeitpunkt eine sinnvolle Vorsichtsmaßnahme war und die Effekte körperfremder Substanzen auf den menschlichen Körper strengstens überwacht werden müssen.
Die Studie lässt vermuten, dass der Wiederherstellung einer angemessenen Regulierung von Thermogenese und Stoffwechsel durch Gehirn und vegetatives Nervensystem eine Schlüsselrolle im Kampf gegen Adipositas und ihre Begleiterscheinungen zukommen könnte.
"Die Studie macht deutlich, was fähige Waldlandbesitzer bereits wissen.
Die Studie machte deutlich, dass, sobald die Systeme eingerichtet waren, keine Tendenz dazu bestand, zum anderen System umzuschalten.
Die Studie mit dem Titel "DNA Patenting: The end of an era?
Die Studie mit dem Titel "Industrial fibre crops" wurde im Rahmen des spezifischen FTE-Programms der Gemeinschaft für das Gebiet Landwirtschaft und Fischerei (FAIR) finanziert.
Die Studie mit dem Titel "The future impact of ICTs on environmental sustainability" wurde vom Institut für technologische Zukunftsforschung der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) der Kommission in Auftrag gegeben.
Die Studie "Modelling the Worldwide Spread of Pandemic Influenza: Baseline Case and Containment Intervention" wurde vom Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU und der US-amerikanischen National Science Foundation (NSF) kofinanziert.
Die Studie muss sowohl analytisch als auch erklärend sein bei der Identifizierung wichtiger Wegbereiter und begrenzender Faktoren in Sachen Effektivität der Netzwerke.
Die Studie muß innerhalb von neun Monaten abgeschlossen sein.
Die Studie nutzte Teilnehmer an der Prevencion con Dieta Mediterranea (PREDIMED) Studie.
Die Studie schlägt zwei Vorgehensweisen vor, um die externen Kosten gering zu halten: die Besteuerung umweltschädlicher Brennstoffe und Technologien und die Subventionierung umweltfreundlicherer Technologien.
Die Studie setzte zusätzlich neue Maßstäbe, indem sie auch den vergangenen Alkoholkonsum berücksichtigte.
Die Studie soll auf vorausgegangenen europäischen Studien in diesem Bereich aufbauen.
Die Studie soll die folgenden Aspekte ausführlich behandeln und sich dabei auf Europa konzentrieren, allerdings in einem globalen Kontext:
Die Studie soll die folgenden Schlüsselbereiche umfassen:
Die Studie soll die Regierungen weltweit daran erinnern, dass es dringend notwendig ist, die Bemühungen zur Bekämpfung des globalen Klimawandels zu intensivieren, sich auf gemeinsame Ansätze, wie beispielsweise im Kyoto-Protokoll, zu einigen und weitere Übereinkommen zur Reduzierung der Luftverschmutzung abzuschließen.
Die Studie soll sich speziell auf die Maßnahmen im Rahmen des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) und deren Beitrag zur Schaffung des Europäischen Forschungsraums (EFR) sowie zur Förderung der Innovation konzentrieren.
Die Studie soll technologische, gesellschaftliche, organisatorische, institutionelle, rechtliche und wirtschaftliche Faktoren berücksichtigen, während die Rolle neuer fortgeschrittener Technologien für eGovernment eine Schlüsselfaktor sein soll.
Die Studie stellt abschließend einen wichtigen Faktor heraus, der für den zukünftigen Anbau von genetisch veränderten Kulturen berücksichtigt werden muss: die potenziell hohen Kosten für Maßnahmen, die eine Koexistenz mit nicht genetisch veränderten Kulturen ermöglichen.
Die Studie stellt fest, dass elektrische betriebene Autos eine entscheidende Rolle auf unserem Weg in eine grünere Zukunft spielen werden; sie können nicht nur einen wirksamen Beitrag zur Verminderung des CO2 leisten, sondern sie können auch zu niedrigeren lokalen Emissionen verhelfen.
Die Studie stellt in der wissenschaftlichen Forschung einen signifikanten Durchbruch dar.
Die Studie stellt schnell klar, dass diese Variante Menschen nicht dazu verleitet, das Rauchen anzufangen, sondern es ihnen schwerer macht, das Rauchen aufzugeben.
Die Studie stellte außerdem fest, dass Menschen, die eine an Gemüse, Obst, Ballaststoffen, Fisch und ungesättigten Fetten reiche Ernährungsweise hatten, Kaffee tranken, moderat Alkohol konsumierten und weniger Fleisch, gesättigte Fette und Nahrungsmittel mit hohem Salz- und Kohlenhydratgehalt (etwa Zucker, Softdrinks und Kuchen) aßen, ein geringeres Risiko besaßen, an Demenz und Alzheimer zu erkranken.
Die Studie stellte fest, dass fast die Hälfte aller klinischen Versuche im subsaharischen Afrika in Südafrika durchgeführt wurden und vier Länder (Nigeria, Kenia, Gambia, Tansania) ein weiteres Viertel ausmachen.
Die Studie stützt sich auf Messungen des Elektroenzephalogramms (EEG) direkt am Cortex von acht Patienten.
Die Studie umfasst folgende Punkte:
Die Studie umfasst insgesamt 30 Themen, in deren Rahmen die Sicherheit und Immunogenität des Impfstoffs bei Menschen bestimmt werden.
Die Studie umfasste 32 Personen mit einer fehlenden Hand – von denen die eine Hälfte mit nur einer Hand geboren wurde und die andere Hälfte ihre Hand aufgrund einer Amputation verloren hat – sowie 24 Personen mit zwei Händen als Kontrollgruppe.
Die Studie umfaßt:
Die Studie umfaßt folgende Aufgaben:
Die Studie umfaßt insgesamt 24 Modelle, die von einfachen Siebeinrichtungen bis zu kompletten dreidimensionalen CFD-Codes reichen.
Die Studie unterstreicht, das weitere, dem ENDEAVOUR-Projekt ähnliche Forschung rund um das Thema Internetknoten erforderlich ist.“
Die Studie unterstreicht die Ausbreitung der Ambrosiapollen und die Verbreitung der Pflanze in ganz Europa."
Die Studie untersucht die Verbindung zwischen Geometrie und Optik, etwa die Raum/Zeit-Krümmung.
Die Studie untersucht verschiedene Determinanten einer schlechten Lungenfunktion, wie u. a. verhaltens-, umwelt-, berufs- und ernährungsbedingte sowie genetische (einschließlich epigenetischer) Faktoren, um einen prädiktiven Test zu entwickeln.
Die Studie untersuchte die Faktoren, die sich auf die Beteiligung an den Wahlen des Europäischen Parlaments und Referenden zu Integrationsfragen, an nationalen Wahlen sowie an politischen und gemeinschaftlichen Maßnahmen außerhalb des parlamentarischen Wahlsystems auswirken.
Die Studie verdeutlichte dem Team die enorme Veränderlichkeit von Genomen.
Die Studie verwendet erstmals eine neue, "Genome Mining" genannte Technik am weitverbreiteten Bakterium Streptomyces.
Die Studie von CalMac wird als Grundlage für die Übernahme des Systems durch verschiedene Arten der kommerziellen Schifffahrt dienen: Nicht alle werden die gleichen Elemente prüfen, aber das System bietet nun einen bewährten Rahmen, der sich leicht übertragen lässt.
Die Studie von EU BON stellte fest, dass wissenschaftliche Bemühungen zur Identifizierung und Kontrolle invasiver Arten durch einen Mangel an frei verfügbaren Daten erschwert werden.
Die Studie von Sergio Fonti von der Universität des Salento in Italien und Giuseppe Marzo vom Ames Research Center der US-Weltraumbehörde NASA (US National Aeronautics and Space Administration) zeigt außerdem starke saisonale und geografische Schwankungen der Methanwerte auf dem roten Planeten.
Die Studie war Bestandteil des Pharma-Planta-Projekts, das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU mit 12 Mio. EUR finanziert wurde.
Die Studie war Teil des ARELATIVES-Projekts ("Leveraging the genome sequences of two Arabidopsis relatives for evolutionary and ecological genomics"), welches über das EU-finanzierte ERA-Net "Plant Genomics" (ERA-PG) mit 2,2 Millionen EUR gefördert wird.
Die Studie war Teil des EPIC Projekts ("European prospective investigation into cancer, chronic diseases, nutrition and lifestyle"), das ungefähr 1 Million Euro aus dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU unter dem Themenbereich "Politikorientierte Forschung" erhielt.
Die Studie war Teil des Projekts 3D-Repertoire (A multidisciplinary approach to determine the structures of protein complexes in a model organism), das mit 13 Millionen EUR unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wurde.
Die Studie war Teil des Projekts NEPHILID SPIDERS (Nephilid spider phylogenetics as a test for antagonistic coevolution of sexes), das mit mehr als 766.000 EUR unter der Marie-Curie-Wiedereingliederungsbeihilfe (International Reintegration Grants, IRG) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wurde.
Die Studie war Teil des von 16 Partnern betriebenen EU-Projekts LYMPHANGIOGENOMICS (Genome-wide discovery and functional analysis of novel genes in lymphangiogenesis), das mit 9 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wurde.
Die Studie warnt davor, dass "auch für Patienten mit relativ guter Immunabwehr eine HIV-Infektion eine Gefahr mit vielen Gesichtern ist."
Die Studie weist auch darauf hin, dass Dürren zu Sand- und Staubstürmen führen, und dass die sintflutartigen Regenfälle, die in der Regel einer Hitzewelle folgen, die Wahrscheinlichkeiten für Erdrutsche erhöhen.
Die Studie weist nach, dass eine an Erdbeeren reiche Ernährung zur Verhinderung von Magen-Krankheiten beitragen kann, die mit der Bildung freier Radikale und anderen reaktiven Sauerstoffspezies (ROS) verbunden sind.
Die Studie weist nach, dass von denjenigen, die Antidepressiva verwenden, jeder Zehnte außerdem Antipsychotika kauft, und etliche Leute sich ihre Medikamente nur einmal besorgten, was zeigt, dass das Medikament nicht optimal angewendet wurde.
Die Studie wird bis zum Frühjahr 2009 abgeschlossen werden, wenn eine experimentelle Transmutationsanlage in Betrieb genommen wurde, so hoffen die Forscher.
Die Studie wird der Öffentlichkeit auf der TEDx-Konferenz in Brüssel am 1. Dezember präsentiert.
Die Studie wird durch das Projekt VACCIA (Vulnerability assessment of ecosystem services for climate change impacts and adaptation) finanziert, das wiederum über das Programm EU LIFE+ gefördert wird.
Die Studie wird ebenfalls Herausforderungen und Hindernisse hervorheben sowie Empfehlungen darstellen zum Aufbau einer europäischen Plattform von Wissenschaftlerinnen.
"Die Studie wird einen Meilenstein im Bereich der Bewertung von Präventionsprogrammen darstellen und so die Bedeutung der Bewertung hervorheben", unterstreicht Professor Ahrens.
Die Studie wird im Fachmagazin Cell Host and Microbe vorgestellt.
Die Studie wird im Rahmen des SCALA-Projekts ("Scalable quantum computing with light and atoms") gefördert, das aus dem Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) 9,36 Mio. EUR erhalten hat.
Die Studie wird in der Fachzeitschrift "Environment International" veröffentlicht.
Die Studie wird in Kürze in der renommierten wissenschaftlichen Fachzeitschrift „Proceedings of the National Academy of Science“ veröffentlicht.
Die Studie wird in 6 Universitäten in Europa und Nordafrika durchgeführt und von der EU mit 2 Mio. EUR finanziert.
Die Studie wird Modelle und Szenarien definieren, die den öffentlichen Bibliotheken praktische Ratschläge bieten, sowie Empfehlungen für die Kommission in bezug auf Maßnahmen zur Unterstützung der Modernisierung in den öffentlichen Bibliotheken Europas enthalten.
Die Studie wird sich darüber hinaus mit den sozioökonomischen Determinanten für das Nahrungsauswahlverhalten konzentrieren.
Die Studie wird teilwei...
Die Studie wird teilweise durch das Projekt BESECU ("Human behaviour in crisis situations: a cross cultural investigation to tailor security-related communication") finanziert, das mehr als 2 Mio. EUR aus dem Themenbereich Sicherheit des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) erhalten hat.
Die Studie wird teilweise durch das Projekt EELIAD ("European eels in the Atlantic: assessment of their decline"), das 2,63 Mio. EUR aus dem Themenbereich Umwelt des Siebten Rahmenpro...
Die Studie wird teilweise durch Finanzhilfen des Siebten R...
Die Studie wird teilweise durch Finanzhilfen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU finanziert.
Die Studie wird Umweltfaktoren wie Trinken und Rauchen sowie genetische Anfälligkeit untersuchen.
Die Studie wird vom Centro de las Nuevas Tecnologias Energeticas (CENET) in Zusammenarbeit mit dem Europäischen Forum für Erneuerbare Energiequellen (EUFORES) durchgeführt.
Die Studie wird von Copernicus als wichtiger Beitrag zur Gründung des Europäischen Forschungsraums (EFR) angesehen, in dem die Nachhaltigkeit eine bedeutende Rolle einnehmen soll.
Die Studie wirft auch neues Licht auf die Besiedlung Amerikas, denn die Ergebnisse deuten darauf hin, dass sich die genetischen Ursprünge der Ureinwohner von Nord- und Südamerika unterscheiden.
Die Studie wirft neues Licht auf die Struktur unserer Chromosomen und erweitert unser Verständnis von der Zellteilung.
Die Studie wu...
Die Studie wurde am John Innes-Forschungszentrum des britischen Forschungsrates für Biologie und Biotechnologie (BBSRC) im Vereinigten Königreich im Rahmen des Projekts CombiGyrase (Development of new gyrase inhibitors by combinatorial biosynthesis) durchgeführt, das mit 1,56 Millionen EUR unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wurde.
Die Studie wurde am 28. September 2007 in der Open-Access-Zeitschrift Public Library of Science (PLoS) Pathogens veröffentlicht.
Die Studie wurde auf Anfrage der Generaldirektion Landwirtschaft und ländliche Entwicklung der Europäischen Kommission durchgeführt, die vom Europäischen Parlament aufgefordert worden war, dieses Thema zu untersuchen.
Die Studie wurde auf Veranlassung des Europäischen Rats von Lissabon durchgeführt, der die Entwicklung der Leistungsbewertung als Mittel zur Messung der Leistung der nationalen Forschungspolitik gefordert hatte.
Die Studie wurde durch das ERA-NET NEURON (Network of European Funding for Neuroscience Research) finanziert, das wiederum die jüngste Studie im Rahmen des Projekts MIPROTRAN unterstützte.
Die Studie wurde durch das Projekt 3D-REPERTOIRE (A multidisciplinary approach to determine the structures of protein complexes in a model organism) finanziert, das mit mehr als 13 Mio. EUR über den Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wurde.
Die Studie wurde durch das Projekt MOTIVE ("Models for Adaptive forest Management") gefördert, das fast 7 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Umwelt" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) erhielt.
Die Studie wurde durch das Projekt O-CODE ("Cracking the orthographic code") teilfinanziert, das sich Fördermittel des Europäischen Forschungsrates (EFR) in Höhe von 2,2 Millionen EUR aus dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) sichern konnte.
Die Studie wurde durch das Projekt OBJECTIVE SCIENCE ("Quantifying objectivity in the natural and social sci...
Die Studie wurde durch das Projekt OBJECTIVE SCIENCE ("Quantifying objectivity in the natural and social sciences") unterstützt, das mehr als 161.000 EUR an Fördergeldern unter dem Spezifischen Programm "Menschen" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) erhalten hat, um Tendenzen in Natur- und Sozialwissenschaften zu bewerten.
Die Studie wurde durch die Forschungseinrichtung INSERM geleitet und teilweise unter dem Projekt ZIKALLIANCE finanziert.
Die Studie wurde durch ein Stipendium des Europäischen Forschungsrats (ERC) unter dem Themenbereich "Ideen" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU finanziert und belegt, dass in machen Fällen die Zellen miteinander zu kämpfen scheinen; sie schieben und schubsen sich wie bei einem chaotischen Tanz, gleichzeitig jedoch bewegen sie sich alle relativ koordiniert und kooperativ in eine bestimmte Richtung.
Die Studie wurde durch eine Finanzhilfe des Europäischen Forschungsrats (ERC) für Nachwuchsforscher (Starting Grant) in Höhe von 1,32 Mio. EUR unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) an Dr. Mark Isalan vom Centre for Genomic Regulation (CRG) in Spanien, unterstützt.
Die Studie wurde im Fachblatt PLoS Biology (Public Library of Science) veröffentlicht.
Die Studie wurde im Fachjournal Nature Genetics veröffentlicht.
Die Studie wurde im Fachjournal Proceedings of the Royal Society B - Biological Sciences veröffentlicht und teilweise durch das STEP-Projekt ("Status and trends of European pollinators") finanziert, das innerhalb des Themenbereichs Umwelt des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) 3,5 Millionen EUR erhielt.
Die Studie wurde im Fachmagazin Nature veröffentlicht.
Die Studie wurde im Journal of Clinical Investigation veröffentlicht und im Rahmen des Projekts PROSPECTS (Proteomics specification in time and space) finanziert, das mit fast 12 Mio. EUR unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) der EU gefördert wurde.
Die Studie wurde im Open-Access-Journal Neural Development veröffentlicht und ist Teil eines umfangreicheren EU-finanzierten Projekts mit dem Namen EDCBNL (Evolution and development of cognitive, behavioural and neural lateralisation).
Die Studie wurde im Rahmen der EU-finanzierten Projekte MIMAGE (Role of mitochondria in conserved mechanisms of ageing) mit 7,4 Millionen EUR und PROTEOMAGE (Functional analysis of evolutionarily conserved mechanisms of ageing on advanced proteome analysis) mit 10,7 Millionen EUR unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert.
Die Studie wurde im Rahmen des EU-Projekts MONAT ("Measurement of naturalness") gefördert, das durch die Initiative NEST (Neue und aufkommende wissenschaftliche und technologische Entwicklungen) aus dem Topf des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die Studie wurde im Rahmen des Programms "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) finanziert und von einem Konsortium unter der Leitung von EFPConsulting durchgeführt.
Die Studie wurde im Rahmen des Projekts "Job mobilities und family lives" durchgeführt, das über den Themenbereich "Bürger und Staat in der Wissensgesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wurde.
Die Studie wurde im Rahmen des Projekts QUANTIFY (Quantifying the climate impact of global and European transport systems) durchgeführt, das mit 8,39 Millionen EUR unter dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wurde.
Die Studie wurde im Rahmen des unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) finanzierten EMPERIE-Projekts ("European management platform for emerging and re-emerging infectious disease entities") teilweise von der EU gefördert.
Die Studie wurde im Rahmen des vom Sechsten Rahmenprogramm (RP6) mit 3 Millionen EUR geförderten Projekts PATHOGENOMICS durchgeführt und soll klären, auf welche Weise die Wechselwirkung zwischen bakteriellen Erregern und Wirtszellen Streptokokkeninfektionen begünstigt.
Die Studie wurde in der Fachzeitschrift Current Biology vorgestellt und teilweise durch das EU-finanzierte Projekt SEEING WITH SOUNDS ("Neural and b...
Die Studie wurde in der Fachzeitschrift Current Biology vorgestellt und teilweise durch das EU-finanzierte Projekt SEEING WITH SOUNDS ("Neural and behavioural correlates of seeing without visual input using auditory-to-visual sensory substitution in blind and sighted") finanziert.
Die Studie wurde in der Fachzeitschrift Ecancer veröffentlicht und die Ergebnisse bei einer Veranstaltung des Europäischen Parlaments am 9. Februar in Brüssel, Belgien, anlässlich des internationalen Kinderkrebstags präsentiert.
Die Studie wurde in der Fachzeitschrift Genome Research präsentiert.
Die Studie wurde in der Fachzeitschrift "International Journal of Obesity" veröffentlicht und wurde über ein Marie-Curie-Stipendium sowie das HEPADIP-Projekt ("Hepatic and adipose tissue and functions in the metabolic syndrome"), das unter dem Themenbereich "Lebenswissenschaften, Genomik und Biotechnologie für die Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wurde, unterstützt.
Die Studie wurde in der Fachzeitschrift Nature Communications veröffentlicht.
Die Studie wurde in der Fachzeitschrift Nature Communications veröffentlicht und teilweise durch drei EU-Projekte finanziert: RODIN, GRAPHENE und NANOPOTS.
Die Studie wurde in der Fachzeitschrift Nature Materials veröffentlicht und zeigt, dass die Fähigkeit, winzige supraleitende Strukturen zu schaffen und zu steuern zu innovativen elektronischen Geräten führen könnte.
Die Studie wurde in der Fachzeitschrift Nature Medicine veröffentlicht und teilweise über das Projekt MEDIA ("The metabolic road to diastolic heart failure") finanziert, das Mittel in Höhe von fast 12 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) erhielt.
Die Studie wurde in der Fachzeitschrift Nature Neuroscience veröffentlicht und teilweise über das EUSYNAPSE-Projekt ("From molecules to networks: understanding snaptic physiology and pathology in the brain through mouse models") finanziert, das 8 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Lebenswissenschaften, Genomik und Biotechnologie für die Gesundheit" des sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU erhielt.
Die Studie wurde in der Fachzeitschrift Nature veröffentlicht und teilweise durch das Projekt SYNTHESYS ("Synthesis of systematic resources") finanziert, das 7,2 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Forschungsinfrastrukturen" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) erhielt.
Die Studie wurde in der Fachzeitschrift Nature veröffentlicht, von einer Gruppe von Neurowissenschaftlern des University College London (UCL) durchgeführt und teilweise durch ein Stipendium des Europäischen Forschungsrats unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) der EU finanziert.
Die Studie wurde in der Fachzeitschrift Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS) veröffentlicht und zeigt, wie das Klima bis zu 12 Monate im Voraus vorhergesagt werden kann und somit für den doppelten bisher möglichen Zeitraum.
Die Studie wurde in der Fachzeitschrift Science veröffentlicht und teilweise durch das Marie-Curie-Ausbildungsnetzwerk DISCOS (Disorders and Coherence of the Embodied Self) unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) der EU finanziert.
Die Studie wurde in der Januarausgabe von Nature Nanotechnology veröffentlicht.
Die Studie wurde in 16 Sitzungen an der Universität Grenoble (Frankreich) durchgeführt und von 37 Organisationen, von Monsanto bis hin zu Greenpeace, sowie vom französischen Ministerium für Landwirtschaft unterstützt.
Die Studie wurde kürzlich im Fachjournal Cell Metabolism vorgestellt.
Die Studie wurde kürzlich in der Fachzeitschrift PLoS ONE veröffentlicht.
Die Studie wurde mit 975.999 EUR durch das Projekt MM-TB (Molecular markers of M. tuberculosis early interactions with host phagocytes) im Rahmen des Themenbereichs "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU gefördert.
Die Studie wurde mit 4.700.000 EUR im Rahmen des Projekts Q-ESSENCE ("Quantum interfaces, sensors and communication based on entanglement") unter dem Themenbereich "IKT" (Informations- und Kommunikationstechnologien) des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) gefördert.
Die Studie wurde mit fast 1 Million EUR durch den Europäischen Forschungsrat (ERC) und den britischen Forschungsförderungsrat für Wirtschafts- und Sozialwissenschaften (ESRC) gefördert.
Die Studie wurde mit Fördermitteln in Höhe von 10.699.805 EUR durch das Projekt PROTEOMAGE (Functional analysis of evolutionarily conserved mechanisms of ageing on advanced proteome analysis) und 10 Mio. EUR durch das Projekt LIFESPAN (Integrating research into development and ageing) finanziert.
Die Studie wurde mit Mitteln des Europäischen Forschungsrats (ERC) finanziert.
Die Studie wurde nach der Ökobilanz-Technik durchgeführt.
Die Studie wurde seitens der EU im Rahmen des Netzwerkes EVAN ("European virtual anthropology network") gefördert, das durch die Haushaltslinie Marie Curie (human resources and mobility) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die Studie wurde seitens der EU über eine Marie-Curie-Fördermaßnahme (Outgoing Fellowship) im Rahmen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) unterstützt.
Die Studie wurde teilweise durch das EU-finanzierte Projekt NEUROPRION (Prevention, control and management of prion diseases) unterstützt, das unter der Thematik "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wurde.
Die Studie wurde teilweise durch das EuroMagNET-Projekt ("A coordinated approach to access, experimental development and scientific exploitation of European large infrastructures for high magnetic fields") finanziert, das unter dem Themenbereich "Infrastruktur" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit 3,68 Mio. EUR gefördert wurde.
Die Studie wurde teilweise durch das OPTIX-Projekt ("Optical technologies for the identification of explosives") finanziert, das mit 2,49 Mio. EUR unter dem Themenbereich Sicherheit des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) unterstützt wird.
Die Studie wurde teilweise durch das Projekt BLOODOMICS (Identification of risk genes for atherothrombosis in coronary artery disease by transcriptome and proteome analysis and high-throughput exon resequencing) finanziert, das 8,88 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) erhalten hat.
Die Studie wurde teilweise durch das Projekt CANCERPATHWAYS ("Developmental ...
Die Studie wurde teilweise durch das Projekt DOTFIVE ("Towards 0.5 terahertz silicon/germanium hetero-junction bipolar technology") mit 9,7 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Informations-und Kommunikationstechnologien" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) finanziert.
Die Studie wurde teilweise durch das Projekt EUTWINSS (European twin study network on schizophrenia) finanziert, das durch ein Stipendium für Marie-Curie-Ausbildungsnetze in Höhe von 2,4 Mio. EUR unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) gefördert wurde.
Die Studie wurde teilweise durch das Projekt GENINTEG ("Controlling gene integration: a requisite for genome analysis and gene therapy") finanziert, das eine Finanzhilfe in Höhe von 1,85 Mio. EUR im Rahmen Themenbereichs " Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit "des Sechsten Rahmenprogramms der EU (RP6) erhalten hat.
Die Studie wurde teilweise durch das Projekt MIN-GRO ("Mineral nucleation and growth kinetics: generating a general, fundamental model by integrating atomic, macro- and field-scale investigations") finanziert, das ein Marie-Curie-Stipendium für Ausbildungsnetze im Bereich der Forschung in Höhe von 3 Mio. EUR unter dem Sechsten Rahmenprogramm der EU (RP6) erhielt.
Die Studie wurde teilweise durch das Projekt P-CUBE (Protein production platforms) finanziert, das die EU für den Ausbau von Forschungsinfrastrukturen unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) mit einem Budget von 6,6 Mio. EUR ausgestattet hat.
Die Studie wurde teilweise durch das Projekt RHOMECHANOVASC ("Regulation of Rho proteins by mechanical forces in the vascular system") finanziert, das aus dem Siebten EU-Rahmenprogramm (RP7) ein Marie-Curie-Stipendium für europäische Forscher im Ausland (Outgoing International Fellowship) in Höhe von mehr als 212.000 EUR erhielt.
Die Studie wurde teilweise durch das Projekt TRACSYMBOLS ("Tracing the evolution of symbolical...
Die Studie wurde teilweise durch die Projekte ACTINET-6 ("Network for actinides sciences") und FUNMIG ("Fundamental processes of radionuclide migration") finanziert, die 6,4 Mio. EUR bzw. 8 Mio. EUR aus dem Sechsten Euratom-Rahmenprogramm (RP6) erhielten.
Die Studie wurde teilweise durch die Projekte FLUPATH (Avian influenza: impact of virus-host interactions on pathogenesis and ecology) und FLUINNATE (Innate immunity in influenza virus infection of mammalian airways) im Rahmen der Aktivität "Unterstützungsmaßnahmen und Planung" des Sechsten Rahmenprogramms der EU (RP6) finanziert.
Die Studie wurde teilweise durch die Projekte GEFOS, ENGAGE und GENOMEUTWIN finanziert.
Die Studie wurde teilweise durch die Projekte WATCH und ENSEMBLE finanziert.
Die Studie wurde teilweise durch ein Förderstipendium des Europäischen Forschungsrates (ERC) für Nachwuchswissenschaftler in Höhe von insgesamt 1,6 Mio. EUR im Rahmen des von Dr. Blanpain geleiteten Projekts CANCERSTEM (Stem cells in epithelial cancer initiation and growth) unter dem Themenbereich "Ideen" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert.
Die Studie wurde teilweise durch ein Marie Curie Excellence Grant unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) finanziert.
Die Studie wurde teilweise durch ein Marie Curie Innereuropäisches Stipendium...
Die Studie wurde teilweise durch ein Marie Curie Innereuropäisches Stipendium unter dem Siebten Rahmenprogram (RP7) der EU finanziert und nun in der Fachzeitschrift PLoS Genetics veröffentlicht.
Die Studie wurde teilweise durch ein Marie-Curie-Stipendium für europäische Wissenschaftler in Europa (Intra-European Fellowship) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert und untersuchte spezielle weiße Blutzellen, so genannte natürliche Killerzellen (NK), die dafür sorgen, dass kranke Zellen erkannt und eliminiert werden.
Die Studie wurde teilweise durch eine Finanzhilfe für erfahrene Forscher des Europäischen Forschungsrats (ERC Advanced Grant) in Höhe von 2,5 Mio. EUR, die an Professor Martin Schröder für das COORDSPACE Projekt (Chemistry of coordination space: extraction, storage, activation and catalysis) [unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7)] ging, finanziert.
Die Studie wurde teilweise durch eine Finanzhilfe für Nachwuchsforscher (ERC Starting Grant) des Europäischen Forschungsrats (ERC) in Höhe von 1,6 Mio. EUR unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU finanziert, die dem Forschungsleiter Dr. Markus Aspelmeyer von der Universität Wien in Österreich im Jahr 2009 erteilt wurde.
Die Studie wurde teilweise durch Finanzmittel des Europäischen Fischereifonds (EFF) gefördert.
Die Studie wurde teilweise im Rahmen des Projekts HIV ACE ("Targeting assembly of infectious HIV particles") finanziert.
Die Studie wurde teilweise im Rahmen des Projekts TB PAN-NET ("Pan-European network for the study and clinical management of drug resistant tuberculosis") finanziert, dem innerhalb des Themenbereichs Gesundheit des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) nahezu 11 Mio. EUR zur Verfügung gestellt wurden.
Die Studie wurde teilweise im Rahmen von zwei EU-finanzierten Projekten gefördert: ECOGENE ('Unlocking the European Union convergence region potential in genetics') und OPENGENE ('Opening Estonian genome project for European Research Area'), die aus der Haushaltslinie für "Wissensorientierte Regionen" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) 1,09 Millionen EUR bzw. 1,33 Millionen EUR erhielten.
Die Studie wurde teilweise unter dem Sechsten Rahmenprogramm der Europäischen Union (RP6) finanziert.
Die Studie wurde teilweise unter der Thematik "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) im Rahmen des Projekts ENSEMBLES (ENSEMBLE-based predictions of climate changes and their impacts) finanziert.
Die Studie wurde teilweise unter einer Marie-Curie-Maßnahme des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert.
Die Studie wurde teilweise vom europäischen E-MeP-Konsortium (European Membrane Protein consortium) unterstützt, einer Forschungsplattform mit Schwerpunkt auf Entwicklung und Umsetzung neuer Technologien, die zum besseren Verständnis von mit Membranproteinen in Zusammenhang stehenden Krankheiten beim Menschen beitragen.
Die Studie wurde teilweise vom Projekt BIO-NMR (Nuclear magnetic resonance (NMR) for structural biology) finanziert, das nahezu 9 Mio. EUR im Rahmen des Themenbereichs Forschungsinfrastrukturen des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) erhielt.
Die Studie wurde teilweise von der EU finanziert.
Die Studie wurde teilweise über das Projekt ("Applied venomics of the cone snail species Conus consors for the accelerated, cheaper, safer and more ethical production of innovative biomedical drugs") finanziert, das Mittel in Höhe von über 10 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms der EU (PR6) erhielt.
Die Studie wurde teilweise über das Projekt GEFOS ("Genetic factors for osteoporosis") finanziert, das Mittel in Höhe von fast 3 Mio. EUR unter dem Themenbereich Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) erhielt.
Die Studie wurde teilweise über das Projekt INTERACT ("International network for terrestrial research and monitoring in the Arctic") finanziert, das 7,3 Mio. EUR aus dem Themenbereich Forschungsinfrastrukturen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU erhalten hat.
Die Studie wurde teilweise über das Projekt SPACIOS ("Secure provision and consumption in the Internet of services") finanziert, das 3,35 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) erhielt.
Die Studie wurde teilweise über das Projekt STEP ("Status and trends of European pollinators") finanziert, das Mittel in Höhe von fast 3,5 Mio. EUR unter dem Themenbereich Umwelt des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) erhielt.
Die Studie wurde teilweise über ein Marie-Curie-Stipendium der EU finanziert und im Fachmagazin Nature veröffentlicht.
Die Studie wurde teilweise über ein Marie-Curie-Stipendium unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) finanziert und in der Fachzeitschrift The Journal of Biological Chemistry veröffentlicht.
Die Studie wurde unter dem Projekt FISH&FISHERS finanziert, das die Fischmortalitätsschätzungen verbessern möchte, wobei die räumlichen Wechselwirkungen zwischen Fisch und Fischern untersucht werden.
Die Studie wurde unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) finanziert und am 16. Oktober vom Fachmagazin Science Express im Internet veröffentlicht.
Die Studie wurde unter der Schirmherrschaft des internationalen Forschungsvorhabens "Autism Genome Project" durchgeführt, an dem sich Forscher aus Europa, Kanada und den Vereinigten Staaten beteiligten.
Die Studie wurde unter Leitung des Zentrums für Integrative Pflanzenbiologie der Universität Nottingham im Vereinigten Königreich durchgeführt, wobei man mit einem holistischen Ansatz an das Problem heranging.
Die Studie wurde vom britischen Wellcome Trust und dem EU-geförderten EUROCORES-Projekt "The Origin of Man...
Die Studie wurde vom britischen Wellcome Trust und dem EU-geförderten EUROCORES-Projekt "The Origin of Man, Language and Languages" finanziert und ist im "European Journal of Human Genetics" online veröffentlicht.
Die Studie wurde vom EU-finanzierten Projekt PREHDICT unterstützt, das nahezu 3 Mio. EUR an Fördermitteln erhielt und Ende April 2013 abgeschlossen wurde.
Die Studie wurde vom John Innes Centre im Vereinigten Königreich, der Oregon State University in den USA sowie vom Gemeinsamen Genominstitut des Energieministeriums und dem Landwirtschaftsministerium der USA geleitet.
Die Studie wurde vom MAST-Programm unter dem Vierten FTE-Rahmenprogramm der Europäischen Kommission gefördert.
Die Studie wurde von der EU im Rahmen des Projekts TRANSISTOR (Trans-cis elements regulating key switches in plant development) unterstützt, das mit 2,11 Millionen EUR durch das Marie-Curie-Programm des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wurde.
Die Studie wurde von der EU unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert.
Die Studie wurde von der EU über das Projekt CALACEI ("Universal and specific properties of a uniquely human competence.
Die Studie wurde von der im Jahre 2008 von der Generaldirektion Forschung der Europäischen Kommission ins Leben gerufenen European Foresight Expert Group in Zusammenarbeit mit dem Beratergremium für europäische Politik (BEPA) veranlasst.
Die Studie wurde von der Kommission als wesentlicher Beitrag zur Entwicklung von KMU-Förderungsmaßnahmen für das Fünfte Rahmenprogramm genutzt.
Die Studie wurde von Dr. Tim Sparks vom britischen Centre for Ecology and Hydrology und Dr. Annette Menzel von der Technischen Universität München geleitet.
Die Studie wurde von folgenden EU-Projekten unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie für die Gesundheit" des RP6 finanziert: 3D-REPERTOIRE, FSG-V-RNA, and EURASNET.
Die Studie wurde von Forschern des Caltech Brain Imaging Center in den Vereinigten Staaten in Zusammenarbeit mit Christian Keysers und seiner Kollegin und Frau Valeria Gazzola durchgeführt, beide auf Gastbesuch von der Universität Groningen in den Niederlanden.
Die Studie wurde von Forschern des John-Innes-Centre (JIC) durchgeführt und teilweise durch das Projekt ENVGENE ("Dissection of environmentally mediated epigenetic silencing") über ein Advanced Investigator Stipendium des Europäischen Forschungsrats in Höhe von 2,45 Mio. EUR unter dem Siebten Rahmenprogram (RP7) der EU finanziert.
Die Studie wurde von fünf österreichischen Forschern - E. Schiebel, C. Widhalm, M. Topolnik, A. Kopcsa und M. Weber - durchgeführt.
Die Studie wurde von Marie-Curie-Stipendiat Hakki Yazici, Hochschulassistent an der Fakultät für Wirtschaft der Universität Sabanci, Türkei, durchgeführt.
Die Studie wurde von Wissenschaftlern am Laboratoire Kastler Brossel in Paris geleitet und erhielt Mittel als Teil des Projekts AQUTE ("Atomic quantum technologies"), das teilweise über den Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) mit 5.300.000 EUR finanziert wurde.
Die Studie wurde von Wissenschaftlern in Israel geleitet und von einem Forscherteam aus Einrichtungen in der Tschechischen Republik, Deutschland, Irland, Frankreich, Österreich, dem Vereinigten Königreich und der Schweiz durchgeführt.
Die Studie wurde von zwei EU-geförderten Forschungsprojekten unterstützt: LeishNatDrug-R ("Molecular tools for monitoring emergence and spreading of drug resistance among natural populations of leishmania"), das mit 1.200.000 EUR im Rahmen des "Programms für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) und Kaladrug -R ("New tools for monitoring drug resistance and treatment response in visceral leishmaniasis in the Indian subcontinent"), das mit 299.999 EUR unter dem Themenbereich Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert wurde.
Die Studie wurde zeitgleich zu einer anderen Studie veröffentlicht, die ebenfalls durch das EU-finanzierte Projekt MOTIVE gefördert wurde, und davor warnt, dass sich die Wälder in Schweden noch nicht vollständig von einem Sturm erholt haben, der im Jahre 2005 das Land verwüstete.
Die Studie wurde zum Teil durch das Projekt COORDSPACE (''Chemistry of coordination space: extraction, storage, activation and catalysis") finanziert, das eine Finanzhilfe des Europäischen Forschungsrats in Höhe von 2,5 Mio. EUR unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) erhalten hat.
Die Studie wurde zum Teil durch das Projekt ECOCHANGE ("Creating conditions for persistence of biodiversity in the face of climate change") finanziert, das eine Marie-Curie-Finanzhilfe aus dem Progamm "Promoting Sciences" im Wert von 173.400 EUR unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) erhalten hat.
Die Studie wurde zum Teil durch das Projekt EPIC (European...
Die Studie wurde zum Teil durch das Projekt EPIC (European prospective investigation into cancer, chronic diseases, nutrition and lifestyle) finanziert, das mit fast 1 Mio. EUR unter der speziellen Maßnahme "Unterstützung der Politiken" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU gefördert wurde.
Die Studie wurde zum Teil durch das Projekt FLUTRAIN ("Training and technology transfer of avian influenza diagnostics and disease management skills") mit 1,8 Mio. EUR unter dem Thema Politikorientierte Forschung des Sechsten Rahmenprogramms der EU (RP6) finanziert.
Die Studie wurde zum Teil durch das Projekt FOC-II ("Forecasting financial crises") finanziert, das mit fast 1,9 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Informations-und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) unterstützt wird.
Die Studie wurde zum Teil durch das Projekt NETSIM ("An integrated study on three novel regulatory hubs in megakaryocytes and platelets, discovered as risk genes for myocardial infarction by a genome-wide association and platelet systems biology study") finanziert, das durch eine Finanzhilfe aus der Marie-Curie-Aktion "Networks for Initial Training" (Erstausbildungsnetze) in Höhe von 2,85 Mio. EUR unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) unterstützt wird.
Die Studie wurde zum Teil durch das Projekt PREDICTAD ("From patient data to personalised healthcare in Alzheimer's disease'") ...
Die Studie wurde zum Teil durch das Projekt PREDICTAD ("From patient data to personalised healthcare in Alzheimer's disease'") finanziert, das fast 2,9 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Informations-und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) erhalten hat.
Die Studie wurde zum Teil durch das Projekt WATCH ("Water and Global Change") finanziert, das mit 9,9 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms der EU (RP6) unterstützt wurde.
Die Studie wurde zum Teil durch die Projekte EPITARGET und IGENEE finanziert, die selbst im Rahmen des RP7 gefördert werden.
Die Studie wurde zum Teil mit einer Beihilfe des Marie-Curie-Programms der EU für innereuropäische Forschungsstipendien gefördert.
Die Studie wurde zum Teil unter dem Projekt TRANSECO (TransEco-tutkimusohjelman [Forschungsprogramm für En...
Die Studie wurde zum Teil vom Projekt EU-SOL (High-quality solanaceous crops for consumers, processors and producers by exploration of natural biodiversity) finanziert, das 18,7 Mio. EUR im Rahmen des Themenbereichs "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU erhielt.
Die Studie wurde zum Teil über das von der EU geförderte Projekt UNCLE (''Uranium in non-conventional ligand environments") finanziert, das mit einer Finanzhilfe für Nachwuchswissenschaftler (Starting Grant) des EUropäischen Forschungsrates (ERC) in Höhe von 999.996 EUR ausgestattet wurde.
Die Studie wurde über das Projekt MODEL-IN (Genomic determinants of inflammation: from physical measurements to system perturbation and mathematical) teilfinanziert, das mit mehr als 2,9 Mio. EUR unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) der EU gefördert wurde.
Die Studie zeigt auf, daß die Abstände bei der Verwirklichung neuer Technologien noch größer sind.
Die Studie zeigt, dass die Genomik eine Schlüsselrolle bei der Erhaltung der Schimpansen spielen kann.
Die Studie zeigt, dass jede der vier Arten auf eine eigene Ameisenart spezialisiert ist.
Die Studie zeigt, daß sowohl die Umwelt als auch die Industrie von Biotechnologie profitieren können.
Die Studie zeigt einen Index der stark zunehmenden Bipolarisierung: von 0,0643 im Jahr 1961 auf 0,1313 im Jahr 1998.
Die Studie zeigt jedoch auch eine andere Form von Epilepsie bei dieser Rasse, die nicht mit dieser Mutation zu tun hat und erst im Erwachsenenalter ausbricht.
„Die Studie zeigt: Wenn wir Pflanzen von diesen beiden Orten nehmen, welche die heutige Atmosphäre und jene der Zukunft (bis ins Jahr 2100) repräsentieren und diese Pflanzen gemeinsam in das gleiche Milieu setzen, so sind die Pflanzen, die einem Quellen-Standort entstammen, größer und weisen höhere Photosynthese-Raten auf“, erläuterte Prof. Taylor.
Die Studie zeigte auch, dass Infektionen mit Wolbachia-Stämmen wie wMelPop Menschen gegen bestimmte Viren schützen können.
Die Studie zeigte auch, dass Wiederholungen des Glutaminsäurestrangs in Ataxin 2 (Expansion genannt) das Risiko für ALS erhöht, und zwar mit einer Häufigkeit von 4,7% in allen untersuchten ALS-Patienten.
Die Studie zeigte auch einen starken Zusammenhang zwischen Alter und Bürgerbeteiligung, wobei Menschen mit zunehmendem Alter eher zur Wahl gehen.
Die Studie zeigte, dass alle fünf Kriterien erfüllt wurden, wobei dies auf das dritte Kriterium jedoch nur teilweise zutraf (Populationen der in Anhang I genannten Arten entwickelten sich innerhalb der EU-15 positiver als außerhalb, bei den in Anhang I genannten Arten war dies jedoch nicht der Fall).
Die Studie zeigte, dass "die Emission der Gammastrahlen wahrscheinlich aus dem Inneren des Doppelssystems stammt, was neue Bereiche erschließt, in denen die Bildung relativistischer Jets untersucht werden kann."
Die Studie zeigte, dass die Größe der Häuser darauf hinwies, dass die Unterschiede im Kontext der Alten Welt Eurasiens viel größer waren.
Die Studie zeigte, dass die Wasserfußabdrücke der EU für Produktion und Konsum in dieser Periode im Durchschnitt bei 517 km3 bzw. 600 km3 im Jahr lagen.
Die Studie zeigte, dass in ganz Europa das Durchschnittsalter von an Mukoviszidose Erkrankten 16,3 Jahre beträgt, mit einer Abweichung von 4,9 Jahren zwischen EU- (17 Jahre) und Nicht-EU-Ländern (12,1 Jahre).
Die Studie zeigte, dass Profile mit geringer emotionaler Ansteckung mit Einschränkungen des Sozialverhaltens, des emotionalen Gedächtnisses und der Reaktion auf physiologischen Stress im Zusammenhang stehen.
Die Studie zeigte, dass unterschwellig erhaltene Belohnungen und Bestrafungen das Verhalten und die Präferenzen für Dinge, die nicht bewusst wahrgenommen werden können, beeinflussen können.
Die Studie zeigte tatsächlich, dass der Aufbau von Knochen und Knorpeln bei erhöhten Temperaturen gestört wurde.
Die Studie zeigte vor allem, dass diese Zellen nach einer DNA-Schädigung vor Apoptosesignalen geschützt sind (Apoptose: programmierter Zelltod).
Die Studie zu der Beeinträchtigung der Genexpression durch erworbene Fettleibigkeit und mangelnde körperliche Fitness wurde mit dem Titel "Acquired obesity and poor physical fitness impair expression of genes of mitochondrial oxidative phosphorylation in monozygotic twins discordant for obesity" in der Zeitschrift American Journal of Physiology-Endocrinology and Metabolism veröffentlicht.
Die Studie zur Unterstützung der Fünfjahresbewertung beschäftigt sich mit den folgenden Zielen:
Die Studien am Menschen umfassten physiologische und epidemiologische Untersuchungen gesunder Testpersonen und Personen mit erhöhtem Risiko, an Typ-2-Diabetes zu erkranken", sagte Professor Hardie.
Die Studien an menschlichen Probanden wurden im Rahmen des EU-finanzierten Projekts EUROCALIN durchgeführt und demonstrierten die Wirksamkeit des neuen Medikaments mit den Namen PRS-080 für die Behandlung von Anämie im Zusammenhang mit chronischen Erkrankungen (ACD).
Die Studien basieren auf bestehenden Daten oder beinhalten die Sammlung und Analyse von neuen Daten.
Die Studien boten eine einmalige Gelegenheit für neue Entdeckungen – wie beispielsweise die Rolle der extrazellulären Vesikel – sowie für eine Prüfung der Wirksamkeit vielversprechender neuer Medikamente und neuartiger Behandlungsmöglichkeiten, die zu einer individuellen Betreuung der ALL-Patienten führen könnten.
Die Studien dienen der Erwerbung von besseren Kenntnissen der FTE-Möglichkeiten und -Fähigkeiten dieser wachsenden Wirtschaftssysteme.
Die Studien ergaben ebenfalls, dass Innovationen sich nicht auf die "per se innovativen" Hightechbereiche wie Biotechnologie und Informationstechnologie beschränken und sich auch nicht auf diese Bereiche beschränken sollten.
Die Studien in diesen kleinen Gesellschaften zeigten, dass deren traditionelles Wissen zur Verbesserung der Gesundheit, dem Ernährungszustand, dem Biodiversitätsmanagement und der nachhaltigen Landwirtschaft beitrug.
Die Studien konzentrieren sich auf drei Hauptinteressengebiete, die in 18 Lose aufgeteilt sind:
Die Studien müßten bis Ende November 1998 abgeschlossen sein.
Die Studien sind ein Beitrag zu verschiedenen Projekten, die von der Europäischen Kommission unter ihrem Sechsten Rahmenprogramm (RP6), der Europäischen Wissenschaftsstiftung (EWS) und der Initiative Europäische Zusammenarbeit auf dem Gebiet der wissenschaftlichen und technischen Forschung (European Cooperation in the Field of Scientific and Technical Research, COST) finanziert werden.
Die Studien umfassten Frauen, deren voraussichtliche Entbindungstermine zwischen April 1991 und Dezember 1992 beziehungsweise zwischen April 2002 und Januar 2006 lagen.
Die Studien wendet zwei Methoden für die Untersuchung von Trends und festen Strategien auf dem europäischen chemischen Sektor an.
Die Studien werden objektive Daten über die Vorteile des Systems liefern."
Die Studien werden sich auf die Erkundung der tiefsten und besonders extremen wie noch unerforschten Gräben konzentrieren.
Die Studien werden sich auf die zeit- und kosteneffektive Entwicklung von Antikrebsmitteln konzentrieren.
Die Studien wurden von Januar bis Juni 1995 als Teil der Vorarbeiten im Bereich der Multimedia-Veröffentlichung durchgeführt.
Die Studien zeigten, dass diese Methode erhebliches Potenzial für die Charakterisierung und Überwachung in Echtzeit birgt.
Die Studien zu Phobien wurden mit Zuschüssen der Stiftung für die polnische Wissenschaft, des nationalen Wissenschaftszentrums, des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU-Kommission und des ERA-NET NEURON- Programms, das durch das Nationale Zentrum für Forschung und Entwicklung ko-finanziert wird, unterstützt.
Die Studienergebnisse, die von der Fachzeitschrift Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS) online veröffentlicht wurden, geben Aufschluss über die evolutionären Ursprünge von Hotspots biologischer Vielfalt und könnten dabei helfen, die Bemühungen zum Schutz dieser artenreichen Gebiete zu verbessern, die in großer Zahl vom Menschen bedroht sind.
Die Studienergebnisse lassen uns einen Eindruck von dem gewinnen, was bei Menschen eintreten kann.
Die Studienergebnisse nahmen außerdem Bezug darauf, inwiefern die Funktionsweise gesunder neurologischer Netzwerke im Gehirn wichtige Implikationen hat, die über Anwendungen im Biorobotik-Bereich hinausgehen.
Die Studienergebnisse sind in der neuesten Ausgabe von Nature biotechnology veröffentlicht.
Die Studienergebnisse sind Teil des EU-finanzierten CARBOOCEAN-Projekts, welches im Rahmen des Themenbereichs "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms der EU (RP6) eine Unterstützung in Höhe von 14,5 Millionen Euro erhielt.
Die Studienergebnisse wurden in der Fachzeitschrift Science veröffentlicht.
Die Studienergebnisse wurden von politischen Entscheidungsträgern, Experten für Palliativmedizin und Geldgebern am 24. März auf einem Symposium des PRISMA-Konsortiums in Brüssel, Belgien, diskutiert.
Die Studienergebnisse wurden vor kurzem im Fachmagazin BMC (BioMed Central) Physiology vorgestellt.
Die Studienergebnisse wurden vor kurzem im Open-Access-Fachjournal BMC Biotechnology veröffentlicht.
Die Studienergebnisse zeigen, dass für solche Vorhersagen mindestens zwei Bedingungen notwendig sind: Ein fundiertes Wissen über die Gene, die für einen Phänotypen von Bedeutung sind und Experimente, die an einzelnen Personen unter kontrollierten Bedingungen durchgeführt werden, um auszuwerten, wie exakt die Vorhersagen sind.
Die Studienkurse können, müssen aber nicht, mit vom Programm Umwelt und Klima geförderten Forschungsprojekten in Verbindung stehen.
Die Studienkurse können, müssen aber nicht, mit von MAST geförderten Forschungsprojekten in Verbindung stehen.
Die Studienresultate deuten darauf hin, dass das Aussterberisiko von Pflanzenarten eng mit dem Alter der Spezies zusammenhängt.
Die Studienteilnehmer kamen aus Dänemark und Spanien; dazu zählten sowohl Menschen mit Normalgewicht als auch übergewichtige und fettleibige Probanden.
Die Studienteilnehmer wurden auf Allergie- und Asthmasymptome getestet und befragt, wie oft sie Paracetamol und andere Schmerzmittel wie Aspirin und Ibuprofen einnehmen.
Die Studienteilnehmer wurden gebeten, das Spiel zunächst eigenständig zu spielen und eine Kugel an einem Faden entlangzuführen, an dem sie befestigt war.
Die Studienteilnehmer wurden zu ihren früheren und gegenwärtigen Rauchgewohnheiten befragt.
Die Studierenden, ob Anfänger oder Fortgeschrittene, erhalten die richtigen Informationen, um ihren Bedürfnissen gerecht zu werden.
die Stufe 3 des Aufrufs im Namen der JRP-Konsortien für Exzellenzstipendien (Researcher Excellence Grants - REG) und Mobilitätsstipendien (Researcher Mobility Grants - RMG) für Forscher;
„Die Sturzsammlung umfasst Informationen aus mehr als 200 lebensnahen Sturzereignissen“, bemerkt Prof. Chiari.
Die STYLE-Forscher konzentrierten sich auf sechs unterschiedliche Gruppen junger Menschen in Großbritannien.
Die Städte Groningen in den Niederlanden und Donostia/San Sebastian in Spanien erhielten eine besondere Anerkennung für ihre Zusammenarbeit bei der Förderung von Fahrradparkplätzen.
Die Städtische Umwelt:
Die städtischen Infrastrukturen werden mithilfe von IKT-Lösungen wie elektronischen Ticketsystemen und benutzerfreundlichen Stadtinformationsplattformen optimiert werden.
Die Stärke der Strömung wird mithilfe der sogenannten "Reynolds-Zahl" (Re) bestimmt.
Die Stärke des auf Bundesebene bestehenden Finanzierungssystems der USA sollte der EU jedoch als Beispiel dienen, erklärte Professor Jacobs auf einer Pressekonferenz im Anschluss an die Preisverleihung.
Die Stärke des Vereinigten Königreichs im Bereich IKT-FuE lastet allerdings nicht nur auf Universitäten und Großunternehmen wie der BBC und der British Telecom.
Die stärkehaltige Wurzel des Manioks liefert mehr Nahrungsenergie pro Flächeneinheit als jedes andere Grundnahrungsmittel.
die stärkere Berücksichtigung des Potenzials für exzellente Leistungen aller FuE- und Innovationsressourcen aller europäischen Territorien in den Rahmenprogrammen für Forschung und Entwicklung;
Die stärkere Konzentration auf Fragen, die die EU-Bürger wirklich betreffen, wie z.B. ernste Krankheiten wie Krebs und Alzheimer, Umweltfragen und Informationstechnologie, wurde insgesamt von vielen MdEP begrüßt.
Die stärkste Verbreitung (30%) ist in den Niederlanden und Dänemark zu verzeichnen.
Die stärksten Raucher (d. h. diejenigen, die während der letzten 20 Jahre pro Tag 20 Zigaretten geraucht haben) wurden 2,5 Mal häufiger positiv auf ACPA getestet.
Die Stärkung der Beziehungen im Bereich der Gesundheitsforschung zwischen der EU und den Osteuropäischen und Zentralasiatischen Ländern (EECA) steht ganz oben auf der europäischen Agenda.
Die Stärkung der Biomassenutzung wird Europa außerdem dabei helfen, seine Ziele zu erreichen, indem es die Treibhausgasemissionen bis 2020 um 20 % und bis 2050 um 50 % senkt.
'Die Stärkung der Grundlagenforschung darf nicht auf Kosten der angewandten Forschung erfolgen', betonte er.
Die Stärkung des "Wissensdreiecks" aus Bildung, Forschung und Innovation wurde als Vorhaben von allergrößter Bedeutung gewürdigt.
Die Stärkung erneuerbarer Energien ist ein wichtiges Thema für die Europäer.
"Die Stärkung europäischer Wissenschaft wird Europa zu einem attraktiveren Partner machen.
"Die Stärkung unserer Partnerschaft wird uns helfen, nützliches Wissen zu generieren, zu verbreiten und auszutauschen und gemeinsame Herausforderungen anzunehmen - sei es im Bereich öffentliche Gesundheit, Wasserwirtschaft, Desertifikation oder erneuerbare Energien", so Potocnik.
Die Substanz behielt so die Fähigkeit, Sauerstoff in Krebszellen anzuregen.
Die Substitution ist jedoch nur eine der Strategien – wir müssen sie immer im Kontext anderer Ansätze wie Recycling oder gesteigerter Gewinnung betrachten."
Die Suche geht weiter, denn das Ziel ist es, mehr über die chemische Entwicklung zu erfahren, aus der die ersten biologischen Zellen entstanden sind.
Die Suche ist nach Stichwort, Thema, Sprache und Altersgruppe möglich.
Die Suche nach besseren Möglichkeiten der Vorbeugung und Behandlung von Erkrankungen des Gehirns ist daher ein dringendes Anliegen, weshalb es wichtig ist zu verstehen, wie unser Gehirn arbeitet, um unsere Volkswirtschaften an der Spitze der neuen Informationstechnologien und Dienstleistungen zu halten.
Die Suche nach Diagnosetests umfaßt auch eine eingehende Studie der molekularen und zellularen biologischen Charakteristik des Erregers.
Die Suche nach einem Markt
Die Suche nach Synergien führte uns ebenfalls nach Nordamerika und Kanada, wo weitere, vergleichbare Projekte stattfinden.
Die Suche nach Ursachen des plötzlichen Herzstillstands wird sich auf erworbene Faktoren (wie den Lebensstil, Komorbiditäten, Medikamentennutzung) sowie auf genetische und Umweltfaktoren konzentrieren.
die Suche nach von anderen Organisationen eingereichten Partnerprofilen,
Die Suchergebnisse liefern einen schnellen Überblick über das Budget, die abgedeckten Themen und potenziellen Beschränkungen sowie direkte Links zu sämtlichen ergänzenden Dokumenten, die auf dem Dienst veröffentlicht und dort verfügbar sind.
Die Suchergebnisse werden in einer Liste angezeigt und können nach Datum oder Relevanz geordnet werden.
Die suchfähigen EoI sind vollständig in den Internet-Dienst "Kernspaltung und Strahlenschutz" bei CORDIS integriert, der Neuigkeiten sowie Zugang zu Partnern und Dokumenten und auch Projekte, die im Rahmen des Sechsten Rahmenprogramms finanziert werden, fördert.
"Die Suchmaschine spart Zeit und beschleunigt so die Forschungsarbeit erheblich."
Die Suchsoftware konstruiert dann ein Profil der gesuchten Informationen auf der Grundlage der verwendeten Wörter und des Konzepts, das sie verbindet, aber unabhängig von den spezifischen Wörtern.
"Die Suite testet, ob sich auf jeder Seite etwa das Logo an der richtigen Stelle befindet."
"Die Summe der gewährten Fördermittel macht deutlich, daß die politischen Ebenen in den Partnerländern die Notwendigkeit erkannt haben, Maßnahmen zur Unterstützung des Managements und des Schutzes von geistigem Eigentum im Hochschulbereich zu ergreifen", so das Konsortium weiter.
Die Summe, die für die Planung im Vorgriff auf den künftigen Wissenschafts- und Technologiebedarf der EU reserviert war, wurde von 800 Millionen Euro auf 570 Millionen Euro reduziert.
Die Summe von EUR 14.960 Millionen setzt sich zusammen aus diesem Gesamtbetrag und EUR 1.260 Millionen für nukleare Forschungstätigkeiten unter dem Euratom-Rahmenprogramm, das in einem separaten Verfahren angenommen wird, in dem das Parlament weniger Einfluß hat, und für das der Rat bereits einen Haushalt vereinbart hat.
Die Sumpfdotterblume (Caltha palustris) könnte andererseits aus einigen tiefen Lagen Brandenburgs, Sachsen-Anhalts und Sachsens lokal verschwindet.
"Die Superkontinuum-Laserquelle kann Pulse in allen Wellenlängen erzeugen", erklärt Professor Oleg Okhotnikov, Koordinator des URANUS-Projekts.
Die Supernova 1987A wurde ursprünglich im Februar 1987 beobachtet und ereignete sich 163 000 Lichtjahre entfernt in der Großen Magellanschen Wolke, einer Satellitengalaxie unserer eigen Galaxie, der Milchstraße.
Die Support-Dienste umfassen auch ein 24-Stunden-Helpdesk.
Die Supraleitung - erstmals im Jahre 1911 beobachtet - ist ein quantenmechanisches Phänomen und beschreibt die Fähigkeit eines Materials, elektrischen Strom extrem schnell und verlustfrei, also ohne jeglichen elektrischen Widerstand zu leiten.
Die SWAMI-Partner sehen ein künftiges Computerumfeld, in dem die Menschen von benutzerfreundlichen Schnittstellen, die in alle Arten von Objekten eingebettet sind, und von einem Umfeld, das in der Lage ist, Einzelpersonen zu erkennen und auf dezente und unsichtbare Weise auf diese zu reagieren, umgeben sind.
Die Swedescreen-Studie des Karolinska Institutet wurde im British Medical Journal (BMJ) veröffentlicht.
Die Symptome beginnen bei einem Kribbeln, Brennen, Stechen oder einem allgemeinen Schwächegefühl im Fuß, können jedoch schnell in Hautveränderungen, Schwielen und Fußgeschwüren ausarten und durch die „periphere Arterielle Verschlusskrankheit“ (pAVK) sogar zu Amputationen führen.
Die Symptome der rheumatoiden Arthritis waren bei den Patienten der Kontrollgruppe auch stärker, was auf einen positiven Gesamteffekt der veganen Ernährung insgesamt hinweist.
Die Symptome können unter anderem Wahnvorstellungen und akustische Halluzinationen umfassen.
Die Symptome reichen von leichten Anfällen mit ruckartigen Bewegungen des Körpers bis hin zu schweren "grand mal"-Anfällen, die mit heftigen Muskelkontraktionen und einem folgenden Verlust des Bewusstseins einhergehen.
Die Symptome variieren je nach erkranktem Körperteil bzw. je nachdem, ob der Krebs auf andere Körperteile übergegriffen hat.
Die Synapsen sind die Kontaktstellen zwischen den Nervenzellen in unserem Gehirn und spielen eine entscheidende Rolle, was unsere kognitive Funktionen anbelangt.
Die Synergien zwischen dem Rahmenprogramm und EUREKA können genutzt werden, um Partnerschaften zwischen großen Unternehmen und KMU zu unterstützen."
Die Synopsen behandeln 13 Projekte, die nach dem ersten Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen im Juli 1991 ausgewählt wurden, 16 der Projekte, die anläßlich des zweiten Aufrufs im Oktober 1992 eingereicht wurden, und 22 Projekte, die das Ergebnis des dritten Aufrufs im November 1993 sind.
Die Synthetisierung Millionen neuer hypothetischer Zeolith-Aluminosilikate war schon früher ein Forschungsziel – doch bislang waren die Erfolge gering gewesen.
Die SYSKID-Forscher weisen darauf hin, dass sich die meisten CNK-Patienten noch in der Frühphase der Erkrankung befinden.
Die System Five-Hardware wird durch eine eigens geschriebene Rechner-Software gesteuert.
Die Systemarchitektur ist besonders elegant, da sie die logischen Funktionen des Lernmanagements, der Bereitstellung von Inhalten, der Erstellung von Inhalten, der Nutzeridentität und der Nutzermodellierung voneinander trennt.
Die systematische Erforschung dieser und anderer extremer Ökosysteme und die Charakterisierung der biologischen Eigenschaften der gefundenen Organismen wird zweifellos zu wichtigen Entdeckungen über biologische Prozesse und interessanten neuen biotechnologischen Anwendungen führen."
"Die Systembiologie ist ein überaus mächtiger Ansatz und sehr vielseitig - wie sich an der Bandbreite der Projekte zeigt, die durch ERASYSBIO+ finanziert werden" sagte Professor Douglas Kell, Geschäftsführer des britischen Forschungsrats für Biotechnologie und Biowissenschaften (BBSRC) und Mitglied des Konsortiums für ERASYSBIO+ ("The consolidation of systems biology research - stimulating the widespread adoption of systems approaches in biomedicine, biotechnology, and agri-food").
Die Systeme, die im Rahmen des DEPLOY-Projekts entwickelt werden, welches auf den Ergebnissen des EU-finanzierten RODIN-Projekts (Rigorous open development environment for complex systems) aufbaut, werden zum Abschluss in einer einjährigen Pilotstudie getestet, bevor sie in Produktion gehen, oder sie werden in Projekte wie die für 2013 geplante Merkur-Mission der Europäischen Weltraumorganisation integriert bzw. in Zügen der Pariser Metro zum Einsatz kommen.
Die Systeme können außerdem mechanische, elektrische und biologische Funktionen integrieren, um neue Merkmale wie ununterbrochenen Zugang zu Informationen, Sicherheit und Benutzerfreundlichkeit zu schaffen.
Die Systeme umfassen Komponenten, die in der Lage sind, Informationen aus der Umgebung zu erhalten, diese elektronisch zu verarbeiten und Signale sowie Daten zu übermitteln.
Die Systeme von SEEMPUBS fassen Gebäudetechnik, elektronische Geräte und Arbeitsabläufe zusammen, um sämtliche Wartungsfunktionen zu optimieren und zu integrieren.
Die Systeme werden aktuell von nationalen Regierungen bei Grenzkontrollen eingesetzt und die EU möchte nun eine kohärente Vorgehensweise für Europa ausarbeiten.
Die Systemfunktionen umfassen sowohl zwei- als auch dreidimensionale Suchvorgänge in einem Verzeichnis und Index.
Die Systemintegration - die dafür sorgt, dass sie in einem einzelnen Demonstrator oder einem Produkt System zusammenarbeiten können - ist daher eine sehr komplexe Aufgabe und eine der größten Herausforderungen des Projekts.
Die Szenarien müssen die Herausforderungen hinsichtlich der Einführung eines umweltfreundlichen Luftverkehrs in Betracht ziehen und ebenso die Frage berücksichtigen, wie die Entwicklungen und Auswirkungen sich über die nächsten 20 Jahre wahrscheinlich entwickeln werden, und zwar angesichts der verschiedenen Optionen für Investitionen in Forschung und Entwicklung.
Die Szenarien müssen eine vollständige und umfassende Charakterisierung der potenziellen umweltrelevanten, wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Auswirkungen umfassen, und zwar unter Verwendung von Vorhersagen der Marktentwicklung und Schätzungen der "Business Performance", basierend auf qualitativen und quantitativen Daten aus dem öffentlichen Bereich und aus der Industrie.
Die Szenarien werden sowohl hinsichtlich der Wahrscheinlichkeit eines Eintretens als auch hinsichtlich der daraus resultierenden erwarteten Freisetzung von Radioaktivität quantifiziert.
Die Säugetiere haben sich erst vor 130 Millionen Jahren entwickelt und der Mensch erschien erst vor 200.000 Jahren auf der Bildfläche.
Die Säule "Kapazitäten" wird in dem spezifischen Programm als "eine Kombination der Fortsetzung von [...]
Maßnahmen in früheren Rahmenprogrammen und zusätzlich wichtigen Neuerungen" beschrieben.
Die Säule zu Aus- und Weiterbildung wird beispielsweise dazu führen, dass Patienten mehr Informationen zur Übertragung ihrer Krankheiten erhalten.
Die Säure wird anschließend entweder vom Regen weggespült oder durch alkalische Kalziumkarbonatpartikel neutralisiert.
Die Säurevorbehandlung verringert die Größe der Nanopartikel auf 2 bis 25 Nanometer (ein Nanometer ist ein Milliardstel eines Meters).
Die südlichen Mitgliedstaaten Griechenland, Portugal und Spanien holen weiterhin gegenüber der restlichen EU auf.
Die T-Learning-Studie wurde unter dem Programm "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) des Fünften Rahmenprogramms (RP5) gefördert.
Die TA2-Forscher betrieben Langzeitversuche in Wohnungen von Nutzern in Schweden, an einer Musikschule im Vereinigten Königreich und spielten außerdem zahlreiche Labortests in speziell bei den Projektpartnern in Belgien, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich aufgebauten "Wohnzimmern" durch.
Die Tabletten sind leicht aufzubewahren und zu verteilen.
Die Tags werden von den Robotern zur Koordinierung und Aufgabenteilung genutzt und sind mit verschiedenen Oberflächen und Objekten markiert.
Die Tagung bot weiterhin die Möglichkeit, bedeutende neue Ideen und Ergebnisse zu diskutieren, die ihren Ursprung in den unterschiedlichen Projekten haben.
Die Tagung umfasste einen Workshop zum Thema "Oxidativer Stress bei Neugeborenen und Konsequenzen für die Gesundheit der Kinder", und eine Postersession.
Die Tagung vereinte 57 Projektleiter des Bereich A 2.2 des spezifischen Programms für Biomedizin und Gesundheit, das im Rahmen des dritten FTE-Rahmenprogramms (1990-1994) umgesetzt wurde.
Die Tagung wurde von Herrn Rodríguez-Rosello von der Europäischen Kommission, GD XIII, eröffnet, der die Bedeutung konzertierter Bemühungen bei der Unterstützung lebensbegleitenden Lernens für alle Bürger Europas hervorhob.
Die Tagungsbände dieser beiden Veranstaltungen, die im März 1998 stattgefunden haben, sind jetzt erhältlich.
Die Tandemsolarzellen profitieren von der Siliziumstruktur, da diese einen unübertroffenen Fotostrom und folglich eine hohe Leistung ermöglicht.
Die Tankstellen sind dafür konzipiert, mit Wasserstoffbrennstoffzellen ausgestattete Elektrofahrzeuge aufzutanken – bei diesen Fahrzeugen wird Wasserstoff in Elektrizität umgewandelt, sodass lediglich Wärme und Wasser ausgestoßen wird.
Die Tarnkappe selbst besteht aus winzigen Stiften, wenige hundert Nanometer groß, die wie in einem Holzstapel angeordnet sind.
„Die Tarragona-Implementierung ist eine reine Softwareinstallation, welche die bestehende Infrastruktur drastisch optimieren soll.“
Die Task Force für Impfstoffe und Viruskrankheiten war eine der acht Task Forces, die 1995 von der Kommission eingerichtet wurden mit dem Ziel, die Koordinierung der Forschung in wichtigen Bereichen zu verbessern.
Die Task Force ist jetzt darauf ausgerichtet, sich auf europäische Forschungsarbeiten in diesen drei Bereichen zu konzentrieren sowie die Beiträge zur künftigen Forschungspolitik in diesem Sektor zu koordinieren.
Die Task Force "Maritime Systeme der Zukunft", die 1995 eingerichtet wurde, war dazu bestimmt, Forschungsbemühungen in diesem Bereich zu koordinieren.
Die Task Force "Multimedia für Bildung" wurde 1995 mit der Absicht eingerichtet, die Verbindungen zwischen der europäischen Forschung und Industrie zu stärken und Innovation in den Bereichen der allgemeinen und beruflichen Bildung zu fördern.
Die Task Force vereint Vertreter aller Forschungsprogramme der Europäischen Kommission, die für die Seeverkehrswirtschaft relevant sind.
Die Task-Force wird sich bis Dezember 2001 regelmäßig treffen und ihre Arbeiten über das Internet fortsetzen.
Die Task Force wurde eingerichtet, um verschiedene spezifische FTE Programme der Gemeinschaft mit einem Luft- und Raumfahrtelement sowie relevante einzelstaatliche Initiativen zu koordinieren, um die Wirksamkeit der Forschung zu verbessern und europäische Prioritäten zu identifizieren.
Die Task Forces der Kommission werden besonders unterstützt als "wirklich umfassend für die Förderung von Innovation und Entwicklung von Forschung".
Die Tasthaare an der Schnauze sind für eine Ratte ohne Zweifel überlebenswichtig.
Die Tatortermittler könnten sich aufgrund dieser Nachteile dazu entscheiden, diese Art von Spuren nicht zu sichern.
Die Tatsache, dass alle vier anerkannten Populationen von Schimpansen genetisch verschieden sind, betont, wie wichtig es ist, diese unabhängig voneinander zu schützen.
"Die Tatsache, dass bakterielle Gene mit Faktoren wie Alter und Gewicht assoziiert werden können, spricht dafür, dass man auch Marker für Risiken wie Adipositas oder Krankheiten wie Darmkrebs, finden könnte", so Dr. Bork, "was sich wiederum auf Diagnose und Prognose auswirken könnte."
"Die Tatsache, dass das FTO an der Steuerung der Funktion des Hypothalamus beteiligt sein könnte, weist darauf hin, dass es - wie früher entdeckte Fettleibigkeitsgene - eine gewisse Rolle dabei spielt, wie gut das Gehirn Hunger und Sättigung spürt."
Die Tatsache, dass das Konsortium aus Partnern aus Wissenschaft und Wirtschaft besteht, trägt zu diesem Ziel bei.
Die Tatsache, dass das Potenzial dieser Forschung durch die USA und die internationale Wissenschaftsgemeinschaft anerkannt wird, zeigt, dass wir auf diesem und anderen Wissenschaftsgebieten einen Spitzenplatz einnehmen."
Die Tatsache, dass die ALP-AIR-Daten in-situ gesammelt wurden, macht diese Forschungsarbeit so besonders wertvoll.
"Die Tatsache, dass die früher alltäglichen Hummelarten selten geworden und sogar auf der Roten Liste zu finden sind, ist besorgniserregend", erklärt Hauptautor Riccardo Bommarco, Professor an der schwedischen Universität für Agrarwissenschaften.
Die Tatsache, dass die Größe dieser Nano-Fußbälle zu den Lücken zwischen den DNA-Strängen passt, wenn diese in einer Zelle dicht gepackt sind, ist ihrer Einschätzung nach schwer mit einem Zufall zu erklären.
"Die Tatsache, dass die Industrie die derzeitige Architektur und das aktuelle Design von GÉANT übernommen hat, ist ermutigend und zahlt sich bereits aus.
Die Tatsache, dass die USA sich so stark in der Kraftfahrzeugforschung engagieren, sei jedoch noch kein Grund für die EU, ihre Maßnahmen zu verstärken, wie Dr. Palmquist CORDIS-Nachrichten abschließend sagte: "Der Straßenverkehr ist selbst eine Motivation und ein Antrieb zur Forschung."
Die Tatsache, dass die von GELINA durchgeführten Messungen extrem hoch auflösend sind, macht die Einrichtung interessant für Forscherteams aus ganz Europa und darüber hinaus.
Die Tatsache, dass diese Pressereferentin entlassen und öffentlich gerügt wurde, gibt den Medien allerdings einen Teil ihrer Glaubwürdigkeit zurück.
Die Tatsache, dass es sich um wild lebende Mäuse handelte, war für die Arbeit der Forscher von zentraler Bedeutung.
"Die Tatsache, dass es ungewöhnlich ist, das Theoretische und das Praktische in einem Projekt zu vereinen, macht das Projekt über Perioden in algebraischer Geometrie und Physik so interessant", erklärt Dr. Brown.
Die Tatsache, dass Fischereibetriebe nicht mehr den Großteil an von uns verzehrten Fischen liefern, mag überraschen – aber diese Rolle hat die Aquakultur übernommen.
Die Tatsache, dass jemand blind oder kleinwüchsig ist oder nur eine Hand hat, kann kein Grund zur Zutrittsverweigerung sein.
Die Tatsache, dass lokale Fischfangquoten drastisch reduziert wurden und dass Fischbestände kollabiert sind, hat die Fischereiindustrie schwer getroffen.
"Die Tatsache, dass mehr als 50% der RA-Fälle bei Personen mit zwei Kopien des Gens HLA-DRB1 SE auf das Rauchen zurückgeführt werden können, zeigt, wie unterschiedlich stark das Rauchen das Krankheitsrisiko bei verschiedenen Personen beeinflussen kann", heben die Wissenschaftler hervor.
"Die Tatsache, dass Mitgliedstaaten sich bei der Erhöhung ihrer Ausgaben für FuE schwer tun und deshalb schuldig fühlen, ist eine gute Sache," erklärte er weiter.
Die Tatsache, dass sich das Konsortium aus Partnern aus Wissenschaft und Unternehmen zusammensetzt, sollte beim Erreichen dieses Ziels hilfreich sein.
Die Tatsache, dass sich die Institutionen nicht auf ein Budget für die EU insgesamt einigen können, hat beispielsweise Auswirkungen auf das Siebte Forschungsrahmenprogramm der EU (RP7), das bei Ausbleiben einer Einigung nicht rechtzeitig umgesetzt werden kann.
"Die Tatsache, dass so viele Menschen mit uns zusammenarbeiten wollen, bedeutet, dass wir schnell zu einem Exzellenzzentrum in diesem Bereich werden", fügte er hinzu.
Die Tatsache, dass so viele qualitativ hochwertige Projekte aus Budgetgründen nicht ausgewählt wurden, so Siemaszko, werde sich negativ auf die zweite Runde der Aufrufe auswirken.
Die Tatsache, dass weit mehr Pflanzen in Europa einwandern als aussterben, bedeutet insgesamt einen Anstieg der Zahl der Pflanzenarten in Europa.
"Die Tatsache, dass wir mit diesem Konsortium nicht bei Null anfangen mussten, macht wirklich etwas aus", sagt Professor Samori.
"Die Tatsache, dass wir so solide nützliche Ergebnisse so früh im Prozess erreichen, ist eine Bestätigung für die gute wissenschaftliche und harte Arbeit, die von unseren Projektpartnern in ganz Europa und darüber hinaus geleistet wird," erklärte Warkup.
Die Tatsache, daß die Abkommen noch nicht förmlich feststehen, kann zur Verwirrung von Organisationen beitragen, die nach Partnern in den Beitrittsländern suchen.
Die Tatsache, daß diese Programme fast das gesamte Gebiet der heutigen Spitzentechnologie abdecken, sowie das Nichtvorhandensein von Länderkontingenten (von der EU unterstützte Forschungsprojekte werden ausschließlich auf der Grundlage ihrer Qualität ausgewählt) stellen sicher, daß sie den europäischen Interessen im weiteren Sinne zugute kommen.
Die Tatsache, daß sich diese Veränderungen gleichzeitig ereignen und sich wechselseitig beeinflussen, stelle die Bereiche der Politik vor neue Herausforderungen, insbesondere diejenigen im Zusammenhang mit Technik, Wettbewerbsfähigkeit und Arbeitsplätzen.
Die tatsächliche Gefahr liege darin, sein Publikum zu unterschätzen, meint er.
Die tatsächliche Nachfrage nach Breitband sowie den darauf ablaufenden Dienstleistungen und Anwendungen steigt einer derartigen Geschwindigkeit, dass die neuen Bandbreiten schnell verbraucht werden, kaum dass sie zur Verfügung stehen.
Die tatsächlichen Auswirkungen des MIRECOL-Projekts werden sich, zumindest in Europa, voraussichtlich dann abzeichnen, sobald CCS-Projekte entworfen und durchgeführt werden.
Die tatsächlichen Verluste während der Verarbeitung und Vermarktung können bis zu 60 % betragen und zuweilen sinken die Preise für Maniok innerhalb von ein paar Erntetagen um bis zu 85 %.
Die TB-Fälle in Osteuropa sind zwar in der Tat hoch, aber die Infektionsraten in Südostasien sind doppelt so hoch, während die Raten in Südafrika mit 400 Fällen pro 100.000 Menschen - einer von 250 - infolge der enorm hohen HIV-/AIDS-Infektionsraten vier Mal so hoch sind.
Die TB-Impfungsgruppe wird daran arbeiten, "neue Verabreichungsmethoden für Arzneimittel und Adjuvantien (dem Impfstoff zugesetzte Substanzen zur Verbesserung der Immunantwort, so dass eine geringere Menge Impfstoff erforderlich ist) zu entdecken und zu entwickeln", erklärte Dr. Perrie.
Die TBC wurden an Flugzeugmotoren getestet, können potenziell aber auch für Schiffs- und U-...
Die TBC wurden an Flugzeugmotoren getestet, können potenziell aber auch für Schiffs- und U-Bootmotoren und sogar für Stromgeneratoren verwendet werden.
Die TCR auf der Oberfläche einer T-Zelle sind jedoch üblicherweise alle identisch.
Die TDCs verbreiten Informationen über Innovation, relevante Forschung und den Zugang zu Fördermitteln und Zuschüssen auf lokaler und internationaler Ebene.
Die Team-Mitglieder nahmen zudem eine kritische Analyse und empirische Studie der Diskurse über die Bewertung der Ökosystemleistungen vor.
Die Teammitglieder sagen, dass sich die Zusammenarbeit mit anderen hoch qualifizierten Partnern im weiteren Verlauf von ENCITE als positiv für das Projekt erweisen werde.
Die Teammitglieder sind sich einig, dass FLIC noch intensiverer Forschung bedarf.
Die Teammitglieder werden auch Pilotprojekte durchführen, um das Modell anhand von drei repräsentativen Datenzentrentypologien auszuwerten: Service-/Unternehmensportal, Supercomputing Grid und Cloud Computing.
Die Teams an der Universität Surrey werden zwei verschiedene Gebiete der Schlafforschung untersuchen.
Die Teams arbeiten mit vielen verschiedenen Methoden, um die Funktionen dieser Proteine und die Interaktionen zwischen ihnen zu untersuchen.
Die Teams nutzen ihre CAD-Plattformen (Computer Aided Design), Messtechnik, Modellparameter und einen Teil der Datenverarbeitung gemeinsam.
Die Teams nutzten ununterbrochen Telefonkonferenzschaltungen - manchmal auch mit Videounterstützung", sagte Hengeveld.
Die Teams untersuchen nicht nur die Wirksamkeit der Algorithmen des Werkzeugs, sondern auch, in welchem Maß das Werkzeug für die Arbeitsleistung der Journalisten wirklich einen Mehrwert erzeugt.
Die Technik benutzt winzige RNA-Moleküle, sogenannte microRNAs, um bestimmte Gene auszuschalten.
Die Technik der GFS wird seit der Einführung der neuen Gemeinschaftsvorschriften am 1. Juli eingesetzt.
Die Technik funktioniert und das Projekt hat all seine Ziele erreicht.
Die Technik hat immer noch ein sehr "männliches" Image, was noch erschwert wird durch die Tatsache, dass auf den meisten Bildern zum Thema Technik keine Frauen abgebildet werden.
Die Technik ist ganz einfach anzuwenden.
Die Technik ist nicht auf Radiowellen angewiesen: Also gibt es auch keine Interferenzen mit anderen Systemen wie etwa Bordfunkgeräten.
Die Technik ist vielversprechend, befand sich aber für lange Zeit in der Entwicklung.
Die Technik ist äußerst wirksam und hat den zusätzlichen Vorteil, dass sie umweltfreundlicher ist.
Die Technik könnte sich außerdem als nützlich bei der Untersuchung anderer Krankheiten erweisen, die durch fehlgefaltete Proteine verursacht werden.
Die Technik muss für den Endnutzer durchschaubar sein, ansonsten wäre sie eher hinderlich denn hilfreich.
Die Technik schreitet dermaßen schnell voran, dass sich derzeit eine Forschungslücke auftut.
"Die Technik verkörpert eine neuartige einfach gerichtete Punkt-zu-Mehrpunkt-Lösung zur Übertragung von Daten, die gleichzeitig als Lichtquelle dient", so Javaudin.
Die Technik wurde in Kenia und in Teilen Indiens erprobt.
"Die Techniken zur Sequenzierung von Genomen haben in den vergangenen Jahren enorme Fortschritte gemacht."
Die TECHNIKON Forschungs und Planungsgesellschaft, ein unabhängiges IKT-Forschungsunternehmen, arbeitet an Forschungsvorhaben, die einige dieser Ängste lindern könnten.
Die Technikplattform aus dem Projekt DYMASOS bietet Leitlinien für die Gestaltung der aufkommenden Systeme von Systemen, die ein Gleichgewicht zwischen lokaler Autonomie und globalem Management schaffen.
Die Technikvorausschau kann diese Aufgaben erfüllen, denn sie wurde auf nationaler, aber immer öfter auch auf regionaler Ebene bereits erfolgreich als politisches Instrument eingesetzt."
Die technisch-wirtschaftliche Analyse der Technologie zeigte, dass das größte Potenzial für CLC von gasförmigen Brennstoffen, wie Erd- oder Raffineriegas, in der Dampferzeugung liegt.
"Die technische Abteilung beteiligt sich aktiv an den FuE-Rahmenprogrammen der Europäischen Union, was in unseren Augen ein großer Vorteil ist", so Arnold Nathan, der Verantwortliche für FuE in der technischen Abteilung von IAI im Bereich Zivilflugzeuge.
Die technische Auswertung des vierten Aufrufs zur Vorschlageinreichung, der Ende Oktober 2000 endete, findet bereits statt.
Die technische Definition der Ergebnisse;
Die technische Erfahrung und Instrumente aus einem weiteren laufenden Projekt, SOCIONET, werden ebenfalls in TechBrid genutzt werden, um Brücken zwischen verschiedenen Arten von Online-Quellen und -Diensten in der EU und Russland zu bauen.
Die technische Koordinierung ist zwischen verschiedenen anderen Organisationen, darunter insbesondere CEA, FzK, GRS und KTH, aufgeteilt.
Die technische Reife bezieht sich darauf, wie eine Innovation wirkt und wie effektiv sie darin ist, klimabezogene Risiken zu verringern.
Die Technische Universität verschrieb sich dabei der gründlichen Forschung auf Systemebene zum Projektaspekt der gedruckten Lithiumbatterien.
Die technische Unterstützung wird insbesondere für Programme und Verträge in den folgenden Bereichen benötigt: Industriepolitik, Vorschriften und Normen, gewerbliche Wirtschaft und FTE-Maßnahmen im Bereich Informationstechnologie (ESPRIT).
Die technischen Erfolge des Projekts bestehen hauptsächlich in der Ermittlung der effektivsten Wege, Beschichtungen aufzutragen und deren Leistung zu optimieren.
Die technischen Herausforderungen stellen sich auf zwei Ebenen: Einerseits müssen die Forscher des PRACE-Projekts ein für 100.000 Prozessoren geeignetes Petaflop-Hardwaresystem entwickeln.
Die technischen Implementierungen eines Breitbandnetzes für die Forschung muß sowohl den Anforderungen höherer Kapazität als auch der Unterstützung neu erscheinender Multi-Media-Anwendungen gerecht werden.
Die Technologie-Anregungsmaßnahmen für KMU (TSME-Maßnahmen), die ein Bestandteil des Vierten Rahmenprogramms waren, schließem auch die Finanzierung einer Reihe von Maßnahmen zur Steigerung der Teilnahme von KMU an EU-Forschung mit ein.
Die Technologie beruht auf Bestückungsautomaten und einer Maschinenvision, die nicht gleichzeitig schnell und genau sein kann.
Die Technologie der optischen Chips könnte für eine Reihe von Anwendungen verwendet werden.
Die Technologie des maschinellen Sehens verwendet Computer zur Interpretation digitaler Bilder von Produkten und Produktionsverfahren.
Die Technologie, dessen Marktpotenzial mithilfe finanzieller Unterstützung durch Horizon 2020 ermittelt wurde, wird dazu beitragen, dass kritische Situationen vermieden werden können, ohne dass der wichtige Hautkontakt zwischen Mutter und Baby gestört wird.
Die Technologie, die in ihrer ersten Phase vom griechischen KMU Marlit Ltd., ein Ableger von A.C.M. Wood Chemicals, entwickelt wurde, ist nun so weit vorangeschritten, daß sie durch das Innovationsprogramm der EU weltweit kommerzialisiert werden kann.
Die Technologie, die sie entwickelten, sollte nicht nur die Umgebung und den Zustand des Fahrzeugs, sondern auch das Verhalten des Fahrers ständig überwachen und seine Fähigkeit, Informationen zu verarbeiten, aufzeichnen.
Die Technologie entwickelt sich weiter und Menschen haben in ihrem täglichen Leben stärkeren Kontakt mit Robotern.
Die Technologie ermöglicht auch eine Zeitverschiebung, was bedeutet, dass ein Anwender die Zeit zurückdrehen kann, wenn er oder sie den Beginn einer Live-Übertragung verpasst hat.
Die Technologie ermöglicht quasi eine Feineinstellung der Konsonanten, da sie sich auf die innere Wiederholung des Schülers stützt.
Die Technologie für dicken/tiefen Fotolack (Thick/Deep Photoresist) ist nicht ausgereift genug, sodass wir in dieser Hinsicht nur teilweise erfolgreich waren.
Die Technologie gestaltet zwar unsere Zukunft, aber es sind die Menschen, die die Technologie gestalten", erläuterte er.
Die Technologie hat erhebliche potenzielle Vorteile gegenüber herkömmlichen Gießverfahren, weil sie nämlich die Herstellung kleiner Teile mit internen Merkmalen ermöglicht.
Die Technologie hat sich bisher nicht so entwickelt wie erwartet, was vor allem auf die hohen Investitionskosten und die geringen Anreize in Folge der niedrigen Erdölpreise zurückzuführen ist.
Die Technologie hinter dem Verzeichnis wurde mit Drupal entwickelt und ist robust, jedoch auch flexibel genug, um beispielsweise verschiedene Benutzerkategorien zu verwalten – authentifizierte Benutzer, Moderatoren und Administratoren.
"Die Technologie ist allerdings immer noch relativ unerprobt."
Die Technologie ist auch mit Rohdaten kompatibel, die mithilfe von Standards des Open Geospatial Consortium (OGC) im Internet veröffentlicht werden.
Die Technologie ist bereits auf dem Markt; was unsere Arbeit so innovativ macht, ist die Anwendung in Echtzeit für In-situ-Messungen.
Die Technologie ist ein Ergebnis des SARTRE-Projekts ("Safe road trains for the environment"), das innerhalb des Themenbereichs "Verkehr" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) mit Mitteln in Höhe von 3,8 Mio. EUR finanziert wird.
Die Technologie ist mit Sicherheit von globaler Relevanz.
Die Technologie ist noch nicht klinisch einsetzbar, aber das ACGT-Projekt stellt einen Riesenschritt in diese Richtung dar.
Die Technologie ist noch nicht verfügbar, aber die neuen Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass sie schon in naher Zukunft realisiert werden könnte.
Die Technologie ist vorhanden.
Die Technologie kann auch für Wasserkraftwerke und Hafenanlagen verwendet werden, um sich vor Angriffen vom Meer oder von Frachtschiffen in Häfen aus zu schützen.
Die Technologie kann daher in einer modularen und flexiblen Weise angewendet werden", so Van den Heuvel.
Die Technologie kann die zugrunde liegende Ursache von SDB bei den Patienten feststellen, was ein Ende der aktuellen Einheitsbehandlung markieren könnte.
Die Technologie kann entsprechend der jeweiligen Rechenanforderungen automatisch die Anzahl der Knotenpunkte erhöhen oder verringern.
Die Technologie kann so nahtlos ineinander übergehen, dass Sie mit dem Handy ein Auto kaufen können und keinen Führerschein brauchen, denn das Auto "weiß", ob Sie Auto fahren dürfen oder nicht.
Die Technologie kontrolliert insbesondere die Hauptschmieröleigenschaften wie Viskosität, Wasser-in-Öl, Basiszahl sowie Unreinheiten und berechnet Haltbarkeit und den Verschmutzungsgrad des Öls.
Die Technologie könnte der Luftfahrtindustrie helfen, die besorgniserregende Zunahme an Störungen auf Start- und Landebahnen in den Griff zu bekommen.
Die Technologie könnte es Kuratoren eines Tages ermöglichen, das Potenzial für Schäden durch den Einsatz einfacher und ersc...
Die Technologie könnte möglicherweise kommerziell für vielfältige Anwendungen eingesetzt werden, etwa wie Suche und Rettung, in Unterhaltungselektronik, für Produkttests oder in der Medizin.
Die Technologie könnte potenziell in VOD-Diensten (Video-on-Demand) Anwendung finden, und demnächst ist geplant, die Eignung des Systems für größere Internetübertragungen auf einer großen Anzahl von Verbrauchergeräten zu testen.
Die Technologie könnte zur Reparatur von Blutgefäßen oder in Vorrichtungen zum Einsatz kommen, welche die Erweiterung der Arterien regulieren.
Die Technologie könnte zur Schaffung einer umweltfreundlicheren Zukunft beitragen.
Die Technologie passt überdies gut zu einem Inhaltsbereitstellungsumfeld, in dem das alte unidirektionale Broadcast-Modell von einem nutzerzentrierten, zeit- und ortsunabhängigen Modell ersetzt wird, da die Menschen, wann und wo auch immer sie wollen, Inhalte anschauen, generieren und austauschen sowie dabei ein breites Spektrum heterogener Geräte benutzen wollen.
Die Technologie stellt einen wesentlichen Fortschritt dar, da bei aktuellen Verfahren Bäume noch per Hand gepflanzt oder trockene Samen über die Luft verteilt werden.
Die Technologie stellt Informationen über den Typ des Fahrzeugs/Flugzeugs und dessen Position, Geschwindigkeit und Richtung bereit.
Die Technologie stößt bereits in Südeuropa und Nordafrika auf großes Interesse, und auch Länder wie China und Indien, wo es sehr wenig Holz, dafür aber Stroh in Hülle und Fülle gibt, zeigen sich interessiert.
Die Technologie unterstützt die Rettungskräfte bei Kommunikation, Zusammenarbeit und Informationsprozessen.
Die Technologie verspricht vielfältige Anwendungsmöglichkeiten in so unterschiedlichen Bereichen wie Luft- und Raumfahrt, Robotik, Gesundheitswesen und in der Automobilindustrie.
DIE TECHNOLOGIE VON D-LIVER KÖNNTE AUCH FÜR ANDERE KRANKHEITEN ANGEWANDT WERDEN
Die Technologie von DOCKINGASSIST wird die Umschlagszeit verringern und damit das Hafenverkehrsmanagement verbessern.
Die Technologie von E-AGRI war ursprünglich zur Förderung der gemeinsamen europäischen Agrarpolitik entwickelt worden, um über Klimabeobachtung und Fernerkundung landwirtschaftliche Erträge abzuschätzen.
Die Technologie von SEEMPUBS umfasst ein zentrales Kontrollsoftware-System, das drahtlos mit Energiestrukturen verbunden ist, die in verschiedenen Bereichen des Gebäudes oder sogar in mehreren Gebäuden installiert sind.
Die Technologie von SPYGLASS verwendet einen einzelnen Empfänger, der auf die Galileo-Frequenzen eingestellt ist.
Die Technologie von Watly kombiniert Wasseraufbereitung, solare Energieerzeugung, WLAN-Konnektivität und Crowdfunding für Menschen in Not und wird, laut den Investoren, die Welt wie wir sie kennen revolutionieren.
Die Technologie wird auch für eine kommerzielle Nutzung in Betracht gezogen, insbesondere vom spanischen Unternehmen Telefónica, einem Projektpartner.
Die Technologie wird außerdem weiterentwickelt werden, um die Leistungen in Bezug auf Abtastrate und Bandbreite und den Schutz vor Jamming zu verbessern.
Die Technologie wird bereits in Datenbrillen für Virtual Reality und visuell beeinträchtigte Menschen erfolgreich eingesetzt.
"Die Technologie wird bereits in den unterschiedlichsten Kontexten und in vielen Anwendungen eingesetzt, sei es im öffentlichen Verkehr oder bei der Zugangskontrolle zu Gebäuden."
Die Technologie wird die Miniaturisierung von Festkörperlasern fördern und ihre Integration in elektronische Systeme erleichtern.
Die Technologie wird hauptsächlich bei Menschen getestet, die am Arbeitsplatz in der Regel keinen Computer nutzen, beispielsweise Arbeiter.
Die Technologie wird Tests in Büros und Parkhäusern in Spanien sowie auf einem Universitätscampus in Norwegen zu bestehen haben.
Die Technologie wird verwendet, um illegale Einwanderung aufzudecken sowie Diebstahl und Sicherheitsbedrohungen zu erkennen.
Die Technologie wird vor allem alleinlebenden Menschen zugutekommen.
Die Technologie wird wahrscheinlich von besonderem Interesse für die Luft- und Raumfahrtindustrie, das Bauwesen, die Automobilindustrie und die Luftfahrt sein.
Die Technologie wurde als Teil des Projekts i-Maestro ("Interactive multimedia environment for technology-enhanced music education and creative collaborative composition and performance") entwickelt, das mit 2,35 Mio. EUR durch den Themenbereich Technologien für die Informationsgesellschaft (Information Society Technologies, IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU finanziert wurde.
Die Technologie wurde an Flughäfen in Frankfurt und Saarbrücken in Deutschland und in Thessaloniki in Griechenland getestet.
Die Technologie wurde anhand von 12 verschiedenen Anwendungsarten getestet, die alle in die Oasis-Architektur integriert wurden und ein breites Spektrum von Szenarien und Anwendungsfällen abdeckten, darunter Dienste für ein unabhängiges Leben, Tools zur Unterstützung von sozialen Kontakten und Mobilität sowie intelligente Arbeitsplätze.
Die Technologie wurde auf Basis von OSGi und Java in die SmartProducts-Plattform integriert und so ausgestaltet, dass alle wesentlichen Dienstleistungen und Funktionalitäten für eine Vielzahl intelligenter Produkte bereitgestellt werden.
Die Technologie wurde im Rahmen des Projekts "NM2" (New millennium, new media), das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU finanziert wurde, entwickelt.
Die Technologie wurde in einem originellen Interview zwischen einem Projektwissenschaftler in Spanien und einen Journalisten der BBC am University College London demonstriert.
Die Technologie wurde in einem Versuch in der realen Welt sowie einer Proof-of-Concept-Anwendung demonstriert.
Die Technologie wurde in einer Testumgebung implementiert, die ab sofort als Open Source Software erhältlich ist, und für Studien verwendet, die sich um zwei interessante Anwendungsszenarien herum drehen.
Die Technologie wurde validiert und konnte anhand etlicher Prototypanwendungen demonstriert werden.
Die Technologie wurde zur Ausstrahlung der letzten Olympischen Winterspiele verwendet und bediente über 850.000 Streams.
Die Technologie zeichnet sich außerdem durch geringe Installationskosten aus.
Die Technologie zeichnet sich durch eine einfache Bedienung aus und die Ergebnisse sind leicht zu interpretieren, was eine Expansionen auf neue Märkte wie Kardiologen, Kinderärzte und Zahnärzte - wo Schlaf eine wichtige Rolle spielt, aber nicht die eigentliche Spezialisierung darstellt - denkbar macht.
Die Technologiefördermaßnahmen für KMU werden über einen öffentlichen Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen durchgeführt, der KMU die Einreichung von Vorschlägen zu jedem Zeitpunkt während des Jahres ermöglicht.
Die "Technologieförderungsmaßnahmen für KMU" betragen 30% der gesamten KMU-Beteiligung und werden über einen durchgehend offenen Aufruf ausgeführt, der den KMU die Einreichung der Vorschläge das ganze Jahr über ermöglicht.
Die Technologiekluft zwischen Entwicklungs- und Industrieländern wie beispielsweise in Europa schließt sich somit zwar, aber es muss noch viel aufgeholt werden.
Die Technologien der Informationsgesellschaft erfordern eine strenge Koordination mit anderen Programmen und relevanten Initiativen in Bereichen, in denen ihr Einsatz eine wichtige Rolle spielt.
Die Technologien des ENERSIP-Projekts - die Überwachung und Vorhersage des Energieverbrauchs und die Bereitstellung von Feedback an den Verbraucher - haben das Potenzial, einen ersten Schritt zur Verwirklichung dieser Energieeinsparungen zu ermöglichen und uns auf den Weg für intelligente Stromnetz in naher Zukunft zu ebenen.
Die Technologien des Projekts kombinieren „intelligente Strukturen“ wie Verbundplatten, piezoelektrische Materialien und Sensoren der nächsten Generation miteinander, um die Genauigkeit und Stabilität beinahe aller zur Erdbeobachtungen eingesetzten Sensorplattformen zu verbessern.
Die Technologien, die bei der Herstellung von Produkten dieser Art zum Einsatz kommen, sind jedoch arbeitsaufwendig und langsam.
Die Technologien, die zur Aufbereitung von Trinkwasser eingesetzt werden, umfassen Trennung mithilfe physikalischer Verfahren wie Absetzen und Filtrierung in Kombination mit chemischen Verfahren wie zum Beispiel Desinfektion und Koagulation.
"Die Technologien entwickeln sich auf der Grundlage von Erfahrungen und des technischen Fortschritts und so werden die neuen Reaktoren bei einem ernsthaften Unfall tausendmal sicherer sein: Diese Nachricht hat sich meiner Meinung nach nur noch nicht herumgesprochen", so Dr. Schenkel mit Nachdruck.
"Die Technologien für die Erforschung der genetischen Variation in häufigen Krankheiten wie Diabetes, Herzkrankheiten, Fettleibigkeit und Autoimmunproblemen wurden erst in den letzten Jahren entwickelt, und die flächendeckende Anwendung geschieht erst jetzt", erklärt der Projektkoordinator, Professor Anthony Brookes von der Universität Leicester, UK.
Die Technologien haben einen praktischen Wert und werden für umweltfreundliche Standorte oder zur Erweiterung bestehender Anlagen miteinander kombiniert.
"Die Technologien sind jetzt in verschiedenen Entwicklungsstadien, sie werden weiteren Tests oder Verfeinerungen unterzogen und wir hoffen auf weitere Verbesserungen bei der Straßenverkehrssicherheit in den kommenden Jahren."
Die Technologieplattform definiert sich anhand von drei Leitlinien für den Ausbau der Wettbewerbsposition der Branche:
Die Technologieplattform für nachhaltige Kernenergie (SNE-TP) vereint Experten aus europäischen Universitäten, Forschungsinstitutionen, Versorgungsunternehmen, Systemanbietern, Regulierungsbehörden und für die nukleare Sicherheit zuständigen Institutionen.
Die Technologieplattform für nachhaltige Kernenergie soll Forscher und Industrie zur Festlegung einer strategischen Forschungsagenda (SRA) und einer Einführungsstrategie zusammenführen, um Europas Führungsposition in diesem zentralen Sektor zu festigen.
Die Technologieplattform konzentrierte sich darauf, mehrere bedeutende Vorteile voranzubringen.
Die Technologieplattform SmartGrids hat ihre "Vision and Strategy" ("Vision und Strategie") veröffentlicht, die die Entwicklung von Stromnetzen bis "2020 und darüber hinaus" vorantreiben soll.
Die Technologieplattform soll außerdem Auswirkungen auf die weltweiten Regulierungs- und Normungspolitiken haben.
Die Technologieplattform wird von dem Unternehmen für digitale Videobildgebung Thompson geleitet werden und umfasst einige der größten europäischen Unternehmen wie France Telecom, Nokia und Philips.
Die Technologieplattformen spielen außerdem eine wichtige Rolle bei der Mobilisierung öffentlicher Behörden auf nationaler und regionaler Ebene, deren Beteiligung an der Initiative wünschenswert ist.
Die technologische Entwicklung ist nur ein, wenngleich besonders wichtiger, Aspekt der Innovation, und das Fünfte Rahmenprogramm darf nicht isoliert ins Auge gefaßt werden.
Die technologische Entwicklung spielt sich heutzutage in vielen Bereichen, wie z. B. der Informationstechnologie, mit großer Geschwindigkeit ab.
Die technologische Forschung in den Bereichen Wind- und Fotovoltaikenergie (Sonnenenergie) hat bereits zur Reduzierung der Kosten und zur Verbesserung der Effizienz dieser Mittel zur Stromerzeugung beigetragen.
Die TECOM-Forscher mussten die TPM-Implementierung völlig auseinandernehmen, um die Länge des Codes zu reduzieren und damit - was für mobile Geräte äußerst wichtig ist - den Energieverbrauch zu senken, und neue Schnittstellen entwickeln, die für eingebettete Systeme geeignet sind.
"Die Teilchen schwingen wie Elektronen in den Stäben einer Fernsehantenne und erzeugen auf diese Weise ein elektromagnetisches Feld", erläutert Professor Blatt.
Die Teilchen wirken sich auch direkt auf das Klima aus, da sie Sonnenstrahlung entweder zerstreuen oder absorbieren.
Die Teile 1a und 2a betrifft Vorschläge für FTE-Projekte, Teil 1b betrifft Nachfolgeaktionen und Teil 2b betrifft Vorschläge für Unterstützungsmaßnahmen.
Die Teile, die wir einbauen wollten, waren aber sehr groß und unhandlich.
Die Teilnahme am ELWW läßt sich dadurch erweitern, daß auf Wunsch auch andere Forschungsgruppen aufgenommen werden können.
Die Teilnahme am Fünften Rahmenprogramm (RP5) und an ausgewählten Teilen des Vierten Rahmenprogramms (RP4) hat es Ungarn ermöglicht, seine nationale Wissenschaftspolitik der der EU anzunähern und seine Forscher auf die Zusammenarbeit mit Partnern aus anderen europäischen Ländern vorzubereiten.
Die Teilnahme am Fünften Rahmenprogramm (RP5) war niedriger, als von der Kommission erwartet, und auch niedriger, als die Beitrittsländer selbst es gewünscht hätten.
Die Teilnahme am Programm Umwelt und Klima steht auch Entwicklungsländern offen.
Die Teilnahme am RP7 ermöglicht es uns, unsere Möglichkeiten zu erweitern.“
Die Teilnahme am RP7 hilft der Industrie des Landes beim Aufbau neuer Kompetenzen und der Kontaktaufnahme mit Partnern in anderen Teilen der EU.
Die Teilnahme am Sechsten Rahmenprogramm (RP6) steht Wissenschaftlern von US-amerikanischen Universitäten, Forschungseinrichtungen und privaten Unternehmen offen.
Die Teilnahme an dem Projekt ist kostenlos.
Die Teilnahme an den europäischen Forschungs- und Innovationsaktivitäten und deren Nutzung wird dann von den Organisationen unterstützt, die unter der Sektion 'Unterstützungsdienste für Unternehmen zusammengefasst sind.
Die Teilnahme an den Rahmenprogrammen der EU und die Integration in den Europäischen Forschungsraum sind eine Priorität der Wissenschafts- und Technologiestrategie von Montenegro.
Die Teilnahme an der europäischen Forschung sowie von EU-Finanzmitteln ermöglichte Investitionen in FuE-Ressourcen sollten sich als erfolgreiche Strategie zur Sicherung der wirtschaftlichen Konjunktur und des weiteren ökonomischen Wachstums Irlands erweisen.
Die Teilnahme an der Konsultation ist bis zum 31. Oktober möglich.
"Die Teilnahme an diesen Projekten ist für Forschungsinstitute und die Nation selbst im Hinblick auf die Netze, zu denen wir Zugang erhalten, sehr wichtig", pflichten Nils A. Røkke, Direktor für Gastechnologie bei SINTEF, und Professor Olav Bolland von der NTNU bei.
Die Teilnahme an DIMES ist einfach, und der Windows-Client lässt sich von der Adresse http://www.netdimes.org herunterladen.
Die Teilnahme an sowohl den Rahmenprogrammen als auch EUREKA ist den größten der 500 Spitzenunternehmen vorbehalten, während sich kleinere Betriebe in der Regel eher an nur einem Projekt beteiligen.
Die Teilnahme an THERMIE Aktionen mit finanzieller Hilfe von der EU steht Rechtspersönlichkeiten aus der EU und den assoziierten Staaten (Norwegen, Liechtenstein, Island und Israel) sowie mittel- und osteuropäischen Ländern, Malta, Zypern, der Türkei und den europäischen Staaten der früheren Sowjetunion offen.
Die Teilnahme der CEEC und der NUS an spezifischen Programmen des gemeinschaftlichen Vierten Rahmenprogramms;
Die Teilnahme der Kommission fällt unter Artikel 169 des EU-Vertrags, nach dem die Beteiligung der Kommission an Forschungsprogrammen, die von mehreren EU-Mitgliedstaaten gemeinsam durchgeführt werden, möglich ist.
Die Teilnahme hat in den letzten Jahren jedoch abgenommen, und in der Hoffnung, einige Aspekte, die sich auf die Partizipation auswirken, ändern zu können, hat Philips eine Stellungnahme zu den Kommissionsvorschlägen für das Siebte Rahmenprogramm (RP7) eingereicht.
"Die Teilnahme Irlands am RP7 wird eine entscheidende Rolle bei der Erfüllung der Ziele spielen, die in der Regierungsstrategie für Wissenschaft, Technologie und Innovation (Government Strategy for Science, Technology and Innovation), die in den gleichen Zeitrahmen fällt, festgelegt sind", fügte sie hinzu.
Die Teilnahme kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU) am ACTS-Programm wurde durch die Vergabe von Explorationsauszeichnungen aktiv gefördert, die KMU finanzielle Unterstützung für die Erstellung von Projektvorschlägen (Partnersuche, Markt- und Innovationserhebungen, Durchführbarkeitsstudien) bieten.
Die Teilnahme kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU), die in der Vergangenheit auch ein Problem war, wurde im RP7 anscheinend angegangen.
Die Teilnahme nationaler und regionaler Ministerien, die derzeit Forschungsprogramme vorbereiten, wird gefördert.
Die Teilnahme steht auch Organisationen aus europäischen Drittländern und Ländern der ehemaligen Sowjetunion offen und derartigen Organisationen steht eventuell eine finanzielle Unterstützung zur Verfügung.
Die Teilnahme steht Organisationen in der EU, dem Europäischen Wirtschaftsraum bzw. den mittel- und osteuropäischen Staaten offen.
Die Teilnahme Südafrikas an den Rahmenprogrammen war bisher meist mit der Teilnahme an "traditionellen" Kostenbeteiligungsmaßnahmen im Forschungsbereich verbunden, fügte der Ausschuß hinzu.
Die Teilnahme von ARM an früheren Rahmenprogrammen führte zur Entwicklung der mobilen Mikrochiptechnologie, die heute in jedem einzelnen Mobilgerät zu finden ist.
Die Teilnahme von Einheiten aus Mittel- und Osteuropa am Programm INCO-COPERNICUS verstärkt die Verbindungen zwischen Forschern aus Ost- und Westeuropa.
Die Teilnahme von KMU macht in diesem Jahr 58 % der gesamten Industrieteilnahme an Forschungsprogrammen der Gemeinschaft aus.
die Teilnahme von Organisationen aus den MEL an FTE-Programmen der Gemeinschaft zu ermöglichen;
"Die Teilnahme von PalCom am Tall Ships Race war ein umfassendes Experiment und eine hervorragende Gelegenheit für uns, unsere Technologie in der Praxis zu testen", erklärte der Manager der Prototypen und stellvertretende Koordinator des PalCom-Projekts Preben Holst Mogensen gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Die Teilnahme von Partnerinstitutionen aus neueren Mitgliedstaaten wie der Tschechischen Republik spiegelt die hohe Qualität der Strukturbiologie-Infrastruktur wider.
Die Teilnahme war auf die Gewinner nationaler Forschungswettbewerbe beschränkt.
Die Teilnahme war auf vierzig Projektkoordinatoren aus zehn Ländern begrenzt, wobei die Hauptakteure aus EU-Projekten zusammengeführt wurden, die mit der Schaffung von Metadata für elektronische Publikationen, Web-Ressourcen und andere Formen elektronischer Archive befaßt sind.
Die Teilnahme war besonders hoch bei den Schlüsselaktionen "Zellfabrik", "Umwelt und Gesundheit" und "Alterung der Bevölkerung" sowie bei den generischen Aktivitäten, die Forschungsarbeiten von eher grundlegender Art abdecken.
Die Teilnahme war mit nahezu 4.600 Antworten sehr zufriedenstellend.
Die Teilnahme zu reduzierten Gebühren ist offen für Unternehmen, die folgende Kriterien erfüllen:
Die teilnehmenden ASEAN-Mitgliedsländer sind Indonesien, Malaysia, die Philippinen, Thailand und Vietnam.
Die teilnehmenden Firmen erhalten zwar keine Direktfinanzierung, profitieren jedoch von einer Vielzahl von Unterstützungsdiensten, wie u.a.:
Die teilnehmenden Hochschulen und Forschungseinrichtungen konnten wiederum ihre Kapazitäten ausbauen, um die nächste Generation von europäischen Eisenbahningenieuren mit Fachwissen zu hochmoderner Technologie auszustatten.
Die teilnehmenden Lehrer haben gelernt, wie man neues Bildungsmaterial unter Verwendung des World Wide Web erstellt.
„Die teilnehmenden Studenten kamen aus vielen europäischen Ländern, doch auch aus Äthiopien, Indien und den USA“, sagt Jung.
Die Teilnehmer an der Anhörung, zu denen zahlreiche Wissenschaftler und Forscher verschiedener Disziplinen aus ganz Europa gehörten, befaßten sich mit einer Vielzahl verschiedener Themen, wie u.a.:
Die Teilnehmer an der Konsultation hielten alle diese Bereiche für bedeutend.
Die Teilnehmer an der Präsentation in Budapest haben nun die Aufgabe zu erörtern, wie sich dieses neue System zur Überwachung und Bewertung der Luftverschmutzung in der EU und in Drittländern anwenden lässt.
Die 147 Teilnehmer an dieser Veranstaltung kamen aus 20 europäischen Ländern (darunter zwei aus Mittel- und Osteuropa).
Die Teilnehmer bedienten sich einer Art "Wichtelmänner", die für die Beobachter unsichtbar waren, und interagierten in einer Welt zwischen Realität und Virtualität.
Die Teilnehmer begrüßten insbesondere die aktive Einbeziehung Eurekas in die Diskussionen über den Europäischen Forschungsraum (EFR), den sie als die wichtigste laufende Initiative in der FuE ansehen.
Die Teilnehmer bekräftigten...
Die Teilnehmer bekräftigten, dass die Schaffung eines gemeinsamen durch Wohlstand geprägten Europa-Mittelmeer-Raums eines der Hauptziele der Erklärung von Barcelona von 1995 bleibe, in der zum ersten Mal eine Freihandelszone von Marokko bis zur Türkei vorgeschlagen wurde.
Die Teilnehmer berichteten auch über mehr Umsatz, Gewinn und weitere sozioökonomische Auswirkungen.
Die Teilnehmer bewerteten die bloße Erscheinung des menschenähnlichen Roboters als menschlicher, und gegen ihn zu gewinnen rief mehr positive Gefühle hervor als der Sieg über den funktionellen Roboter oder den Computer.
Die Teilnehmer bewerteten unterschiedliche Typen von Biosensoren, die zur Beurteilung der Wirksamkeit der Abwasserbehandlung eingesetzt werden können.
Die Teilnehmer brachten auch zum Ausdruck, dass es notwendig sei, dass die Gemeinschaft schneller auf Unterstützungsanträge von Jungunternehmen reagiert.
Die Teilnehmer der ersten Sitzung der hochrangigen Gruppe Textilien am 5. März, zu denen auch Forschungskommissar Philippe Busquin und der für Unternehmen und Informationsgesellschaft zuständige Kommissar Erkki Liikanen gehörten, haben zugesagt, eine Forschungsstrategie zu entwickeln, mit der die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Textilindustrie gestärkt werden soll.
Die Teilnehmer der Gruppe fanden einige der "Welfare"-Aspekte wie emotionaler Stress, Rückzugstendenzen und Verhaltensstörungen nicht angemessen, und ein Teil der Sprache war ihnen "zu menschlich".
Die Teilnehmer der Konferenz betonten auch die Notwendigkeit, Arbeitsbeziehungen zwischen Forschungszentren zu etablieren und die Arbeiten so weiterzuführen, dass keine Schäden an wichtigen historischen und archäologischen Stätten verursacht werden.
Die Teilnehmer der Konferenz waren sich einig darüber, dass eine breiter gefasste Herangehensweise an dieses Thema unter Berücksichtigung der Bedürfnisse der Forschung und der Bildung notwendig ist.
Die Teilnehmer der Konferenz werden darüber hinaus die Prioritäten der europäischen Astro-Teilchenphysiker mit denen von Forschern aus anderen Ländern vergleichen.
Die Teilnehmer der Studie spielten "Das Gefangenendilemma".
Die Teilnehmer der zweitägigen Veranstaltung kamen zusammen, um über das Manifest zu diskutieren, und nachdem sie sich auf einige kleinere Änderungen, wie z.B. eine stärkere Betonung der Auswirkungen von Vorausschau auf die Industrie, geeinigt hatten, wurde die endgültige Fassung mit überwältigender Mehrheit angenommen.
Die Teilnehmer des CLYMBOL-Projekts sind aktuell dabei, ihre Abschlussberichte zu erstellen, und werden weiterhin mit der Europäischen Kommission zusammenarbeiten, um auf ihren Projektergebnissen aufzubauen.
Die Teilnehmer des DOCKMONITOR-Projekts stützten sich auf Fachwissen aus zahlreichen Disziplinen und Branchen.
Die Teilnehmer des FESSUD-Projekts befassten sich mitunter auch mit den Auswirkungen, die dieser Trend auf die Gesellschaft hat, besonders auf benachteiligte und wirtschaftlich weniger starke Bevölkerungsgruppen.
Die Teilnehmer des FESSUD-Projekts zeigten zudem auf, wie Bürger sich zusammengeschlossen haben, um sich gegen den Einfluss der Finanzwelt auf ihr Leben zu wehren.
Die Teilnehmer des Optolab Card-Projekts möchten die Erkenntnisse im Bereich mikroelektronische mechanische Systeme (MEMS) in der medizinischen Diagnostik anwenden.
Die Teilnehmer des Projekts FLOATGEN haben es sich zum Ziel gesetzt, dem erwarteten Boom bei schwimmenden Offshore-Windenergieanlagen in europäischen Gewässern den Weg zu bereiten.
Die Teilnehmer des RES-AGORA-Projekts beschäftigten sich drei Jahre lang intensiv mit der Erhebung empirischer Studien und der Entwicklung eines umfassenden Rahmenprogramms für die Umsetzung des RRI-Konzepts.
Die Teilnehmer des Treffens formulierten Empfehlungen wie etwa die Durchführung von Studien über die Wissenschaftskommunikation in Europa und vorübergehende "Praktika" von Journalisten in Forschungseinrichtungen, wo sie sich aus erster Hand über das Leben im Labor informieren können.
Die Teilnehmer des Vierten Forums für Innovative Unternehmen, das vom 5. bis 7. Dezember in Stuttgart, Deutschland, stattfand, äußersten vielfältige Ideen hinsichtlich der Innovationsförderung, von denen einige in krassem Gegensatz zu den derzeitigen EU-Politiken standen.
Die Teilnehmer des von der EU finanzierten Projekts HIGH-TOOL entwickelten ein ausgeklügeltes Open-Source-Modell für die Bewertung von Strategien, das Entscheidungsträger innerhalb der EU bei der Umsetzung nachhaltiger Transportsysteme unterstützen soll.
Die Teilnehmer des voraussichtlich im Februar 2010 endenden QUANTIFY-Projekts sind die Karls-Universität Prag (Tschechische Republik), Cambridge Environmental Research Consultants (Vereinigtes Königreich), National Meteorological Administration (Rumänien), die Universität Szeged (Ungarn) und Airbus France.
„Die Teilnehmer dieser Veranstaltungen konnten außerdem wichtige Probleme darlegen und diskutieren, die für den Betrieb eines Spracharchivs relevant sind“, so Jung.
Die Teilnehmer dieses Projekts argumentieren, dass die allgegenwärtige und alles durchdringende Natur vernetzter Systeme es zunehmend schwieriger nachverfolgbar macht, wohin unsere Informationen verschwinden, wer sie aufbewahrt oder wie die Anwendungen sie einsetzen können.
Die Teilnehmer dieses Projekts haben nun bei ihrer Abschlusskonferenz am Mittwoch, den 15. Juni 2016, in Brüssel ihre umfassenden Ergebnisse präsentiert.
Die Teilnehmer diskutierten über die grundlegende Funktion des Rats und waren sich einig, dass alle Verfahren unbürokratisch und alle Zuschüsse flexibel sein sollten.
Die Teilnehmer eines internationalen Symposiums haben die Regierungen der Länder Südostasiens zum Schutz ihrer Torflandschaften aufgefordert.
Die Teilnehmer einigten sich in bezug auf die Bedeutung der internationalen Zusammenarbeit bei F&E in Europa und darauf, daß ein größeres Maß an Zusammenarbeit erforderlich sei als zu dem Zeitpunkt, als das Vierte Rahmenprogramm vorbereitet wurde.
Die Teilnehmer erachteten es für erforderlich, daß der vom Forum ausgehende Impetus beibehalten werden sollte.
Die Teilnehmer erfassten Daten aus fünf verschiedenen EU-Mitgliedstaaten (dem Vereinigten Königreich, den Niederlanden, Deutschland, Slowenien und Spanien) und betrachteten dazu pro Land 400 Produkte aus drei verschiedenen Geschäftstypen: einer großen Supermarktkette, einem Discount-Supermarkt und aus einem kleinen Einzelhandelsgeschäft.
Die Teilnehmer erfuhren, inwiefern die Einrichtung eines Innovationsbüros und des Postens des Innovationsmanagers zur Erleichterung der Zusammenarbeit zwischen den kroatischen Forschern und anderen Universitäten sowie Experten für geistige Eigentumsrechts beigetragen hat.
Die Teilnehmer erhielten über 20 Prozent des Gesamtbudgets und waren zum größten Teil (64 Prozent) neue Teilnehmer an solchen Programmen oder in einigen Fällen (63 Prozent) sogar an F&E-Kooperationen überhaupt.
Die Teilnehmer ermittelten die Anforderungen und Hauptfragen - wie z. B. die notwendige Harmonisierung der Datenpolitik, die Einbindung der Benutzergemeinschaft durch eine angemessene Würdigung der wissenschaftlichen Verdienste und die Befähigung der Nutzer Weltraumdaten zu suchen und abzurufen.
"Die Teilnehmer erzählten uns, wie wichtig die Praxis in diesem Bereich ist, und konnten eine starke Verbindung zwischen Wissenschaft und Technik und der Realität erkennen", heißt es in einer Erklärung.
Die Teilnehmer erörterten die Vorteile von elektronischen Infrastrukturen (E-Infrastrukturen) für Forschung und Bildung, ihre Vision für eine langfristige globale Zusammenarbeit sowie ihre Erfahrungen im Umgang mit CHAIN-REDS-Lösungen in verschiedenen Disziplinen und Umgebungen.
Die Teilnehmer forderten mehr Bemühungen zur Verbesserung des derzeitigen Niveaus der digitalen Kenntnisse und zur Schaffung von Bedingungen in Bereichen wie Netzsicherheit, Datenschutz und Schutz der Privatsphäre, unter denen die Menschen Vertrauen in die Benutzung neuer Dienste haben.
Die Teilnehmer haben außerdem Interesse an weiteren Anwendungen in verschiedenen EU-Ländern geäußert.
"Die Teilnehmer haben die Gelegenheit, zu sehen, ob unser Computer-Vision-System ihr Lächeln erkennen kann, sie können die neuesten Videos unserer Roboter in Aktion anschauen und sich mit uns über das Projekt unterhalten."
"Die Teilnehmer haben sich bereits getroffen um die wichtigsten Bereiche für die Zukunft der Meeresbiologie zu erörtern, und wenn Leute auf diese Art zusammenkommen, kann das wirklich sehr nützlich sein", schloss er.
Die Teilnehmer hatten auch Gelegenheit, zahlreiche Anwendungen im Cybercafé auszuprobieren, wie z.B. CORDIS, den F&E Informationsdienst der Gemeinschaft, und die Initiative "Web für Schulen" zu begutachten, durch die Lehrer darin unterwiesen werden sollen, wie sie das World Wide Web in ihren Unterricht einbeziehen können.
Die Teilnehmer hoffen, einen Beitrag zur Entwicklung eines Diskussionsforums über einen geeigneten Rahmen für die Festlegung von Forschungsprioritäten im europäischen Gesundheitssystem leisten zu können.
Die Teilnehmer hören eine Lehrstimme aus Kopfhörern und müssen die gesprochenen Worte wiederholen.
Die Teilnehmer kamen aus Italien, Deutschland, Finnland und Frankreich.
Die Teilnehmer kamen von einer Vielzahl von FuE-Einrichtungen: Es handelte sich um leitende Mitarbeiter der europäischen Institutionen, Forschungseinrichtungen der Mitgliedsländer und Ministerien, Innovations-Organisationen und Berufsverbände.
Die Teilnehmer kommen aus der ganzen Welt, etwa aus den Vereinigten Staaten, China, Australien, Deutschland, Frankreich, Algerien, Indien, Chile und weiteren Ländern.
Die Teilnehmer kommen aus Universitäten in Dänemark, Deutschland, Irland, Frankreich, den Niederlanden, Schweden und dem Vereinigten Königreich.
Die Teilnehmer konnten sich über ihre Daten austauschen, Fragen stellen und Ratschläge zur Durchführung weiterer Versuche einholen.
Die Teilnehmer können mit einem Tablet oder Smartphone die Stadt durch ein virtuelles Objektiv betrachten.
Die Teilnehmer mussten auch Details zur ihrer körperlichen Fitness und ihrem allgemeinen Stresspegel liefern.
Die Teilnehmer nannten während der "strategischen Diskussionen" auch vorrangige Bereiche für zukünftige FuE-Arbeiten.
Die Teilnehmer riefen außerdem zur raschen Annahme des Siebten Rahmenprogramms (RP7) auf.
Die Teilnehmer schlugen vor, dass öffentliche Institutionen mit lokalen Unternehmen zusammenarbeiten sollen, um das Wachstum der Wissenswirtschaft in Europa durch die Bereitstellung wertvoller Informationsdienste zu fördern.
Die Teilnehmer setzten sich aus Männern im Alter von 55 bis 80 Jahren und Frauen im Alter von 60 bis 80 Jahren ohne anamnestische Herz-Kreislauf-Erkrankungen zusammen.
Die 200 Teilnehmer setzten sich aus Wissenschaftlern, Politikern, Gesetzgebern, Landverwaltern, Regierungsvertretern, Nichtregierungsorganisation (NRO), Bürgergruppierungen und dem privaten Sektor aus Indonesien, Malaysia, Vietnam und 13 weiteren Ländern zusammen.
Die Teilnehmer sollten das spezifische Forschungsziel definieren, das sie verfolgen wollen, und angeben, warum dies am besten durch das von ihnen gewählte Instrument erreicht werden kann", so lautet die Empfehlung 3 aus dem Bericht.
Die Teilnehmer spornten außerdem die Medien dazu an, CRIS stärker als Mittel zur Verbreitung von Informationen über wissenschaftliche Entwicklungen einzusetzen.
Die Teilnehmer sprachen von der Notwendigkeit, Europas Innovationsfähigkeit im Verhältnis zu der ihrer Wettbewerber zu verbessern, und einige wiesen auf Änderungen in den zentralen Vorgängen der Forschungs-und Wissenschaftspolitik hin - sowohl in bezug auf die letzten Jahre als auch auf die Änderungen, mit deren Einführung in der Zukunft zu rechnen sein werde.
Die Teilnehmer stimmten auch darin überein, dass die Unterrepräsentanz der Frauen in der Wissenschaft Folge von Systemen und Strukturen ist, die die Förderung von Spitzenleistungen in der Wissenschaft untergraben, und dass die Weiterentwicklung von Frauen keine Selbstverständlichkeit, sondern das Ergebnis von Maßnahmen und Verbesserungsprogrammen ist.
Die Teilnehmer vertiefen nicht nur ihr Wissen über Roboter und Technologien, sondern der Wettbewerb bereitet sie auch auf das Arbeitsleben vor.
Die Teilnehmer von LECHE werden ihre Ergebnisse über eine große zentrale Datenbank verbreiten.
Die Teilnehmer waren sich einig, dass die Meeresforschung integriert werden muss, damit ein maritimer Europäischer Forschungsraum (EFR) entsteht.
Die Teilnehmer waren sich einig, daß trotz ihrer unterschiedlichen Meinungen und Standpunkte die Ergebnisse dieser Forschung für den Entscheidungsprozeß in der europäischen Politik äußerst nützlich sein würden.
Die Teilnehmer waren sich einig, mittels einer hochrangigen Task Force zu agieren, die allgemeine Entwicklungen im Bereich der Systeme auf Smart Card-Basis in Gang setzen und unterstützen soll.
Die 100 Teilnehmer werden an Workshops teilnehmen, die sich auf die unterschiedlichen Programme konzentrieren, an denen sie beteiligt waren.
Die Teilnehmer werden eine strategische Forschungsagenda aufstellen, die als gemeinsame Basis für Forschung und Entwicklung (FuE) dienen soll, in der Hoffnung, Europa letzten Endes eine Führungsposition im Bereich der NEM-Technologien zu sichern.
Die Teilnehmer werden in erster Linie öffentliche Organe, die für die Finanzierung und das Management nationaler oder regionaler Forschungsaktivitäten zuständig sind, Forschungsverbände, private Forschungs- und Innovationsorganisationen, Forschungsstiftungen sowie Organe auf europäischer Ebene, die national geförderte Forschung koordinieren, sein.
Die Teilnehmer werden lernen, wie der Markt zu interpretieren ist und wie ein Geschäftsbetrieb in einem komplexen Umfeld von Kunden, Wettbewerbern, Mitarbeitern und anderen Einflüssen etabliert wird.
Die Teilnehmer werden mit Demand-Response-Geräten ausgestattet, die den Verbrauchern Informationen in Echtzeit präsentieren und ihnen ermöglichen, ihre automatischen Demand-Response-Vorlieben vorzuprogrammieren.
Die Teilnehmer werden zudem aufgefordert, sich an Diskussionen zum nächsten Rahmenprogramm für Forschung zu beteiligen.
Die Teilnehmer werden über die Prioritäten für die Forschung in der Bauwirtschaft diskutieren.
Die Teilnehmer wiesen darauf hin, dass Schritte in Richtung Integration der europäischen Finanzmärkte getan werden müssen, um so den europäischen Risikokapitalmarkt attraktiver für Investitionen zu machen und Kosteneffizienz sowie die geeignete Unterstützung für FuE (Forschung und Entwicklung) und Innovation zu garantieren.
Die Teilnehmer wissen aber natürlich immer noch, dass sie überwacht werden.
Die Teilnehmer wurden angewiesen, das Smartphone einhändig (in der Hand ihrer Wahl) im Hochformat bedienen und mit dem Daumen derselben Hand mit dem Touchscreen zu interagieren.
Die Teilnehmer wurden anhand sorgfältig festgelegter Kriterien ausgewählt (Raucher, Nichtraucher, Nutzer öffentlicher Verkehrsmittel und Radfahrer).
Die Teilnehmer wurden ermuntert, ganz offen die aktuellen und zukünftigen Projektbedürfnisse der spezifischen Kreativindustrie zu debattieren und zu diskutieren, wie digitale Lösungen genutzt werden könnten, um diese zu befriedigen.
Die Teilnehmer wurden ermutigt, die Systeme aktiv zu erleben und mit den anwesenden Forschern in einen Dialog zu treten.
Die Teilnehmer wurden gebeten, eine Reihe von simulierten Aufgaben zu erledigen, für die sie ihr Einkommen angeben mussten.
Die Teilnehmer wurden nach demografischen Gesichtspunkten sowie nach ihrer Mobilität und ihren Essgewohnheiten gefiltert.
Die Teilnehmer wurden nach ihrem prozentualen Wachstum hinsichtlich der Einnahmen zwischen 1998 und 2000 bewertet.
Die Teilnehmer wurden sowohl über ihre Belastung durch Pestizide, Lösungsmittel, Eisen, Kupfer und Mangan im Laufe ihres Lebens als auch über Erfahrungen einer durch einen Schlag verursachten Bewusstlosigkeit und über den familiären Hintergrund bezüglich Parkinson befragt.
Die Teilnehmer wurden über den Stand des Projekts auf dem Laufenden gehalten und sollten Beiträge zum Forschungsprogramm liefern.
Die Teilnehmer zeigten auf, daß die wissenschaftliche Visualisierung nun einem breiteren Anwenderkreis zugänglich ist und über Hochleistungs-Tools wie z.B. virtuelle und erweiterte Realität verfügt.
Die Teilnehmer, zu denen sowohl MdEP aus verschiedenen Mitgliedstaaten als auch Forscher gehörten, begrüßten die Idee eines virtuellen Instituts zum Thema Alterung, das Wissenschaftler, Geldgeber und Nichtregierungsorganisationen (NRO) miteinander vernetzt.
Die Teilnehmer äußerten, wie sie die Technologien im Haus von morgen sehen und wie die Forschung die notwendigen kulturellen, technischen und wirtschaftlichen Veränderungen bewirken kann, um eine lückenlose Technologie zu verwirklichen.
Die Teilnehmerzahl in diesem Jahr bestätigt also das weiterhin hohe Ansehen des IST-Preises.
‘Die Teilnehmerzahl wuchs täglich, und wir merkten bald, dass unser Budget zu niedrig ist’, erzählt Magas.
Die teilweise durch das PRECEDI-Projekt geförderte Studie kam zu dem Schluss, dass das ACCE-Modell als Grundlage für die technische Bewertung von Gentests in Frage kommt.
Die teilweise durch die EU finanzierte Arbeit wurde in der jüngsten Ausgabe der Fachzeitschrift Science veröffentlicht.
Die teilweise durch die EU finanzierte Arbeit wurde in der neusten Ausgabe der Fachzeitschrift Cell veröffentlicht.
Die teilweise durch eine Marie-Curie-Finanzbeihilfe für Forschungsausbildung des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) finanzierte Forschungsarbeit wurde kürzlich in den Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS) vorgestellt.
Die teilweise durch Fördermittel des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanzierte Studie bestätigt bisherige Vermutungen, dass die Erforschung solcher Lernprozesse dazu beitragen kann, auch die Biologie des Menschen besser zu verstehen und die Entwicklung neuer Therapien für menschliche Erkrankungen wie Parkinson voranzutreiben.
Die teilweise durch Marie-Curie-Maßnahmen der EU finanzierte Studie wurde in der Fachzeitschrift PLoS ONE veröf...
Die teilweise EU-finanzierte Arbeit wurde kürzlich in der Zeitschrift The European Heart Journal veröffentlicht.
Die teilweise EU-finanzierte, im Fachblatt Cell veröffentlichte Studie ist ein wichtiger Meilenstein für das Verständnis grundlegender Funktionen von Proteinen als Grundbausteinen des Lebens.
Die teilweise EU-finanzierte Studie wurde im Fachmagazin "Nature Genetics" veröffentlicht.
Die teilweise EU-finanzierte Studie wurde im Fachmagazin Nature veröffentlicht.
Die teilweise mit einem Marie-Curie-Mobilitätsstipendium aus dem Sechsten EU-Rahmenprogramm (RP6) finanzierte Studie wurde in der aktuellen Ausgabe der Fachzeitschrift Science veröffentlicht.
Die teilweise mit EU-Geldern finanzierte Arbeit wird in der aktuellen Ausgabe der Zeitschrift "Nature" veröffentlicht.
Die teilweise unter dem Sechsten Rahmenprogramm der EU geförderte Arbeit wurde vom Magazin Nature online veröffentlicht.
Die teilweise unter dem Sechsten Rahmenprogramm der EU geförderte Arbeit wurde vom Magazin Science online veröffentlicht.
Die teilweise vom Sechsten EU-Rahmenprogramm geför...
Die teilweise vom Sechsten EU-Rahmenprogramm geförderte Arbeit wurde vom Magazin Nature online veröffentlicht.
Die teilweise von den EU-finanzierten Projekten NANOSCI-EPLUS und READNA unterstützte Studie wurde im Fachjournal Nature Nanotechnology vorgestellt.
Die teilweise von der...
Die teilweise von der EU finanzierte Arbeit wurde im Fachmagazin Biology Letters veröffentlicht.
Die teilweise von der EU finanzierte Arbeit wurde im frei zugänglichen Magazin BMC Veterinary Medicine veröffentlicht.
Die teilweise von der EU finanzierte Arbeit wurde im Journal Addiction veröffentlicht.
Die teilweise von der EU finanzierte Arbeit wurde im Journal of Allergy and Clinical Immunology veröffentlicht.
Die teilweise von der EU finanzierte Arbeit wurde im Journal of Clinical Investigation veröffentlicht.
Die teilweise von der EU finanzierte Arbeit wurde im Magazin Neuron veröffentlicht.
Die teilweise von der EU finanzierte Arbeit wurde in der Fachzeitschrift "Stem Cell Research" veröffentlich.
Die teilweise von der EU finanzierte Arbeit wurde jetzt in der Zeitschrift Cell Metabolism veröf...
Die teilweise von der EU finanzierte Forschungsarbeit wurde in der aktuellen Ausgabe der Fachzeitschrift Nature veröffentlicht.
Die teilweise von der EU finanzierte Studie...
Die teilweise von der EU finanzierte Studie wurde am 28. August in der Zeitschrift Neuron veröffentlicht.
Die teilweise von der EU finanzierte Studie wurde in der Fachzeitschrift "Fish and Fisheries" veröffentlicht.
Die teilweise von der EU finanzierte Studie wurde in der Fachzeitschrift PLoS Genetics veröffentlicht.
Die teilweise von der EU finanzierte Studie wurde in der neuesten Ausgabe des Fachmagazins Cancer Cell veröffentlicht.
Die teilweise von der EU finanzierte Studie wurde in der Zeitschrift Public Library of Science (PLoS) Biology veröffentlicht.
Die teilweise von der EU finanzierte Studie wurde in der Zeitschrift "Science" veröffentlicht und sollte für Akteure auf dem Gebiet des Naturschutzes ...
Die teilweise von der EU finanzierte Studie wurde kürzlich in der Zeitschrift Blood veröffentlicht.
Die teilweise von der EU finanzierten Forschungsarbeiten wurden kürzlich in der Fachzeitschrift Virology vorgestellt.
Die teilweise von der EU finanzierten Forschungsergebnisse könnten zu einem besseren Verständnis der genetischen Grundlage von Pilzinfektionen beitragen und zu neuen Behandlungsmethoden nicht nur bei Hefepilzen, sondern auch anderen Arten der Pilzinfektionen führen.
Die teilweise von der EU geförderte Arbeit wird in der Fachzeitschrift ...
Die teilweise von der EU geförderte Arbeit wurde in der jüngsten Ausgabe des Magazins Emerging Infectious Diseases veröffentlicht.
Die teilweise von der EU geförderte Arbeit wurde von dem Magazin Proceedings of the National Academies of Science (PNAS) online veröffentlicht.
Die teilweise von der EU unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) geförderte Arbeit wurde im Magazin Nature...
Die teilweise von der EU unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) geförderte Arbeit wurde vom Magazin Nature Chemical Biology online veröffentlicht.
Die teilweise von der EU unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) geförderte Studie wurde vom Magazin Science online veröffentlicht.
Die teilweise über das Fünfte Rahmenprogramm (RP5) der EU finanziert Studie wurde in der Zeitschrift Nature Genetics veröffentlicht.
Die teilweise über das Marie-Curie-Programm der EU finanzierte Arbeit wurde in der jüngsten Ausgabe der Fachzeitschrift Science veröffentlicht.
Die teilweise über das Sechste EU-Rahmenprogramm (RP6) geförderte Studie weist nach, dass die im Vorher-Nachher-Vergleich ermittelten Eckdaten der wirtschaftlichen Entwicklung ähnlich niedrig sind.
Die teilweise über ein Marie-Curie-Stipendium der EU geför...
Die Telearbeit erlaubt die Durchführung vieler Berufe an jedem beliebigen Punkt weltweit, wo die Qualifikationen und Fähigkeiten zum richtigen Preis verfügbar sind.
Die Telematik ermöglicht Unternehmen, diesen Veränderungen besser gerecht zu werden, indem es sie in die Lage versetzt, mit ihnen Schritt zu halten.
Die Teleskope am Paranal-Observatorium der ESO produzieren deutlich mehr als 100 Gigabyte an Daten pro Nacht, was mehr als 20 DVDs entspricht.
Die Telomerlänge bei der ersten Blutentnahme konnte nur 57% der Variation der Verkürzungsrate erklären; es bleiben 43%, die zu klären sind, und beispielsweise auf Lebensgewohnheiten, oxidativen Stress oder Entzündungen zurückzuführen sein könnten.
Die Temperatur beeinflusst den Stoffwechsel und damit das Larvenwachstum, ihre Entwicklung und ihre Überlebenschancen.
Die Temperatur der Flüssigkeit erreicht rund 300 Grad Celsius und dadurch wird ein mit dem System verbundender Motor aktiviert, der Strom erzeugt und zur Heizung oder Kühlung dient.
"Die Temperatur steigt alle zehn Jahre um 0,13 Grad an.
Die Temperatur von in das Gebäude gezogener Luft sinkt, wenn sie befeuchtet wird.
Die Temperaturen auf dem antarktischen Kontinent liegen viel niedriger als die auf Grönland, der größten Insel der Welt, die sich zwischen dem Nordatlantik und dem Nordpolarmeer befindet.
Die Temperaturen steigen und der Eisfjord ist seit zwei Jahren eisfrei.
"Die Temperaturkurve der letzten 800.000 Jahre stimmt mit der CO2-Kurve wunderbar überein - während der Eiszeiten, als ein kaltes Klima herrschte, enthielt die Atmosphäre weniger CO2", erklärte Thomas Blunier von der Universität Kopenhagen, der an der Studie beteiligt war.
Die Temperatursprünge in der Eiszeit, die man als Dansgaard-Oeschger-Ereignisse bezeichnet, werden vermutlich mit natürlichen Instabilitäten oder „Wendepunkten“ der Meeresströmungen oder der atmosphärischen Zirkulation assoziiert.
Die Tendenz geht ganz eindeutig in diese Richtung.
"Die Tendenz geht ganz klar hin zu Mehrkernentwürfen, was hauptsächlich darauf zurückzuführen ist, dass die Verlustleistung künftiger Chips unter Kontrolle gehalten werden muss.
Die TERI Initiative wird einen wichtigen Beitrag zur wissenschaftlichen Grundlage der gemeinschaftlichen Umweltpolitik im Rahmen des fünften Umwelt-Aktionsprogramms leisten.
"Die Terminals sind mit dem Rollstuhl zugänglich und wir haben auch benutzerfreundliche Touchscreens und ein Spracherkennungssystem entworfen."
Die Termiten klammern sich an den Stöckchen fest, und die Schimpansen können sie - anscheinend eine Köstlichkeit - einfach aufessen.
Die Territorialisierung dieser Politik bedeutet zunächst und vor allem, dass ihre Einförmigkeit in Frage gestellt wird, damit die sozialen und wirtschaftlichen Gegebenheiten und die Bedürfnisse der verschiedenen Territorien der Gemeinschaft und insbesondere der Wirtschaft besser berücksichtigt werden."
Die Testanflüge wurden von skyguide mit Anflugwinkeln von 6° und 9° aufgebaut.
Die Testeinrichtung in Irland beispielsweise befindet sich auf dem Gelände der HMRC als Teil des neuen Irish Maritime and Energy Resource Cluster (IMERC), das kürzlich vom irischen Premierminister Enda Kenny eingeweiht wurde.
Die Tester füllten nach jeder Sitzung einen Fragebogen aus, um ihren Eindruck dazulegen.
"Die Testergebnisse aus den offenen Labors führten zu einer Reihe von diagnostischer Standards für große und komplexe Standorte, die der künftigen Archäologie bei der Entscheidung helfen, welche Techniken und Ansätze sich in der jeweiligen Situation am besten eignen", so Prof. Corsi.
Die Testphase in Paris ist gerade angelaufen.
Die Testphase wurde in den Niederlanden, der Schweiz, Deutschland, Spanien, Frankreich, Italien und Griechenland durchgeführt.
Die Testreihen zeigten, dass viele türkische Weizensorten auch weiterhin resistente Keimlinge hatten.
Die Testresultate können über eine drahtlose Verbindung direkt an einen Remotecomputer, ein Tablet oder ein Smartphone gesendet werden.
Die Tests an Kleinkindern ergaben sehr ähnliche Resultate.
Die Tests befinden sich nunmehr in der Endphase, und für das zweite Halbjahr 2003 sind verschiedene Demonstrationen des Systems geplant.
Die Tests bestätigten, dass ein Atmosphäreneinfangmanöver funktionieren könnte.
Die Tests ergaben, dass eine bionische (aerodynamische) Form am besten für ein Raumschiff geeignet ist.
Die Tests ergaben unter Einsatz von Emulationstechnologien in Kombination mit realen Infrastrukturen, dass das Netzwerk in der Lage ist, 1.000 bis 4.000 Nutzer innerhalb von 20 km Entfernung vom Hauptring mit symmetrischen Internetverbindungen bei Geschwindigkeiten von rund 300 Mbps zu versorgen.
Die Tests ergaben überraschende Ergebnisse, die mehr neue Fragen aufwarfen als Antworten lieferten.
Die Tests ermöglichten die Validierung der installierten Sensorvorrichtungen unter realistischen Bedingungen im Freien und es wird erwartet, dass sie in Zukunft in Sicherheitssysteme eingebaut werden.
Die Tests fanden im Rahmen eines "eintägigen (24 Stunden) Arbeitsumfelds unter Einsatz von Skype statt.
Die Tests in Lausanne wurden von Eurocopter mithilfe ihres experimentellen EC155 Allwetterhelikopters (Hélicoptère Tous Temps - HTT) durchgeführt.
Die Tests müssen in einem Pathologielabor von hochqualifiziertem Personal durchgeführt werden, was etwa zwei Stunden in Anspruch nimmt und kostenaufwändig ist.
Die Tests sind erfolgreich verlaufen und haben gezeigt, dass die Zusammenarbeit der Sensorknoten gut funktioniert.
Die Tests umfassen drei Szenarien.
Die Tests umfassten einen Resident-Intruder-Test nach 15 Wochen, einen Test der sozialen Annäherung nach 22 Wochen, einen Test zur Erkennung neuer Objekte nach 25 Wochen, einen signalspezifischen Angstkonditionierungstest nach 26 Wochen, die Erfassung der Reaktion auf Stress durch Fixierung nach 27 Wochen und einen Test mit einer Heizplatte nach 28 Wochen.
Die Tests werden automatisch durchgeführt, und die Ergebnisse für die verschiedenen Parameter (Natrium, Kalium, Kreatinin, Bilirubin, Albumin und Gerinnungszeit) sind innerhalb von ein paar Minuten verfügbar.
Die Tests werden in Multi-Approach-Strategien, die Computermodellierung umfassen, integriert.
Die Tests wurden mit ausgemusterten Flugzeugen des Typs A320 und B-747 am Flughafen Cotswolds in Gloucertershire, Vereinigtes Königreich, durchgeführt.
Die Tests wurden teilweise über das EU-finanzierte Projekt CORES (Components for ocean renewable energy systems) finanziert, das wiederum mit mehr als 4,5 Mio. EUR durch ein Förderstipendium unter der Thematik "Energie" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) bezuschusst wurde.
Die Testsituation gestattet eine Analyse der Funktion des Striatums unter komplexeren Bedingungen.
Die Testzentren werden in Göteborg (Schweden), Turin (Italien), Paris (Frankreich) und den deutschen Städten München, Wolfsburg, Aachen-Köln, Sindelfingen und Ingolstadt liegen.
Die teuersten Eindringlinge sind die Wasserhyazinthen (3,4 Millionen Euro), die Nutrias (2,8 Millionen Euro) und Meeresalgen (8,2 Millionen Euro).
Die Texte anderer Präsentationen, die während der Konferenz gegeben wurden, sind in der Veröffentlichung unter den folgenden Sitzungsthemen enthalten:
Die Texte der Aufforderungen sind zusammen mit allen zum Einreichen von Vorschlägen erforderlichen Unterlagen an der folgenden Internet-Adresse zu finden:
Die Texte der Aufforderungen sind zusammen mit allen zum Einreichen von Vorschlägen erforderlichen Unterlagen sind auch bei CORDIS an den folgenden Internet-Adressen zu finden:
Die Texte der Entscheidung des Rates vom 22. Dezember 1998 über die Bestimmungen für die Teilnahme am RP5 und die diesbezügliche Verordnung der Kommission vom 11. Mai 1999 mit weiteren Einzelheiten können eingesehen werden unter:
Die Texte für den Aufruf sind zusammen mit der gesamten für die Erstellung eines Vorschlags erforderlichen Dokumentation erhältlich unter:
Die Textil- und Bekleidungsbranche selbst muss sich für Investoren attraktiver gestalten und ihre Erfolge publik machen.
"Die Textilindustrie der EU kann zu neuer Blüte gelangen, wenn sie in neue Herstellungsverfahren und Materialien investiert, in innovatives Design und innovative Herstellungssysteme sowie in Ausbildung und Know-how.
Die Textur spielt in den ersten vier Tagen der Kühllagerung eine besonders wichtige Rolle.
Die Thales Gruppe koordiniert beispielsweise mehr als 25 IKT-Projekte des RP7 und ist an über 100 Projekten insgesamt beteiligt, hauptsächlich in den Bereichen Mikroelektronik und Telekommunikation.
Die thematische Partnerschaft zwischen der EU und der AU in Wissenschaft, IKT und Raumfahrt wurde in Lissabon im Dezember 2007 als teil der strategischen Partnerschaft zwischen Afrika und der EU vereinbart.
Die thematischen Bereiche sind zudem in Bezug auf die beiden vorgeschlagenen neuen Instrumente umstritten - Spitzenforschungsnetze und große integrierte Projekte.
Die thematischen Netze befassen sich außerdem mit vorrangigen Zielen der Innovationspolitik der EU wie z.B.:
Die thematischen Netze sollen Forschungsorganisationen sowie Politiker und sonstige Beteiligte verbinden.
Die thematischen Searri-Produkte sind dazu bestimmt, zwei Hauptziele zu verfolgen: Getreideproduktion und Methanemissionsschätzungen.
Die Themen beziehen sich auf neue Methoden der Eingabe aus komplexen Datensätzen (z. B. relationale Datenbank, symbolische Objekte usw.) sowie neue Methoden der Ausgabe, die das Verständnis der Daten durch Aufzeigen folgender Aspekte erleichtern: Regelmäßigkeiten, Unterschiedlichkeiten, Abhängigkeiten, überraschende Verfahrensregeln usw., Destillationsmechanik zur symbolischen Datenanalyse, Erweiterung standardmäßiger Methoden (erläuternde Datenanalyse, Klumpenbildung, Faktorenanalyse, Entscheidungsbäume, Diskriminierung, Kausalität, Prognose ...) im Zusammenhang mit 'komplexen Daten als Eingabe' und 'erläuternden Ergebnissen als Ausgabe'.
Die Themen der Forschung im Rahmen der Ausbildungsstipendien entsprechen den im Arbeitsprogramm beschriebenen Schwerpunkten.
Die Themen der Kurse müssen einer der folgenden Fachrichtungen zugeordnet sein, die für das MAST-Programm von wesentlichem Interesse sind:
Die Themen der Lehrgänge müssen einer der folgenden Fachrichtungen zugeordnet sein, die für das Programm Umwelt und Klima von wesentlichem Interesse sind:
Die Themen der Projekte seien zwar nichts Neues für die Rahmenprogramme, so Forsström gegenüber CORDIS-Nachrichten, die Art und Weise, wie alle Aspekte zusammengefasst werden, jedoch schon.
Die Themen, die diskutiert werden, umfassen die Herausforderungen und Ansätze für die ethische Governance fortschrittlicher biologischer und biomedizinischer Forschung in China, die Förderung von Vergleichsforschung zu ethischer Governance in China und der EU sowie Methoden zur Verbesserung des Verständnisses der Öffentlichkeit in Bezug auf zentrale bioethische Themen.
Die Themen dieser beiden Pakete lauten "Business Skills", wobei der Schüler mit realen Situationen aus der Geschäftswelt konfrontiert wird und eine entsprechende Entscheidung treffen muß, und "Electricity" - ein wichtiger Aspekt in der Zirkus- und Kirmeswelt.
Die Themen dieses ersten Aufrufs sind:
Die 32 Themen fielen unter die folgenden Programmkategorien:
Die Themen Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT), Genetik, Geisteswissenschaften, erneuerbare Energien, Umwelt und moderne Chemie wurden im Rahmen von MY SCIENCE ausgebaut, um so eine Infrastruktur zur Unterstützung von Kommunikation und Zusammenarbeit zwischen Forschern und jungen Medienvertretern zu schaffen.
Die Themen Innovation, Wandel und künftige Herausforderungen sind Schwerpunkte der zweiten Studie - "The World in 2025".
Die Themen Klimawandel und nachhaltige Entwicklung seien im SSH-Bereich allerdings relativ neue Punkte, erläutert Rossetti.
Die Themen und Instrumente des Sechsten Rahmenprogramms der EG stimmen weitgehend mit den Stärken und Interessen Kanadas überein", heißt es in einer Erklärung.
Die Themen und Programme sind mit klaren und präzisen Zielen zu definieren, aber es muß auch ausreichende Flexibilität für Reaktionen auf veränderte Bedingungen geben.
Die Themen waren:
Die Themenbereiche lauten wie folgt:
Die Themenbereiche sind wie folgt:
Die Themenbereiche umfassen:
Die theoretische Grundlage für saubere Energie aus Biomasse bleibt jedoch genau das – nämlich theoretisch.
Die Theorie besagt, dass das Verhältnis des Drehimpulses zur Energie in einem Vortex-Strahl gleich dem Verhältnis der Anzahl der ineinander verschränkten Spiralen zur Frequenz des Strahls ist.
Die Theorie besagt, dass Magnesium-32 erst bei hohen Anregungsenergien von seiner deformierten Gestalt in eine sphärische Form wechseln sollte.
Die Theorie führte zur Entwicklung von "Elektrostimulationstechniken".
Die Theorie hinter der LIGHTSWORDS-Technologie wurde vor rund 20 Jahren entwickelt, aber aufgrund von Schwierigkeiten bei der Linsenfertigung fand sie nie Anwendung: kleine kontinuierliche Krümmungsveränderungen um die Achse herum und kleine, scharfe Kanten.
Die Theorien dazu besagen, dass das Rauchen das MS-Risiko durch die Erhöhung der Häufigkeit und Persistenz von Atemweginfektionen oder die Auslösung von Autoimmunreaktionen bei genetisch anfälligen Personen vergrößern könnte."
Die Theorien des Naturalisten Charles Darwins über die natürliche Selektion - Spezies entwickelten sich von einer Generation zur nächsten, um zu überleben - überdauern seit ungefähr 150 Jahren.
Die Therapie konzentriert sich auf ein winziges Peptid im menschlichen Blut, das eine Schlüsselrolle bei der negativen Regulierung der Eisenstabilität spielen könnte.
Die thermogene Kapazität selbst kleiner Mengen an braunem Fettgewebe hat sich als ein attraktives Ziel für kombinierte Diabetes- und Fettleibigkeitstherapien erwiesen.
Die These, dass der frühe moderne Mensch seinen Ursprung in Afrika hatte und sich vor rund 60 000 Jahren nach Eurasien ausbreitete, wo er schon bald die Neandertaler und möglicherweise andere dort heimische Menschenarten verdrängte, ist seit Jahrzehnten wissenschaftlich anerkannt.
Die These, die dem Projekt zugrunde liegt, geht davon aus, dass Gefühle in allen ihren Ausdrucksformen eine fundamentale Rolle in der Konditionierung der natürlichen Kommunikation zwischen zwei Menschen spielen.
Die THYMISTEM-Initiative, die von der Universität Edinburgh geleitet wird, arbeitet daran.
Die THYMSTEM-Initiative arbeitet auch mit anderen wichtigen Stammzellprojekten zusammen, die kürzlich über das RP7-Programm der EU finanziert wurden.
"Die tief greifende Umstrukturierung der wissenschaftlichen Bereiche innerhalb von COST hat sich als ein äußerst wichtiger Meilenstein des Programms erwiesen", betonte er.
Die tiefe Kluft zwischen innovativen Unternehmen und der Finanzierung, die sie zur Entwicklung benötigen, ist einer der Hauptfaktoren, die zum "Innovationsdefizit" in Europa beitragen - wobei die Umsetzung erfolgreicher Forschung in erfolgreiche Produkte ausbleibt.
Die Tiefen der Meere spielen auch im globalen Kohlenstoffkreislauf eine wichtige Rolle.
Die Tiefsee bedeckt zwei Drittel der Erdoberfläche.
Die Tiefseebecken im Nordatlantik und im Mittelmeer;
Die Tiere konnten das jeweils betroffene Bein nicht bewegen – doch als das System eingeschaltet wurde, begannen sie, das Bein beim Laufen auf einem Laufband spontan zu bewegen.
Die Tiere wurden mit einem ferngesteuerten Unterwasserfahrzeug (Remotely Operated Underwater Vehicle, ROV) eingesammelt.
Die Titel der Texte werden unten aufgeführt.
Die TMC-Tabellen und die Kodierung der Verkehrsmeldungen wurden miteinander in Einklang gebracht und so kann der Reisende mittels eines TMC-fähigen Navigationsgeräts in Österreich, Slowenien oder Deutschland aktuelle Echtzeit-Verkehrsinformationen bekommen.
Die TMR-Aktion "Bedeutende Einrichtungen" stellt Fördermittel für den Besuch der Einrichtungen durch Wissenschaftler bereit und steht Wissenschaftlern aus der EU und den mit dem Vierten Rahmenprogramm assoziierten Staaten - Island, Israel, Liechtenstein und Norwegen - zur Verfügung.
Die TMR-Homepage enthält fast 4.000 Seiten von Informationen über das Programm.
Die TMR Homepage wurde auf dem CORDIS WWW-Server eingerichtet.
Die "Tokamak"-Baureihe (deren wichtigster Vertreter der ITER wäre) verspricht nach Meinung der Experten zurzeit die besten Erfolge.
Die Tomate ist ein Vertreter der Nachtschattengewächse oder Solanaceen.
Die Toolbox ist in fünf Themen aufgeteilt: Finanzierungsmodelle, nicht-motorisierter Verkehr, Netzwerkmanagement, elektrische Fahrzeuge sowie Organisation des öffentlichen Personenverkehrs.
Die Tools berücksichtigen neuartige, durch den Euro entstandene Anforderungen der Anwender im Bereich des Vergleichs der Effizienz von Unternehmen des gleichen Industriezweigs in verschiedenen Ländern.
Die Tools des Projekts wurden auch für andere Domains getestet und so auch im Bereich des Englischlernens eingesetzt.
Die Tools ermöglichen die Reservierung von gemeinsam genutzten Ressourcen und die Planung gemeinsamer Experimente mithilfe von Ausrüstung, die in ganz Europa verteilt ist.
Die Tools ermöglichen zudem größeren Transport- und Logistikunternehmen die Zusammenarbeit mit KMU, selbst solchen, deren technologische Kapazität sich auf ein Smartphone begrenzt.
Die Tools können nach einer Online-Registrierung kostenlos genutzt werden.
Die Tools sind nicht dazu da, um mathematische Formeln für eine Klassenarbeit zu wiederholen und zu üben."
Die Top-Ten werden ergänzt durch Arzneimittelverabreichungssysteme, Lebensmittelverarbeitung und -lagerung, Verringerung der Luftverschmutzung, Bauwesen, Gesundheitsüberwachung sowie Vektor- und Schädlingserkennung und -bekämpfung.
Die Topografie hat einen großen Einfluss auf eine Gesellschaft, und zwar nicht nur aufgrund einer sich langsam ändernden Landschaft, sondern auch im Hinblick darauf, wie sie sich auf Georisiken und die Umwelt auswirkt.
Die Topologie im Nanomaßstab ist wichtig, um zu steuern, wie dies vor sich zu gehen hat."
Die topologischen Eigenschaften der globalen modularen Netzwerkorganisation wirken sich allerdings nicht auf die Intelligenz aus.
Die Touchscreen-Anwendung hat eine große Schwester, die für das Internet entwickelt wurde und Anfang Oktober auf CORDIS verfügbar sein wird.
Die TOXBANK-Datenbank steht der Öffentlichkeit seit Herbst 2014 zur Verfügung.
Die TOXBANK-Projektteilnehmer wandelten die von USEPA bereitgestellten Dateien und Datenbanken in das ISA-Tab-Format um, sodass sie sie in die Plattform einspeisen konnten.
Die toxikologische In-vitro-Beurteilung konzentriert sich zunehmend auf menschliche Zellen und auf praktikable Kultivierungsverfahren, die auch langfristige Untersuchungen ermöglichen.
Die TRA sind eine Initiative der Europäischen Kommission, die in das spezifische FTE-Programm auf dem Gebiet der Industrie- und Werkstofftechnologien (BRITE-EURAM) eingebunden ist.
Die traditionelle Struktur von Hochschulen, wo beispielsweise ein Physikstudent an der Fakultät für Physik studiert und selten, wenn überhaupt, Kontakt zu den Biologiestudenten hat, muss sich ändern.
Die traditionelle Verfahrensweise im Umgang mit Pflanzenschädlingen beschränkt sich üblicherweise auf den Pestizideinsatz.
Die traditionellen Entsorgu...
Die traditionellen Entsorgungsmethoden für Klärschlamm aus städtischen Abwasseraufbereitungsanlagen sind ökologisch nicht vertretbar.
Die traditionellen optischen Mikroskope, die häufig verwendet werden, um kleine Dinge in den Mittelpunkt zu rücken, haben ein grundsätzliches Problem, wenn es um die Auflösung von so kleinen Teilchen wie den Atomen geht.
Die tragbare Gehirn-Schnittstelle verfügt über ein eingebettetes neuronales Netzwerk mit einem Klassierer, der erkennt, auf welche geistige Aufgabe der Träger sich konzentriert; dazu analysiert er die kontinuierlichen Schwankungen der EEG-Rhythmen in mehreren Bereichen der Hirnrinde.
Die tragbare künstliche Niere (Wearable Artificial Kidney Device, WAKD) des Projekts NEPHRON + befindet sich derzeit in der Tierversuchsphase und muss noch mehrere Runden strenger Tests am Menschen durchlaufen, bevor sie bei allen Patienten mit Nierenerkrankungen eingesetzt werden kann.
Die Trainer haben Zugriff auf eine Datenbank der Fertigkeiten National-/Lokalhelden und können Informationen darüber sammeln, wie die Spitzenspieler eine bestimmte Technik ausführen.
Die Transformation der Gesellschaft in eine Informations- oder Wissensgesellschaft wird den Lebensstil und folglich die Informationsbedürfnisse europäischer Bürger stark beeinflussen.
"Die Transformation der Pflanzengesellschaften auf kontinentaler Ebene innerhalb von weniger als einem Jahrzehnt kann als eine schnelle Reaktion des Ökosystems auf die Klimaerwärmung betrachtet werden", sagten die Forscher.
Die Transistoren des Chips zeichnen Signale von dem Neuron auf, während die Kondensatoren des Chips Signale zurück an das Neuron senden.
Die Transkription – der Mechanismus, der die Genexpression steuert – wird durch Bindungsfaktoren an genetische Promoter reguliert, sodass die Expression aktiviert bzw. unterdrückt wird.
Die Transkription ist der Prozess, bei dem die DNA eines Gens abgelesen und in den Botenstoff RNA umgeschrieben wird.
Die Transparenz des Programms sowie das Feedback zu Ideen und Vorschlägen erfreuen sich in der europäischen Forschungsgemeinschaft großer Beliebtheit.
Die Transponder wurden an vielen Orten getestet, beginnend bei den frischgefällten Baumstämmen im Wald bis hinter die Tore der Fabriken: Sägewerke, Sperrholz- und Pfostenhersteller in Finnland, Frankreich, Norwegen und Schweden.
Die Transportindustrie bemüht sich seit Langem, neue leichte Materialien zur konstruktiven Ausführung tragenden Teile einzusetzen.
Die Transrail-Arbeitszelle ist an drei Modellen des neigbaren Pendolino-Zugs im Fiat-Werk Ferroviaria's Savigliano in der Nähe von Turin getestet worden.
Die traurige Bilanz: 95% der Patienten sterben noch im ersten Jahr, nachdem der Krebs festgestellt wurde.
Die traurige Tatsache ist, dass das Geschlecht so leicht als Sortiermechanismus verwendet werden kann, wie in quantitativen Studien, und dies kann zu einem übertriebenen Fokus auf Geschlechterunterschiede führen.
Die Treffen der am POLFOOD-Projekt beteiligten Partner mussten dagegen auf herkömmliche Weise organisiert werden und konnten nicht die gewünschten Ergebnisse erbringen.
Die Treffen haben bereits gezeigt, dass die Beteiligten durchaus unterschiedliche Standpunkte vertreten.
Die Treibhausgasemissionen in die Atmosphäre sind nicht die einzige Folge von schlecht bewirtschafteten Torfmooren.
Die Trend Chart-Website bietet Zugang zu unternehmensrelevanten Informationen über folgende Dienste und Publikationen:
Die Trend Chart wurde im Januar 2004 für einen weiteren Vierjahreszeitraum neu gestartet und verfolgt innovationspolitische Entwicklungen in allen 25 EU-Mitgliedstaaten sowie Bulgarien, Island, Israel, Liechtenstein, Norwegen, Rumänien, der Schweiz und der Türkei.
Die Trends im Straßen- und Flugverkehr weisen auf zunehmende Staus, Verschmutzung, Zeit- und Geldverschwendung sowie Gesundheits- und Umweltsrisiken.
Die Trennung zwischen Grundlagen- und klinischer Forschung, unzureichende Finanzierung und die Zersplitterung der Ressourcen sind die Haupthemmnisse für die Schaffung eines gut strukturierten Hirnforschungsraums in Europa, hieß es auf einer internationalen Konferenz.
"Die 'Trockendusche' ist eine einzigartige Idee, und die von uns konsultierten Fachkräfte hatten bislang noch nie von so etwas gehört", berichtet Seisenbacher.
Die Trommelfelle sind wahrhaft massiv und makroskopisch im Vergleich zum atomaren Maßstab: Ihr Durchmesser ist vergleichbar mit der Breite eines dünnen menschlichen Haares.“
Die trügerische Beschaffenheit des Eises zeigte sich bereits zu Beginn der Expedition, als ein verheerender Sturm das Packeis aufbrach und die auf dem Eis aufgestellten wissenschaftlichen Instrumente und Ausrüstung verwüstete.
Die Tschechische Akademie befürwortet hingegen eine Struktur mit einem Verwaltungsrat, der gegenüber einem Überwachungsausschuss verantwortlich ist, wie sie auch von anderen Organisationen, darunter der Europäische Forschungsbeirat (EURAB) und EUROHORCS, vorgeschlagen wurde.
Die Tschechische Republik, Frankreich, Deutschland, Israel, Italien, die Niederlande, Portugal und das Vereinigte Königreich haben sich dem Netzwerk bereits angeschlossen, sodass die Forscher aus diesen Ländern bereits auf die zur Verfügung gestellte Technologie zugreifen können.
"Die Tschechische Republik ist auf diesem Gebiet überzeugend", berichtete Ruzicka den CORDIS-Nachrichten.
Die Tschechische Republik ist sehr darum bemüht, für eine gleichmäßige Verteilung der besten europäischen Forschungsinfrastrukturen in ganz Europa zu sorgen, und möchte nicht, dass diese lediglich in einigen wenigen, größeren Ländern konzentriert sind.
Die Tschechische Technische Universität (CTU) in Prag, ältestes Polytechnikum in Mitteleuropa, steht an der Spitze der Robotikforschung.
Die tschechischen Partner planen außerdem die Schaffung und die Inbetriebnahme einer Plattform auf Basis geographischer Informationssysteme (GIS) mit Metainformationszugriff auf nationale und lokale Alternativen im öffentlichen Verkehr und auf den Straßen.
Die TSER-Homepage ist das letzte der spezifischen Programme des Vierten Rahmenprogramms, das seinen eigenen ded...
Die TSER-Homepage ist das letzte der spezifischen Programme des Vierten Rahmenprogramms, das seinen eigenen dedizierten Informationsdienst auf dem CORDIS Server lanciert.
Die TU Delft, die gastgebende Universität des Projekts QC-LAB, hat sich dem Wettrennen um den Bau effizienter Quantencomputer angeschlossen und dabei bedeutende Ergebnisse erzielt.
Die Tuberculosis Network European Trialsgroup (TBNET), ein 2006 gegründetes wissenschaftliches Konsortium für Forschungen zu neuen Methoden der Diagnose, nutzte den ELISPOT-Test (enzyme-linked immunospot assay) zur Entwicklung der neuen Methode.
Die Turbinen werden sich in der Nähe der Ölplattform Beatrice Alpha befinden und sollten in der Lage sein, ein Viertel bis ein Drittel des täglichen Energiebedarfs der Plattform - zwischen 12 und 15 Megawatt - bereitzustellen.
Die typischen Teilnehmer seien Forscher von Hochschulen und anderen Einrichtungen, so Babic, aber Vertreter von Wirtschaftsorganisationen und KMU seien gezielt angesprochen worden, um ein breiteres Publikum zu erreichen.
Die tägliche Einnahme von 600mcg entspricht auch der Empfehlung der Weltgesundheitsorganisation WHO.
Die tägliche Verwaltungsarbeit des Zentrums und der Helpdesk werden von der Miguel de Cervantes Virtual Library und der Universität Alicante in Spanien gemanagt werden.
Die Tätigkeit "Meß- und Prüfverfahren" wird die in der Industrie für die Entwicklung von hoher Qualität, umweltfreundlichen Produkten, Verfahren und Dienstlungen erforderlichen Systeme bereitstellen und einen wichtigen Beitrag zur Bekämpfung des Betrugs leisten sowie die Normungsprozesse unterstützen.
Die Tätigkeit wird derzeit im Rahmen von "Wissenschaft und Gesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der Europäischen Kommission gefördert, und Busquin hofft, dass dies auch im RP7 eine Priorität sein wird.
Die Tätigkeiten an anderen ESONET-Standorten umfassen derzeit die Beobachtung hydrothermaler Ströme und des Vulkanismus auf den Azoren und der Hanginstabilität sowie sedimentärer und biogeochemischer Strömungen im Ligurischen Meer.
Die Tätigkeiten der diversen Einheiten des Instituts und der mit ihnen verbundenen Programme wurden in drei Hauptbereiche gruppiert:
Die Tätigkeiten, die vorgeschlagen werden, sollten wissenschaftliche Themen auf interaktive Weise präsentieren.
Die Tätigkeiten sind entweder in Luxemburg oder in Brüssel auszuführen und können gelegentliche Besuche der Projekt-Standorte erfordern.
Die Tätigkeiten unter der Überschrift "Multilaterale Koordinierung nationaler FTE-Politiken und Tätigkeiten" (10.3.2. des Arbeitsprogramms) verfolgen insbesondere folgende Ziele:
Die Türkei, Bulgarien und Rumänien sind ebenfalls am Projekt beteiligt.
Die Türkei entwickelt sich wirtschaftlich weiter, weshalb immer mehr Gebäude errichtet werden, die zu einer enormen Belastung der Stromversorgungssysteme führen.
Die Türkei ist allerdings das einzige Land, dessen acht Studien nicht in den Top-Ten-Einträgen rangieren.
Die Türkei ist auch von den Vorteilen überzeugt, die diese Vereinbarung mit sich bringen wird.
Die UAVs von COREGAL sind mit einem Galileo-fähigen GNSS-Empfänger ausgestattet, der als Hauptsensor für Positionsdaten und zur Biomassebewertung dient.
Die UEPHA-MS-Forscher haben auch herausgefunden, dass "natürliche Killer-Zellen" die Wirksamkeit bestimmter Medikamente beeinflussen können.
Die Ukraine hat die folgenden Bereiche als interessant für eine Kooperation herausgestellt:
Die ULAB-Partner zeigen, wie die Bildung von Netzwerken und offene Innovation zwischen den Universitäten die Qualität von Forschung und Innovation verbessern können.
Die ULTra-Fahrzeuge können vier Personen befördern und haben ein Bruttogewicht von 800 kg.
Die ULTra-Fahrzeuge werden durch das EDICT-Projekt bewertet, das unter dem Programm "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) finanziert wird und zum Ziel hat, die Vorteile von Kleinkabinenbahn- Systemen (PRT - Personal Rapid Transport) in vier europäischen Städten zu bewerten: Cardiff in Wales, Eindhoven in den Niederlanden, Huddinge in Schweden und Rom in Italien.
Die ultravioletten Sonnenstrahlen schädigen unsere Haut auf verschiedene Weise.
Die Umbauten sollen Oktober 2010 fertig gestellt sein.
Die UMBRELLA-Tools sind so flexibel, dass Benutzer entweder einzelne Module oder festgelegte Kombinationen an Funktionen anwenden können.
Die umfangreichen Daten der Geowissenschaften bestehen aus Daten aus Messungen, Bildern, Simulationen und Statistiken, oft mit einer zeitlichen Dimension.
Die Umfrage ergab, dass größere Unternehmen ICT eher dafür einsetzen, komplexe Netzwerke und telematische Systeme zu bewältigen, während kleinere Unternehmen manchmal nicht über die finanziellen Mittel verfügen, um diese Technologien für logistische Zwecke einzusetzen, sondern kleinere, flexiblere Anwendungen eher nutzen können.
Die Umfrage ergab, daß 22 % der gesamten Forschungsausgaben für bei Fremdfirmen in Auftrag gegebene Arbeiten oder für die Zusammenarbeit mit Partnern aus dem privaten oder öffentlichen Sektor aufgewendet werden.
Die Umfrage erhebt auch Daten zu Bräunung und Hautkr...
Die Umfrage ermittelte vier Typen von europäischen Bürgern: "aktiv", "aufmerksam", "Zuschauer" und "nicht interessiert".
Die Umfrage "Gender and science" stützt sich auf Daten, die von dem Exzellenznetz EADGENE und dem Projekt SABRE in einem Multiple-Choice-Fragebogen online erhoben wurden.
"Die Umfrage hat ein sehr hohes Bewusstsein für die Bedeutung der Wissenschaften ergeben.
Die Umfrage in Örebro wurde – genau wie die vorherigen in London, Antwerpen, Barcelona,​Wien, Rom und Zürich – anhand einer Reihe von qualitativen und quantitativen Indikatoren auf der Grundlage von umfangreichen Literaturrecherchen und Workshops zusammengestellt.
Die Umfrage richtet sich an folgende Länder: Bulgarien, Tschechische Republik, Ungarn, Litauen, Polen, Rumänien, Slowakei und Türkei.
Die Umfrage vermittelt einen Einblick in die Erfahrungen und Ansichten von Stipendiaten, Tutoren/Doktorvätern und Administratoren.
Die Umfrage wurde im Rahmen des EU-geförderten Projekts FEMAGE (Needs for female immigrants and their integration in ageing societies - Bedarf an Migranten und ihrer Integration in die alternden Gesellschaften) unter 21 000 Einheimischen in acht Ländern Europas durchgeführt: Deutschland, Estland, Finnland, Österreich, Polen, Slowenien, Tschechische Republik und Ungarn.
Die Umfrage wurde im Rahmen des "Welfare Quality"-Projekts durchgeführt, einer Initiative unter der Priorität "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6).
Die Umfrage wurde in 449 Unternehmen in zehn Branchen durchgeführt: Automobil und Zubehör, Chemie, elektronische und elektrische Geräte, Maschinenbau, Nahrungsmittelproduktion und -verarbeitung, Gesundheitswesen, IT-Hardware, Pharmazie und Biotechnologie, Stahl und andere Metalle, Dienstleistungen.
Die Umfrage wurde per E-mail an über 55.000 registrierte CORDIS-Nutzer geschickt und auf der CORDIS-Website zur Verfügung gestellt.
Die Umfrage wurde von einem Auftragnehmer der Europäischen Kommission durchgeführt, der die Meinungen von CORDIS-Nutzern, potenziellen Nutzern und Lesern von FTE-Veröffentlichungen (Innovation und Technologietransfer, CORDIS focus und Euroabstracts) sammelte.
Die Umfrage zeigte auch, dass die Menschen mit der Art, wie Regierungen versuchen, das Korruptionsrisiko in Europa und Zentralasien zu senken, sehr unzufrieden sind.
Die Umfrageergebnisse ergaben, dass der dringende Wunsch besteht, bei der Governance von Wissenschaft und Technologie neben wissenschaftlichen Erkenntnissen auch moralische und ethische Aspekte zu berücksichtigen.
Die Umfrageteilnehmer gaben an, das Gefühl zu haben, auf eine Kontonummer reduziert worden zu sein.
"Die umgekehrte Reihenfolge, nämlich die finanziellen Verpflichtungen erst dann zum Thema zu machen, wenn das RP7 genehmigt ist, wäre besser", heißt es in dem Papier.
"Die Umgestaltung unserer konventionellen, auf fossilen Brennstoffen beruhenden Energiesysteme wird eine komplexe, unangenehme und teuere Angelegenheit werden.
Die Umkehr eines solchen Kollapses ist wahrscheinlich schwierig, wenn nicht gar unmöglich.
Die UMPIRE-Forscher werden außerdem untersuchen, ob die Eine-Tablette-Strategie tatsächlich Blutdruck und Cholesterinspiegel senkt, und ob sie die Wahrscheinlichkeit weiterer kardiovaskulärer Erkrankungen für die Patienten verringert.
"Die UMPIRE-Studie soll letztlich prüfen, ob die Polypille den Menschen dabei behilflich ist, langfristig ihre Herz-Kreislauf-Medikamente einzunehmen und ob es bei diesem Ansatz irgendwelche unerwarteten Probleme geben könnte."
Die Umpolung wird durch den Tunnelling-Effekt des magnetischen Moments erzeugt, der ein Quanten-Effekt ist.
Die Umprogrammierungstechnologie spielte zum ersten Mal 1997 bei Klon-Schaf Dolly eine Rolle.
Die Umrüstung von Produktionslinien kann viel Zeit und Geld in Anspruch nehmen.
"Die Umsetzung der Charta ist wesentlich, um das Ziel von Lissabon - Europa bis 2010 zum wettbewerbsfähigsten und dynamischsten wissensbasierten Wirtschaftsraum der Welt zu machen - zu erreichen", so Kommissar Erkki Liikanen.
Die Umsetzung der Empfehlungen des Berichts, so Andersson, werde sicherstellen, dass Europa seine Spitzenposition in der Forschung und Entwicklung der Nanomedizin behalte und - noch wichtiger - dass dies zu "sinkenden Kosten für die Gesundheitsversorgung und zur schnellen Realisierung medizinischer Nutzen für alle europäischen Bürger führen" werde.
Die Umsetzung der Erklärung wird vom Monitoring Committee für die Zusammenarbeit zwischen Europa und den Mittelmeerländern im Bereich Forschung und Entwicklung (FTE) überwacht, der dem Euromed-Ausschuss 2008 Bericht erstattet.
"Die Umsetzung der Grundsätze der Charta und des Kodex ist ein anspruchsvolles Ziel, und die Ansprüche sollten immer mit den Ressourcen abgestimmt werden.
Die Umsetzung der JTI erfordert sehr hohe Investitionen, die eigentlich nur durch gemeinsame Forschungsfinanzierung erzielt werden können.
Die Umsetzung der Politik wird gemeinsam von der EG, dem ESA-Generaldirektor sowie von den Mitgliedstaaten der EU und der ESA überwacht und bewertet.
Die Umsetzung der vielfältigen Ergebnisse aus den größten Forschungsprojekten zur Lebensmittel-Integrität und Sicherheit, die jemals durchgeführt wurden, wird letztlich das Vertrauen der Verbraucher erhöhen und zur Verringerung der wirtschaftlichen und sozialen Auswirkungen von Lebensmittelskandalen beitragen.
Die Umsetzung der Vorschläge würde dabei helfen, die Maßnahmen zu rationalisieren, eine wirksame Kontrolle der Steuergelder sicherzustellen und letztlich ein solides Gleichgewicht zwischen diesen beiden Faktoren herzustellen.
"Die Umsetzung des Fahrplans wird die Rolle Europas in der globalen Astronomie im Rahmen realistischer Haushaltsgrenzen erhalten und stärken", schließt der Bericht.
Die Umsetzung des Kernspaltungsprogramms im Sechsten Rahmenprogramm sollte auf der EUREKA-Struktur aufbauen und zu engen Beziehungen zwischen den Partnern aus der Industrie und der Programmleitung führen.
Die Umsetzung des Programms mag jetzt zwar unmittelbar bevorstehen, aber das bedeutet nicht, dass seine Arbeit erledigt ist.
Die Umsetzung des Rahmenprogramms sollte sich stark am RP5 anlehnen; der öffentliche Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen und die gegenseitige Bewertung (Peer Review) sollten beibehalten werden.
"Die Umsetzung dieser Maßnahmen wird intern durch eine leichte Struktur koordiniert, die in innerhalb der Kommission eingerichtet wird.
Die Umsetzung erfordert die Vernetzung und Zusammenarbeit in nationalen Programmen, die Einführung von zielgerichteten Großprojekten, die Beteiligung der EU an internationalen Programmen und die enge Zusammenarbeit zwischen Industrie und KMU, so das Positionspapier weiter.
Die Umsetzung sollte dann 'komponentenbasiert' mit Spezifikationen erfolgen, die automatisch von der Ontologie-Beschreibung abgeleitet werden können.
Die Umsetzung sowohl von Galileo als auch des GMES wird weiterhin vorrangig behandelt.
Die Umsetzung von Forschungsergebnissen in der Industrie wird ebenfalls unterstützt.
Die Umsetzung wurde durch die Tatsache unterstützt, dass das Krankenhausinformationssystem am USHATE hausintern entwickelt wurde, ohne auf proprietäre Software von Drittfirmen zurückzugreifen.
Die Umstellung seiner Organisationsstruktur ist die Grundvoraussetzung für die Modernisierung eines KMU und seiner Einstellung auf die neue Wirtschaft".
Die Umstellung von Europas Energieinfrastruktur und -netzwerken auf ein kohlenstoffarmes System wird massive Veränderungen und wesentliche Investitionen in vielen Sektoren notwendig machen.
Die umstrittene Entscheidung gestattet die Entnahme von "Stammzellen" - die über die besondere Eigenschaft verfügen, zu einer Vielzahl unterschiedlicher Körpergewebe heranzuwachsen - aus Embryonen in einem sehr frühen Stadium ihrer Entwicklung.
Die Umstrukturierung des privaten und öffentlichen Sektors hat die europäischen Arbeiter, insbesondere die älteren unter ihnen, mit einem höheren Grad an Arbeitsplatzunsicherheit und schlechteren Arbeitsbedingungen als in der Vergangenheit zurückgelassen.
Die Umstrukturierung hat auch zu einem Wechsel des Personals geführt.
Die Umstrukturierung wurde dabei nicht einfach durch eine Reduzierung der Anzahl der COST-Bereiche, sondern beginnend bei einer 'tabula rasa' und durch die Errichtung einer völlig neuen Struktur [...] erzielt, welche die eigentliche Basis für die wissenschaftliche Strategie von COST festlegt."
„Die Umwandlung des entwickelten Prototyps in ein Produkt ist ein Thema, das wir bereits mit unseren Partnern aus der Industrie und dem Gesundheitswesen besprechen und dem wir uns widmen werden, sobald das System die Anforderungen der Benutzer erfüllt.
Die Umwandlung in eine Informationsgesellschaft;
"Die Umwandlung optischer Signale in elektrische Signale wäre dann überflüssig."
"Die Umwandlung von CO2 in Brennstoff ist kein Traum, sondern eine Möglichkeit, die weiter erforscht werden muss", erklärte Professor Gabriele Centi, führende Forscherin an der Universität Messina, in einem Interview mit der Fachzeitschrift "New Scientist".
Die Umwandlung von Wasserstoffgas in Elektrizität erzeugt ausschließlich Wasser und Wärme als Nebenprodukt.
Die Umwelt- und Nachhaltigkeitsaspekte des Siebten Rahmenprogramms (RP7) wurden auf einer von den Grünen und der Freien Europäischen Allianz (EFA) am 2. Mai im Europäischen Parlament in Brüssel organisierten Konferenz untersucht.
Die Umwelt-Wasser-Task Force der Europäischen Kommission hat vor kurzem ihren Schlußbericht unter dem Titel "Süßwasser: Eine Herausforderung für Forschung und Innovation" veröffentlicht.
Die Umweltauswirkungen von Plastik-Mikrokügelchen sind während der letzten Monate zu einer akuten politischen Priorität geworden.
Die Umweltbelastung, die durch das Festigungsmittel für Carbonat und die photokatalytische Suspension entsteht, ist relativ gering, und beide Produkte können in Bezug auf Energieverbrauch und Treibhausgasemissionen als umweltfreundlich erachtet werden.
Die umweltfreundlichen Anti-Fouling-Substanzen wurden dann hinsichtlich ihrer Leistung, kommerziellen Verfügbarkeit und ihrer gesetzlichen Zulassung für EU-Gewässer ausgewählt.
Die Umweltgeschichte inklusive ihrer Überschneidungen mit der sozialen, wirtschaftlichen und politischen Geschichte ist ein im Wachsen begriffendes Gebiet.
"Die Umweltpfade von Schwermetallen wie Aluminium und Quecksilber, zum Beispiel, stehen in engem Zusammenhang mit gelöstem organischen Kohlenstoff und es ist noch zu früh, um zu wissen, wie erhöhte organische Substanzen sich auf diese toxischen Verbindungen auswirken werden."
Die unabhängige Methode ist zur Kontrolle der Vereinbarungen über Kohlenstoffsenken entscheidend, die während der Gespräche über Klimaveränderungen im Juli in Bonn dieses Jahres erreicht wurden.
Die unabhängigen Experten können auch aus Drittstaaten oder aus mit dem RP6 assoziierten Ländern kommen.
Die unabhängigen Experten stellten auch verschiedene Optionen fest, die bei der Umsetzung eines Instruments für ein "Bottom-Up-Networking" für staatlich finanzierte Forschungsprojekte im nächsten Planungszeitraum berücksichtigt werden sollten.
Die ungarische Regierung konzentriere sich zurzeit darauf, die ungarische angebotsorientierte wissenschaftliche Infrastruktur in ein nachfrageorientiertes System umzuwandeln, erläuterte Andras Siegler, Chefberater des ungarischen Bildungsministeriums.
"Die Ungarn sind schon immer sehr international, sehr weltoffen und zu Zusammenschlüssen bereit gewesen.
Die ungebildeten 15-Jährigen von heute sind die ungebildeten 65-Jährigen im Jahr 2060.
Die ungeschützten Straßenbenutzer sollten eine Art Übertragungsgerät bei sich haben, um Autofahrer vor ihrer Anwesenheit in unmittelbarer Nähe zu warnen.
Die unglaublichen Mengen an biologischen Daten, die tagtäglich europaweit generiert werden, können der Forschungsgemeinschaft von Nutzen sein, wenn sie zugänglich sind und auf unbestimmte Zeit gespeichert werden.
Die UNICE befürworte die Stärkung der europäischen Forschung und Innovation, betonte van den Biesen, aber sie sei sich nicht sicher, dass das EIT die richtige Lösung hierfür sei.
Die UNICE fasst ihren Standpunkt mit der Feststellung zusammen, dass sie große Hoffnungen hat, dass das vorgeschlagene neue Rahmenprogramm in der Lage sein wird, den Rückgang der Beteiligung der Industrie, der während des RP6 zu beobachten war, umzukehren.
"Die Union ist insbesondere auf dem Gebiet der akademischen und der Grundlagenforschung stark, doch europäische Forscher und Unternehmen schlagen aus ihren Fachkenntnissen auf dem Gebiet der Grenztechnologien nicht genügend Kapital", sagte Präsident Prodi.
Die Union verlangt mehr Forschung, sie verlangt, daß diese zwischen der Sportwelt und den Behörden koordiniert wird, und sie verlangt, daß ein harmonisierter gesetzlicher Rahmen bereitgestellt wird."
Die UNISPIN-Partner sind Universitäten oder Forschungsinstitute, die bereits erfolgreich Spin-Off-Programme in der eigenen Regionen durchgeführt haben.
Die Universitat Politècnica de Catalunya (UPC) in Spanien untersucht als einer der Projektpartner mit akustischen Sensoren und modernster Technologie die Auswirkungen von Lärmbelastungen auf Meeresorganismen im Arktischen Ozean.
Die Universität Aberdeen und die schwedischen Universitäten Stockholm und Lund untersuchen all diese potenziellen Auswirkungen.
Die Universität arbeitet im Rahmen des EU-finanzierten Netzwerks EPOCH, um neue Technologien für die Konservierung alter, sich im Auflösungszustand befindlicher Texte und Artefakte zu entwickeln und diese gleichzeitig für die Forschung zugänglich zu machen.
Die Universität Bergen ist an mehreren wichtigen EU-finanzierten Projekten beteiligt, beispielsweise an VascuBone ("Construction kit for tailor-made vascularized bone implants"), das 15 Partner umfasst und mit 12 Mio. EUR aus dem Programm Zusammenarbeit des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert wird.
Die Universität Bielefeld hat vom nordrhein-westfälischen Forschungs- und Bildungsministerium für ihr Programm zur Sensibilisierung für Universitätspatente Fördermittel in Höhe von ca. 63.000 Euro erhalten.
Die Universität bietet derzeit 63 internationale Programme auf Bachelor-Ebene und 130 internationale Programme auf Graduiertenebene an.
Die Universität bringt Geld aus ihrem Haushalt für die Forschung ein und gibt mehrere Millionen zur Förderung der Kooperation aus.
Die Universität Essen (Deutschland) trägt die klinische Gesamtverantwortung und stellt auch die Strahlentherapeuten und die medizinischen Physiker.
Die Universität führt die Arbeit im Rahmen des EU-finanzierten Projekts SKADS (Square Kilometre Array Design Studies) durch, das unter dem vorrangigen Themenbereich "Infrastrukturen" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die Universität hat etwa 200 Abkommen mit Universitäten und Wissenschaftszentren in der ganzen Welt, einschließlich einiger in der EU.
Die Universität hat sich mit dem Computerriesen IBM zusammengetan, um ihren Forschern Zugang zu den leistungsfähigsten Echtzeit-Datenverarbeitungssystemen zu verschaffen, die es gibt.
"Die Universität Helsinki begann vor zehn Jahren mit den Aerosolpartikelmessungen in ihrer Forschungsstation SMEAR II in Hyytiälä", erklärt der Professor.
Die Universität Hertfordshire leistet einen großen Beitrag zu diesem Projekt: Hier beschäftigt man sich mit der Erstellung der kognitiven Eigenschaften dieser Roboter.
Die Universität ist auch an Projekten beteiligt, mit denen unsere Kommunikation, die Wasserversorgung und die Verkehrsinfrastrukturen verbessert werden sollen.
Die Universität Koblenz hat ein Spin-Off-Unternehmen mit dem Namen Kreuzverweis gegründet, das WeKnowIt-Projektresultate auf der Ebene Unternehmensintelligenz verwertet.
Die Universität Lancaster wird eines der Arbeitspakete zur Entwicklung von Diodenlasern für Umweltapplikationen leiten und zu einem weiteren Arbeitspaket mit der Erforschung von Quantenpunkt-Solarzellen beitragen.
Die Universität Limerick wird die europäischen Behörden und Unternehmen in diesem Projekt führen.
Die Universität Linköping, Schweden, besitzt einen der größten Fachbereiche für Informatik und Informationswissenschaft in Nordeuropa.
Die Universität Lissabon in Portugal und das Institut für Nuklearforschung und Kernenergie in Sofia, Bulgarien, haben sich kürzlich der Zusammenarbeit angeschlossen.
Die Universität Löwen hat sich auch mit dem niederländischen Historiker Ewoud Sanders zusammengeschlossen, der eine Datenbank bestehend aus 1,5 Millionen Seiten mithilfe eines Hochgeschwindigkeitsscanners erstellt hat.
"Die Universität Malta baut Schritt für Schritt eine Infrastruktur für internationale Spitzenforschung in Nischenbereichen der Ingenieur- und Naturwissenschaften und der Medizin auf", so Juanito Camilleri, Rektor der Universität Malta.
Die Universität Manchester koordiniert zwei der acht Arbeitspakete des Projekts und ist an weiteren zwei beteiligt.
Die Universität muß geeignete Schnittstellenstrukturen entwickeln, um die Schranken und starren Vorschriften zu überwinden, die eine Zusammenarbeit mit Industrieunternehmen behindern;
Die Universität Nottingham, Großbritannien, erklärt, dass es zwar genetische Faktoren gebe, die das Risiko, Fettleibigkeit und Typ II-Diabetes zu entwickeln, erhöhen, dass jedoch der rapide Anstieg in den vergangenen 20 Jahren wahrscheinlich auf Umweltfaktoren wie z.B. den stärkeren Konsum von verarbeiteter Nahrung oder Fast Food und eine Abnahme der Bewegung im täglichen Leben zurückzuführen sei.
Die Universität Oxford, ein weiterer Projektpartner, testet die neuen Mikrodisplays der Datenbrillen, die die Lebensqualität blinder Menschen verbessern werden, indem sie das Beste aus ihrem verbleibenden Sehvermögen machen.
Die Universität Trento, Italien, entwickelte und demonstrierte schließlich einen neuen Typ eines Siliziumrouters, der eingesetzt werden konnte, um Photonen auf spezielle optische Pfade "umzuschalten".
Die Universität tritt relativ neuen Organisationen als führender Partner in vielen EU-geförderten IKT-Projekten im Rahmen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) für Forschung bei.
Die Universität Uppsala ist für die Leitung des Projekts hervorragend aufgestellt.
Die Universität verfügt über ihren eigenen Forschungs- und Innovationsdienst, der 1986 lanciert wurde.
Die Universität weiß das und kommt einem daher eher entgegen."
Die Universität wurde 1888 eröffnet und bietet heute 83 geistes- und naturwissenschaftliche Studiengänge an.
Die Universität York erhielt für ihre Arbeit am HIRF-SE-Projekt eine Beihilfe in Höhe von 1 Million EUR.
Die Universitäten gehen nun jedoch einen Schritt weiter und sehen diese Veranstaltungen nicht mehr nur als einmalige, losgelöste Ereignisse.
Die Universitäten haben außerdem mehrere bemerkenswerte Spin-offs gestartet; so auch das IMEC (Interuniversity Microelectronics Centre), das heute das größte Forschungszentrum für Nanoelektronik in Europa ist.
"Die Universitäten können nicht so bleiben wie sie sind.
Die Universitäten sollten stattdessen diese Fertigkeiten in einer interdisziplinären Umgebung auf Postgraduiertenstufe fördern, bekräftigt der Wissenschafts- und Technologieausschuss.
Die Universitätsnetze von Österreich, Tschechien, Griechenland, Ungarn, Italien und Slowenien werden vor Ende Januar 1999 von dem bestehenden Netz TEN-34 auf TEN-155 umgestellt.
Die unlängst lancierte CORDIS Local Agents Home Page bringt dieses Netzwerk auf für Sie in Reichweite.
Die unmittelbar in der Luftfahrtindustrie tätigen 7 000 Firmen (von denen lediglich 40 als Großunternehmen" eingestuft werden), beschäftigen ca. 400 000 Mitarbeiter.
Die Unschärfe leitet sich aus der immensen angeborenen Variabilität der einzelnen Individuen ab und definiert Gefahr in Stufen von sehr hoch bis eher gering.
Die Unschärferelation ist ein Konzept der Quantenphysik, das besagt, dass je genauer die Position eines Teilchens bestimmt wird, desto weniger genau der Impuls bestimmt werden kann und umgekehrt.
Die unserem relativ einfachen System innewohnenden Eigenschaften erzeugen auf wenigen Millimetern einen außergewöhnlich hochwertigen Röntgenstrahl, der es durchaus mit den Strahlen aus den hunderte Meter langen Synchrotronquellen aufnehmen kann.
Die unter anderem mit Fördermitteln der EU finanzierten Forschungsarbeiten sind im Internet in zwei Artikeln der Zeitschrift "Nature Genetics" veröffentlicht.
Die unter COPES zusammengefaßten Forschungstätigkeiten zielen darauf ab, neue umweltfreundliche Prozesse zu entwickeln, die fortgeschrittene Technologien anwenden.
Die unter dem Programm "Lebensqualität" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) geförderte flankierende Maßnahme "Koordination der Genomforschung in Europa" (Coordination of Genomes Research across Europe - COGENE) wird von der Akademie von Finnland im Auftrag des Forums für Genomprogramm-Manager verwaltet.
Die unter dem RP6 geförderte LINK-Initiative, die von PERA Ltd im Vereinigten Königreich koordiniert wird, konzentriert sich insbesondere auf KMU im Elektronik- und Kunststoffsektor.
Die unter dem RP6 veröffentlichte Aufforderung zur Interessenbekundung wird als "ein Schritt in die richtige Richtung" beschrieben.
Die unter dem System der kontinuierlichen Einreichung vorgelegten Vorschläge werden entweder mindestens alle drei Monate in Sätzen ausgewertet oder, abhängig von den spezifischen Themen, auf die sich beziehen, so bald sie von der Kommission erhalten werden.
Die unter dem Themenbereich 'Wissenschaft und Gesellschaft' des RP6 durchgeführten Maßnahmen sollen dazu dienen, einen Dialog zwischen Forschern, Unternehmensvertretern, Politikern und Bürgern einzuleiten und damit die Entwicklung harmonischer Beziehungen zwischen Wissenschaft und Gesellschaft zu fördern.
Die unter dem vorrangigen Themenbereich "Biowissenschaften, Genom...
Die unter diesem Prozess begonnenen Aufgaben sollen von künftigen EU-Ratspräsidentschaften weitergeführt werden.
Die unter dieser Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen vorgeschlagenen Projekte sollen sich auf die Entwicklung fortschrittlicher Technologien für die Produktion von Biokraftstoffen der zweiten Generation aus brasilianischen und europäischen Rohstoffen konzentrieren.
Die unter EGI-INSPIRE entwickelte Arbeit wird im EGI-ENGAGE-Projekt fortgesetzt und weiterentwickelt werden.
Die unter unserer ersten Aufforderung geförderten Projekte werden eine wichtige Rolle bei der Erreichung dieser ehrgeizigen Ziele spielen."
Die Unterhaltungen, die im Forum stattfinden, und deren Resultate sollen dann die Basis für das zweite, von den Projektteilnehmern entwickelte Tool – das „Observatory“ – darstellen.
"Die Unterhaltungsindustrie hat sehr komplexe und fortschrittliche Methoden der Simulationsanwendung entwickelt", erklärt Dr. Katzmair.
Die Unterlage hat folgende Angaben zu enthalten: Beschreibung der Datensätze; Bedingungen für die gemeinsame Datenbenutzung; Modifikationen, die für die Datensätze erforderlich sind; und potentielle Benutzer der Datensätze.
Die Unterlage umfaßt praktische Informationen für potentielle Antragsteller, wie beispielsweise:
Die Unterlagen, die zur Einreichung von Vorschlägen zu diesem Aufruf erforderlich sind, können von CORDIS unter folgender Adresse heruntergeladen werden:
Die Unterlose zu diesem Bereich sind jetzt wie folgt:
Die Unternehmen allerdings, die anwendungsspezifische integrierte Schaltungen (Application specific integrated circuit, ASIC) entwickeln, sowie kleine und mittlere Unternehmen (KMU) haben ernsthaft mit den Kosten zu kämpfen.
Die Unternehmen arbeiteten an Elementen des Projekts, die speziellen Unternehmenszielen dienten, eng mit Universitäten zusammen, so dass firmeneigene Forschungsergebnisse und Technologien geteilt werden konnten, ohne direkten Wettbewerbern strategische Informationen preisgeben zu müssen.
"Die Unternehmen, die wir heute Abend ehren, machen einen Unterschied.
"Die Unternehmen haben eine Menge Zeit, Geld und Mühe in die Entwicklung von Anwendungen und Technologien gesteckt, die schnell auf den Markt gebracht werden konnten, und sie haben davon auch profitiert.
"Die Unternehmen können nicht alles alleine machen", so Kommissar Busquin.
Die Unternehmen müssen in der Lage sein, Statistiken zu führen sowie Arbeitsbelastung und Leistung für derartige Back-Office-Funktionen zu überwachen, um die SLA im Ganzen zu verwalten.
Die Unternehmen sind stark daran interessiert.
Die Unternehmen und auch deren Arbeitnehmer wissen, daß der Standort Deutschland - und das gilt genauso für alle unsere Nachbarstaaten - nur in einem prosperierenden Europa global bestehen kann.
Die Unternehmen wiederum sollten ihre Bedürfnisse stärker an Wissenschaftler in Hochschulen und Forschungsinstituten herantragen.
Die Unternehmensleiter heben die Rolle der Mitarbeiter bei der Bewältigung der Innovation hervor, wobei sie großen Wert auf Personalschulung und die Motivation in diesem Prozess legen.
Die Unternehmenswissensontologie von Ontorule vereint abstraktes Unternehmenswissen mit konkreten operativen Regeln in einem einzigen Bereich.
"Die Unterscheidung zwischen umweltbedingten und anthropogenen Einflüssen auf vergangene Zivilisationen bleibt jedoch schwierig, weil es an hochauflösenden paläoklimatischen Daten fehlt.
Die Unterschiede bei der Auswahl der Sprachen, die unter Schutz gestellt wurden, sind auf das Fehlen einer allumfassenden, EU-weit gültigen Definition des Begriffs Minderheit oder Minderheitensprache bzw. das Fehlen einer Unionspolitik sowie andere, bereits aufgeführte Faktoren zurückzuführen.
"Die Unterschiede im Artenreichtum der ersten 20 Meter des Kliffs, an dem die Fossilien gesammelt wurden, entsprechen den üblichen Erwartungen", kommentiert Peter Wagner vom Smithsonian Institution National Museum of Natural History in den USA.
Die Unterschiede im Hinblick auf die regionale Spezialisierung in Bezug auf 38 Cluster-Kategorien, Veränderungen der Muster über die letzten Jahre hinweg und die Eigenschaften der führenden Standorte in einzelnen Cluster-Kategorien werden aufgeführt.
Die Unterschiede traten im Alter von sechs Monaten auf und blieben auch nach Ende der Intervention bestehen, wenn die Kinder eine ähnliche Ernährung erhielten.
Die Unterschiede wurden in sieben Pilotprojekten der Diego-Plattform in öffentlichen Verwaltungen in Zypern, Irland, Italien, Spanien und dem Vereinigten Königreich hervorgehoben.
"Die unterschiedliche Häufigkeit autoimmuner Phänomene und allergischer Reaktionen zwischen dem finnischen und dem russischen Teil Kareliens kann nicht genetisch bedingt sein.
Die unterschiedlichen Ansichten zu den Themen Zugang, Qualität und Erhaltung hängen direkt mit den unterschiedlichen Ansichten über die Rolle der öffentlichen Institutionen zusammen.
Die unterschiedlichen GFS-Standorte ergaben sich aus Spenden in den 1950er und 1960er Jahren: Ispra in Italien, der Reaktor Petten in den Niederlanden, die Forschungseinrichtung in Geel in Belgien und das Institut für Transurane in Karlsruhe in Deutschland.
Die unterschiedlichen Maßnahmen und Programme spiegeln die Vielzahl der Rahmenbedingungen, kulturellen Präferenzen und politischen Prioritäten in den Mitgliedstaaten wider.
Die Unterschätzung des Ertrags, die hauptsächlich durch Verdeckung von Trauben entsteht, muss noch weiter erforscht werden, um den Algorithmus zu verfeinern.
Die Untersttzung der Politik und der Akteure wird auch gebraucht, um sicherzustellen, dass alle Vorschriften, Codes und Normen im Zusammenhang mit der Nutzung von Wasserstoff auch auf die Nutzung des Gases fr den Schiffstransport anwendbar sind.
Die Unterstützer der Klage, einschließlich der Grünen Partei, waren jedoch laut Berichten von der Entscheidung geschockt.
Die unterstützten Maßnahmen sollen zur Schaffung des Europäische...
Die unterstützten Maßnahmen sollen zur Schaffung des Europäischen Forschungsraums (EFR) beitragen, indem sie die Programmkoordinierung und auf nationaler oder regionaler Ebene durchgeführte gemeinsame Aktivitäten anregen und fördern.
Die unterstützten Projekte umfaßten fünf Hauptthemen:
Die Unterstützung auf EU-Ebene sollte sich laut der britischen Regierung auf fünf Hauptziele konzentrieren.
Die Unterstützung besteht aus persönlicher Hilfestellung für einen Zeitraum von einem Jahr durch europäische Berater und Manager von Altran.
Die Unterstützung der bestehenden Infrastrukturen wird auf den derzeitigen Aktivitäten im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) gründen.
Die Unterstützung der EU für gemeinschaftliche Aktivitäten mit den mittel- und osteuropäischen Ländern hat bedeutende Auswirkungen gehabt.
Die Unterstützung der EU für Nanowissenschaft und Nanotechnologie wird fortgesetzt.
Die Unterstützung der EU stamm aus dem Projekt FRAP ("Development of a procedural framework for action plans to reconcile conflicts between the conservation of large vertebrates and the use of biological resources: fisheries and fish-eating vertebrates as a model case"), das unter dem Themenbereich "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) gefördert wird.
Die Unterstützung der EU wird anderen gemeinschaftlich unterstützten Projekt auf diesem Gebiet Zugang zu dieser Datenbank verschaffen, die eine wertvolle Quelle für die für die Analyse langfristiger Tendenzen in der Dynamik des Ökosystems im Nordatlantik darstellt.
"Die Unterstützung der Europäischen Kommission für diese Technologie wird verstärkt, mit dem Ziel, eine schnelle Markteinführung europäischer Technologien zu erreichen, die den Bedürfnissen von Industrie und Privatpersonen gerecht werden, indem sie die beiden Hauptaspekte des Problems bewältigen: Kosten und Lebensdauer der Zellen sowie Auswahl des Brennstoffs."
"Die Unterstützung der Europäischen Kommission war hierfür sehr wichtig, denn ohne ihre Hilfe wäre diese Website wohl nie entstanden."
Die Unterstützung der Forschungsarbeiten durch die EU erfolgte über das Projekt Lymphangiogenomics (Genome-wide discovery and functional analysis of novel genes in lymphangiogenesis), das im Rahmen des Themenbereichs "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die Unterstützung der industriellen Biotechnologie war im Allgemeinen hoch: Mehr als 70 Prozent der Menschen sprachen sich für die Entwicklung von Bio-Brennstoffen oder Bio-Kunststoffen aus.
Die Unterstützung der Kommission setzt voraus, daß jeder Fonds sich bemüht, neues Kapital einzubringen und mindestens 25% davon der Frühstadien-Investition technologisch innovativer KMU zu widmen.
Die Unterstützung der Kommission soll dabei helfen, die Barrieren der grenzüberschreitenden Koordinierung nationaler Forschungsprogramme zu überwinden, die sowohl kultureller, politischer als auch administrativer Natur sein können.
Die Unterstützung der Kommission stammt aus Mitteln des Siebten Rahmenprogramms (RP7) und der Exekutivagentur für das transeuropäische Verkehrsnetz (TEN-V EA).
"Die Unterstützung der Marikultur liegt in der Verantwortung der gesamten Gesellschaft.
die Unterstützung der strategischen Planung und Leitung der mit EU-Mitteln finanzierten IKT-Forschungstätigkeiten und
Die Unterstützung des Projekts durch die EU erfolgte im Rahmen des Projekts ECOCHANGE ("Herausforderungen bei der Bewertung und Vorhersage von biologischer Vielfalt und Ökosystemveränderungen in Europa"), das unter dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die Unterstützung durch die EU für ein Nachfolgeprojekt stellt demnach eine Krönung der Leistung für das PII dar.
Die Unterstützung durch die Kommission wird bis zu 100 Prozent der Kosten abdecken, die für die Bereitstellung des Zugangs zu einer Infrastruktur für Forschungsteams anfallen, die in einem Mitgliedstaat oder einem assoziierten Staat arbeiten, in dem nicht gleichzeitig auch der Betreiber der Infrastruktur ansässig ist.
Die Unterstützung für die Fortführung der bemannten Raumfahrt ist sehr breit.
"Die Unterstützung für die gemeinsame Umsetzung von Forschungsmaßnahmen sollte als effektiver Weg zur Intensivierung der Zusammenarbeit zwischen Ländern und Regionen und folglich als ein aktiver Beitrag zur Verwirklichung eines Europäischen Forschungsraums betrachtet werden", heißt es in dem Bericht.
Die Unterstützung für die Studie kam von dem Projekt FEELIX GROWING ("Feel, interact, express: a global approach to development with interdisciplinary grounding"), das durch das Sechste Rahmenprogramm unter dem Themenbereich Technologien für die Informationsgesellschaft (Information Society Technologies, IST) mit Mitteln von 2,5 Mio. EUR finanziert wird.
Die Unterstützung für Forschungsinfrastrukturen erstreckt sich auf Infrastrukturen in sämtlichen Bereichen der Wissenschaft und Technologie, die von Artikel 163 des EU-Vertrags abgedeckt werden, und zwar unter Berücksichtigung eines "Bottom-up"-Ansatzes und demzufolge ohne jedwede Bevorzugung des einen oder anderen Bereichs.
Die Unterstützung für Forschungsinfrastrukturen wird im Siebten Rahmenprogramm (RP7) fortgesetzt.
Die Unterstützung für KMU soll weiter in die spezifischen Programme selbst integriert werden.
Die Unterstützung für zwei Forscher während des Projekts floss in die gegenwärtige in dem Paper dargelegte Arbeit.
Die Unterstützung in der Umsetzungsphase wird wahrscheinlich indirekt, beispielsweise durch die "Risk Sharing Finance Facility" ("Finanzierungsfazilität mit Risikoteilung"), erfolgen.
Die Unterstützung kann bis zu 100 Prozent der zusätzlichen beihilfefähigen Kosten für die Koordination und Einrichtung des Netzes betragen.
Die Unterstützung und Verpflichtungen des EIROforums wurden von Kommissar Potocnik sehr begrüßt, der sagte: "Ich begrüße das wissenschaftliche Orientierungsdokument des EIROforums und ich unterstütze die Entwicklung weiterer Partnerschaften zwischen der Europäischen Kommission und EIROforum in Bezug auf unsere gemeinsamen Ziele der Konsolidierung des Europäischen Forschungsraums und des Fortschreitens der Agenda von Lissabon."
Die Unterstützung von Aktivitäten zur Förderung des wirtschaftlichen Wachstums und von Beschäftigung durch die Kommission wird weiter verstärkt.
Die Unterstützung von KMU in Europa erfolgt in wesentlichem Umfang aus dem Strukturfonds für Regionale Entwicklung.
die Unterstützung von "Risikokapital-Foren" für KMU.
Die Unterstützungsarbeit der GFS deckt hier das gesamte Spektrum von der Konzeption und Entwicklung von politischen Richtlinien bis hin zur Umsetzung und Überwachung ab.
Die Unterstützungsmaßnahmen für ihre Infrastruktur wären insbesondere für die größeren Instrumente im RP6, wie integrierte Projekte und Spitzenforschungsnetze, hilfreich.
Die Unterstützungsorganisationen sollten Verfahren entwickeln, die bestimmen, welcher der beste für den Kunden zur Verfügung stehende Rat ist, und die danach den Zugang der Kunden zu den entsprechenden Fachkräften regeln und weiterverfolgen.
Die untersuchten Zellen sind multifunktional; neben ihrer Fähigkeit, Hormone auszuschütten, haben sie auch sensorische Eigenschaften: sie reagieren auf Licht und bestimmte Chemikalien.
Die Untersuchung auf das Vorhandensein von GVO soll von der neuen Europäischen Lebensmittelbehörde durchgeführt werden.
Die Untersuchung, auf der der Bericht basiert, konzentriert sich auf drei Länder: das VK, Frankreich und Deutschland.
Die Untersuchung belegt außerdem, dass Männer und junge Erwachsene unter 25 eher zur Selbstständigkeit neigen.
Die Untersuchung bestätigte außerdem, dass die Lehrer die Wissenschaft nicht mehr als ein schwierig zu unterrichtendes Thema betrachten.
Die Untersuchung der Biologie von Mäusen trägt zum besseren Verständnis von Erkrankungen beim Menschen bei, da das Genmaterial von Mensch und Maus zu 98 % übereinstimmt.
Die Untersuchung der "European Concerted Action on SIDS" (ECAS) sollte einen Überblick über Risikofaktoren für das Syndrom in Europa geben.
Die Untersuchung der Faktoren, die das Tempo und die Art der molekularen Evolution bestimmen, steht weiterhin an der Spitze der Evolutionsbiologie.
.
Die Untersuchung der wirksamen Verbreitung von Forschungsergebnissen;
Die Untersuchung dieser Meeresvielfalt hat die Entwicklung neuer Forschungstechniken erforderlich gemacht.
Die Untersuchung dieser Pulsationen, die eine Dauer von mehreren Minuten haben, liefert den Astronomen Informationen über die Struktur des Sterns.
Die Untersuchung dieser Wechselwirkungen ist allerdings ein großes rechnerisches Problem.
Die Untersuchung ergab außerdem, dass Teams aus höchst innovativen Unternehmen im Allgemeinen umfassender sind als der Durchschnitt und mehr Disziplinen abdecken.
Die Untersuchung ergab, dass bei allen Beteiligten rund 60 Mutationen auftraten, die die Kinder nicht von den Eltern geerbt hatten.
Die Untersuchung ergab, daß 22 % der gesamten Forschungsausgaben für Sub-Unternehmen oder für Forschung aufgewendet wurden, die in Partnerschaft mit ähnlichen Unternehmen oder Universitäten durchgeführt wurde.
Die Untersuchung ergab, daß die 500 Spitzenunternehmen im Durchschnitt 1 % ihrer gesamten Absatzeinnahmen für Forschungsaktivitäten und 3 % für Entwicklungstätigkeit ausgeben.
Die Untersuchung fand in drei führenden Anbaugebieten von Bt-Mais in Spanien statt, nämlich in Aragon, Katalonien und Castilla-La Mancha.
Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass bestimmte Gruppen von Arbeitnehmern praktisch keine Möglichkeit haben, die familienfreundlichen Maßnahmen in Anspruch zu nehmen.
Die Untersuchung hat herausgefunden, dass die Unterstützung durch Vorgesetzte und Kollegen einer der wichtigsten Faktoren ist, der die Entscheidung der Eltern beeinflusst, von ihren Rechten Gebrauch zu machen.
Die Untersuchung hob auch die Tatsache hervor, dass sich die einheimische Bevölkerung besonders über die Konkurrenz mit Immigranten auf dem Arbeitsmarkt Sorgen macht.
Die Untersuchung ist Teil einer vom FAIR-Programm initiierten Studienreihe zu wichtigen Themen der Lebens- und Nichtlebensmittelforschung.
Die Untersuchung könnte auch dazu beitragen, das Problem des Dermoid Sinus bei der Rasse zu beseitigen.
Die Untersuchung legt nahe, dass ein beträchtlicher Teil des öffentlichen Repertoires vor der Geburt entsteht.
Die Untersuchung läuft bis September 2003 und soll nicht nur die Entlastung der Umwelt, sondern auch die finanziellen Einsparungen durch Umstellung auf umweltfreundliche Produkte aufzeigen.
Die Untersuchung solcher Mutanten hilft den Forschern, die Interaktion zwischen den Faktoren, die das Blattwachstum und die Blattentwicklung steuern, besser zu verstehen.
Die Untersuchung stellte fest, daß der bedeutendste Beitrag der europäischen Fördermittel die Verstärkung von Partnerschaften und die Stärkung von Forschungsnetzen war.
Die Untersuchung stellte fest, daß die führenden 500 Unternehmen in einer Wettbewerbsumgebung, die sich in den letzten Jahren drastisch verändert hat, im Durchschnitt 1 % ihres Gesamtumsatzes für Forschungstätigkeiten und 3 % für Entwicklungstätigkeiten ausgeben.
Die Untersuchung verwendete ein Bottom-Up-Konzept, wobei Emissionen an ihrer Quelle gemessen und Schwankungen der Qualität der Luft, des Bodens und des Wassers analysiert wurden, bevor physikalische Auswirkungen ausgewertet und in Geld umgerechnet wurden.
Die Untersuchung von Eigenschaften
Die Untersuchung von Verträgen, der Verkauf geistiger Eigentumsrechte (IRP), so genannte Inkubator- und Spin-Off-Aktivitäten sind Beispiele für Instrumente und Aktivitäten solcher Institutionen.
Die Untersuchung wurde in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht und 28 begleitende Papiere sind in der Zeitschrift "Genome Research" erschienen.
Die Untersuchung wurde mit Hilfe der Sektion für sozialökonomische Umweltforschung des spezifischen FTE Programms der Gemeinschaft im Bereich Umwelt und Klima durchgeführt.
Die Untersuchung wurde von dem neu initiierten Exzell...
Die Untersuchung wurde von der Abteilung Policy Research in Engineering, Science and Technology (PREST) der britischen Universität Manchester geleitet und von der Kommission in Auftrag gegeben, um den Mangel an Daten über öffentliche Forschungszentren im Vergleich zu den Kenntnissen über Hochschulen und industrielle Forschungszentren zu beheben.
Die Untersuchung wurde von der EU über die Projekte ADAMS ("Genomic variations underlying common behavior diseases and cognition trait in human populations") und READNA ("Revolutionary approaches and devices for nucleic acid analysis") teilfinanziert, zwei Projekte, die im Rahmen des Themenbereichs "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms für Forschung und technologische Entwicklung (FP7) gefördert werden.
Die Untersuchung wurde zum Teil aus Mitteln des EU-finanzierten Projekts HR_ESR gefördert, das unter der Leitung von Dr. Mathieu Duval vom spanischen Centro Nacional de Investigación sobre la Evolución Humana stand.
Die Untersuchung würde die Meinungen von Entscheidungsträgern über die Vorteile von Telematikanwendungen und über die gegenwärtigen Hindernisse ihrer Einführung zusammentragen.
Die Untersuchungen an Abell 2744 wurden im Laufe der Jahre intensiviert: Die Astronomen kombinierten bei der Durchführung dieser Studien Daten des Hubble-Weltraumteleskops von ESA (Europäische Weltraumorganisation) und NASA, des Very Large Telescope (VLT) der Europäischen Südsternwarte (ESO), des japanischen Subaru-Teleskops sowie des NASA-Röntgensatelliten Chandra.
Die Untersuchungen, an denen Forscher aus Kanada, Deutschland, Indien, den Niederlanden, Pakistan und den Vereinigte Staaten mitwirken, wurden durch das SYSCILIA-Pro...
Die Untersuchungen, an denen Forscher aus Kanada, Deutschland, Indien, den Niederlanden, Pakistan und den Vereinigte Staaten mitwirken, wurden durch das SYSCILIA-Projekt im Rahmen der Thematik Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert.
Die Untersuchungen der Forscher befassen sich mit den Sedimentflüssen und der Geochemie.
Die Untersuchungen der Forschergruppe geben Hinweise auf einen engen Zusammenhang zwischen dem Rückgang von CO2 in der Atmosphäre und der Abkühlung und Vergletscherung in einem Zeitraum, den die Wissenschaftler noch genauer bestimmen müssen: nämlich vor 2 bis 10 Millionen Jahren.
Die Untersuchungen der Mikroumgebung von Tumoren erfordern üblicherweise einen multidisziplinären Ansatz, und genau darum handelt es sich hier.
Die Untersuchungen der Wissenschaftler zeigten, dass die Th22-Zellen ein Signalmolekül mit der Bezeichnung Interleukin-22 (IL-22) erzeugen.
Die Untersuchungen, die von einem Team aus sieben Wissenschaftlern des Spanischen Nationalen Krebsforschungszentrums (CNIO) in Madrid durchgeführt wurden, liefern weitere Erkenntnisse zum Prozess der Zellkonkurrenz.
Die Untersuchungen fanden an der Europäischen Organisation für Kernforschung CERN in der Schweiz statt.
Die Untersuchungen haben auch maßgebliche Auswirkungen für Skifahrer und darauf, wo sie ihren Sport ausüben können.
Die Untersuchungen haben folgende Titel:
Die Untersuchungen haben gezeigt, dass die Schimpansen leicht von einander lernen.
Die Untersuchungen sind Bestandteil des SCOOTT-Projekts ("Sustainable control of onchocerciasis today and tomorrow"), das unter dem Themenbereich "Spezifische Maßnahmen zur internationalen wissenschaftlichen Zusammenarbeit" (INCO) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Die Untersuchungen sind Teil des Projekts MIA-VITA (Mitigate and assess risk from volcanic impact on terrain and human activities), das mit 3,5 Mio. EUR unter dem Themenbereich Umwelt des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU finanziert wurde.
Die Untersuchungen von FA umfassen Ereignisse in Kriegsgebieten bis hin zu politisch motivierten und rassistischen Gewalttaten, die außerhalb von militärischen Konflikten geschehen.
"Die Untersuchungen werden bedeutende Informationen, die uns heute noch fehlen, darüber liefern, in welchem Umfang sich die Unterschiede in den Produktionssystemen auf den Nährwert, den Geschmack und die Sicherheit von Lebensmitteln auswirken," erläuterte Professor Carlos Leifert von der Universität Newcastle, der das Projekt koordiniert.
Die Untersuchungen werden von einem europäischen Forschernetzwerk durchgeführt werden.
Die Untersuchungen zeigen, dass zwischen einem Drittel und einem Viertel der Verbraucher der Ansicht sind, dass sich ungeachtet der gestiegenen Preise der Geschmack und die Qualität der Lebensmittel im Laufe der Zeit ebenso verschlechtert haben wie Anbaumethoden, Ernährung und Sicherheit.
Die Untersuchungen zeigten auch, dass die heißeren Planeten, die dem Zwergstern näher sind, von dichter, gasförmiger Atmosphäre umgeben sein könnten, und dass die entfernteren Planeten eisige Oberflächen haben könnten.
Die Untersuchungen zeigten, dass die winzigen Planktonorganismen "als biologisches Förderband für den Transport von Kohlendioxid von der oberen Schicht in die Tiefe des Ozeans agieren", erklären die Forscher, da sie beim Absterben das CO2 in die Tiefe transportieren.
"Die Untersuchungen zur Entwicklung dieser Materialien sind im Gange und die Resultate sind wirklich vielversprechend.
Die Untersuchungsergebnisse, die im Fachmagazin Nature Genetics veröffentlicht wurden, tragen zu einem besseren Verständnis der Ursachen der Epilepsie bei und könnten letztlich die Entwicklung neuer Medikamente zur Behandlung dieser Krankheit nach sich ziehen.
Die Untersuchungsergebnisse könnten zur Entwicklung neuer Krebsmedikamente beitragen.
Die Untersuchungsgruppe zeigte immerhin tatsächlich die erwartete Abnahme der Telomerlänge im Lauf der Zeit, aber die Forscher fanden auch große Unterschiede zwischen den einzelnen Individuen.
Die Unterwasserlaboratorien werden ein Teil der Initiativen Globale Umwelt- und Sicherheitsüberwachung (Global Monitoring for Environment and Security, GMES) und Globales Erdbeobachtungssystem der Systeme (Global Earth Observation System of Systems, GEOSS) sein.
Die Unterweisung von Lehrern in der Anwendung von Informationswerkzeugen ist Gegenstand eines Projekts unter dem Titel "Web für Schulen", das über das spezifische FTE-Programm im Bereich Informationstechnologien (ESPRIT) finanziert wird.
Die Unterzeichner des MoU sind AgustaWestland, Airbus, Alenia Aeronautica, Dassault Aviation, Eurocopter, Liebherr-Aerospace Lindenberg, Rolls-Royce, SAFRAN und Thales.
Die Unterzeichner erinnern Barroso an einen Änderungsantrag zu einer Entschließung über den Handel mit menschlichen Eizellen, der im März 2005 angenommen wurde.
Die Unterzeichner fordern den Europäischen Rat auf, die Haushaltsvorschläge der Kommission für das RP7 und das CIP ohne Kürzungen anzunehmen.
Die Unterzeichner fordern die österreichische Ratspräsidentschaft und die EU-Mitgliedstaaten auf, den niedrigen Haushalt zu überprüfen, der für das Kapitel "Wettbewerbsfähigkeit und Innovation" der Finanziellen Vorausschau der EU am 19. Dezember 2005 vereinbart wurde.
Die Unterzeichner werden im Übergangsvorstand, dem Verwaltungsrat für die Klärung von Rechtsfragen und Entscheidungsstrukturen, vertreten sein.
"Die Unterzeichnung dieser Vereinbarung setzt das richtige politische Zeichen und unterstreicht die Bedeutung, die die Europäische Union der weiteren Förderung der transatlantischen Vereinbarungen zur Zusammenarbeit beimisst", sagte er.
"Die Unterzeichnung dieses internationalen Abkommens zeigt unser Engagement in die Suche und Förderung von Alternativen zu Tierversuchen", betonte Dr. Linda Birnbaum, Direktorin des NTP und des National Institute of Environmental Health Sciences als Teil der US-amerikanischen Nationalen Gesundheitsinstitute NIH (National Institutes of Health).
Die Unzufriedenheit mit CORDIS basiert häufig darauf, dass der Benutzer die gewünschten Informationen, von denen wer weiß, dass sie bei CORDIS verfügbar sind, nur schwer finden kann.
Die Unzufriedenheit mit dieser Situation hat zu der wachsenden Wahlunterstützung für extreme Parteien geführt.
Die Unzulänglichkeiten des derzeitigen europäischen Patentsystems, das immer noch größtenteils dem Übereinkommen über das europäische Patent unterliegt, welches 1977 in Kraft trat, werden anhand einer Reihe empirischer Studien herausgestellt.
Die unzähligen Organismen in der Natur liefern uns hierfür einen riesigen Genpool.
Die Urbanisierung stelle eine weitere Bedrohung unserer Böden dar: Wenn Asphalt und Beton erst einmal verbaut wären, sei der Boden wirksam vom Rest der Umwelt abgeschottet.
Die URL für die TMR Homepage ist:
Die URLfür die TRANSPORT-Leitseite lautet:
"Die Ursache des Konflikts liegt nicht in der Technologie, sondern in der Art und Weise, wie die Institutionen mit diesen Fragen umgehen", bemerkte Professor Wynne.
Die Ursache des plötzlichen Kindstods war lange Zeit ein Rätsel.
"Die Ursache einer Erkrankung liegt manchmal in der krankhaft veränderten Dynamik der Wechselwirkungen in einem solchen Netzwerk", erklärt Dr. François Képès vom Französischen Zentrum für wissenschaftliche Forschung (Centre National de la Recherche Scientifique, CNRS) und Koordinator von GENNETEC.
Die Ursache für die Todesfälle war in den meisten Fällen das so genannte Blow-up-Phänomen, das die plötzliche Explosion von brennendem Holz bezeichnet.
Die Ursache vieler Unfälle liege in der Komplexität der Kontrollsysteme und in der Schwierigkeit, die viele Betreiber hätten, unter extremem Druck in sehr begrenzter Zeit die richtige Entscheidung zu treffen.
Die Ursachen der Erkrankung sind noch weitgehend unbekannt, und die Entwicklung medikamentöser Behandlungen musste immer wieder enttäuschende Rückschläge hinnehmen.
Die Ursachen der etwa 90 verschiedenen Arten von Blutarmutkrankheiten wurde bisher noch nicht ausreichend erforscht.
Die Ursachen der Synästhesie wurden lange Zeit diskutiert - eine der geläufigsten Theorien besagt, dass bei Menschen, die unter Synästhesie leiden, zusätzliche Verbindungen zwischen bestimmten Bereichen des Gehirns existieren.
Die Ursachen für die Luftverschmutzung in Innenräumen werden zur Zeit noch untersucht, aber Wissenschaftler glauben, daß sie möglicherweise mit der Art der Gebäude und Möbelmaterialen zusammenhängt, die in nördlichen Städten verwendet werden - und dem Lebensstil.
"Die Ursachen für diesen Defekt liegen in außergewöhnlich heterogenen umfeldbedingten und genetischen Faktoren.
Die Ursprünge des Cloud-Computing liegen im Dunkeln, aber ließen sich folgendermaßen beschreiben: Die Wolke ist groß, 'irgendwo da draußen' und an den Rändern unscharf.
die Ursprünge und Aufrechterhaltung von sowie Änderungen in der biologischen Vielfalt;
Die ursprünglich aus den Niederlanden stammende Studentin wurde von dieser Neugier getrieben, als sie sich für ein Physikstudium entschied und die nun auch ihr Interesse für die Photonik lenkt.
Die ursprünglich für dieses Projekt vorgesehenen Mittel in Höhe von 750 Millionen Euro wurden auf 1,5 Milliarden Euro verdoppelt.
Die ursprüngliche Aktion für Energie wurde in zwei Aktionen unterteilt, um die verschiedenartigen Faktoren hinsichtlich des Energieverbrauchs und der Energieversorgung entsprechend berücksichtigen zu können.
Die ursprüngliche Ausschreibung war am 28. August 2004 veröffentlicht worden.
Die ursprüngliche Idee hinter den ETP war die frühzeitige Festlegung von Forschungsprioritäten, damit Vorschläge für das Siebte Rahmenprogramm (RP7) ausgearbeitet werden können, erklärte der Kommissar.
Die ursprüngliche Technologie wurde von der Groupe d'Optique Appliquée des französischen, in Straßburg ansässigen Centre National de la Recherche Scientifique (GOA-CNRS) entwickelt.
Die ursprünglichen 22 Gründungsmitglieder des Wissenschaftlichen Rates wurden im Juli 2005 ernannt.
Die US-Regierung andererseits stimmt dem nicht zu.
Die US-Regierung besitzt ein hohes Maß an politischem Willen, was sich daran zeigt, dass sie weiterhin große Summen in die Forschung investiert - fast sechsmal soviel wie Europa.
Die US-Regierung hat bereits heftig auf die Verabschiedung eines Vorschlags der Europäischen Kommission zur Kennzeichnung von GVO (genetisch veränderten Organismen) reagiert.
Die USA dominieren in der Drahtlos-Technologie für den Nahbereich und investieren ihr Verteidigungsbudget in die Förderung technologischer Fortschritte.
Die USA finanziert derzeit viele Projekte in dieser Richtung", fügte er hinzu.
Die USA habe viel aus dem Studium des europäischen Vorbilds der regionalen Innovation gelernt, so Dr. McKnight, der die Europäische Gemeinschaft aufforderte, durch eine Reform des Steuer-, Konkurs- und Arbeitsrechts auf die Vorteile Europas aufzubauen.
"Die USA haben ein unabhängigeres Sozialsystem", bedauert Busquin.
Die USA lehnten das Projekt 1997 ab, da sie es für zu kostspielig hielten.
Die USA melden beispielsweise mehr Patente in Europa an als die Europäer selbst.
Die USA sei von unternehmerischen Risikoträgern gegründet worden, von denen einige vor häuslichen Diensten oder Schulden geflüchtet sein mögen.
Die USA seien außerdem in der Lage gewesen, erfolgreiche öffentliche und private Partnerschaftsprogramme zu entwickeln, nämlich das Small Business Innovation Research Programme (Innovationsforschungsprogramm für Kleinunternehmen) und das Advanced Technology Programme (Programm für Spitzentechnologie), sowie effektive Auszeichnungssysteme, die nicht nur in der Lage seien, die Finanzierung im Frühstadium sowie die Finanzierung von aufstrebenden Technologien anzugehen, sondern auch, neue hochschulbasierte Ideen auf die Märkte zu bringen und Synergien unter Kleinunternehmen, Großunternehmen und Hochschulen zu schaffen, führte Dr. Wessner weiter aus.
Die USA sind auf diesem Gebiet auf jeden Fall Spitzenreiter, aber auch die Konkurrenz aus Japan und Asien ist sehr stark."
Die USA sind weniger hochangesehen und konzentrieren sich mehr auf sich selbst.
"Die USA stellen seit Jahrzehnten einen Anziehungspunkt für Wissenschaftler dar.
"Die USA und die EU haben viele gemeinsame Interessen und sind mit bestimmten gemeinsamen Herausforderungen konfrontiert, wenn es um die Evaluierung von Wissenschaft und Technologie geht", so Valdez.
"Die USA und Europa haben sich beide zu guter globaler Nachbarschaft verpflichtet", sagte Stephen L. Johnson, Leiter der amerikanischen Umweltbehörde.
"Die USA und Europa sollten in all diesen Fragestellungen zusammenarbeiten!", betonte er.
Die USA und Japan haben derzeit den größten Marktanteil, aber das Interesse an diesen Produkten wächst sowohl in der EU als auch in Indien rapide.
"Die USA und Japan haben in diesen Bereich stark investiert, da sie wissen, dass dies zur Herstellung von gut verkäuflichen Medikamenten und vielen Anwendungen führt", sagte er weiter.
Die Validierung der Ergebnisse des Projekts ESPRIT SDC ist ebenfalls ein Ziel der Konferenz, die sich auf die technischen Aspekte von SDC konzentrieren wird.
Die Validierung des neuen Pyrogen-Tests in allen OECD-Ländern (Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung) hat sich jedoch insgesamt über sieben Jahre hingezogen.
Die Validierung in einem zugelassenen forensischen Verfahren übersteigt den Rahmen des Projekts, dies wäre jedoch ein weiterer Schritt zur Vermarktung.
Die Validierungsphase lief sehr gut.
Die VANs-Technologie ist eine grundlegende Voraussetzung, um der dem Projekt Reservoir zugrundeliegenden Vision vom vereinigten Cloud Computing nahezukommen, da sie eine Abstraktionsschicht bildet, die die Verbindung zwischen der logischen Netzwerktopologie - wie der Karte des Netzwerks - und der physischen Infrastruktur aufbricht.
"Die Variante ist nur eine der genetischen Ursachen für die generelle Veranlagung für Migräne", lautet die Schlussfolgerung der Studie.
Die Varianz der Antwortmerkmale ist ebenfalls wichtig.
Die VDI/VDE Technologiezentrum Informationstechnik GmbH (Deutschland) fungiert als "Zwilling" des Zentrums und bietet Beratung und Unterstützung während der Anlaufphase.
Die Veg-i-Trade-Projektpartner untersuchen Viren, Bakterien wie E. coli., Mykotoxine und Rückstände von Schädlingsbekämpfungsmitteln auf den Salaten.
Die VENOMICS-Forscher begonnen mit einer DNA-Sequenzierung, um eine Datenbank aus 10.000 Miniproteinen aufzubauen, die dann mit Hilfe von Bakterien reproduziert werden können.
Die Venusfliegenfalle fasziniert Biologen schon seit Jahrhunderten – unter anderem aus dem Grund, dass die molekularen Prozesse, die ihrer Entwicklung zum Fleischfresser zugrunde liegen, noch weitgehend unbekannt sind.
Die Venusfliegenfalle ist mitnichten die einzige fleischfressende Pflanze – der Sonnentau fängt seine Beute mit klebrigen Tentakeln, und die Kannenpflanze lockt ihre nächste Mahlzeit mit enzymgefüllten Fallen an und sperrt sie darin ein.
"Die Verabreichung von BMP4 oder BMP-ähnlichen Arzneimitteln zusammen mit einer klassischen Therapie könnte die Sterblichkeit der an Glioblastomen leidenen Patienten reduzieren", heißt es abschließend.
Die 2007 verabschiedete EU-Hochwasserrichtlinie bezieht sich auf alle Arten von Hochwasserereignissen einschließlich Hochwasser in Flüssen und Seen, Sturzfluten, Hochwasser in Städten und vom Meer ausgehendes Hochwasser in Küstengebieten sowie durch Sturmfluten und Tsunamis verursachte Überschwemmungen.
Die Verabschiedung der Stellungnahme des Ausschusses kennzeichnet die letzte Phase im Verabschiedungsprozeß des Fünften Rahmenprogramms.
Die Verabschiedung des Statuts für die Europäische Aktiengesellschaft könnte der Industrie den gesellschaftsrechtlichen Rahmen für ihre Integration liefern;
Die Verabschiedung dieser Entscheidung erfolgte am 25. Januar 1999.
Die Verabschiedung dieses ehrgeizigen Aktionsprogramms zeigt eindeutig, dass wir fest entschlossen sind, unsere Ressourcen zu bündeln und zusammenzuarbeiten, um die Forschung auf diesem außerordentlich wichtigen Gebiet voranzutreiben."
Die veranschlagten Gesamtkosten für das gesamte Programm wurde ebenfalls um von fast 15% gegenüber dem Vorjahr erhöht.
Die veranschlagten Gesamtmittel belaufen sich auf vier Millionen Euro.
Die veranschlagten Gesamtmittel für diesen Auftrag belaufen sich auf fünf Millionen Euro.
Die veranschlagten Haushaltsmittel pro Maßnahme betragen 2,5 Millionen Euro.
Die veranschlagten Mittel für das Programm "Zusammenarbeit" betragen 44,43 Milliarden Euro - etwa 60 Prozent des gesamten RP7-Haushalts.
Die Veranstalter haben nicht etwa die Preisverleihung für das Jahr 2000 vergessen, sondern haben die Preisverleihung dieses Jahres "Europäischer IST-Preis 2001" genannt, damit die Gewinner während des Jahres, das auf die Preisverleihung im November folgt, die "Gewinner des laufenden Jahres" sind.
Die Veranstaltung begann mit einer Einführung in das G.EN.ESI-Projekt, gefolgt von einer Demonstration der derzeit in der Entwicklung befindlichen Software-Werkzeuge.
Die Veranstaltung beschäftigt sich mit den Chancen, den Vorteilen und den Gefahren des Fortschritts in den Biowissenschaften und der Biotechnologie für die nachhaltige Landwirtschaft.
Die Veranstaltung bietet der europäischen Innovationsgemeinschaft die Möglichkeit zum Informationsaustausch und zur Diskussion über die jüngsten Entwicklungen im Bereich Innovation und Innovationspolitik in der EU.
Die Veranstaltung bietet der Kommission auch die Gelegenheit, sich über neue Wege in der Forschung zu informieren und - was noch wichtiger ist - zu untersuchen, welche dieser Wege die erforderliche kritische Masse haben, um zukünftige Initiativen zu entwickeln.
Die Veranstaltung bot die Gelegenheit, auf die in den vergangenen drei Jahren unternommenen Initiativen zurückzublicken und darüber zu reflektieren.
Die Veranstaltung, die ...
Die Veranstaltung, die am 3. und 4. Februar in Athen stattfand, wurde von der Forschungsinitiative "Com Project" des Europäischen Parlaments, einem von der Europäischen Kommission finanzierten ICT-Projekt, gefördert.
Die Veranstaltung, die in Zusammenarbeit mit der Europäischen Kommission stattfindet, soll einen Einblick in einige der Elemente vermitteln, die Schweden zu einem Vorbild im Fortschritt im Bereich e-Mobility machen.
Die Veranstaltung, die von dem französischen Ministerium für Wirtschaft, Finanzen und Industrie sowie dem französischen Ministerium für Forschung organisiert wurde, folgte unmittelbar auf das zweite Forum der Europäischen Kommission zu Innovation und Unternehmertum.
Die Veranstaltung, die von den sechs europäischen Forschungsinstituten organisiert wurde, die zusammen an einem von der Generaldirektion XII der Europäischen Kommission geförderten Projekt arbeiten, führte 109 Teilnehmer aus 19 europäischen Ländern zusammen.
Die Veranstaltung dient zur Förderung der Beteiligung von europäischen kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) an der gemeinschaftlichen Forschung auch als Hintergrund für ein Forum für KMU als Teil der KMU-Initiative im Bereich Luftfahrt.
Die Veranstaltung diente der Förderung der Zusammenarbeit zwischen der Industrie in ganz Europa und beschäftigte sich damit, wie Eureka die KMU am besten unterstützen kann.
Die Veranstaltung diente nicht nur der Bereitstellung von Informationen, sondern sie war auch eine ausgezeichnete Begegnungsmöglichkeit - ein wichtiges Element zur Bildung neuer Konsortien.
Die Veranstaltung dieser Telekonferenz erfolgte durch den Europäischen Parlamentsausschuß für Beschäftigung und Sozialangelegeneheiten und wurde vom Präsident des Europäischen Parlaments, Herrn Jose Maria Gil-Robles herzlich begrüßt.
Die Veranstaltung erwies sich als eine wertvolle Gelegenheit zur Kontaktaufnahme mit potentiellen Forschungspartnern und zur Entwicklung eines besseren Verständnisses der Informationen, die den Bewerbern zur Verfügung stehen.
Die Veranstaltung fand am 7. Mai 2009 in Prag statt.
Die Veranstaltung fand im CCLRC Rutherford Appleton Laboratory im VK statt, das die Arbeit von über 10.000 Wissenschaftlern und Ingenieuren, hauptsächlich von der Hochschulforschungsgemeinschaft, unterstützt.
Die Veranstaltung fand in Bristol, im Vereinigten Königreich, statt und wurde vom European Vascular Genomics Network (EVGN) organisiert, das erste Exzellenznetz zu Herzkreislaufkrankheiten, das von der Europäischen Kommission unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wird.
Die Veranstaltung fand parallel zu der französischen Wissenschaftsmesse "SITEF 2000" statt.
Die Veranstaltung findet in Valencia, Spanien, statt und gibt den Partnern von ERMES aus Italien, Griechenland, Spanien und der Schweiz die Möglichkeit, über die erreichten Fortschritte bei der Entwicklung neuer Hightechmethoden für die Anbauüberwachung zu diskutieren.
Die Veranstaltung findet vom 15. bis 17. November in Den Haag, Niederlande, statt.
Die Veranstaltung führte rund 250 Fachleute aus 26 Ländern zusammen.
Die Veranstaltung gab den Jugendlichen darüber hinaus Gelegenheit, Verbindungen zu knüpfen und den Dialog mit anderen Teilnehmern zu suchen, die eines Tages vielleicht Kollegen sein werden.
Die Veranstaltung gewährte auch Einsicht in die Auswirkungen der ethischen Gesichtspunkte und der öffentlichen Wahrnehmung bei der Entwicklung der Biotechnologie.
"Die Veranstaltung hat mit Sicherheit das Bewußtsein auf beiden Seiten erhöht", so Herr Koegler.
Die Veranstaltung hat zwei Ziele, erläuterte Busquin: Informationen zu vermitteln und als bedeutender Treffpunkt für die jeweiligen Akteure zu dienen.
Die Veranstaltung in Bonn wurde von der Europäischen Kommission, dem Bundesministerium für Bildung und Forschung und der Koordinierungsstelle EG der Wissenschaftsorganisationen (KoWi) organisiert.
Die Veranstaltung ist zudem Gastgeber des Europa-Mittelmeer-Innovations- und Forschungsforums sowie der Europa-Mittelmeer-Innovationsmesse.
Die Veranstaltung mit dem Titel "Science and European integration: the Belgian and Hungarian experience" (Wissenschaft und europäische Integration: Belgische und ungarische Erfahrungen), die in Brüssel stattfand, wurde von Vertretern aus beiden Ländern sowie von EU-Forschungskommissar Philippe Busquin besucht.
Die Veranstaltung präsentierte drei EU-finanzierte Projekte aus dem Sektor See- und Flusstransport.
Die Veranstaltung richtet sich an Interessenten aus dem Innovationsbereich, sowohl auf Unternehmens- als auch auf Forschungsebene.
Die Veranstaltung "Social Sciences and the Humanities in Europe" ("Die Sozial- und Geisteswissenschaften in Europa") war die erste große Konferenz, die von der Kommission zu den Sozial- und Geisteswissenschaften selbst anstatt zu den Themen, zu denen sie normalerweise einen Beitrag leisten, organisiert wurde.
Die Veranstaltung soll ca. 200 KMU mit ebenso vielen Unternehmen aus den Vereinigten Staaten in Kontakt bringen.
Die Veranstaltung soll die Zusammenarbeit zwischen KMU aus den USA und aus der EU auf den Gebieten "elektronischer Handel" und "Multimedia-Technologien" fördern.
Die Veranstaltung soll ferner das Potential der internationalen Kooperation auf diesem Gebiet erkunden und stellt einen großen Schritt hin zu einer globalen Initiative der Diabetes-/Übergewichtsforschung bei bestimmten Populationen dar.
Die Veranstaltung soll rund 200 KMU aus der EU mit genauso vielen US-amerikanischen Unternehmen zusammenbringen.
Die Veranstaltung steht sowohl Unternehmen als auch Forschern offen.
Die Veranstaltung trägt den Titel "For European research open to the world: excellence, mobility, exchanges" ("Für eine weltoffene europäische Forschung: Spitzenleistung, Mobilität, Austausch").
Die Veranstaltung umfasst Präsentationen von wissenschaftlichen Referenten der Kommission zu den vorrangigen Themenbereichen und den Möglichkeiten für kleine und mittlere Unternehmen (KMU) sowie einen Lagebericht über die eingereichten Interessenbekundungen.
Die Veranstaltung umfaßte die Präsentation der 28 nominierten Produkte und fand ihren Höhepunkt in der Ankündigung der Gewinner in den sechs EuroPrix-Kategorien, des Gewinners des studentischen Wettbewerbs und des Gesamtsiegers.
"Die Veranstaltung verlief im Großen und Ganzen ohne größere Zwischenfälle, das heißt unsere Prototypen wurden vor allem zur Überwachung des Verkehrs eingesetzt, für die Zusammenarbeit zwischen den Polizeistreifen im Hafen und dem Team in der Kontrollwarte, bei Änderungen der Organisation bezüglich des Geländes sowie um einen allgemeinen Überblick über das sehr komplexe Gelände zu erhalten", fügte er hinzu.
Die Veranstaltung war eine Gelegenheit für Stakeholder aus Forschung, Industrie und Politik, die Frage zu erkunden, wie Genderinitiativen Innovation stimulieren und wissenschaftliche Spitzenleistung vorantreiben können.
Die Veranstaltung war Teil des vor kurzem gestarteten Wissenschafts- und Technologieabkommens zwischen der EU und Japan.
Die Veranstaltung wird es dem Projekt auch ermöglichen, eine Bilanz der bisherigen Fortschritte zu ziehen.
Die Veranstaltung wird von einem Team aus einander ergänzenden klinischen und forschungsorientierten Referenten geleitet, die gemeinsam eine ganzheitliche Darstellung der neuesten medizinischen und technischen Herausforderungen und Durchbrüche auf diesem Gebiet vermitteln.
Die Veranstaltung wird von Euro-CASE, dem "European Council of Applied Sciences and Engineering" (Europäischer Rat der angewandten Forschung und Technik) organisiert und von der Europäischen Kommission unterstützt.
Die Veranstaltung wird von über 580 Teilnehmern besucht, darunter 100 Referenten.
Die Veranstaltung wurde unter der Leitung der externen Beratungsgruppe der Leitaktion "Zellfabrik" des Fünften FTE-Rahmenprogramms der Europäischen Union im Hinblick auf den Aufbau von Wechselwirkungen zwischen europäischen Biovalleys und der Leitaktion durchgeführt.
Die Veranstaltung wurde über die Projekte ENCCA (European network for cancer research in children and adolescents) und PANCARESURFUP (Pancare childhood and adolescent cancer survivor care and follow-up studies) finanziert.
Die Veranstaltung zog Vertreter von 100 Projekten an und erfüllte den Zweck, ein Forum für Forscher und Benutzer zu bieten, um verschiedene Aspekte ihrer Projekte zu besprechen.
Die Veranstaltung zur Unterstützung der Europäischen Woche der Mobilität und des Autofreien Tags gab der Öffentlichkeit und Journalisten die Gelegenheit, die Wasserstofftechnologie in Aktion zu erleben, und bot einen Einblick in die Zukunft des öffentlichen Verkehrs in Europa.
Die Veranstaltung zählte über 1 300 Teilnehmer, darunter mehr als 300 ausländische Gäste, was Patermann veranlasste, sie als "eine wahrhaft europäische Veranstaltung" zu bezeichnen.
Die Veranstaltungen beschäftigten sich mit einer Reihe geschlechtsspezifischer Fragen, einschließlich Faktoren, welche die Anzahl der Frauen in bestimmten wissenschaftlichen Gebieten und in Führungspositionen einschränken.
Die Veranstaltungen finden außerhalb des Klassenraums in einer entspannten, informellen und egalitären Atmosphäre statt und bringen Schüler mit Wissenschaftlern zusammen.
Die Veranstaltungen umfassen Wissenschaftscafés, Rundgänge "durch die Kulissen" von Forschungseinrichtungen, Ausstellungen und Straßenaktionen zum Thema Wissenschaft.
Die Veranstaltungen zielten darauf ab, Unternehmen, und zwar insbesondere kleine und mittlere Unternehmen (KMU), bereits ab einem frühen Zeitpunkt zu informieren und zu beteiligen.
Die Veranstaltungsteilnehmer erforschten die Möglichkeiten, die Grenzen sowie die erwarteten Folgen der Nanoprägelithografie (NIL) auf den Markt.
Die Verantwortlichen des Projekts erklären: „Wie die Bezeichnungen erahnen lassen, liegt der Hauptunterschied der Sichtweisen unseres Erachtens nach in wertorientierten Annahmen wie beispielsweise der, dass die Natur einen intrinsischen Wert besitzt (oder nicht), dass das Naturmanagement utilitaristisch sein sollte (oder nicht), oder dass die Vorzüge (oder Nachteile) der Natur mit einem Geldwert zu beziffern sind.“
Die verantwortlichen Kursleiter sollten Experten für den Themenbereich des Lehrgangs sein.
Die Verantwortlichkeiten jeder Leitaktion müssen deutlich ausgeführt werden, wobei eindeutige Managementstrukturen und Ziele innerhalb gegebener Zeitrahmen aufzustellen sind.
"Die Verantwortung der Wissenschaftler liegt in der Entwicklung nachhaltiger Technologien, welche die Einflüsse auf die Umwelt reduzieren und zum Wohl der Menschheit eingesetzt werden können", lautete der Kommentar des Projektkoordinators Professor Yves Geerts von der Freien Universität Brüssel (ULB) in Belgien.
Die verarbeitende Industrie hat sich allerdings aufgrund ihrer komplexen und oft kritischen Systeme erst spät den Anwendern hinzugesellt.
Die Verarbeitung der Signale wird die größte Herausforderung sein.
Die Verarbeitungskapazität aktueller Single-Node-Technologien liegt jetzt zwei Größenordnungen unter dem, was STREAM leisten wird.
Die Verarbeitungstechnologien für die Kernmaterialien wurden optimiert und eine Reihe von Formulierungen vorbereitet.
Die verbesserte Leistung des europäischen GNSS, Galileo, wurde mithilfe des europäischen geostationären Navigationsüberlagerungsdienstes (EGNOS) erreicht.
Die verbesserte Sichtbarkeit von ABI wird sich auch auf die Früherkennung von Brustkrebs auswirken.
Die Verbesserung der Angebote und der Attraktivität der europäischen KMU werde vom deutschen Vorsitz mit Priorität behandelt, erklärte Herr Brenner.
"Die Verbesserung der Beziehungen zwischen Wissenschaft und Gesellschaft kann nicht allein Aufgabe der Europäischen Kommission sein.
"Die Verbesserung der Biomarker von antioxidativer Aktivität zusammen mit der synbiotischen Nahrungsergänzung in dieser Studie ist sehr vielversprechend und garantiert weitere Forschung, insbesondere, da hohe oxidative Belastung bekanntlich gesundheitsschädlich ist", fügte sie hinzu.
Die Verbesserung der Energieeffizenz von Rechenzentren wird nicht nur der Umwelt zugute kommen, sondern auch den Betreibern der Rechenzentren finanzielle Vorteile bringen.
Die Verbesserung der Gesundheit ist eine Priorität für die EU, was man auch am Europäischen Aktionsplan Umwelt und Gesundheit 2004-2010 Plan sehen kann, der sich auf die Folgen von Umweltschäden auf die menschliche Gesundheit konzentriert.
"Die Verbesserung der Gesundheit von Nutztieren ist für Europa sehr dringlich.
Die Verbesserung der Innovationsleistung muss sowohl von den Regierungen als auch den Unternehmen übernommen werden - wir können die Informationen bereitstellen, die sie für ihre Sache benötigen und mit denen sie die Auswirkungen der politischen Innovationsmaßnahmen erkennen können.
Die Verbesserung der Karriereaussichten für Forscher ist ein Hauptpfeiler europäischer Forschungspolitik, und die Minister konstatieren, dass Maßnahmen zur Verbesserung von Ausbildung und Arbeitsbedingungen der Forscher sowie zur Etablierung eines ausgewogenen wissenschaftlichen Talentetransfers erforderlich sind.
Die Verbesserung der menschlichen Gesundheit hat erheblich zur Entschlüsselung des menschlichen Genoms beigetragen.
Die Verbesserung der Mitarbeitereffizienz ist einfacher, wenn dem Personal eine solide Schulung geboten wird.
Die Verbesserung der Qualität der Produkte, Prozesse und Dienstleistungen unter gleichzeitiger Berücksichtigung der Belange der Umwelt stellen für die Fabrik der Zukunft die größte Herausforderung dar.
Die Verbesserung der Sichtbarkeit der Tinte sei ein weiterer Punkt auf der Liste der in nachfolgenden Aktivitäten weiter zu entwickelnden Elemente.
Die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit des Transportsektors ist Teil des Aufrufes.
Die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit erfordere nicht nur höhere Kapazitäten und die Förderung des Wechsels von der Straße zur Schiene, sondern hänge auch von der Bereitstellung verbesserter Fahrzeuge, Ausrüstung und Systeme auf der Grundlage der jüngsten Ergebnisse der technologischen Forschung ab, fügte sie hinzu.
Die Verbesserung der Zusammenarbeit zwischen NCP und BIC wird als zentrales Projektergebnis betrachtet', so die Erläuterung der Projektpartner.
die Verbesserung des Online-Zugriffs auf Informationen;
Die Verbesserung des Status' von Unternehmern und die Förderung des Werts von Spin-off-Unternehmen gelten beide als notwendig, aber über diese hinaus müssen Bewertungsmethoden zuverlässiger sein und es sollte ein Zulassungssystem für innovative Unternehmen entwickelt werden.
Die Verbesserung des Zugangs zu Finanzmitteln für kleine Unternehmen ist auch das Schlüsselthema eines zweitägigen Kolloquiums mit dem Titel "Finanzierung der KMU aus europäischer Sicht", das am 24. Oktober in Louvain-la-Neuve, Belgien, beginnt.
"Die Verbesserung des Überlebens mithilfe genetisch-selektiver Strategien kommt sowohl den Ferkeln als auch den Sauen zugute und hilft dem Bauern dabei, erhebliche wirtschaftliche Einsparungen zu erreichen", bemerken die Forscher in einem Papier zu dem Thema.
"Die Verbesserung, die Verminderung und der Ersatz von Tierversuchen ist das Ziel aller Mitglieder der Partnerschaft, und wir hoffen, dass die Veröffentlichung dieses Programms andere zur Zusammenarbeit mit uns anregen wird."
Die Verbesserungen der Technologie des Laserauftragsschweißens im Laufe der letzten 20 Jahre haben dazu geführt, dass es in immer mehr Bereichen eingesetzt wird.
Die Verbindung hat bereits ein virtuelles Unterrichtsprojekt ermöglicht, dem Malaysia, Japan und China angehören.
Die Verbindung müsse zwischen Energieverbrauch und Lebensweise hergestellt werden, im Hinblick darauf, dass Europas alternde Bevölkerung in den Ruhestand geht und dass die Haushalte immer kleiner werden, mit mehr Einpersonenhaushalten und kinderlosen Paaren.
Die Verbindung sei erläutert worden, aber es gebe immer noch "Grauzonen", sagte das MdEP.
Die Verbindung solcher Politiken durch multidisziplinäre Forschung hat klare Vorteile", fügte er hinzu.
Die Verbindung wirkt durch die Vernetzung von Zellulose, Hemizellulose und Lignin wie eine Art Gerüst für die Pflanze, das Stiele und Stängel starr und robust macht.
Die Verbindung wurde mit Unterstützung des Projekts NICE entwickelt, ...
Die Verbindung wurde mit Unterstützung des Projekts NICE entwickelt, das zu den Programmen für fortgeschrittene Kommunikation, Technologien und Dienste (ACTS) und internationale Zusammenarbeit (INCO) gehörte.
Die Verbindung zu Europa
Die Verbindung zu GÉANT ermöglicht den 600 universitären Forschungseinrichtungen in Lateinamerika, ihre Kooperation mit mehr als 3.500 Einrichtungen in Europa sowie vielen weiteren Einrichtungen weltweit zu intensivieren.
Die Verbindung zwischen den beiden Netzwerken wird die Zusammenarbeit zwischen afrikanischen und europäischen Forschern in Bereichen, die für beide Regionen von hohem gesellschaftlichem Wert sind, erleichtern.
Die Verbindung zwischen Innovation, Wachstum und Beschäftigung ist ein Wesensmerkmal moderner und offener Volkswirtschaften.
die Verbindung zwischen Sprachpolitik und politischer Macht (z. B. Stärkung von regionalen Sprachen und Minderheitssprachen, Sprachen als politische Machtinstrumente).
"Die Verbindungen mit [F&I und] den Strukturfonds werden jetzt sogar noch weiter gefördert: Die Verordnungsentwürfe, die jetzt vor dem Rat und dem Europäischen Parlament formell debattiert werden, machen [FTE] und den Übergang zur Wissenswirtschaft zu einer hohen Priorität in allen drei neuen Zielen (Konvergenz, regionale Wettbewerbsfähigkeit und territoriale Zusammenarbeit)", so der Kommissar weiter.
Die Verbindungen wurden über ISDN-Leitungen zwischen den nationalen Parlamenten in Österreich, Deutschland, Griechenland und Finnland aufgebaut.
Die Verbindungen zu Unternehmen sollten durch Personalaustausch und gemeinsame Forschungsziele verstärkt werden.
Die Verbindungen zwischen den Strukturfonds und der FTE Politik der Gemeinschaft sollten nach Meinung von EURADA weiter ausgebaut werden.
"Die Verbindungen zwischen einer hervorragenden öffentlichen Forschungsbasis und der Industrie sind der Schlüssel zu einem Innovationsökosystem", erklärte er.
die Verbindungen zwischen Grenzforschung und Innovation stärkt
Die verbleibende Dauer des bestehenden Vertrages sollte so sein, dass eine Erweiterung auf Partner von NAS sinnvoll ist.
Die verbleibenden beiden Themenfelder werden in Kürze folgen.
Die verbleibenden 503.000 Euro werden für die Einrichtung langfristiger Initiativen in Universitäten für Frauen und die Förderung ihrer Teilnahme an Wissenschaft und Technik aufgewendet.
Die verbleibenden IKT-Mittel fließen in wichtige Entwicklungen im Bereich der Netzwerk- und Serviceinfrastrukturen, Nanosysteme und Mikrosysteme, Photonik und Robotik, digitale Inhalte und Sprachentechnologie, sowie in Applikationen wie IKT für Gesundheit und Energieeffizienz.
Die verbleibenden 33 Mio. ECU wurden der Forschung auf dem Gebiet der nichtnuklearen Energie (JOULE/THERMIE) zugewiesen.
Die verbleibenden Projektkosten werden von der öffentlichen Hand und Spendern übernommen.
Die verblüffenden Eigenschaften von Laserlicht nutzt man in vielen Bereichen aus, so etwa in der Fertigung, der Computertechnik, in der Unterhaltungselektronik und der Telekommunikation.
Die Verbraucher Europas haben ein Recht auf die besten verfügbaren Nährwertinformationen, sodass sie besser informiert ihre Nahrungsmittel auswählen können, unabhängig davon, wo sie leben und in welcher Lebensphase sie sich gerade befinden."
Die Verbraucher hätten den Vorteil, dass sie nie unbekömmlichen Saft kaufen würden.
Die Verbraucher möchten nicht nur, dass ihnen die Qualität der Produkte, die sie essen, zugesichert wird, sondern auch wissen, woher diese Produkte stammen.
Die Verbraucher möchten wissen, woher ihre Lebensmittel stammen und wie sie verarbeitet wurden.
"Die Verbraucher müssen dazu motiviert werden, sich für Nährwertangaben zu interessieren - zum Beispiel im Zusammenhang mit einem Ziel für die eigene Gesundheit -, damit sie aufmerksam auf die Nährwertkennzeichnung achten", betont Professor Grunert.
Die Verbraucher sollen über Fragen im Zusammenhang mit der Lebensmittelsicherheit und Gefahren in Verbindung mit bestimmten Lebensmitteln besser informiert werden, die Lebensmittelkennzeichnung soll weiter ausgebaut werden.
Die Verbraucher und andere wichtige Sektoren der Lebensmittelindustrie verlassen sich auf eine stabile, garantierte Versorgung mit Qualitätseiern.
Die Verbraucher werden von einem höheren Verzehr von Gerste sicherlich profitieren.
Die Verbraucheraspekte behandeln eine große Auswahl von Themen wie Annehmbarkeit und Qualität neuer Lebensmittel, organische Lebensmittel und Vegetarismus;
Die Verbraucherinformation ist jetzt ernst zu nehmen.
Die Verbrauchernachfrage nach "gesunden" Produkten und die steigende Anzahl von Weintrinkern, die auf Sulfite empfindlich (mit Kopfschmerzen, Neuschnupfen und Nesselsucht) reagieren, sind gute Gründe, nach kommerziell lebensfähigen Alternativen zu SO2 zu suchen.
Die verbreitete Pro12-Version des Gens wurde mit einem erhöhten Risiko für Typ-2 Diabetes in Verbindung gebracht.
Die Verbreitung der Alzheimer-Krankheit, die am häufigsten bei älteren Menschen vorkommt, nimmt zu.
die Verbreitung der besten Praktiken, die Förderung der Zusammenarbeit zwischen Nutzer und Anbieter, die Unterstützung von Unternehmen in bezug auf den Zugang zu neuen Technologien, die nutzerfreundliche Gestaltung dieser Technologien sowie die Unterweisung der Nutzer in ihrer Anwendung stärker zu betonen;
Die Verbreitung der Ergebnisse sollte gezielt und in beschränktem Umfang unter Nutzung menschlicher Kontakte erfolgen;
Die Verbreitung der Kenntnisse über wissenschaftliche Fortschritte und deren Anwendbarkeit ist eine Aufgabe, an der jedermann beteiligt sein sollte.
Die Verbreitung von Fachwissen und bewährten Verfahren sind wirksame Mittel, um sicherzustellen, dass jede mögliche Schwachstelle in dieser Kette so schnell und effektiv wie möglich beseitigt werden kann.
Die Verbreitung von Forschungsergebnissen, die Verbesserung des Verständnisses durch wissenschaftliche Analysen von Umweltproblemen und die Förderung von grünen Technologien seien nach wie vor von grundlegender Bedeutung, fügte die Kommissarin hinzu.
Die Verbreitung von Forschungsergebnissen war ausgedehnt, während die Kommerzialisierung/Nutzung in den betreffenden Gebieten Auswirkungen auf den Markt gezeitigt hat.
Die Verbreitungsaktivitäten werden in der Abschlusskonferenz im März 2014 gipfeln.
Die Verbreitungsmaßnamen werden im Oktober starten und diese sollten uns viel über das kommerzielle Potenzial unserer Technologie sagen können.
Die Verbrennung fossiler Brennstoffe, die Entwaldung und die Zementherstellung (wozu der Kalkabbau zählt) wurden als größte CO2-Sünden angesehen: Allein die Emissionen aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe und der Zementherstellung sind von 6,1 Milliarden Tonnen im Jahre 1992 auf 8,5 Milliarden Tonnen 2007 angestiegen.
Die verbundenen Reparaturarbeiten kosten die britische Gesellschaft insgesamt ca. 5,8 Milliarden EUR, und die Partner von LARA erhoffen sich, diese Zahl wesentlich zu senken.
Die Verbünde sind eindeutige Beispiele für die Vorteile einer beschleunigten Entwicklung hin zur "offenen Wissenschaft".
Die Vereinbarung basiert auf einer internationalen Durchführbarkeitsstudie über Zusammenarbeit in IMS, die 1994 ausgeführt wurde.
Die Vereinbarung bedeutet, dass jetzt alle Länder des Westbalkanraums mit Ausnahme von Bosnien und Herzegowina in das RP7 eingebunden sind.
Die Vereinbarung räumt dem ETI und den KIC ein hohes Maß an Autonomie ein.
Die Vereinbarung soll im Jahr 2002 fertiggestellt werden.
Die Vereinbarung soll in einem Zeitraum von zehn Jahren abgeschlossen werden.
Die Vereinbarung steht im Einklang mit den Vorschlägen der Europäischen Kommission zum Sechsten Rahmenprogramm (RP6) für Forschung und Entwicklung (FuE), das - nach vom Parlament angenommenen Änderungsvorschlägen - besagt, dass "im Einklang mit dem Vertragsprotokoll von Amsterdam über den Tierschutz und das Wohlergehen der Tiere, Tierversuche soweit wie möglich durch Alternativen zu ersetzen sind.
Die Vereinbarung stützt sich auf die bestehende Zusammenarbeit zwischen der EU und China wie beispielsweise Aktionspläne zu sauberen Kohletechnologien, Energieeffizienz und erneuerbaren Energien, das Abkommen über wissenschaftlich-technische Zusammenarbeit und das Umwelt- und Energieprogramm EU-China.
Die Vereinbarung wird während der sechsten Energiekonferenz EU - China in Shanghai unterzeichnet, bei der di...
Die Vereinbarung wird während der sechsten Energiekonferenz EU - China in Shanghai unterzeichnet, bei der die beiden Partner Themen wie Sicherheit der Energieversorgung, Förderung erneuerbarer Energien, Steigerung der Energieeffizienz, nukleare Sicherheit und Wechselwirkungen zwischen Energie-, Umwelt- und Forschungspolitik ansprechen werden.
Die Vereinbarung wurde am 16. Februar von der Kommission und UN-HABITAT, dem Siedlungsprogramm der UN, unterzeichnet.
Die Vereinbarung wurde auf höchster Ebene getroffen und vom russischen Präsidenten Wladimir Putin, von Kommissionspräsident Romano Prodi und dem damaligen Präsidenten des Europäischen Rates José Maria Aznar unterzeichnet.
Die Vereinbarung wurde ermöglicht, nachdem ein Kompromiss zu der potenziellen Streitfrage der Stammzellenforschung gefunden wurde.
Die Vereinbarung wurde in Brüssel von Janez Potocnik und dem albanischen Bildungs- und Wissenschaftsminister Genc Pollo unterzeichnet.
Die Vereinbarung wurde kurz vor dem im Dezember stattfindenen Helsinki-Gipfel gerade richtig für die Umweltgesetzgebung getroffen.
Die Vereinbarung zur Einrichtung dieser Fazilität wurde durch den EU-Kommissar für Forschung Janez Potocnik auf der Europäischen Konferenz zu Forschungsinfrastrukturen in Hamburg und den Präsidenten der EIB Philippe Maystadt beim jährlichen Treffen des EIB-Direktoriums in Luxemburg unterzeichnet.
Die Vereinbarung zur Kernfusion betrifft schwerpunktmäßig die Erforschung der Energieerzeugung mit Hilfe kontrollierter Kernfusion und die Entwicklung einer Technologie zum Bau eines geeigneten Reaktors für dieses Verfahren.
Die Vereinbarung zwischen der EU und der Republik Korea war im Frühjahr nach mehrmonatigen Verhandlungen erzielt worden.
Die Vereinbarung zwischen der EU und Russland dürfte auf russischer Seite als Versuch gesehen werden, ihre Position als mögliches Gastland für den Fusionsreaktor auszubauen.
Die Vereinbarung über den Kern des Emulation-Frameworks im Rahmen des Projekts war einer der wichtigsten Erfolge überhaupt.
Die Vereinbarung über die finanzielle Verpflichtung wird am Rande der Jahrestagung des Forums für wissenschaftliche Zusammenarbeit der gemeinsamen EU-Afrika-Expertengruppe unterzeichnet.
Die Vereinbarung über nukleare Sicherheit konzentriert sich auf Reaktorsicherheit, Strahlenschutz, nukleare Entsorgung, Stillegung veralteter Anlagen und die Kontrolle von Kernmaterial.
Die Vereinbarungen wurden am Ende des Wissenschafts- und Technologiejahres EU-China (CESTY) getroffen, das beide Seiten als eine sehr positive Erfahrung werteten.
Die Vereinbarungen zu "Energie und Umwelt" sowie zu den "Gesundheitsauswirkungen von Chemikalien" stärken die langjährige Zusammenarbeit zwischen der GFS und dem VTT.
Die vereinfachte Infrastruktur wird die Möglichkeiten der Nutzer, Informationen aufzufinden, verbessern und eine robuste Plattform für die zukünftige Entwicklung neuer Dienste schaffen.
Die Vereinfachungsmaßnahmen zielen vor allem auf Unternehmen ab.
Die Vereinfachungsstrategie, beschrieben in einer Kommissionmitteilung, ist in drei Teile gegliedert.
Die Vereinheitlichung des europäischen Strommarktes würde zu einem zuverlässigeren System führen und die Verbraucher könnten billigeren Strom kaufen.
Die Vereinigung "All European Academies" (ALLEA - Vereinigung nationaler Akademien der Wissenschaften, schönen Künste und Geisteswissenschaften in 38 europäischen Ländern) fordert in ihrem Positionspapier zu den Vorschlägen der Kommission für das nächste Rahmenprogramm Änderungen bei zwei von der Kommission vorgeschlagenen Prioritätsbereichen, eine breitere Definition der Anwendungsgebiete in Bereichen, die durch wissenschaftliche Entwicklungen bestimmt werden, und eine bessere Zusammenarbeit der Generaldirektionen.
Die Vereinigung befürwortet sehr die Marie-Curie-Aktionen, bei denen Auslandsaufenthalte zu Ausbildungszwecken bezuschusst werden.
Die Vereinigung sei sich jedoch bereits sicher, dass das EIT alleine keine Lösung für die Probleme Europas liefern werde.
Die vereinten Daten werden dann zu einem operativen Befehlspunkt und zu den Ersthelfern wie zum Beispiel den Rettungsdiensten übertragen.
Die Verfahren der technologischen und Organisationsinnovation haben überraschend viele gemeinsame Eigenschaften.
Die Verfahren für die Finanzierung und das Management des Programms sollten ihren europäischen Charakter beibehalten und keinesfalls eine Kopie der nationalen Prioritäten darstellen.
Die Verfahren für eine jährliche und öffentlich rechenschaftspflichtige Prüfung der FTE-Projekte sind seit 1988 und seit Beginn von RACE etabliert.
Die Verfahren, mit denen Dolly "gemacht" wurde, basierten auf der Umprogrammierungstechnologie.
Die Verfahren sollten verkürzt und vereinfacht werden; die "Fachleute sollten die entsprechenden Kompetenzen [für solch eine] Aufgabe besitzen, und ihre hohe Kompetenz sollte in ihrem Heimatland bescheinigt sein".
Die Verfahren zur Stammzellenzüchtung eignen sich jedoch noch nicht für die groß angelegte Anwendung, weshalb Spenderorgane derzeit die einzige Quelle für diese Zellen darstellen.
Die Verfasser des Artikels haben der neuen Gruppe von Algen den Namen "Picobiliphyta" gegeben; "pico", weil sie sehr klein sind, "bili", weil sie Biliproteine enthalten, und "phyta", weil es sich um Pflanzen handelt.
Die Verfasser des Berichts beginnen mit der Erklärung, warum eine Analyse der sektorspezifischen Innovationsleistung und Innovationskräfte wichtig ist.
Die Verfasser des Berichts fordern abschließend auch weitere Forschung zum zahlenmäßigen Unterschied zwischen US- und europäischen Patenten, um herauszufinden, ob sich dies nachteilig auf die potenzielle Wettbewerbsfähigkeit einiger europäischer Unternehmen ausgewirkt hat.
Die Verfasser des Berichts kommen zu dem Schluss, dass die Ergebnisse der Untersuchung weniger positiv ausfallen als die einer früheren, für die Europäische Kommission durchgeführten Studie zu Innovationen in den sechs Beitrittsländern Estland, Polen, Slowenien, Ungarn, Tschechische Republik und Zypern.
Die Verfasser des Berichts lassen keine Zweifel an der Ernsthaftigkeit des Themas.
Die Verfasser des Berichts rufen die Europäische Kommission auf, ihre Positionen zu berücksichtigen und sie an den Rat "Wettbewerbsfähigkeit" weiterzuleiten.
Die Verfasser des Berichts räumen ein, dass die Nanotechnologie "die Aufmerksamkeit von Regierungen, Industrie, Forschungseinrichtungen und Privatpersonen in aller Welt auf sich zieht", und möchten mit der Veröffentlichung des Papiers zur Diskussion anregen.
Die Verfasser des Berichts schlagen vor, dass ein Europäischer Forschungsraum für Altersforschung "eine wichtige und nützliche Infrastruktur für die Organisation und Durchführung neuer Forschungsarbeiten" bilden würde.
Die Verfasser hoffen, dass ihre Ergebnisse zur Entwicklung von Anwendungen im Bereich Emissionsreduktion und Solarzellen beitragen können.
Die Verfasser weisen darauf hin, dass die Internalisierung der Kosten externer Umwelteffekte - insbesondere durch eine Erhöhung der Energie- und Kraftstoffpreise - die Nachfrage auf ein Niveau sinken lassen könnte, auf dem das Verkehrsaufkommen nicht mehr in einem Zusammenhang mit dem Wirtschaftswachstum steht.
Die Verfechter erhalten immer noch die Aufmerksamkeit der Medien und veröffentlichen Bücher.
Die Verfolgung der Entwicklung der ISR sei schwierig, da einige Länder insgesamt niedrige Zahlen aufweisen, aber Beispiele für vorbildliche Verfahren vorlegen können.
Die Verfolgung der Ziele des EFR könnte ferner dazu beitragen, dass eine öffentliche Diskussion und ein Dialog über Wissenschaft und Gesellschaft angeregt wird und Innovationen ankurbelt werden, fügte er hinzu.
Die verfügbaren Daten weisen darauf hin, dass der Salzgehalt des Arktischen Ozeans zurückgeht und dass Flüsse in Sibirien künftig wahrscheinlich noch mehr Süßwasser in polare Gewässer spülen werden.
Die verfügbaren regionalen Daten deuten auf eine positive Beziehung zwischen der Innovations- und der Wirtschaftsleistung einer Region hin.
Die verfügbaren Stipendien werden in über Europa verteilten Institutionen angeboten und betreffen die folgenden Fachbereiche: Mathematik und Informatik, Physik, Chemie, Lebenswissenschaften, Erdwissenschaften, technische Wissenschaften und Wirtschafts- und Sozialwissenschaften.
Die Verfügbarkeit dieser Informationen könnte den entscheidenden Unterschied zwischen einer guten Ernte oder gar keiner Ernte ausmachen, so die Wissenschaftler.
Die Verfügbarkeit dieser Online-Dienstleistungen wird durch das Benchmarking ihrer Leistungsfähigkeit in den Mitgliedstaaten im Rahmen einer jährlichen Umfrage gemessen, die Gegenstand des Loses 1 der vorliegenden Ausschreibung ist.
Die Verfügbarkeit solcher Dienste wird im Rahmen jedes Leitfadens für Antragsteller spezifiziert.
Die verf gbaren IP-Adressen wurden in der Tat sehr ungleich in der ganzen Welt verteilt; 74 Prozent wurden an nordamerikanische Organisationen vergeben, wobei zwei Universit ten davon (Stanford und MIT) jeweils mehr als China bekamen.
"Die Vergabe des 5-Millionen-Euro-Vertrags an die Universität Limerick ist ein Beweis für Irlands Rolle als ein führendes Forschungs- und Entwicklungszentrum für den weltweiten biomedizinischen Sektor", betonte Dr. Edmond Magner, Leiter des Instituts für Werkstoff- und Oberflächenwissenschaften (MSSI) an der Universität Limerick.
Die Vergabe jeglicher EU-Fördermittel für Verteidigungsprojekte könnte auf den Widerstand einiger Mitgliedstaaten, insbesondere militärisch neutraler Länder wie Irland, Schweden, Österreich und Finnland, stoßen.
Die "Vergrünung" der Industrie - saubere Produkte und Verfahren;
Die Verhandlungen auf politischer Ebene, die am 20. November in vier ministeriellen Hauptverhandlungsgruppen begannen, sollen die Basis für Entscheidungen im späteren Verlauf der Woche bereiten.
Die Verhandlungen des Ausschusses, an denen alle 189 Mitgliednationen der UN berechtigt sind sich zu beteiligen, werden in einer weiteren Sitzung im September diesen Jahres fortgeführt.
Die Verhandlungen mit bestimmten, nach dem letzten Aufruf ausgewählten Netzen sind jedoch noch nicht abgeschlossen.
Die Verhandlungen mit den Behörden der Schweiz wurden in einer frühen Phase des Vierten Rahmenprogramms aufgenommen, doch das Forschungsabkommen wurde mit sechs weiteren sektoralen Abkommen verknüpft, die sehr viel mehr Zeit in Anspruch genommen haben.
Die Verhandlungen über die empfohlenen Vorschläge sind jetzt im Gange; erste Verträge werden im November zur Unterzeichnung versandt, so daß die Projekte Anfang des kommenden Jahres anlaufen können.
Die verheerenden Ereignisse des Sommers sind jetzt von den Partnern der europäischen Projekte PREVIEW und RISK-EOS untersucht worden.
Die verheerenden Folgen wären vor allem in Nord-Ost- und Süd-West-Deutschland zu spüren.
Die Verhinderung der Abspaltung der Kappe ist ein wirksamer Weg, um die Infektion zu stoppen, da sich das Virus dann nicht mehr vermehren kann.
Die Verkehrsentlastung ist ein zentrales Ziel unseres Projekts.
Die Verkehrsforschung auf EU-Ebene im Rahmen des Vierten Rahmenprogramms konzentriert sich im wesentlichen auf zwei spezifische Programme: dasVerkehrs-FTE-Programm und den Sektor Verkehr des Telematik-Anwendungsprogramms.
Die Verknüpfung dieser beiden Politiken wird auch durch die Tatsache vereinfacht, dass sie nun für die gleiche Periode festgelegt wurden.
Die Verkostungen deckten das gesamte PERFORMANCE-System ab: von der Bestellung personalisierter Mahlzeiten mit der speziell entwickelten Software bis hin zur Produktion und Lieferung von Prototypen für Lebensmittelprodukte, die dann in den Pflegeheimen erwärmt und serviert wurden.
Die Verlagerung ist laut Von Witzleben vielleicht eine Option für große Unternehmen, aber für KMU nicht rentabel oder notwendig.
"Die Verleihung des ERC-Stipendiums war wirklich eine ganz fantastische Neuigkeit für mich.
Die Verlängerung der Lebensdauer von Reaktoren wird als "Plant Life Management" (PLiM, Lebensdauermanagement von AKW) bezeichnet und erhält eine immer stärkere Beachtung.
Die Vermarktung einer Vielzahl verschiedener Produkte bedeutet zudem, dass ländliche Gemeinden weniger von einer einzigen Nutzpflanze abhängig sind.
Die Vermarktung mehrerer von Corona ausgehender Werkzeuge ist im Gange.
Die Vermarktungsstrategie beinhaltet verschiedene Maßnahmen, insbesondere die Weiterbildung unserer kaufmännischen Mitarbeiter, die Präsentation der Technologie auf Weingütern, die Teilnahme an wichtigen Foren und Messen, das Erreichen von medialer Berichterstattung und fortgesetzte Aktivität in sozialen Medien.
"Die vermehrte Unterstützung der Kinderkrebsforschung durch die EU ist ein positiver Schritt vorwärts, es bleibt jedoch der Eindruck, dass sie für das Ausmaß des Problems nach wie vor zu gering ist", schreiben die Forscher.
Die Vermeidung dieser enormen Doppelarbeit verursachte Kopfschmerzen.
Die Vermeidung von Substanzen, die Reproduktionstoxizität verursachen, ist für die Sicherheit der Menschen von entscheidender Bedeutung.
Die Vermittlung der Themen der NEST-Ausschreibung gegenüber der Wissenschaftsgemeinschaft ist nach Ansicht von Cannell eine Herausforderung: "Die Tätigkeit ist möglicherweise für die gesamte Wissenschaftsgemeinschaft von Interesse, [...] so dass wir die üblichen Sektorenkanäle für die Kommunikation nutzen können."
"Die Vermittlung des Projekts in der breiten Öffentlichkeit und nicht nur im Kontext der an PEGASO beteiligten Länder ist von äußerster Wichtigkeit, um ein gutes Küstenmanagement sicherzustellen", sagte Françoise Breton von der UAB.
Die Vermittlung dieses Wissens führte zu mehr Meinungsvielfalt, denn die Bevölkerung begann, die Risiken der Gentechnik gegenüber ihrem möglichen gesellschaftlichen Nutzen abzuwägen.
Die Vermittlung von Wissenschaft an ein breiteres Publikum ist schwierig.
Die Vermögenswerte und Verbindlichkeiten der EGKS werden jetzt auf die EU übertragen.
Die Vernachlässigung bestimmter Bereiche hat sich jedoch in der Vergangenheit als ein Fehler erwiesen.
Die Vernetzung bezieht sich auf Kooperations- und Koordinationsaktivitäten, die zwischen Programmen in verschiedenen Ländern stattfinden, wobei jede nationale oder regionale Behörde die Kosten ihrer eigenen Teilnahme und Forschung trägt.
die Vernetzung der auf nationaler und regionaler Ebene durchgeführten Forschungstätigkeiten und
Die Vernetzung der Forschung beschäftigt sich in erster Linie mit dem Aufbau von Verbindungen und fortgeschrittenen Experimenten wie durchgehenden Experimenten, der Integration und der Zukunft der Netze.
Die Vernetzung der KMU mit Großunternehmen trägt außerdem auch zum Erfolg der großen Unternehmen auf dem globalen Markt bei."
Die Vernetzung dieser eingebetteten Vorrichtungen soll zu einer Ära der Automatisierung in zahlreichen Bereichen führen, die unsere Lebensqualität verbessern wird.
"Die Vernetzung ist sicherlich wichtig, da es eine Menge Leute gibt, die sich beteiligen müssen und sich nicht kennen", bemerkt Professor Kulmala.
Die Vernetzung von Datenverarbeitungszentren ist ein wesentlicher Bestandteil der Pläne der Kommission und wird entscheidend für den Transfer von Forschungsergebnissen und Tools sein.
Die Vernetzungsveranstaltungen, die Sommerschule und die Unterstützung der Arbeit des Industrieklubs werden fortgesetzt.
Die Verordnung empfiehlt nur, dass wissenschaftliche Untersuchungen durchgeführt werden, um Bezugsgrößen und zuverlässige Nachweismethoden zu bestimmen.
Die Verordnung soll im Dezember 2008 von den Forschungsministern verabschiedet werden.
Die Verordnung trat am 26. Juli 1999 in Kraft und gilt für sämtliche Projekte, die im Rahmen des Fünften Euratom-Rahmenprogramms finanziert werden.
Die Verordnung zur Einrichtung einer Europäischen Lebensmittelbehörde umfasst auch allgemeine Grundsätze für ein Lebensmittelrecht, unter anderem die erste klare Definition von Lebensmittel im europäischen Recht sowie allgemeine Anforderungen an Rückverfolgbarkeit und Sicherheitsprinzipien.
Die Verpackungsentwürfe beinhalten außerdem Sensoren, die ihre Farbe entsprechend der innerhalb der Verpackung verhandenen Menge an Sauerstoff verändern.
Die Verpflichtung wurde im Anschluss an ein Treffen japanischer und eur...
Die Verpflichtung wurde im Anschluss an ein Treffen japanischer und europäisc...
Die Verpflichtung wurde im Anschluss an ein Treffen japanischer und europäischer Forscher und politischer Entscheidungsträger im Bereich Wissenschaft im Rahmen des dritten EU-Japan-Workshops zur Forschung auf dem Gebiet des Klimawandels in Yokohama eingegangen.
Die Verpflichtung wurde im Anschluss an ein Treffen japanischer und europäischer Forscher und politischer Entscheidungsträger im Bereich Wissenschaft im Rahmen des vierten EU-Japan-Workshops zur Forschung auf dem Gebiet des Klimawandels in Brüssel, Belgien, eingegangen.
[...]
Die Verringerung der Abgasemissionen und die Senkung des Treibstoffverbrauchs stehen im Wettbewerb zueinander.
"Die Verringerung der Aussterberaten ist eine der größten ökologischen Herausforderungen unserer Zeit", stellt Professor Jonathan Davies von der McGill University in Kanada fest, "aber festzustellen, welche Arten am meisten gefährdet sind, kann schwierig sein."
Die Verringerung der Emissionen von Kohlendioxid (CO2) im Bereich Verkehr durch maximale Ausnutzung erneuerbarer Energie birgt Potenzial, besonders bei Ausrüstung von Elektrofahrzeugen mit intelligenten Technologien zur Steuerung von Aufladung und Abrechnung, und sichert das gesamte Energiesystem.
Die Verringerung der Zersplitterung gehört auch zu den Zielen des NIS-...
Die Verringerung der Zersplitterung gehört auch zu den Zielen des NIS-NEST-Projekts, das ostwärts zu den Ländern der früheren Sowjetunion blickt, wo ein Teil der "Crème de la Crème" der europäischen Grenzforschung angesiedelt ist.
Die versammelten Vertreter der von Unternehmen betriebenen Forschung stimmten diesem Standpunkt nicht in vollem Umfang zu.
die verschiedenen Akteure, die an der Vorbereitung beteiligt waren, zu nennen und deren Beteiligungsgrad sowie spezifische Funktionen im Rahmen dieses Prozesses zu definieren;
Die verschiedenen Arten der Zusammenarbeit, die den europäischen Interessen am ehesten zustatten kämen, unterschieden sich je nach Ländergruppierung und sogar innerhalb dieser Gruppierungen.
Die verschiedenen Arten von indirekten Aktionen und die damit gegebenenfalls verbundenen Eingangsfristen sind im Anhang zum offiziellen Text der Aufforderung aufgeführt.
"Die verschiedenen Auswirkungen eines Schlaganfalls und die anschließende Reorganisation und Reparatur des Gehirns sind sehr komplex", sagte ARISE-Koordinator Professor Ulrich Dirnagl.
"Die verschiedenen Auswirkungen eines Schlaganfalls und die anschließende Reorganisation und Reparatur des Gehirns sind sehr komplex", sagte ARISE-Koordinator Professor Ulrich Dirnagl von der Abteilung für Neurologie und Experimentellen Neurologie, und dem Centrum für Schlaganfallforschung an der Charite - Universitätsmedizin Berlin, Deutschland.
Die verschiedenen Bauteile des ROBOCLIMBER sind zurzeit in der Fertigung, und der fertige Roboter soll im kommenden Frühjahr in Italien in der Praxis getestet werden.
Die verschiedenen Bewegungsmuster der Augen werden in "Blickgesten" umgewandelt, die anschließend zur Aktivierung von Bewegungen oder zu Handlungsbefehlen verwendet werden.
Die verschiedenen Fischereien werden unter anderem anhand von Eigenschaften wie der verwendeten Fischereiausrüstung, der Fangstrategie und der Größenselektivität beschrieben.
Die verschiedenen Gametozytenphasen gehen mit charakteristischen Mustern der für die geschlechtliche Phase spezifischen Genexpression einher.
Die verschiedenen Kooperationsmöglichkeiten wurden hierzu umrissen, insbesondere die neuen Möglichkeiten aufgrund des neuen EU-SA-Abkommens, das am 11. November 1997 in Kraft trat.
„Die verschiedenen Lebensmittelobjekte auf dem Teller werden automatisch ermittelt, segmentiert und erkannt, während ihre Form dreidimensional rekonstruiert wird.
Die verschiedenen Luftfahrzeuge wurden unter Berücksichtigung ihrer jeweiligen Vorteile auf verschiedene Weise genutzt, alle drei verfügten jedoch über vergleichbare Instrumente, mit denen umfassende Referenzdaten gesammelt werden konnten.
Die verschiedenen Länder verwenden allerdings unterschiedliche Verfahren, um das Vorhandensein von schädlichen Substanzen in Lebensmitteln zu überprüfen.
Die verschiedenen Module des Net-WMS-Systems, zu denen Raumalgorithmen, ein Regelprogramm und ein Virtual-Reality-Modell gehören, sind miteinander verbunden, um ein umfassendes Softwaresystem zu erstellen, das den gesamten Verpackungsprozess modellieren, simulieren und optimieren kann.
Die verschiedenen Partner des Success-Konsortiums wollen die Technologie jetzt auch kommerziell anwenden.
"Die verschiedenen Partner nutzen die Ergebnisse unserer Arbeit intern und wir versuchen auch ein Folgeprojekt zu starten, um weiter zu forschen", so Gouraud weiter.
Die verschiedenen Projektpartner sind jetzt mit ihren Produkten auf verschiedenen Wegen zum Markt unterwegs.
Die verschiedenen Themennetze des RP5 brachten über die ersten beiden Aufrufe zur Vorschlagseinreichung mehr als 130 Projekte hervor.
Die verschiedenen unter PROPHET geförderten Projekte befassen sich mit vier Anwendungsbereichen: modengekoppelte Laser für Kommunikationsapplikationen, Solarzellen für Energieapplikationen, Gassensorik für Umweltapplikationen und schnell abstimmbare Laserquellen für die optische Kohärenztomografie für Applikationen der Biowissenschaft.
Die verschiedensten gemeinsamen Forschungsansätze seien vorstellbar, glaubt er.
Die verschiedensten Gruppen - so etwa Investoren und Bergleute - suchen im brasilianischen Amazonasgebiet nach neuen Chancen.
Die verschiedensten Materialien zum Thema Holocaust in der Form von Dokumenten, Objekten, Fotos, Filmen und Kunstwerken sollen der Öffentlichkeit zugänglich gemacht werden.
"Die Verschmutzung ist nur eines der Probleme", erläuterte sie.
Die Verschränkung wurde bereits für mikroskopisch kleine Systeme nachgewiesen, wie Photonen, Ionen, Elektronen-Spins sowie Mikrowellen und elektromechanische Geräte.
"Die Verschwendung und Übernutzung von Rohstoffen prägt unsere Lebensweise", sagte Maive Rute, Leiterin des Referats "Biotechnologien, Landwirtschaft und Ernährung" der Generaldirektion Forschung und Innovation.
"Die Versorgung der armen Bevölkerung in Städten mit reinem Wasser und grundlegender Hygiene ist eine entscheidende Herausforderung, die internationale energische und konzertierte Maßnahmen erforderlich macht."
Die Versorgung eines AK-Patienten kostest mehr als 12 000 Euro pro Jahr.
Die Versorgung mit Produkten aus der Fischerei und Aquakultur ist begrenzt, während die Nachfrage steigt – was von allen mit Meeresfrüchten arbeitenden Unternehmen als Chance begriffen werden kann.
Die versteinerten Exkremente sind über 14.000 Jahre alt, was vermuten lässt, dass die Einwanderung ca. 1.000 Jahre früher stattfand als bislang angenommen.
Die verstärkte Beteiligung außenstehender Experten und Organisationen soll die Unabhängigkeit und die Transparenz der Verfolgung und Auswertung verbessern helfen.
Die verstärkte Beteiligung von kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) an Rahmenprogrammen gehört in der EU bereits seit langem zu den Prioritäten.
Die verstärkte Interaktion und Kooperation zwischen Regionen, die ihre innovative Kapazität entwickeln wollen, ist das Ziel eines neu lancierten Mitteilungsblattes.
Die verstärkte Koordinierung mit nationalen Forschungsprogrammen sollte ebenfalls untersucht werden.
Die verstärkte Nutzung von Fernzugriffstechniken stelle eine gute Möglichkeit zur Öffnung von Datenbanken und Sammlungen für die Allgemeinheit und gleichzeitig eine billigere Lösung dar.
Die Verstärkung der Farbe etwa, sodass der Benutzer mehr Farben sieht als der Monitor anzeigen kann, könnte in Zukunft zu einem sehr nützlichen Tool etwa für die Analyse von Big Data werden.
Die Verstärkung des Informationsflusses zwischen Europa und Afrika, die Herstellung von Kontakten zwischen Wissenschaftlern und die Förderung vorbildlicher Verfahren könnten ein Anfang sein, so Declan Kirrane, Geschäftsführer von Intelligence in Science (ISC), dem Veranstalter des Treffens.
Die Verstärkung des sozialen Zusammenhalts setze das Angebot wirksamer und nutzerfreundlicher Systeme in Bereichen wie der Gesundheit, dem Lernen und dem kulturellen Erbe voraus.
Die Versuche belegen, dass Impfungen die Hühner nicht nur vor Sterblichkeit und Morbidität schützen, sondern auch die Ausbreitung eines Virus innerhalb einer Schar in solchem Umfang verringern, dass ein großer Ausbruch verhindert werden kann.
Die Versuche der Forschungsgruppe zeigen, dass die Blatthaut (Epidermis) sehr empfindlich auf den Unterschied zwischen dem Transpirationsgrad und der Menge an im Blattinneren produziertem Wasserdampf reagiert.
Die Versuche erfolgten unter intensiver Nutzung des JAMES ATM-Netzes, dessen Einrichtung im Rahmen des ACTS-Programms zur Schaffung einer Infrastruktur zur Erprobung neuer Kommunikationsanwendungen und Dienste erfolgte.
"Die Versuche im Rahmen von Chronious waren sehr erfolgreich und die Benutzer haben uns wertvolles Feedback für eine Verbesserung des Systems und der Schnittstellen geliefert.
Die Versuche konzentrieren sich auf das Verhalten von Drosophila-Fliegen.
Die Versuche mit Beta-Versionen dieses Dienstleistungsangebots beginnen Ende 1996, und Vielfach-Vorführungen folgen 1997.
Die Versuche und die Annahme von innovativen Gesundheitsversorgungstechnologien wurden durch die Projektförderung des vorkommerziellen Beschaffungsverfahrens (Pre-Commercial Procurement, PCP) erleichtert.
"Die Versuche waren sehr erfolgreich und zeigen die breite Palette von Anwendungen für diese Technik; es sind jedoch noch einige Hürden zu überwinden" stellt der Projektkoordinator fest.
Die Versuche werden in Regensburg und Berlin (Deutschland), Nantes (Frankreich), Mailand (Italien) und London und Oxford (Vereinigtes Königreich) durchgeführt.
Die Versuche werden voraussichtlich in den kommenden Monaten beginnen.
Die Versuche wurden als Teil des GIANT-Projekts (GNSS Introduction in the AviatioN secTor) durchgeführt.
Die Versuche wurden an einer Gruppe von Probanden durchgeführt, die zu 80 Prozent aus Männern bestand, und die Ergebnisse zeigten, dass das Medikament das Leben zwar nicht verlängerte, aber die Patienten, die es einnahmen, weniger Krankenhausaufenthalte hatten.
Die Versuche wurden in einer wissenschaftlichen Arbeit des UCL mit dem Titel „Preserving Rapid Prototypes: A Review“ beschrieben, die Ende November in der Fachzeitschrift „Heritage Science“ veröffentlicht wurde.
Die Versuche wurden nach drei Wochen abgeschlossen.
Die Versuche zeigten, dass "Zellinjektion ebenso wie Mikrolöten umfassend durchführbar ist.
Die Versuche zur Entwicklung zusätzlicher Schlaganfallmedikamente sind bisher gescheitert; obwohl sich viele bei Tieren als wirksam erwiesen, haben sie beim Menschen nicht funktioniert.
Die Versuchsanordnung werde in künftigen Forschungsarbeiten zur Untersuchung der Eigenschaften von Quantendrähten eingesetzt, deren Beobachtung bisher sehr schwierig war.
Die Versuchsbedingungen lassen sich bei Protoplasten gut variieren und die Genaktivität ist relativ einfach zu messen.
Die Versuchsphase wird bis nächstes Jahr weitergeführt, um die 12 Betriebsmonate zu erreichen, die für eine Überprüfung normalerweise erforderlich sind.
"Die Versuchsteilnehmer fühlten sich bei den Übungen wohler, da sie nicht das Gefühl hatten, mit einem jüngeren Menschen konkurrieren zu müssen, der körperlich in viel besserer Form ist", erläutert Avatangelou.
"Die Versuchung ist groß, dies als schlechte Nachricht aufzufassen, zu denken, dass diese Ergebnisse bedeuten, dass das Virus die Schlacht gewinnt", gibt er zu bedenken.
Die Versäumnisse des Kollegenbewertungssystems, durch welches die meisten Stipendien und sonstigen für die Durchführung von Forschungsarbeiten nötigen Mittel innerhalb der Forschungsgemeinschaft verteilt werden, wurden von den beiden schwedischen Wissenschaftlerinnen Christine Wennaras und Agnes Wold, beide ETAN-Mitglieder, drastisch offengelegt.
die Verteilernetze der Zukunft - bedarfsorientierte Märkte;
Die Verteilung der ausgewählten Vorschläge nach Programmsektor und geschätzter EU-Finanzierung ist wie folgt:
Die Verteilung der finanziellen Belastungen sei unklar und langsam.
Die Verteilung der Mittel verdeutlicht einige Unterschiede zwischen den drei Ländern: Während Initiativen im Bereich Genomik, Proteomik und Systembiologie die Prioritäten des aktuellen Biowissenschaftsbudgets im VK sind, fließen in Deutschland die meisten Mittel in die therapeutische Genomik.
Die Verteilung der Projekte auf die Programmbereiche ist wie folgt:
Die Verteilung der Stipendien nach Fachbereichen stellt sich wie folgt dar:
Die Verteilung des Haushalts innerhalb der ersten Aktivität (thematische Programme) ist wie folgt (in Millionen ECU):
Die Verteilung des Wohlstands gibt uns einen Einblick in das Wesen einer Gesellschaft: über die Zentren der Macht, die Möglichkeiten der sozialen Mobilität, das Auf und Ab des Handels.
Die Verteilung dieses revidierten Haushaltes auf die einzelnen Bereiche des Vierten Rahmenprogramms ist wie folgt vorgesehen:
Die Vertiefung der Zusammenarbeit müsse durch höhere Forschungsaufwendungen der Mitgliedstaaten begleitet werden, fügte er hinzu.
Die Vertiefung der Zusammenarbeit zwischen Wissenschaftlern kam mit 84Prozent auf den ersten Platz, gefolgt von der besseren Koordination der Forschung (80Prozent) und der besseren Zusammenarbeit zwischen Forschung und Industrie (78Prozent).
Die vertikale Führung für die Piloten ist ein wichtiger Vorteil von EGNOS gegenüber dem Globalen Positionierungssystem (GPS).
Die Vertragslaufzeit beträgt 18 Monate.
Die Vertragslaufzeit für beide Aufträge beträgt zwei Jahre und kann auf eine Gesamtlaufzeit von fünf Jahren verlängert werden.
Die Vertragslaufzeit für die vorgeschlagenen Verträge beträgt zwei Jahre, mit einer möglichen Verlängerung bis zu vier Jahren.
Die Vertragsleistung umfasst zwei Phasen:
Die Vertragsverhandlungen für die Projekte sind im Gange und sollen bis Ende dieses Jahres abgeschlossen sein.
Die Vertragsverhandlungen mit den erfolgreichen Bewerbern finden im Herbst statt, während die Projekte Ende 1997 oder Anfang 1998 in Angriff genommen werden sollen.
Die Vertragsverhandlungen sollen im Herbst beginnen, und einige Projekte sollen bereits Anfang November 1997 in Angriff genommen werden.
Die Vertraulichkeit und Sicherheit der Kundendaten sowie die Abrechnungsgenauigkeit gehören zu den wichtigsten Bedingungen für den Erfolg eines solchen Modells.
Die vertretenen Organisationen setzen sich wie folgt zusammen: 29 Prozent Großunternehmen, 21 Prozent Forschungsorganisationen, 21 Prozent Hochschulen, 17 Prozent KMU und 12 Prozent sonstige Organisationen.
Die Vertreter der Beitrittsländer hatten außerdem Gelegenheit, ihren Amtskollegen aus den Mitgliedstaaten über ihre eigenen Forschungspolitiken und ihre Erfahrungen mit der EU-Einbindung zu berichten.
Die Vertreter der Europäischen Kommission bei der Veranstaltung wiesen auf den Fortschritt hin, der unter europäischen Initiativen erzielt wurde.
Die Vertreter der Gruppe sind selbst Inhalte-Lieferanten aus den meisten Länder innerhalb der Europäischen Union und werden von einem zentralen ERGO-Team unterstützt.
Die Vertreter der Gruppe wurden aus ganz Europa zusammengebracht: von der staatlichen finnischen Straßenbaubehörde, der norwegischen Reedergesellschaft, Enterprise Ireland bis hin zu Daimler-Chrysler und anderen.
Die Vertreter der Länder waren zwar in erster Linie bemüht, ihre nationalen Leistungen darzustellen, doch die meisten erklärten, sie seien sich der Bedeutung der weiteren grenzüberschreitenden Zusammenarbeit bewusst, und begrüßten den Vorschlag für einen Europäischen Forschungsraum (EFR), der eine wirksame Möglichkeit darstelle, diese Zusammenarbeit zu erreichen.
Die Vertreter der Mitgliedstaaten würden innerhalb der Joint Strategic Advisory Group (JSSAG - Gemeinsame strategische Beratergruppe) zu Wort kommen, einem Forum, in dem die europäische Raumfahrtpolitik vorgeschlagen und erörtert werden soll.
Die Vertreter der parlamentarischen Fraktionen stellten ihre wichtigsten Meinungen zum Rahmenprogramm vor.
Die Vertreter der sogenannten Clovis-Kultur hinterließen Spuren, vor allem die charakteristisch geformten Speerspitzen und andere Werkzeuge, jedoch nur wenige menschliche Überreste.
Die Vertreter der Zivilgesellschaft machten insbesondere auf andere Schwerpunkte auf dem Gebiet der Biotechnologie aufmerksam.
Die Vertreter diskutierten die österreichische Position zu den Vorschlägen der Kommission für das nächste Rahmenprogramm und den Europäischen Forschungsraum (EFR).
Die Vertreter haben über die Zielsetzungen für diese neuen Instrumente diskutiert, wer sich daran beteiligen wird, wie sie umgesetzt werden sollen und wie die finanziellen und rechtlichen Aspekte der Instrumente aussehen sollen.
Die Vertreter von ISERD, einer gemeinnützigen Organisation, die 1996 zur Umsetzung des FTE-Kooperationsabkommens zwischen Israel und der EU gegründet wurde, sagten, daß ihre Organisation auf großes Interesse gestoßen sei.
Die Vertreterin der Sozialdemokraten Catherine Guy-Quint ließ verlauten, dass der Bericht wertvoll für die Neubelebung der europäischen Wirtschaft sei, während die Vertreterin der ALDE-Fraktion Anne Elisabet Jensen sich froh darüber äußerte, dass der Schwerpunkt auf Bildung, Forschung, Energie und Verkehr liege, aber eine gewisse Abwertung ehrgeiziger Forschungsanstrengungen bedauerte.
Die Vertretung von Frauen in wissenschaftlichen Gremien von Akademien und Hochschulen gibt Aufschluss über die Beteiligung der Frauen am wissenschaftlichen Entscheidungsprozess.
Die Verträge beginnen voraussichtlich im letzten Quartal 1997.
Die Verträge haben eine Laufzeit von einem Jahr, mit Option seitens der Kommission, den Vertrag zweimal zu verlängern.
Die Verträge haben eine Laufzeit von jeweils 18 Monaten.
Die Verträge haben eine Laufzeit von 30 Monaten, gerechnet ab dem Tag der Unterzeichnung durch beide Vertragsparteien und können einmal für eine Laufzeit von 30 Monaten verlängert werden.
Die Verträge mit den IRC werden anfangs mit einer Laufzeit von zwei Jahren und dem 1. April 2000 als geplantem Anfangsdatum abgeschlossen.
Die Verträge sind innerhalb eines Jahres nach ihrer Unterzeichnung zu erfüllen.
Die Verträge werden in Form von Rahmen-, Studien-, Beratungs- und Dienstleistungsverträgen vergeben und beinhalten:
Die Verträge werden jeweils für ein Jahr und 220 Tage für jeden Experten abgeschlossen und sind zweimal für je ein Jahr erneuerbar.
Die Verwaltung der RAPIDUS- und Quick Pick-Profile ist nun einfacher als zuvor.
Die Verwaltung der Stammzellenbank wird vom britischen Medical Research Council (MRC) übernommen.
"Die Verwaltung eines so großen Projekts stellt einige Herausforderungen", räumte sie ein, "aber bisher haben wir einen guten Arbeitsweg gefunden".
Die Verwaltung eines solchen Projekts ist jedoch keine leichte Aufgabe und die Kooperation in einem derart großen Umfang stellt für einige Partner, die zuvor noch nicht an EU-finanzierten Projekten beteiligt waren, eine neue Erfahrung dar."
Die Verwaltung von Informationen in allen 24 Amtssprachen der EU ist beispielsweise eine enorme Herausforderung, aber ATLAS ermöglicht es Organisationen wie Universitäten, Bibliotheken und Unternehmen Informationen in vielen Sprachen gleichzeitig mithilfe eines einzigen Werkzeugs zu verwalten und zu veröffentlichen.
Die Verwaltungen werden außerdem aufgefordert, Interessengruppen zu beteiligen, sodass deren Kommentare über eine verschlankte Version des Fragebogens in die Auswertung einbezogen werden können.
Die verwaltungstechnischen Vereinbarungen hinsichtlich der während dieser Zeit zu unterzeichnenden Verträge und der startenden Projekte lauten wie folgt:
Die Verwantwortung für das laufende Management läge dann bei der Kommission, wobei Aufforderungen zur Unterbreitung von Vorschlägen im offenen Verfahren und Auswertung durch unabhängige Experten die Hauptmittel für die Realisierung der Programme sein würden.
Die verwendete Methode, um den Lämmern beim Zunehmen zu unterstützen, war vergleichbar damit, wie Kinder normalerweise übergewichtig werden: "sehr viel Essen und viel weniger Bewegung".
Die Verwendung der Embryos in der Forschung wurde von den Eltern der Embryos genehmigt.
Die Verwendung dieser Technik würde es ermöglichen, bei Raumfahrtmissionen Treibstoff - und Gewicht - zu sparen und die Möglichkeiten der Erforschung unseres Sonnensystems für Menschen ausweiten.
Die Verwendung dieser Wirkstoffe birgt ernste Gesundheitsrisiken in sich; mehrere Studien haben eine mögliche Verbindung zwischen wachstumsfördernden Steroiden und Krebs nachgewiesen.
Die Verwendung dieses Medikaments wird jedoch durch die Nebenwirkungen behindert, und es kann nicht in allen Patientengruppen verwendet werden.
Die Verwendung einer Technik mit der Bezeichnung SKY (Spektral-Karyotyping) ermöglicht dem System, genetische Abweichungen in Chromosomen zu lokalisieren und zu charakterisieren.
.
Die Verwendung eines makroökonomischen Ansatzes zur Verbesserung der Kenntnisse über die Effektivität und Effizienz von F&E;
"Die Verwendung großer Gruppen von Ionen vereinfacht die Kopplung zwischen Photonen und Speicher sowohl zur Speicherung als auch zum Abruf beträchtlich.
Die Verwendung menschlicher Embryonen zur Gewinnung von Stammzellen ist in Deutschland verboten.
Die Verwendung offener und miteinander kompatibler Plattformen werde die Qualität der lokalen Inhalte ebenfalls verbessern, da die erneute Bearbeitung der Inhalte für andere Plattformen wegfalle, so Liikanen weiter.
Die Verwendung von Antibiotika hat seit ihrer Markteinführung im Zweiten Weltkrieg stark zugenommen.
Die Verwendung von Biomasse zur Erzeugung von Kraftstoffen für Fahrzeuge, und in geringerem Umfang für die Energieerzeugung, ist jedoch immer noch teurer als die Nutzung dieser herkömmlichen Ressourcen.
Die Verwendung von GLEaM bei EBOLA
Die Verwendung von Metadaten wird den Nutzern außerdem die Suche nach Inhalt in einer beliebigen Sprache ermöglichen.
Die Verwendung von Ozon, um die Luft zu sterilisieren und oxidieren, ist der Verwendung von Chemikalien wie Chlor oder Wasserstoffperoxyd vorzuziehen, die bislang zu solchen Zwecken verwandt wurden.
Die Verwendung von PIL für die Gasabscheidung und -abtrennung aus Abfallströmen — oder deren ihre Speicherung oder Transport — ist derzeit der aktivste und anspruchsvollste Bereich in der PIL-Forschung.
Die Verwendung von Polymer- im Gegensatz zu Glaskabeln macht diesen Prozess flexibler, extensiver (das Polymer hält dreimal mehr Dehnung aus als Glas) und sicherer, da das Polymer beispielsweise nicht im menschlichen Körper zerbrechen kann.
Die Verwendung von Romanzement war weit verbreitet, da er nur sieben bis zwanzig Minuten brauchte, um sich zu setzen und rauen Witterungsverhältnissen standhielt.
Die Verwendung von saisonbedingten anstelle von stündlichen Daten hatte nur wenig Auswirkung auf die nach Modell erstellte jährliche Ablagerung von Verschmutzung auf das Blätterdach.
"Die Verwendung von Semantik verleiht den Daten Bedeutung", erklärte sie.
"Die Verwendung von semantischen Technologien im Patentbereich hat weitreichende Auswirkungen", fügte der Forscher von der Universität Pompeu Fabra in Spanien hinzu.
Die Verwendung von Tieren ist auf die Entwicklung von Medikamenten, Lebensmitteln oder anderen Produkten für die Behandlung von Krankheiten, für die Ermittlung möglicher Nebenwirkungen und für Forschung zum Schutz der natürlichen Umwelt beschränkt.
Die Verwendung von zwei Hormonen ebnet den Weg für ein vollständig reaktionsfähiges Instrument.
Die Verwirklichung der Informationsgesellschaft erfordere jedoch die Umsetzung einer Reihe sowohl technischer als auch nicht technischer Maßnahmen, damit die für die Weiterentwicklung der Informationsgesellschaft notwendigen Voraussetzungen geschaffen werden können.
Die Verwirklichung des EFR hänge von der stärkeren Integration der europäischen Forschung, den Humanressourcen und der Mobilität der Forscher, der besseren Nutzung der Forschungsinfrastrukturen, der Verbesserung der Beziehungen zwischen Wissenschaft und Gesellschaft, der Öffnung der nationalen Programme und der Unterstützung der wissenschaftlichen Kooperation auf verschiedenen europäischen Ebenen wie etwa der Europäischen Weltraumbehörde (ESA), der Europäischen Organisation für Kernforschung (CERN) und COST ab.
"Die Verwirklichung des Europäischen Forschungsraums ist eine Sache, die wir mit und für die Wissenschaftsgemeinschaft erreichen möchten.
die Verwirklichung einer "kritischen Masse" in FuE und Innovation durch die Förderung der Zusammenarbeit zwischen den Territorien einer erweiterten Europäischen Union.
Die verzögerte Instandhaltung beeinträchtigt die Verkehrssicherheit und erhöht die Kosten für das Einwirken des Fahrzeugführers, die Fahrzeugbetriebskosten und die Emissionen.
Die Verzögerungen der vergangenen paar Monate sind nicht auf Galileo selbst zurückzuführen, sondern auf die Institutionen, die nach einem völlig neuen Projektaufbau suchen.
Die veränderten Bedingungen auf dem Telekom-Markt bieten jedoch auch neue Möglichkeiten.
Die Veränderung der Wellen könnte mit Schlafunterbrechungen zusammenhängen, die sich an sich auf Gedächtnis und Aufmerksamkeit auswirken und die Entwicklung einer Erkrankung beeinflussen können.
Die Veränderung des Indikators zwischen 2001 und 2008 zeigte dem Team, ob die Pflanzenmischung in jeder Parzelle gleich geblieben war oder sich im Durchschnitt hin zu Pflanzenarten verschoben hatte, die entweder kältere oder wärmere Temperaturen vorziehen.
Die Veränderung des Umfelds verändert die Kommunikation.
Die Veränderung kam plötzlich; in den Jahren zuvor waren die Fjorde noch mit einer beachtlichen Eisschicht bedeckt.
„Die Veränderung oder Modifikation von Pflanzen ist nichts völlig Neues.
Die Veränderungen beim IRMM entsprechen der neuen Philosophie der GFS.
„Die Veränderungen in den verschiedenen Teilen des Gehirns, die wir in den Bildern sehen können, entsprechen logisch den Symptomen, die bei Patienten im Falle eines frühen und eines späten Ausbruchs der Alzheimer-Krankheit auftreten“, erläutert Oskar Hansson, Professor für Neurologie an der Universität Lund und Projektkoordinator von BIOFINDER.
Die Veränderungen in der Flunder- und Aalmutterfischerei sind dagegen auf sozioökonomische Faktoren zurückzuführen.
Die Veränderungen verlangen, daß wir alle Ressourcen und Kapazitäten aus den Unternehmen, der Politik, der Forschung und der Technik vereinen."
Die Veränderungen werden wahrscheinlich für die breite Öffentlichkeit nicht allzu sichtbar sein, aber sie werden dafür sorgen, dass die von den Leuten alltäglich benutzten Geräte sicherer und zuverlässiger werden", so Dr. Klaus-Michael Koch abschließend.
Die veröffentlichte Studie hatte zum Ziel, die Eigenschaften und das Verhalten von Wassertröpfchen in hydrophoben Substanzen wie Öl besser zu verstehen, da sich diese Eigenschaften und Verhaltensweisen auf die Funktionsfähigkeit des gesamten wässrigen Systems auswirken.
Die veröffentlichten Berichte beziehen sich auf 14 dieser 16 Projekte.
Die veröffentlichten Ergebnisse wurden mit Unterstützung der Innovative Medicines Initiative durch das Projekt EBOVAC1 erzielt, und die Phase-1-Studie wurde durch die Universität Oxford geleitet.
"Die veröffentlichten Ergebnisse zeigen als erste öffentlich die Relevanz und die Auswirkungen des ursprünglichen BIODESIGN-Projektplans.
Die veröffentlichten Vorschläge fordern eine Ratsentscheidung über den Standpunkt der Gemeinschaft mit dem Assoziierungsrat über die Assoziierung von Estland und Polen zum 5RP.
Die Veröffentlichung "A road to European cooperation" (Ein Weg zur europäischen Zusammenarbeit) stellt auf Initiativen aus dem industriellen Sektor die allgemeinen Tendenzen heraus, die während des Programms Brite-Euram III beim Aufbau der Zusammenarbeit festgestellt wurden.
Die Veröffentlichung befaßt sich im wesentlichen mit den Aktivitäten, Versuchen und Ergebnissen des ACTS-Programms, behandelt jedoch auch andere FuE-Projekte auf dem Gebiet der interaktiven Multimedia-Dienste.
Die Veröffentlichung beinhaltet Informationen, die zwischen 1994 und 1998 gesammelt wurden, und informiert Teilnehmer über folgende großangelegte regionale Projekte:
Die Veröffentlichung beschreibt die Untersuchungen der magnetischen Eigenschaften molekularer Bestandteile und die Entwicklung dieser neuen Materialklasse, die nie zuvor existierte.
Die Veröffentlichung bezieht sich auf folgende Gebiete innerhalb des Bereichs der Informationstechnik:
Die Veröffentlichung bietet eine Straßenkarte für europäische Forschung und Entwicklung im Bereich der Lichtwellenleitertechnologien des ACTS-Programms und beginnt mit einer Einführung in den LWL-Bereich von ACTS.
Die Veröffentlichung bietet Statistiken zur Verteilung von Projektteilnehmern innerhalb Europas und gibt Zusammenfassungen für jedes der 61 Projekte.
Die Veröffentlichung bringt die Arbeitspapiere zusammen, die im Mai 1996 auf zwei Sitzungen in Brüssel vorgestellt wurden und einen Überblick über die von der EU in Zusammenhang mit seismischen Risiken finanzierten Projekte geben.
Die Veröffentlichung der Ausschreibung im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften ist für Juli oder August 1998 geplant.
Die Veröffentlichung der polnischen Fassung von CORDIS focus spiegelt die Absicht wider, den Bürgern Europas eine immer größere Anzahl von Informationen und Nachrichtendiensten in den am weitesten verbreiteten Sprachen der EU bereitzustellen.
Die Veröffentlichung des Berichts fiel mit dem dritten Weltwasserforum vom 16.-23.
März in Kyoto (Japan) zusammen.
Die Veröffentlichung dieser Ausschreibung war ursprünglich für den 5. Dezember 1997 im Amtsblatt vorgesehen, jedoch soll die Veröffentlichung jetzt erst am 19. Dezember 1997 erfolgen.
Die Veröffentlichung dieser beiden Aufrufe war ursprünglich für den 15. März 1997 geplant, wurde jedoch verschoben, da ihre Bearbeitung noch nicht abgeschlossen war.
Die Veröffentlichung dokumentiert Entwicklungen im Bereich der Meß- und Normungstätigkeiten in den letzten 25 Jahren, von den ersten Tagen des BCR bis zum gegenwärtigen Programm Normen, Meß- und Prüfverfahren (SMT), das noch bis Ende 1998 läuft.
Die Veröffentlichung eines zweiten Aufrufs zur Einreichung von Vorschlägen 2009 ist für November 2009 geplant, wobei im Dezember 2009 ein Informationstag für interessierte Stakeholder stattfinden soll.
Die Veröffentlichung enthält auch Angaben über Veranstaltungen und Berichte über Forschungsprojekte.
Die Veröffentlichung enthält Beschreibungen von mehr als 350 Projekten im Bereich des elektronischen Geschäftsverkehrs, die unter dem Vierten Rahmenprogramm für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration (1994-1998) stattfanden:
Die Veröffentlichung enthält den vollen Wortlaut der einzelnen Vorträge dieses Lehrgangs, sowie der Präsentationen der teilnehmenden Studenten über eigene Forschungsaktivitäten und Interessen.
Die Veröffentlichung enthält den vollständigen Text aller Präsentationen, die im Rahmen der drei behandelten Hauptthemen vorgebracht wurden.
Die Veröffentlichung enthält die nach diesen Teilen gegliederten Schlußberichte jedes Projekts.
Die Veröffentlichung enthält eine Einführung in das Thema mit einem Papier, das eine historische und politische Perspektive über Weidehaltung von Vieh in den Ökosystemen der Mittelmeerregion gibt.
Die Veröffentlichung enthält eine Gegenüberstellung der Vor- und Nachteile der Limnologie und der Fernerkundung bei der Verwaltung von Seen sowie Versuche, den Grad der Genauigkeit, mit dem die Seequalität vom Weltraum aus ermittelt werden kann, zu bestimmen.
Die Veröffentlichung enthält eine Zusammenfassung eines jeden Projekts einschließlich seiner Ziele und Aufgaben, die wichtigsten Ergebnisse, eine Liste der Produkte und Dienstleistungen und Angaben zu Projektteilnehmern.
Die Veröffentlichung enthält Einzelheiten von Projekten, die im Rahmen des Programms Wissenschaft und Technologie für Entwicklungszwecke (STD) und des Programms Internationale Wissenschaftliche Zusammenarbeit (ISC) durchgeführt wurden sowie Details über eine Reihe von Marie Curie Stipendien, die vereinzelten Wissenschaftlern aus China für Forschungsarbeit in Europa erteilt wurden.
Die Veröffentlichung enthält folgende Informationen über jedes Projekt:
Die Veröffentlichung enthält Indizes von Verträgen nach Thema, teilnehmenden Wissenschaftlern und teilnehmenden Ländern.
Die Veröffentlichung enthält Informationen über die 209 von der Kommission nach dem ersten Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen zu BRITE/EURAM III (Frist für die Einreichung 15. März 1995) zur finanziellen Unterstützung ausgewählten Projekte.
Die Veröffentlichung enthält nähere Angaben über die Ziele und den Inhalt aller Projekte, Einzelheiten über die Verträge einschließlich Anfangsdatum, Dauer und EU-Beitrag, Kontaktangaben für jedes Projekt für den Koordinator und ein Verzeichnis der beteiligten Partner.
Die Veröffentlichung enthält Zusammenfassungen ausgewählter ACTS-Projekte im Bereich des elektronischen Handels und der Informationsvermittlung.
Die Veröffentlichung enthält Zusammenfassungen zu einer Reihe kooperativer Forschungsprojekte für die Bereiche Landwirtschaft, agroindustrielle Forschung und Fischereiforschung, welche im Rahmen des FAIR-Programms ausgewählt und finanziert werden, das Teil des Vierten Rahmenprogramms ist.
Die Veröffentlichung erstattet einen Lagebericht über die von der Kommission bis einschließlich 1998 gemachten Fortschritte.
Die Veröffentlichung gibt eine detaillierte Zusammenfassung des Kommissionsdokuments und hebt einige der unterbreiteten Vorschläge hervor.
Die Veröffentlichung gibt einen Überblick über die mit Telearbeit verbundenen Aktivitäten, die unter dem Vierten FTE-Rahmenprogramm unterstützt werden - insbesondere unter den spezifischen FTE-Programmen für Informationstechnologien (ESPRIT), fortgeschrittene Kommunikationstechnologien und -dienste (ACTS) und Telematikanwendungen.
Die Veröffentlichung gliedert sich wie folgt in sieben Kapitel:
Die Veröffentlichung illustriert, wie der durch das Forschungsrahmenprogramm der Kommission finanzierte vorrangige Themenbereich IST auf die Zukunft hin ausgerichtet ist.
Die Veröffentlichung ist die dritte in einer Reihe von Zusammenfassungen über Forschungsarbeiten auf diesem Gebiet.
Die Veröffentlichung ist eine Sammlung von Aufsätzen, die von Mai 2000 bis Mai 2001 in der Fachzeitschrift "Plant Physiology" der ASPB erschienen sind.
Die Veröffentlichung ist in fünf Kapitel unterteilt, jedes mit einer Einleitung, einer Zusammenfassung und einem Literaturverzeichnis.
Die Veröffentlichung ist in fünf verschiedene Kapitel unterteilt, die folgende Themen erfassen:
Die Veröffentlichung ist sicherlich eine interessante Lektüre für Unternehmer und Mitarbeiter in Forschungsinstituten in der Europäischen Union, die eine Zusammenarbeit mit Forschern aus mittel- und osteuropäischen Ländern hinsichtlich Projektvorschlägen für das Fünfte FTE-Rahmenprogramm der EU erwägen.
Die Veröffentlichung konzentriert sich eher auf das Nutzungspotential der Resultate als auf technische Details.
Die Veröffentlichung liefert eine Zusammenfassung der in den Workshops geleisteten Arbeit und gibt einen ausführlichen Überblick über bestimmte Reaktionen der Organismen und Prozesse auf einzelne klimatische und anthropogene Variablen.
Die Veröffentlichung mit dem Titel "Patient Mobility in the European Union: Learning from Experience" (Patientenmobilität in der Europäischen Union: Aus Erfahrung lernen) ist eines der ersten Ergebnisse des politikorientierten Forschungsbereichs des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) im Themenbereich Gesundheit.
Die Veröffentlichung nennt auch mehrere Faktoren, die die Kosten der Bioenergie beeinflussen, wie beispielsweise:
Die Veröffentlichung setzt sich aus folgenden Teilen zusammen:
Die Veröffentlichung steht in englischer Sprache zur Verfügung und präsentiert Ergebnisse aus den Bereichen Biologie und Medizin, Energie, Umwelt, Informationstechnologie (IT) und Telekommunikation sowie industrielle Verfahren.
Die Veröffentlichung stellt die europäische Innovationskapazität unter Beweis und betont die Rolle, die die europäische Forschung bei der Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit und der Verbesserung der Lebensqualität spielt.
Die Veröffentlichung stützt sich auf eine umfangreiche Bewertung von 13 Forschungsprojekten, die von der Generaldirektion Forschung der Europäischen Kommission unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) finanziert wurden.
Die Veröffentlichung umfasst auch eine Zusammenfassung und Analyse des Innovationsanzeigers 2002, einschließlich der wichtigsten Ergebnisse für die Mitgliedstaaten.
Die Veröffentlichung verdeutlicht, wie die Europäische Union ihre nichtnuklearen Forschungsbemühungen mit Hilfe des Fünften Rahmenprogramms (RP5) für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration (FTE) innerhalb des thematischen Programms Energie, Umwelt und dauerhafte Entwicklung koordiniert.
Die Veröffentlichung vermittelt außerdem wertvolle Impulse für die künftige Forschung über den elektronischen Geschäftsverkehr, die innerhalb des nächsten FuE Rahmenprogramms unternommen werden soll.
Die Veröffentlichung von Informationen zu aktuellen Marie-Curie-Projekten stellt mit nunmehr über 700 Einträgen die bedeutendste Ergänzung der RP6-Projekteinträge bei CORDIS dar.
"Die Veröffentlichung wurde von den CRUE-Partnern als direkte Antwort auf die Bedürfnisse der EU-Mitgliedstaaten bei der Umsetzung der EU-Hochwasserrichtlinie entwickelt und gefördert.
Die 379 Videos, die für den Videowettbewerb eingereicht wurden, sind eine allgemeiner Beleg für die Intensität des Engagements zu diesem Thema.
"Die Videos vermitteln den Mädchen da draußen wirklich gut, wie interessant es ist, im IKT-Bereich zu arbeiten", so Reding.
Die Videosensoren haben automatische Schlafmodi und die verwendete Mikroelektronik wurde auf Energieeffizienz hin optimiert.
Die Videotagebücher, die an Schulen und Frauenvereinigungen in ganz Europa verteilt werden sollen, sollen einen Einblick geben, welche Arbeit sich wirklich hinter dem allgegenwärtigen Begriff IKT verbirgt.
Die Videoverbindungen werden durch andere Multimedia-Arbeit unter Verwendung von z.B. CD-ROM und E-mail ergänzt.
Die Vidivideo-Suchmaschine erhielt bei allen drei Vergleichsgrößen den obersten Rang im automatischen Bild/Video-Kommentar, während sie bei Trecvid außerdem den ersten Platz in der interaktiven Suche belegte.
Die Vidivideo-Technologie kann die Herstellung von Verbindungen zwischen den Videos unterstützen.
Die vielen Ergebnisse des Projekts, grundlegende Informationen zu Vollkornprodukten und ein Link zum HEALTHGRAIN-Forum finden sich auf der Projekt-Website.
Die Vielfalt ihrer Stoffwechseleigenschaften ist enorm, aber kaum erforscht.
Die Vielfalt von Fadenwürmern, die mehr als 90% des Lebens in der benthischen Zone im Meer (seine tiefste Ebene) ausmachen, hat sich als verlässliches Maß für die Vielfalt andere Arten erwiesen.
Die Vielfalt von Nanomaterialien (z. B. verschiedene Kombinationen von chemischen Verbindungen, Kern-Hülle-Strukturen, Formen und Funktionalisierungen) macht die vollumfängliche Prüfung dieser Stoffe zu einer schwierigen Aufgabe.
Die vielfältigen Einsatzmöglichkeiten werden durch eine zuvor von derselben Gruppe entwickelte Technik zur Gestaltung wieder beschreibbarer Nanostrukturen an der Grenzschicht zwischen zwei Isoliermaterialien möglich.
Die vielleicht größte Herausforderung für das Projekt lag jedoch in seinem umfassenden Konzept für die Rückführung der Informationen zu den Verbraucher, sodass diese entsprechendende Maßnahmen ergreifen können.
Die vielversprechende Forschungsinfrastruktur umfasst 51 teilnehmende Institutionen und 190 assoziierte Organisationen, die insgesamt 30 EU-Mitglieder bzw. assoziierte Länder repräsentieren.
Die vielversprechenden Ergebnisse von Nanocmos veranlassten die EU, ihre Bemühungen fortzusetzen und das Projekt Pullnano zu finanzieren.
Die vielversprechendste Lernerfahrung besteht darin, zu sehen, wie die anderen Verkehrsteilnehmer mit den automatisierten Fahrzeugen interagieren.
Die vielversprechendsten Projekte werden dann potenziellen strategischen Partnern und Industrieexperten auf gesamteuropäischer Ebene vorgestellt, um internationale Kooperationen und Möglichkeiten zum Technologietransfer aufzubauen.
Die vielversprechendsten Verbindungen wurden zur Validierung des therapeutischen Potenzials an das Centrum für Integrierte Onkologie (CIO) Köln Bonn geschickt.
Die Vielzahl der Symptome, die sich aus Mutationen in dieser Region ergeben, ist besonders bei vorgeburtlichen genetischen Untersuchungen problematisch.
Die vier Aktivitäten sind:
Die vier ausgewählten Konzepte waren: Management von Herzinsuffizienz, Schlaganfallrehabilitation, Gesundheits-Coaching und Aktivitäts-Coaching.
Die vier aussichtsreichsten probiotischen Stämme werden weiteren Studien an Freiwilligen und Mäusen unterzogen.
Die vier Bereiche umfassen folgende Aufgaben:
Die vier betreffenden Projekte wurden zu der Budgetgeraden "Flankierende Maßnahmen und vorbereitende Aktionen und Dienstleistungen" (APAS) des Programms ausgewählt.
Die vier Forschungsstationen bieten Wissenschaftlern nicht nur Zugang zu erstklassigen Forschungseinrichtungen, sondern auch viele Annehmlichkeiten.
Die vier für dieses Programm vorgeschlagenen Schlüsselaktionen wurden im Detail erklärt, insbesondere die Maßnahmen für Bibliotheken, die unter der Leitaktion für Multimediainhalte und -werkzeuge im Themenbereich "Digitales Erbe und kultureller Inhalt" durchgeführt werden.
Die vier im Januar, Juni und September 1995 und im März 1996 veröffentlichten Aufforderungen brachten 9.770 Anträge.
Die vier JTIs, die auf zehn Jahre angelegt sind, umfassen die Initiativen für eingebettete Computersysteme (ARTEMIS), Nanoelektronik (ENIAC), innovative Arzneimittel (IMI) und für die europäische Luftfahrt (CLEAN SKY).
Die vier Kundensegmente, für die separate Angebote erforderlich sind, sind nachfolgende:
Die vier Länder bilden zusammen den funktionalen Luftraumblock (FAB) BLUE MED, einen Luftraum, in dem der Luftverkehr unabhängig von nationalen Grenzen verwaltet wird.
Die vier Merkblattgruppen sind:
Die vier Mitglieder werden in den kommenden Monaten regelmäßig gemeinsam tagen und ihren Abschlussbericht dem Europäischen Parlament und dem Rat der Europäischen Union vorlegen.
Die vier neuen Themen sind:
Die vier Projekte über das Zusammenspiel von Genen und der Umwelt bei Diabetes und Übergewicht in bestimmten Bevölkerungsgruppen gehen einer Zusammenarbeit zwischen Europäischen Forschern und Kollegen aus Asien, Afrika und Ozeanien voraus.
Die vier Schlüsselsäulen der Agenda zielen daher darauf ab, Folgendes zu verbessern: die Vorhersagbarkeit der Sicherheitsbewertung, die Vorhersagbarkeit der Effizienzbewertung, Wissensmanagement sowie Bildung und Ausbildung.
Die vier Strukturfonds, die jeweils auf spezifische Ziele wie ländliche Entwicklung oder Humanressourcen abzielen, kofinanzieren Investitionen in die weniger wohlhabenden Regionen Europas, um wirtschaftliche und soziale Unterschiede zu beseitigen.
Die vier thematischen Programme und die vom Ausschuß verabschiedeten Schlüsselaktionen sind folgende:
Die vier Themenbereiche, auf die im Laufe des Projekts mathematische Modelle angewandt werden, sind sehr unterschiedlich und wurden als Bereiche mit einem besonders hohen Chancenpotential für die Entwicklung und den Einsatz der Mathematik zur Bildung neuer multidisziplinärer Kollaborationen ausgewählt.
Die vier von uns entwickelten Anwendungen sind von reellem Wert, denn sie können in verschiedenen Szenarien schneller und kostenwirksamer als jemals zuvor angepasst werden", sagt Dr. Ruano-López.
Die vier Ziele des Netzwerkes lauten: Verbesserung der europäischen wissenschaftlichen Exzellenz auf dem Gebiet der Nanotechnologie durch gemeinsame wissenschaftliche und technische Projekte, Beseitigung der Fragmentierung der europäischen Player auf dem Gebiet der Nanotechnologie, um Synergien zu schaffen und doppelte Arbeit zu vermeiden, Umsetzung der Biotechnologiewissenschaften in wirtschaftliche Vorteile durch besseren Technologietransfer zur Industrie sowie Ausbildung und Schulung von Öffentlichkeit, Politikern und Wissenschaftlern.
Die vierte und ehrgeizigste Initiative betrifft die Philosophie, die hinter den politischen Maßnahmen zur Unterstützung von Unternehmen steht.
Die virale Polymerase entfernt die Kappe und setzt sie an die eigene RNA an.
Die Viren brechen die Bakterien regelrecht auf, wodurch der Inhalt ihrer Zellen in die Umwelt abgegeben wird, wo die Nährstoffe schnell von anderen, bisher noch nicht infizierten Bakterien wiederverwertet werden.
Die Virtualisierung isoliert die Software von der zugrundeliegenden Hardware, so dass kein direkter Zugriff auf diese und keine Kontrolle der Hardware über die Software möglich sind.
Die virtuelle Bibliothek, von Dr. M. Sosa-Iudicissa (EG-GD XIII, Brussels);
Die Virusinfektion grassiert normalerweise in den kälteren Monaten, wobei die saisonale Grippe für 3 bis 5 Millionen schwerer Krankheitsfälle und 250.000 bis 500.000 Todesfälle weltweit verantwortlich ist.
Die Vision „Beharrlichkeit“ geht von einem konventionellen Mainstream-Denken auf Basis von Projektionen aktueller Trends aus.
Die Vision beruht auf der Konvergenz von drei Schlüsseltechnologien: allgegenwärtige Datenverarbeitung, allgegenwärtige Kommunikation und intelligente, benutzerfreundliche Schnittstellen.
Die Vision des http://www.peppol.eu (PEPPOL-Pilotprojekts) ("Pan-European öffentlichen eProcurement on-line") besteht darin, dass jedes Unternehmen - egal, groß oder klein und aus welcher Branche - während der gesamten Beschaffungskette mit sämtlichen europäischen Regierungsstellen auf elektronische Weise kommunizieren kann.
"Die Vision des Projekts besteht in der Schaffung einer universalen Applikationsplattform", erklärt der Projektleiter Dr. Stephan Steglich vom Fraunhofer FOKUS.
Die Vision ist Teil eines größeren Berichts zur Situation der urbanen Mobilität in Europa.
Die Vision stellt fünf Ansätze oder Instrumente heraus, die angegangen werden müssen:
Die Vision stellt vier Schlüsselfragen, die die europäische Astronomie zu beantworten versuchen sollte:
Die Vision von ADDRESS steht im Einklang mit der Vision der Europäischen Technologieplattform SmartGrids und wird parallel dazu verfolgt.
Die Vision von SECRET besteht darin, dass wir elektromagnetische Angriffe mit Sicherheit detektieren können, wir uns ein Umschalten auf einen sicheren Eisenbahnbetrieb vorstellen können, der perfekt an die Situation angepasst ist und es den Zugführern ermöglicht, wieder die Kontrolle zu übernehmen.
Die Visionen selbst werden auf 25 bis 30 Expertenbeiträgen basieren, die sich auf Themen konzentrieren, die im Anschluss an eine Reihe von Workshops wie Krieg und Frieden, Big Brother und Mobilität bereits vereinbart wurden.
Die VISMASTER-Partner sind sich sicher, dass die Zukunft der IKT "in einer besseren Einteilung der Arbeit zwischen Menschen und Computern liegt."
Die VISMASTER-Partner sind überzeugt, dass die in diesem Buch vorgestellte Forschungsagenda, insbesondere die Empfehlungen im letzten Kapitel, dazu beitragen werden, dass auch nach Beendigung des Projekts eine tragfähige Visual-Analytics-Gemeinschaft bestehen bleiben wird.
Die Visualisierung von Informationen - die Navigation durch das Cyberspace - ist eine neue Disziplin, die laut Aussage von Fachleuten für die Navigation im World Wide Web wie auch in Datenbanken von Unternehmen von entscheidender Bedeutung sein wird.
Die visuelle Darstellung könnte dem Leseniveau des Kindes angepasst werden.
Die VITAL-Plattform beinhaltet Anwendungen und Dienstleistungen, ein Nutzer-Endgerät und ein Bedienerterminal, sowie Software, um Nutzeranwendungen und Extras zum Laufen zu bringen, die zum Testen und Betreiben der Anwendungen erforderlich sind.
Die Vizepremierministerin geht davon aus, dass ein hoher Anteil der Partner Irlands aus den Bewerberländern um die EU-Mitgliedschaft kommen werden.
Die Vizepräsidentin der Europäischen Kommission Loyola de Palacio erläuterte die Gründe für die Entscheidung: "Dieses [EGNOS]-System, das den von den GPS-Satelliten angebotenen Dienst verbessern wird, wird die Marktdurchdringung von Galileo dank der schnellen Entwicklung einer großen Zahl von Satellitennavigationsanwendungen erleichtern, insbesondere in den Bereichen Verkehr, Landwirtschaft, Fischerei und Telekommunikation."
Die VLBI-Technik kann Bilder von kosmischen Strahlenquellen erzeugen, deren Auflösung bis zu hundertmal besser als die der Bilder von den performantesten optischen Teleskopen ist.
Die VOCUS®-Technologie voranbringen und erweitern
Die VOCUS®-Technologie war dermaßen erfolgreich, dass die Forscher von NEXT AIR BIOTREAT beschlossen, der Frage nachzugehen, inwiefern diese neben der Entfernung von Lösungsmitteln auch Styren aus Luftemissionen entfernen könnte.
Die Vogelgrippe wurde im Zusammenhang mit verstärkter Forschung zur Begrenzung der möglichen Ausbreitung durch die effektive Kontrolle der Tiergesundheit explizit genannt.
"Die 'Volkszählung' hat enorm dazu beigetragen, dieses Chaos zu ordnen.
Die volle Nutzung der fortschrittlichsten Informations- und Kommunikationsmittel wie Rechnernetze und das Forschungs-Backbone-Netz GEANT sollte sichergestellt werden.
Die volle Wirkung des Projekts wird durch die starke Teilnahme sowohl durch führende Partner aus der Industrie, als auch interessierten Forschern und Entwicklern aus dem Offshore-Meeres- und Windenergiesektor mit starkem Fokus auf Industrieentwicklungen in rauen Umgebungen gewährleistet.
Die Vollendung des Binnenmarkts, Sicherheitsfragen, Umweltschutz, faire und effiziente Preisgestaltung und wirtschaftliche und soziale Kohäsion sind die Hauptziele der Europäischen Kommission in den kommenden Jahren bis 2004.
Die vollständig Entwicklung des Systems wurde jedoch ermöglicht durch das CRAFT-Programm der Europäischen Union, das es Gruppen von kleinen Firmen ohne eigene Forschungsabteilung ermöglicht, mit EU-Unterstützung Fachleute als Zulieferer zu verpflichten.
Die vollständige Aufschlüsselung des Haushalts für das Fünfte Rahmenprogramm wird unten dargelegt.
Die vollständige Beteiligung würde zur Entwicklung dieser Länder beitragen, sie dabei unterstützen, zu einem Teil der EU zu werden, und die ausgezeichneten Wissenschaftler und Forscher aus den Balkanländern integrieren.
Die vollständige Liste der Themen kann dem Bericht der Kommission entnommen werden.
Die vollständigen Teilnahmekriterien und das Bewerbungsverfahren für den Erhalt der "Bonus"-Finanzierung sind in einem Schritt-für-Schritt-Leitfaden auf dem RP6-Dienst von CORDIS erklärt.
Die vom Ausschuss verabschiedeten Änderungen würden das Vermarktungsverbot erhalten.
Die vom Ausschuß angenommenen Berichte umfassen über 200 Änderungen zu den vorgeschlagenen Programmen, darunter einen Vorschlag der Kommission, den zuvor vierjährigen Haushaltsfinanzrahmen in ein Jahr, gefolgt von drei Jahren, aufzuteilen.
Die vom 21. bis 23. April in Prag, Tschechische Republik, stattfindende Veranstaltung wurde von der Europäischen Kommission organisiert, um eine Diskussion zu neuen Horizonten in der Wissenschaft und darüber, welchen Einfluss die Technologien von morgen auf die Gesellschaft haben werden, in Gang zu setzen.
Die vom CIDEMCO Tecnalia Technological Centre in Spanien koordinierten FACOMP-Partner sehen ihr Ziel in der Entwicklung von Vorhangfassaden, bei denen an die Stelle von Aluminium oder Stahl polymere Nanokomposite treten.
Die vom Consiglio Nazionale delle Ricerche koordinierten Forscher verfolgen das Ziel, Lab-on-a-Chip-Bauelemente (eine Art Westentaschenlabor) zu entwerfen und zu bauen, die viel kleiner, genauer, zuverlässiger und effizienter und dabei wesentlich preiswerter als existierende Technologien sind.
Die vom EGOVPOLINET-Projekt geschaffene "Policy Community" umfasst einen kostenlos zugänglichen virtuellen Raum, in dem die Teilnehmer zusammenkommen und sich austauschen können.
Die vom FABULOUS-Team entwickelten Komponenten sind NG-PON2-konform (Next-Generation Passive Optical Network).
Die vom flämischen interuniversitären Institut für Biotechnologie (VIB) in Belgien geleitete und über das EU-Projekt Pharma-Planta geförderte Studie wurde online in den "Proceedings of the National Academy of Sciences" veröffentlicht.
Die vom Forschungsteam zusammengestellten Ergebnisse haben wichtige Implikationen für die zukünftige Entwicklung der globalen Wetter- und Klimamodelle, wobei es sich um Modelle handelt, die derzeit eventuell eine übermäßige Anzahl von Dürren simulieren.
Die vom Gebärmutterhals der Frau entnommenen Zellproben werden unter dem Mikroskop analysiert.
Die vom GFZ entwickelte SeisComP3-Software bestimmt sofort Größe und Lage des seismischen Ereignisses.
Die vom Imperial College London im Vereinigten Königreich koordinierte Studie beleuchtet die Frage, wie Parasiten im Genom des Pilzes ihm die Anpassung an eine Pflanze ermöglichen, um ihr Immunsystem zu überlisten.
Die vom INNOVATION Programm geschaffene und von der GD XII geleitete ERGO-Arbeitsgruppe untersuchte die Erfordernis für eine solche europaweite Kooperation und bestimmte die Grundlagen für die Schaffung von ERGO.
Die vom IQ-Konsortium entwickelten neuen Data-Mining-Techniken werden helfen, Eves Erfolg bei der Medikamentenforschung zu steigern, insbesondere weil sie Informationsabfrageprozesse erlauben.
Die vom Konsortium Dryland Science for Development (DSD) organisierte Veranstaltung "Understanding Desertification and Land Degradation Trends" fand im Zusammenhang mit der neunten Tagung der Konferenz der Vertragsparteien (COP 9) zum Übereinkommen der Vereinten Nationen zur Bekämpfung der Wüstenbildung (UNCCD) statt.
Die vom Konsortium entwickelten Technologien werden mit Sicherheit auch für zukünftige Projekte in anderen Bereichen der Zellbiologie nützlich sein.
Die vom LANIR-Team erprobte neue Bildgebungstechnologie könnte Möglichkeiten für eine frühzeitige Diagnose von Alzheimer und die Entwicklung neuer Krebstherapien eröffnen.
Die vom Magazin Nature im Internet veröffentlichten Untersuchungsergebnisse sind in internationaler Zusammenarbeit entstanden, die teilweise vom Sechsten Rahmenprogramm der EU (RP6) finanziert wurde.
Die vom Massachusetts Institute of Technology (MIT), Vereinigte Staaten, geleitete Studie untersuchte die Aktivität der beiden Regelkreise im Striatum von Ratten, die lernten, den Weg durch ein Labyrinth hin zu einer mit Leckereien gefüllten Kiste zu finden.
Die vom Netz gesammelten Informationen wurden dann vom Martinsrieder Institut für Protein-Sequenz, Deutschland, in die richtige Reihenfolge gebracht.
Die vom Parlament gebilligten vier thematischen Programme und die Schlüsselaktionen sind wie folgt:
Die vom Parlament in zweiter Lesung vereinbarten Haushaltszahlen (in Millionen ECU) sind wie folgt:
Die vom Parlament und der Kommission gemeinsam veranstaltete Konferenz befaßte sich ...
Die vom Parlament und der Kommission gemeinsam veranstaltete Konferenz befaßte sich mit der Entwicklung der nächsten Generation von fortschrittlichen Kommunikationstechnologien aus der Sicht der Politik und der Sicht der Technik.
Die vom PICS-Konsortium entwickelten Tools erlauben die Anordnung von 3D-Strukturen.
Die vom POLINAT-Projekt durchgeführte Forschungsarbeit wird vom POLINAT II-Projekt weitergeführt und außerdem durch das Umwelt- und Klimaprogramm unterstützt.
Die vom Polytechnikum Turin und der italienischen Agentur zu Förderung der europäischen Forschung (APRE) organisierte ...
Die vom PREDICT-Projekt mithilfe einer EU-Finanzierung entwickelte Software kann mögliche Kaskadeneffekte einer Katastrophe vorhersehen und vorhersagen.
Die vom PRESTOPRIME-Projekt entwickelten Werkzeuge ermöglichen die automatisierte Überprüfung von archivierten Inhalten und helfen Archivaren bei der Bewertung von Risiken, wenn Dateien verschoben oder verändert werden, etwa bei der Aufrüstung eines Rechner- oder Speichersystems.
Die vom Privatsektor aufgebrachten Geldmittel werden die technische Entwicklungsphase des Twinkle-Teleskops in den nächsten drei Jahren unterstützen.
Die vom Programm "Humanressourcen" angebotenen Marie-Curie-Stipendien stehen allen wissenschaftlichen Forschungsarbeiten offen, die zu den Zielen der Gemeinschaft auf dem Gebiet der Forschung, technologischen Entwicklung und Demonstration beitragen.
Die vom Programm "Humanressourcen" angebotenen Stipendien stehen allen wissenschaftlichen Forschungsgebieten offen, die zu den Zielen der Gemeinschaft auf dem Gebiet Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration beitragen.
Die vom Programm Telematikanwendungen finanzierte Studie beschäftigt sich in erster Linie mit den Entwicklungen in Europa, berücksichtigt aber auch Entwicklungen in anderen Teilen der Welt.
Die vom Projekt eingesetzten neuen Technologien werden verbesserte Wäschereidienstleistungen und die Entwicklung wieder verwendbarer Textilien zur Folge haben, gleichzeitig kann die Verwendung von Einwegprodukten und Wegwerfartikeln um 20% gedrosselt werden.
Die vom Projekt entwickelten Elektroden sind aus technischer Sicht genauso gut wie die Elektroden aus Indiumzinnoxid, die derzeit von der Beleuchtungsindustrie verwendet werden.
Die vom Projekt entwickelten Roboter werden Kameras und Sensoren verwenden, mit denen die Parameter Wärme, Berührung und Entfernung erfasst werden können, um nicht-verbale Auslösereize aufzufangen, die Informationen über den emotionalen Zustand der Person liefern.
Die vom Projekt fertiggestellte Plattform kann für berechenbarere Serviceleistungen sorgen, sowie SLA-Verhandlungen und die Leistungserbringung auf Basis dieser SLA zur Verfügung stellen.
"Die vom Projekt MaCuMBA durchgeführte Arbeit wird die Zeit und den Aufwand, um Mikroben in Reinkultur zu erhalten, erhöhen", so Professor Francisco Rodriguez-Valera, Leiter des Arbeitspakets 6 von MaCuMBA zur Sequenzierung, genomische und metagenomische Bibliotheken und Metagenomanalysen.
Die vom Projekt TETRISS entwickelte Seite bietet Informationen über die Aktivitäten des Sektors "Telematik für allgemeine und berufliche Bildung" des gemeinschaftlichen Programms für Telematikanwendungen.
Die vom Projektkonsortium entwickelten Empfänger sind derzeit so effizient, dass die neue MIMO-Technologie einfach in handelsüblichen Laptops und WLAN-Stationen installiert werden kann.
Die vom Rat der Landwirtschaftsminister angenommene Verordnung legt ebenfalls die Grundsätze der EU-Gesetzgebung über Nahrungsmittel fest.
Die vom Rat gebilligte Aufstellung des Haushalts ist wie folgt (in Millionen ECU):
Die vom Rat vereinbarte Struktur ist sowohl stark an die erste Lesung des Parlaments als auch den modifizierten Kommissionsvorschlag im Anschluß an jene erste Lesung angelehnt.
Die vom Rat vereinbarten vier thematischen Programme und Schlüsselaktionen sind wie folgt:
Die vom SAILS-Team erstellte Website soll dazu beitragen, dass immer mehr Lehrkräfte und Schüler von forschungsorientiertem Unterricht profitieren.
Die vom Satelliten gesammelten Daten werden wahrscheinlich Aufschluss über die chemische Zusammensetzung und Wettersysteme eines Planeten liefern.
Die vom Sensor übermittelten Signale konnten dann den Beinbewegungen der Tiere zugeordnet werden, wodurch belegt wurde, dass der Decoder die mit dem Anwinkeln und Ausstrecken der Beine zusammenhängenden Gehirnzustände akkurat vorhersagen kann.
Die vom Staat geförderten Forschungstätigkeiten konzentrieren sich auf rund 60 vorhandene Stammzellenlinien.
Die vom Team durchgeführte Analyse des Leerdarms hat bisher ergeben, dass mit Adipositas im Zusammenhang stehende chronische Entzündungen die Anzahl der Zellen des Immunsystems, der sogenannten T-Lymphozyten, erhöhen.
"Die vom Tyndall National Institute vorgestellten interessanten Entwicklungen bestätigen, dass wir die kritische Innovationsmasse haben, um uns dem Wettbewerb auf dem weltweiten Telekommunikationsmarkt stellen zu können", wird der Minister zitiert.
Die vom Wasser in den Säulen verdrängte Luft treibt eine Luftturbine an, die Energie erzeugt.
Die vom zweiten IST-Aufruf abgedeckten Bereiche betreffen offene Entwicklungsplattformen, Anwendungen für mobile Erwerbstätige und Nutzer, eingebettete Systeme und Advanced Displays.
Die von AMPLE entwickelten Analyse-Tools sind dem Anwender nach Auskunft der Projektpartner eine echte Hilfe, da sie ihm mitteilen, auf welche Weise das System zu entwickeln ist.
Die von Astronomen aus Chile, Japan, Neuseeland, Polen, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten durchgeführte Studie wurde teilweise durch das OGLEIV-Projekt ("Optical gravitational lensing experiment: new frontiers in observational astronomy") finanziert, das unter dem Themenbereich "Ideen" des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) einen Advanced Grant des Europäischen Forschungsrats (ERC) in Höhe von 2,5 Mio. EUR erhalten hat.
Die von belgischen und deutschen Wissenschaftlern ausgeführte Arbeit wurde über ein Marie-Curie-Stipendium aus dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU finanziert und im Open-Access-Magazin Environmental Health veröffentlicht.
Die von BIOFRAC vorgeschlagene Vision sieht vor, dass "die Europäische Union bis 2030 ein Viertel ihres Bedarfs an Kraftstoffen für den Straßenverkehr mit sauberen und CO2-effizienten Biokraftstoffen deckt", was wiederum innovative Technologien anregen und für ein Wachstum im Biomasse-, Biokraftstoff- und Automobilsektor sorgen wird, so glauben die Mitglieder des Gremiums.
Die von BRIDGE installierten Strukturen werden zurzeit vom Europäischen Verband der Pharmazeutischen Industrie (EFPIA) genutzt und von der US-amerikanischen Behörde für Lebensmittel- und Arzneimittelsicherheit als möglicherweise erste globale Überwachungsstruktur für die pharmazeutische Industrie in Erwägung gezogen.
Die von CARBOOCEAN entwickelte Datenbank wird die Forscher bei der Quantifizierung der in den Ozeanen vorhandenen Kohlenstoffsenken unterstützen.
Die von David Jess von der Queen's University Belfast im Vereinigten Königreich geleitete Forschergruppe nutzte das schwedische 1-m Sonnenteleskop (SST), um Bilder von der Sonne zu erhalten.
Die von dem Ausschuss geforderten Änderungen stützen sich auf einen Bericht des französischen MdEP Gérard Caudron.
Die von dem Konsortium entwickelten neuen Produktionsmethoden umfassen die Nutzung superkritischer Flüssigkeiten.
Die von dem Minilabor in einer Geflügelfarm ermittelten Daten könnten etwa von einem Tierarzt sofort und überall auf der Welt kontrolliert werden.
Die von dem Programm "Humanpotential angebotenen Marie-Curie-Stipendien stehen allen Bereichen der wissenschaftlichen Forschung, die einen Beitrag zum Erreichen der Ziele der Europäischen Union in Forschung, technologischer Entwicklung und Demonstration leisten, offen.
Die von dem Projekt entwickelten Technologien könnten auch Anwendung bei der Ermittlung einer Reihe anderer schwerer Krankheiten finden, beispielsweise bei Diabetes und rheumatoider Arthritis.
Die von dem Projekt erstellte Plattform kann die gesamte Lieferkette der Serviceprovider abdecken und dabei die Service-Level-Agreements vom höheren zum niedrigeren Niveau darstellen.
Die von dem Team überprüfte Theorie war bisher noch nicht im Einzelexperiment nachgewiesen worden; sie gilt für Ton und Licht und wird in Bereichen wie der Quanten-Kommunikations und Biophotonik verwendet.
Die von dem Vektor gelieferten Gene werden entworfen, um den Zelltod durch eine Vielfalt von Mitteln zu verursachen.
Die von den ausgewählten Auftragnehmern zu erbringende Leistung umfaßt folgende Aufgaben:
Die von den Autoren (zwei Wirtschaftsforschungsinstitute, eine Schule für Slawische und Osteuropäische Studien sowie ein Netzwerk nationaler Fachleute) des Berichts vorgeschlagenen Handlungsbereiche sollen eine für Innovation und Kreativität offene Kultur fördern und die Innovationen in den Mittelpunkt weiterer Reformen des rechtlichen und ordnungspolitischen Umfeldes stellen.
Die von den befragten KMU genannnten Hauptvorteile einer Teilnahme am Rahmenprogramm sind die Einrichtung internationaler Partnerschaften, die Entwicklung eines neuen Produkts oder Prozesses, Zugang zu Technologie, sowie die Nutzung bereits im Unternehmen vorhandener, besonderer Erfahrungen.
Die von den 947 eingegangenen Vorschlägen angeforderten Gemeinschaftsmittel belaufen sich auf insgesamt 2,2 Milliarden Euro, das Dreifache der für diesen Aufruf bereitzustellenden veranschlagten Haushaltsmittel in Höhe von 595 Millionen Euro.
Die von den erfolgreichen Konsortien ausgewählten Trainees werden sich in einer guten Position befinden, um am Bau und Betrieb des ITER teilzunehmen.
Die von den 21 europäischen Projektpartnern durchgeführte Forschung hat bereits ans Licht gebracht, dass der Vererbung bei isolierten (nicht syndromischen) Formen der Taubheit, die angeboren sind oder im frühen Kindesalter einsetzen, eine wichtige Rolle zukommt.
Die von den Externen Beratungsgruppen geleistete Beratung betrifft den Inhalt und die Richtung der Forschungsarbeit, die im Rahmen der Leitaktionen des Fünften FTE-Rahmenprogramms durchzuführen ist.
Die von den Flughäfen seit dem Anschlag vom 11. September eingeführten drastischen Maßnahmen sind noch von weit davon entfernt, absolute Sicherheit zu bieten.
Die von den Forschern geschaffene Schaltung ist rund 1,5 Zentimeter im Quadrat klein und wird anstelle von Elektronen, wie es beim traditionellen Mikrochip der Fall ist, durch eine elektrische Ladung, d. h. kurze Proteinketten (vom Projektteam als „biologische Agenzien“ bezeichnet), angetrieben, die sich auf kontrollierte Weise in der Schaltung bewegen.
Die von den Forschern in ihrer Publikation vorgestellte Lösung stützte sich sowohl auf paläogenomische als auch morphometrische Informationen, um die Stellung des Haringtonhippus neu zu definieren, das sich den Forschern zufolge nun eindeutig als nächstverwandte bekannte Außengruppe aller heutigen Equiden herausgestellt hat.
Die von den Forschern in Pionierarbeit entwickelte topmoderne Technologie könnte die Tür zur Anwendung des integrierten Pflanzenschutzes bei anderen Kulturpflanzen aufstoßen.
Die von den Geräten gemessenen Werte zeigen, dass die Luftverschmutzung am fraglichen Tag außer in Bereichen, wo dichter Straßenverkehr herrschte, unter dem in der Gemeinschaftsrichtlinie über die Luftverunreinigung vorgesehenen jährlichen Grenzwert von fünf Mikrogramm pro Kubikmeter lag.
Die von den Maseltov-Forschern entwickelten Anwendungen, die zur Installation auf einem Mobilgerät des Nutzers vorgesehen sind, stellen den Einwanderern Dienstleistungen wie eine allgegenwärtige Sprachübersetzung, Navigation, den Zugang zu Informationen im Zusammenhang mit Verwaltungsfragen und gesundheitlichen Notlagen, soziale Netzwerke und überzeugende Lernwerkzeuge zur Verfügung.
Die von den Ministern vereinbarte Summe bleibt weit hinter den von der Kommission vorgeschlagenen 16.300 Millionen ECU und noch weiter hinter den vom Europäischen Parlament vereinbarten 16.700 Millionen ECU zurück.
Die von den Plattformen erarbeiteten strategischen Forschungsagenden seien eine ausgezeichnete Idee.
Die von den Projekten behandelten Themen sind vielfältig und beinhalten Flutwellen, künstliche Intelligenz, Satellitenortung und Alzheimer.
Die von den Projektpartnern angebotenen Dienste umfassen Unterstützung bei der Entwicklung eines Geschäftsplans, das Herstellen von Kontakten zu Investoren, Informationen zur Verwaltung geistiger Eigentumsrechte und Beratung zur Gründung eines Start-up-Unternehmens oder zum Abschluss einer Lizenzvereinbarung.
Die von den Projektpartnern entwickelte Plattform wurde im Oktober 2015 in Rotterdam bei der Konferenz zur Aquakultur in Europa vorgestellt.
Die von den Projektpartnern entwickelten Hochleistungsnanosensoren, welche die Integration heterogener Technologien gestatten, versprechen einen großen Schritt vorwärts bei der Miniaturisierung, bei der intelligenten drahtlosen Kommunikation, in Fragen der Zuverlässigkeit, Wirtschaftlichkeit und Energieeffizienz bestehender Sensortechnologien für Anwendungen bei Biosensoren und Infrarotbildgebern, intelligenten Gassensoren und Ultraschallsonden.
Die von den Veranstaltern des Forums ausgewählten 50 KMU wurden vor der Konferenz informiert und beraten und dann eingeladen, ihren jeweiligen Unternehmensfall potentiellen Investoren vorzutragen.
Die von den Wissenschaftlern gewonnenen genetischen Informationen müssen noch genauestens untersucht werden, um die komplexen biochemischen Wirkungsweisen zu erklären, die es dem Braunfäulepilz bei der Zerstörung von Holz dermaßen leicht machen.
Die von der Aufforderung abgedeckten Bereiche umfassen:
Die von der EDCTP initiierten Versuche zu Tuberkulose und Malaria werden mit Aktivitäten für den Kapazitätenaufbau und die Errichtung von Netzwerken kombiniert.
Die von der EU-finanzierten DEISA-Infrastruktur bereitgestellte Rechenzeit spielte eine überaus wichtige Rolle für den Erfolg des RNAHIV-Projekts.
Die von der EU unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) mit 6 Millionen Euro unterstützte DIABIMMUNE-Studie stellt sich nun die Frage, ob wir durch die Entfernung aller Bakterien die Immunsysteme unserer Kinder nicht tatsächlich schwächen.
Die von der Europäischen Kommission organisierte Konferenz für Interessenvertreter umfasste mehrere Workshops mit Podiumsdiskussionen, an denen die EU-Kommissare für Forschung, Unternehmen und die Informationsgesellschaft, Umwelt und Verbraucherschutz und Lebensmittelsicherheit sowie Vertreter aus der Industrie, des Europäischen Parlaments, nationaler Regierungen, aus der Wissenschaft und von Nicht-Regierungsorganisationen teilnahmen.
Die von der Europäischen Kommission und EFPIA für diesen ersten Aufruf zur Vorschlagseinreichung festgelegten wissenschaftlichen Prioritäten sind:
Die von der Europäischen Union in dieser Hinsicht zu spielende Rolle;
Die von der Fachzeitschrift "Science" online veröffentlichte Studie wurde von einer Reihe Agenturen und unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) finanziert.
Die von der Forschungsgruppe der Ecole Polytechnique Fédérale de Lausanne (EPFL) in der Schweiz durchgeführte Studie hat gezeigt, dass Tumore die Fähigkeit besitzen, einem Angriff zu entkommen, indem sie eine tolerante Mikroumgebung schaffen und wichtige Merkmale der Lymphknoten nachahmen.
Die von der Generaldirektion Forschung der Europäischen Kommission organisierte Veranstaltung bietet den Teilnehmern zudem eine Möglichkeit, sich direkt über ihre Erfahrungen im Rahmen der EU-Forschungsinitiativen auszutauschen.
Die 12 von der Gruppe von Dr. Marimon ausgearbeiteten Empfehlungen decken einen weiten Themenbereich ab, u. a. die Klärung der Ziele der Instrumente, mehr Flexibilität für die Teilnehmer, kritische Masse, den Unterschied zwischen Integrierten Projekten und STREPs (spezifische gezielte Forschungsprojekte), Unterstützung für innovative Forschungsgruppen, klein- und mittelständische Unternehmen (KMU) und Projektbewertung.
Die von der Gruppe zusammengetragenen Daten haben bisher faszinierende Gemeinsamkeiten und Unterschiede in den mehr als 30 europäischen Ländern ergeben.
Die von der Industrie identifizierten Erfordernisse entsprechen ziemlich genau den von den einzelstaatlichen Programm-Managern identifizierten Erfordernissen.
Die von der isländischen Gruppe deCODE Genetics geleitete Studie wurde von zwei EU-finanzierten Projekten unterstützt: PROMARK (Genetic prostate cancer variants as biomarkers of disease progression) und CANCERGENE (Identification and functional characterisation of genetic cancer risk variants).
Die von der Kommission am 14. Juli verabschiedete Version 2000 des Verfahrenshandbuchs für die Bewertung von Vorschlägen für von der Europäischen Gemeinschaft finanzierte Projekte ist nun bei CORDIS verfügbar.
Die von der Kommission angenommene Mitteilung ist das Ergebnis einer breiten Konsultation auf europäischer Ebene unter Beteiligung von ca. 12.000 Personen.
Die von der Kommission angestrebte "Partnerschaft der europäischen und Entwicklungsländer für klinische Versuche" (EDCTP) erhält neben den 200 Millionen Euro an EU-Mitteln auch 200 Millionen Euro von nationalen klinischen Forschungsprogrammen der beteiligten Länder und 200 Millionen Euro seitens anderer Geber und der Industrie.
Die von der Kommission aufgestellte Sachverständigengruppe brachte Vertreter aus der Industrie, die genetische Testverfahren herstellen und verwenden, Nichtregierungsorganisationen (NRO) sowie auf Recht, Philosophie, Ethik und Medizin spezialisierte Wissenschaftler und Akademiker zusammen.
Die von der Kommission für das gesamte Programm (1991-1995) zu Verfügung gestellten Finanzmittel beliefen sich auf 20 Mio. ECU.
Die von der Kommission für diese Pilotprojekte auf Kostenteilungsbasis bereitgestellten Fördermittel belaufen sich auf über 30 Millionen ECU.
Die von der Kommission im Jahr 1997 eingesetzte Europäische Gruppe für Ethik (EGE) ist ein unabhängiges Gremium, das die Europäische Kommission bei der Ausarbeitung und Umsetzung von Rechtsvorschriften und politischen Konzepten der Gemeinschaft in ethischen Fragen berät, die sich im Zusammenhang mit der Wissenschaft und den neuen Technologien ergeben.
Die von der Kommission im November 1998 einberufene Gruppe, die Empfe...
Die von der Kommission im November 1998 einberufene Gruppe, die Empfehlungen zum Inhalt und der Ausrichtung des Fünften Rahmenprogramms erarbeiten soll, hat die Ergebnisse der ersten Aufrufsrunde zur Vorschlagseinreichung untersucht und Empfehlungen für die am 15. Dezember 1999 eingeleitete zweite Aufrufsrunde gegeben.
Die von der Kommission veröffentlichte Berichtsreihe besteht aus sechs Bänden wie folgt:
"Die von der Mutter gelieferte DHA könnte sehr wichtig sein."
Die von der Projektgruppe entwickelten Modelle legen nahe, dass die Umsetzung eines Strategienbündels in diesen Städten zu einer Verminderung des CO2-Ausstoßes zwischen 15 und 20 Prozent und zu einer Reduzierung der Verkehrsunfälle zwischen 8 und 17 Prozent führen würde, und außerdem eine reduzierte Lärm- und Schadstoffaussetzung sowie eine Verringerung der im Verkehr verbrachten Zeit mit sich brächte.
Die von der Studie gesammelten Daten, geben Hinweise darauf, was getan werden kann.
Die von der Universitat de les Illes Balears (UIB) in Spanien koordinierten PHOCUS-Projektpartner sehen in ihren innovativen Systemen die Fähigkeit zur Durchführung komplexer Berechnungen sowie einer schnellen und effizienten Verarbeitung großer Datenmengen.
Die von der Universität Helsinki in Finnland koordinierten MAREX-Partner nehmen die aus marinen Organismen isolierten, chemisch modifizierten Verbindungen genauer unter die Lupe, um geeignete medizinische Einsatzzwecke zu finden.
Die von diesem Aufruf erfaßten Aufgaben sind:
Die von diesem Aufruf erfaßten FTE-Tätigkeiten beziehen sichauf die folgenden Bereiche des Arbeitsprogramms:
Die von diesem Programm unterstützten FTE Aktivitäten werden in der Regel auf Kostenteilungsbasis durchgeführt.
Die von diesen beiden Projekten entwickelten Technologien werden jetzt in einer Reihe von anwendungsorientierten Projekten eingesetzt, die sich auf Herausforderungen wie Energieeffizienz, CO2-Reduktion und elektrische Fahrzeuge konzentrieren.
Die von diesen Instrumenten erzeugten Daten strömen über Kommunikationssatelliten an eine Zentrale in Jakarta, Indonesien, um dort verarbeitet zu werden.
Die von diesen Modellen gelieferten Informationen werden dann in einer abschließenden Phase genutzt, um Gefahren einzuschätzen und vorläufige Risikobewertungstools für Nanomaterialien zu erhalten.
Die von diesen Organisationen durchgeführten FTE-Arbeiten werden im Rahmen des spezifischen FTE-Programms der Gemeinschaft im Bereich der Kooperation mit Drittländern (INCO) finanziert werden.
Die von diesen Patienten gesammelten Daten boten den Projektpartnern einen entscheidenden Datensatz, aus dem die Forscher versuchten, Korrelationen zu finden.
Die von dieser Ausschreibung abgedeckten Bereiche sind:
Die von dieser Veröffentlichung erfaßten Projekte wurden im Rahmen von EU Programmen wie die AVICENNE Initiative zur wissenschaftlichen und technologischen Zusammenarbeit, das Entwicklungsländer-Unterprogramm des laufenden spezifischen Programms zur Zusammenarbeit mit Drittländern und internationalen Organisationen (INCO-DC), die Initiative zur internationalen wissenschaftlichen Zusammenarbeit (ISC) und das Programm Wissenschaft und Technologie für Entwicklungszwecke (STD) finanziert, welches den Mittelmeerraum umfaßte.
Die von DIP angeführte Entwicklung einer so genannten WSMO (Web Services Modelling Ontology) ist ein wesentlicher Schritt auf dem Weg zum Erreichen der Projektziele.
Die von DotFive verfolgte Art der Technologieentwicklung sei vorwettbewerblich, wie er weiter erläutert.
Die von Dr. Egeland und seinen Kollegen im Rahmen des Projekts MECPST-IPD (Identification of inflammation pathways involved in the predisposition to decreased neurogenesis and depression) durchgeführte Arbeit ist insbesondere für Krebspatienten relevant, die mit TMZ behandelt werden.
Die von einem Forschungsteam der Universität Dundee zusammen mit europäischen Kollegen durchgeführte Studie sollte feststellen, ob Unterschiede bei Versorgung und verfügbaren Ressourcen nennenswerte Auswirkungen auf die Überlebenschancen von CF-Patienten haben.
Die von einem internationalen Ausschuss bekannter Wissenschaftler ausgewählten 130 Stipendiaten führten Forschungsprojekte an internationalen Forschungszentren durch, die mit dem Madrider Institut für fortgeschrittene Studien (IMDEA) in Verbindung stehen.
Die von EPICA durchgeführte Arbeit liefert Einblicke zu den natürlichen Veränderungen der atmosphärischen Konzentrationen von CH4 - allgemein als Treibhausgas Methan bezeichnet.
Die von EU-Kommissarin Kroes als "gewagtes Unternehmen" beschriebenen FET-Flagschiffe stellen eine neue Chance für und eine innovative Herangehensweise an die Mitgestaltung des zukünftigen Europäischen Forschungsraums (European Research Area, ERA) dar.
Die von EU-Kommissarin Kroes als "gewagtes Unternehmen" beschriebenen FET-Vorzeigeinitiativen (Future and emerging technologies, FET) sind visionäre, groß angelegte, wissenschaftsorientierte Forschungsinitiativen, die sich mit wissenschaftlichen und technologischen Herausforderungen verschiedener wissenschaftlicher Disziplinen befassen.
Die von EUROSTAT für 1998 geplanten internationalen wissenschaftlichen Seminare umfassen u.a.:
Die von EXIOPOL entwickelten Instrumente helfen uns, komplexe Muster von Ursache und Wirkung sowie die Auswirkungen von Handel und Wettbewerbsfähigkeit auf die Politik zu verstehen.
Die von FATE gesammelten Daten sollen die verbesserte Anwendung der bestehenden Gesetzgebung sicherstellen und gleichzeitig eine fundierte wissenschaftliche Basis für künftige Gesetze liefern.
Die von FET finanzierten Forscher werden von Ideen und einer Zielstrebigkeit und Wissbegier angetrieben, die tatsächlich die Grenzen von Wissenschaft und Technik versetzen können.
Die von Finanzmitteln des Europäischen Forschungsrats profitierende Studie zeigt, auf welche Weise die Löschung von Daten unter bestimmten Bedingungen eine kühlende Wirkung entfalten könnte.
Die von Forschern in Israel und den Vereinigten Staaten durchgeführte Studie erhielt EU-Hilfen über das Projekt EU-SOL ("High quality solanaceous crops for consumers, processors and producers by exploration of natural biodiversity"), das unter dem Themenbereich "Lebensmittelqualität und Lebensmittelsicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit 18,7 Mio. EUR finanziert wurde.
Die von Frau Edith Cresson, der für Wissenschaft und allgemeine und berufliche Bildung zuständigen Kommissarin, vorgeschlagenen Projekte gliedern sich in drei Hauptbereiche:
Die von Frau Hughes durchgeführten Forschungsarbeiten wurde in den vergangenen sieben Jahren durch FTE-Programme der Europäischen Union finanziert.
Die von Guardians entwickelten Algorithmen lassen die Roboter dem Feuerwehrmann ohne Kommunikation folgen.
Die von Herrn Rossetti beschriebene Idee ist nicht so weit hergeholt wie auf den ersten Blick angenommen.
Die von ihnen abgedeckten Themen sind äußerst breit gestreut.
Die von ihnen empfohlene Alternative heißt ITER-FEAT.
Die von ihnen entwickelte Technologie bestand strenge Prüfungen, mit denen die realen Bedingungen im Fahrzeug simuliert wurden.
Die von IURBAN entwickelte, individuelle angepasste Plattform zur Energieverwaltung und -kontrolle wird skalierbar sein, sodass sie für Städte und auch Stadtviertel angewendet werden kann.
Die von LipiDiDiet gewonnenen Daten werden nicht nur Patienten und Ärzten helfen, sondern auch für die Lebensmittelindustrie relevant sein, da die Forscher in der Lage sein werden, gesundheitsbezogene Angaben mit wissenschaftlichen Daten zu sichern.
Die von MANUCLOUD geschaffene Cloud-Infrastruktur für die Fertigung sollte gewährleisten, dass Hersteller, Lieferanten und Kunden, die sich bietenden Möglichkeiten umfassend nutzen können.
Die von NMI3-II unterstützten Schulen ergänzen sich im Hinblick auf die vorgestellten Themen, Standorte und Daten.
Die von Ontorule entwickelte Technologie und Methodik wurde an zwei Prototypsystemen getestet: einmal in der Konstruktionsabteilung von Audi in Deutschland und in einem Stahlverzinkungswerk, das zu ArcelorMittal gehört.
Die von OURSPACE entwickelte Politikberatungsplattform bezieht jüngere EU-Bürgerinnen und Bürger in den Prozess der politischen Entscheidungsfindung ein.
Die von PERSONA entwickelten Technologien sollen in drei Zentren in Dänemark, Spanien und Italien getestet werden.
Die von POBICOS entwickelte Middleware wird mit Hardwaregeräten integriert.
"Die von Polymun entwickelten Antikörper sind in der Forschung weit verbreitet und wurden in zahlreichen Veröffentlichungen beschrieben.
Die von Professor Cortés und Antonio B. Martínez-Velasco angeführten Forscher entwickelten den i-Walker, um ein Hilfsmittel für Menschen in verschiedenen Umgebungen und zur medizinischen Rehabilitation zu schaffen.
Die von Professor Dekker und seinem Team durchgeführten Forschungsarbeiten lassen vermuten, dass in kleinsten Räumen weit mehr Bakterien vorhanden sind, als bisher angenommen.
Die von Professor Thrandur Björnsson vom Universitätsfachbereich für Zoologie angeführte Projektgruppe kombiniert neueste physiologische Forschung mit funktionaler Genomik, um den Aufbau der gegenwärtigen Wissensgrundlage zu Mechanismen für die Steuerung der biologischen Funktionen bei Fischen zu unterstützen.
Die von RAMP-Team unternommene Arbeit stellt einen vielversprechenden Fortschritt dar, um verschiedene Krankheiten und Zustände zu behandeln, für die die Entwicklung von anspruchsvollen Neuroprothesen verspricht, die Symptome erheblich zu reduzieren und die Lebensqualität der Patienten zu verbessern.
Die von REDSEEDS erstellten Werkzeuge und das zentrale Repositorium werden die Arbeit der Softwareentwickler wesentlich erleichtern - und erfreulicherweise werden langweilige und geisttötende Aufgaben reduziert.
Die von STREAM entwickelte Plattform würde diese Verzögerung beseitigen, indem sie ein Skalierungssystem einsetzt, das mithilfe von großen Knotenpunkt-Clustern oder Stand-Alone-Servern den umfangreichen Datendurchsatz in einer Größenordnung von Millionen von Daten pro Sekunde verarbeitet.
Die von TMR erhaltene Finanzierung ermöglicht es den Veranstaltern, jungen Forschern (bis zu 35 Jahren), die an den Veranstaltungen teilnehmen, Hilfe bei Reise- und Unterhaltskosten bereitzustellen.
Die von TRESCCA angebotenen Lösungen und sein Open-Access-Modell sind für Unternehmen besonders interessant.
Die von unabhängigen Experten im Mai 2001 präsentierten Berichte sind die zweiten in einer Reihe von externen Jahreskontrollberichten, die zum laufenden Rahmenprogramm erstellt wurden.
Die von unabhängigen Experten zur Förderung ausgewählten 15 Projekte wurden auf der Grundlage strenger wissenschaftlicher Kriterien und ihres Potenzials zur Behebung der festgestellten Engpässe in der Medikamentenentwicklung ausgewählt.
"Die von ungeschützten Verkehrsteilnehmern genutzte Technologie muss wirklich tragbar und zuverlässig sein und mit sehr wenig Strom auskommen", betonte Dr. Andreone.
"Die von uns angeheuerten erfahrenen Forscher werden neue Forschungsbereiche in Bezug auf Infektionskrankheiten und neu auftretende Krankheiten definieren", erklärt Stronger-Projektleiterin Angélina Azanza.
"Die von uns entwickelte Technik wird die Lebensqualität älterer Menschen und von Patienten verbessern", erklärt Gottfried Seisenbacher, Forscher an der Technischen Universität Wien (Österreich).
Die von uns entwickelten Erfassungssysteme ermöglichten uns beispielsweise, die Hypothesen kritisch zu hinterfragen, die vor etwa 80 Jahren zur Rolle der Motoneuronen bei Bewegungen aufgestellt wurden.
Die von uns entwickelten Mittel und Verfahren werden von den Partnern auch weiterhin für noch detailliertere nationale Analysen angewendet werden, um auch auf nationaler Ebene mögliche Abmilderungsstrategien und Möglichkeiten für adaptive Forstwirtschaft anbieten zu können.
"Die von uns entwickelten Technologien und Werkzeuge sind in nahezu jeder Bildungsumgebung von Nutzen - nicht nur für Universitäten, sondern auch für Gymnasien und Mittelschulen, für die Erwachsenenbildung und die berufliche Ausbildung", betont Dr. Greller.
"Die von uns erzielten Erkenntnisse sind in dieser Hinsicht vermutlich erst die Spitze des Eisberges", schließt Professor Riebesell.
Die von uns heute vorgestellten Ideen dürften dazu beitragen, eine Debatte zwischen den Mitgliedstaaten und auch in den Universitäten selbst anzustoßen", so Potocnik.
"Die von uns studierten Photokatalysatoren unterscheiden sich in vielerlei Hinsicht von herkömmlichen Katalysatoren", sagt Dr. Juan Carlos Colmenares vom IPC PAS.
Die von uns untersuchten genetischen Marker bescheinigen der Gerste einen hohen Nährwert und belegen, dass an jeder Pflanze zahlreiche Körner wuchsen.
Die von uns untersuchten Meeresorganismen können mehr als 6000 Meter unter dem Meeresspiegel gedeihen und unter extremen Bedingungen überleben.
"Die von uns vorgeschlagene und von allen Projektpartnern übernommene Architektur ist wie ein Leim, der alles gut zusammenhält", versichert Clemens Neudecker, technischer Manager von IMPACT.
Die von unserem Körper gebildeten Östrogene werden für die korrekte Entwicklung und Funktionsweise reproduktiver und anderer Organe sowohl bei Männern als auch bei Frauen benötigt.
"Die von unseren Partnern XFAB (Erfurt), ITE (Warschau), ELMOS (Dortmund), Theon (Athen) und Cambridge University durchgeführten Demos bestätigten das Konzept von Corona und waren sehr hilfreich bei der Verbesserung unserer Methoden und Werkzeuge", bestätigt der Forscher.
Die von Wissenschaftlern an der Universität Wageningen in den Niederlanden und der Carnegie Institution for Science in den USA durchgeführte Forschungstätigkeit wurde zum Teil durch die Initiative NEST ("Neue und aufkommende wissenschaftliche und technologische Entwicklungen") des Sechsten Forschungsrahmenprogramms (RP6) der Europäischen Union finanziert.
Die von Wissenschaftlern des GIGA-Forschungszentrums der Universität Lüttich (GIGA-ULg) in Belgien geleitete Studie analysierte die DNA fünf erkrankter Hunde und verglich die Ergebnisse mit einer Kontrollgruppe von 15 gesunden Hunden.
Die vor kurzem in der Wissenschaftszeitschrift Nature Biotechnology veröffentlichte Studie wurde durch das TISSUEGEN-Projekt ermöglicht.
Die vor kurzem von der Kommission vorgeschlagene überarbeitete KMU-Definition sollte nicht zu steif angewendet werden;
Die Vorausschau-Komponente werde von entscheidender Bedeutung sein, um der Öffentlichkeit und der Wissenschaft zu zeigen, was durch allgemeine wissenschaftliche Fortschritte alles erreicht werden kann, so Marchipont.
"Die Vorausschau scheint sich als natürliche Verbündete in diesem enormen Veränderungsprozess anzubieten, da sie das Potenzial hat, Meinungen zu bilden und zu ändern und im Laufe der Zeit einen Konsens zu schaffen", erläuterte sie.
Die Voraussetzungen und Bedingungen für die Teilnahme der Tschechischen Republik an diesen Programmen, die im August dieses Jahres in Kraft getreten sind, werden im Anhang zu dem Text erläutert.
Die voraussichtliche Gesamtdauer der beiden Veranstaltungen beträgt 1 Stunde und 20 Minuten.
Die Vorauswahl treffen unabhängige Experten, die der Kommission eine Empfehlung für die Gewinner und Hauptgewinner vorlegen.
Die Vorbereitende Maßnahme zur Sicherheitsforschung trägt außerdem zur Entwicklung der Sicherheitspolitik in Europa, insbesondere in Bezug auf Grenzsicherheit, bei.
die vorbereitenden Arbeiten haben gezeigt, daß es ein Potential für Wertschöpfung durch Aktion auf der Ebene der Gemeinschaft gibt, und das Beispiel der Zusammenarbeit auf dem Gebiet der höheren Bildung hat die Vorzüge der Zusammenarbeit der Gemeinschaft hierbei bestätigt.
Die vorbereitenden Diskussionen mit den entsprechenden Regierungsabteilungen dieser Länder sind mit diesem Ziel zu führen;
"Die Vorbereitung auf das RP6 begann nicht mit direkten, sehr sichtbaren Vorbereitungen für das RP6 selbst, sondern mit dem RP5.
Die Vorbereitung des Projekts war eine Herausforderung, da laut Dr. Vanhulle "KMUs in der Regel nicht gewohnt sind, miteinander zu arbeiten, Informationen auszutauschen oder rasch zu antworten".
Die Vorbereitung für das RP6 sollte durch eine "strategische Reflektion über den Einsatz der vorhandenen Instrumente" ergänzt werden, so die Stellungnahme.
Die Vorbereitungen für eine zweite Phase des Programms "European & Developing Countries Clinical Trials Partnership programme" (EDCTP2, 2014-2024), das 2014 als Teil des EU-Forschungsförderungsprogramms Horizont 2020 an den Start gehen soll, laufen.
Die Vorbereitungsphase für die BBMRI wird über das Siebte Rahmenprogramm (RP7) der EU als eine von vielen wichtigen Forschungsinfrastrukturen von europaweitem Interesse mit 5 Mio. EUR finanziert.
Die Vorbereitungsphase für HIPER soll den Plänen zufolge 2011 zu Ende gehen; eine Übereinkunft zur Errichtung der Anlage sollte etwa zwei Jahre später erzielt werden.
Die Vorbeugung gegen und Behandlung von Fettleibigkeit könnte mit der Identifizierung von Fettleibigkeitsgenen möglich sein.
Die Vorgehensweise bei all diesen Aktivitäten berücksichtigt insbesondere die "Innovations"-Dimension und die Förderung und Unterstützung von KMU zur Schließung der Lücke zwischen dem Erreichen von Forschungsergebnissen und ihrer wirksamen Anwendung in der Wirtschaft und für die Gesellschaft.
Die Vorgehensweise der Task Force im Bereich Luft- und Raumfahrt sei durch besonderes Augenmerk auf die industriellen Erfordernisse einschließlich Demonstrationsprojekten stärker auszuprägen.
Die Vorgehensweise des Tatmenschen ist logisch: Nachdem er einen skizzenhaften Rahmen dessen, was zu erlernen ist, ausgearbeitet hat, ist es an der Zeit, tiefer eintauchen, neue Dinge auszuprobieren und auf dem Wissen anderer aufzubauen.
Die vorgelegten Daten müßten sich für potentielle Teilnehmer an dem Programm nützlich erweisen.
Die vorgelegten Daten werden einen Überblick über die europaweit verbrauchten Lebensmittel liefern.
Die vorgeschlagene Anzahl der im Arbeitsprogramm aufzunehmenden thematischen Prioritäten wurde als "angemessen" erachtet, und es wurde vorgeschlagen, gegebenenfalls künftig noch weitere thematische Prioritäten einzuführen.
Die vorgeschlagene Haushaltszuweisung ist mit 7,1 Milliarden Euro die niedrigste der vier Einzelprogramme.
Die vorgeschlagene Lösung beruht auf der Überlegung, wie Gravitationskräfte mit ausgelaufenem Öl umgehen.
Die vorgeschlagene Lösung ist daher in erster Linie besucherorientiert und erst in zweiter Linie museumsorientiert", sagt die CHESS-Koordinatorin.
Die vorgeschlagene Maßnahme ist für die Nutzung der Ergebnisse aus Innovationsprojekten notwendig.
Die vorgeschlagene neue Einrichtung würde Schwächen des gegenwärtigen Systems angehen, wie zum Beispiel mangelnde wissenschaftliche Unterstützung für das wissenschaftliche Beratungssystem, Mängel in der Kontrolle und Prüfung von Fragen in Zusammenhang mit der Lebensmittelsicherheit, Lücken im Schnellwarnsystem und unzulängliche Koordination der wissenschaftlichen Zusammenarbeit und Unterstützung der Analysen.
Die vorgeschlagene Richtlinie legt den für die Erfüllung der Ziele benötigten gesetzlichen Rahmen fest.
Die vorgeschlagene Strategie bezieht sich auf die nachfolgenden Anstrengungen:
Die vorgeschlagene Vertragsdauer beträgt zwei Jahre.
Die vorgeschlagene Vision - Minimierung von Unfall und Krankheit - ist etwas, auf das wir alle hinarbeiten wollen.
Die vorgeschlagene Vorschrift geht jetzt zur endgültigen Entscheidung wieder an den Ministerrat zurück.
Die vorgeschlagenen Aktionen müssen sich auf qualitative Verbesserung der gegenwärtig besten Praktiken für städtische Verkehrssysteme beziehen und jeden der folgenden Punkte entwickeln:
Die vorgeschlagenen Anpassungen der Beschlüsse über das Vierte Rahmenprogramm (1110/94/EC) sind wie folgt:
Die vorgeschlagenen Anpassungen des Beschlusses über das Euratom Rahmenprogramm (94/268/Euratom) sind wie folgt:
Die vorgeschlagenen Aufträge haben eine Laufzeit von zwei Jahren und können gegebenenfalls um weitere zwei Jahre verlängert werden.
Die vorgeschlagenen Aufträge werden für eine Erstlaufzeit von 27 Monaten vergeben, bestehend aus einer dreimonatigen Eintrittsphase und einer ersten Laufzeit von 24 Monaten für die betriebliche Durchführung, mit der Möglichkeit einer Verlängerung um einen Zeitraum von 24 weiteren Monaten für die betriebliche Durchführung.
Die vorgeschlagenen bioanalytischen Ansätze sind sehr innovativ jedoch realistisch und zielen darauf ab, Vertretern von Regulierungsbehörden, Verbrauchern und der Industrie langfristige Lösungen für diese komplexen Probleme an die Hand zu geben.
Die vorgeschlagenen Budgets (in ECU) für die spezifischen Programme sind jetzt wie folgt:
Die vorgeschlagenen Forschungsarbeiten umfassen Elektronik, Spintronik, Photonik, Plasmonik und Mechanik - alles auf der Grundlage von Graphen.
Die vorgeschlagenen Maßnahmen im Fünften Rahmenprogramm basierten auf dem Grundsatz führender wissenschaftlicher und technologischer Qualität, der Relevanz für die Ziele von Politiken der Europäischen Union und europäischem Mehrwert.
Die vorgeschlagenen Maßnahmen umfassen Arbeiten zu Tropenmedizin oder tropischer Landwirtschaft sowie Forschungsarbeiten zu Luft- und Raumfahrttechnologien, die auf die bereits bestehenden technischen Fähigkeiten der Regionen aufbauen.
Die vorgeschlagenen neuen Instrumente wie beispielsweise Spitzenforschungsnetze, integrierte Projekte und die Anwendung des Artikels 169 sollten detaillierter definiert und durch angemessene Schulungsprogramme begleitet werden, so der WSA.
Die vorgeschlagenen Projekte müssen eine Phase der Verbreitung von Erfahrungen in folgenden Bereichen umfassen:
Die vorgeschlagenen Projekte sollten eine Dauer von nicht mehr als sieben Monaten haben.
Die vorgeschlagenen Projekte verteilen sich wie folgt auf die einzelnen Fachgebiete: 45,7% fallen auf ''Physikalische und Ingenieurwissenschaften'', 35,8% auf ''Lebenswissenschaften'' und 18,5% auf ''Sozial- und Geisteswissenschaften''.
Die vorgeschlagenen Szenarien sind alle mit dem bestehenden Biotechnologieprogramm der Gemeinschaft kompatibel, was bedeutet, daß die in diesem Sektor aktiven Personen Gelegenheit erhalten, ihre Bereitschaft zur tatsächlichen Koordination unter Beweis zu stellen.
Die vorgeschlagenen Versuche dürften üblicherweise eine Laufzeit von höchstens 18 Monaten haben.
Die vorgeschlagenen Verträge haben eine Laufzeit von 12 Monaten.
Die vorgeschlagenen Vorschriften für die Teilnahme am RP7 sind zwar im Wesentlichen dieselben wie für das RP6, aber es gibt zwei neue Ergänzungen: Vorschriften zur Finanzierung unter dem Europäischen Forschungsrat und Vorschriften zur Zuweisung von Beihilfen an die Europäische Investitionsbank (EIB) für die Finanzierung einer "Risk Sharing Finance Facility" ("Finanzierungsfazilität mit Risikoteilung").
Die vorgeschlagenen Änderungen bei der Bewertung wurden von EU-Forschungskommissar Philippe Busquin begrüßt.
Die vorgeschlagenen Änderungen werden vom französischen MdEP und Vorsitzenden des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie Gérard Caudron in Form von zwei Berichten vorgelegt.
Die vorgesehenen Aufgaben sind:
Die vorgesehenen Verträge werden für einen Zeitraum von zwei Jahren mit möglicher Verlängerung auf bis zu vier Jahre abgeschlossen.
Die vorgestellte Studie ergänzt die jüngsten Arbeiten, die das Team zum Gestein https://de.wikipedia.org/wiki/Faujasit (Faujasit) bezüglich des Zeitfensters der Flexibilität sowie der Beschaffenheit der Bestandteile, die nicht Teil des Gerüsts sind, durchgeführt hat.
"Die vorgestellten Ergebnisse dienen als Grundlage für die künftige Entwicklung von durch Massenspektrometrie gelenkten chirurgischen Methoden", schreiben die Forscher.
Die vorgestellten OLED-Streifen dienen als Grundmaterial für spezielle Beleuchtungsanwendungen im Gesundheitswesen, in der Architektur und im Verkehrssektor.
Die vorgestellten Projekte stammen aus verschiedenen Bereichen des nicht-nuklearen Energiesektors, wie zum Beispiel Umwelt, Energie, Landwirtschaft und Nahrungsmittel, Verkehr, industrielle Verfahren und neue Produkte und Werkstoffe.
Die Vorhaben auf dieser Liste sind von mittlerem bis großem Umfang und ihr Aufbau bzw. ihre Entwicklung werden zwischen 100 Millionen und einer Milliarde Euro kosten.
Die Vorhaben beziehen sich normalerweise auf einen der in Kapitel III des Arbeitsprogramms aufgeführten Bereiche oder spezifische Ziele, z.B. im Zusammenhang mit den Aktivitäten der ''Task forces'' oder anderer diensteübergreifender Koordinierungsgruppen.
Die Vorhaben solcher Netze, deren gemeinsamer Nenner die Forschung und Entwicklung (FuE) ist, könnten etwa durch das Kernspaltungsprogramm unter dem Sechsten Rahmenprogramm finanziert werden.
Die Vorhaben und Netze sollten darauf abzielen, relevante und vergleichbare Indikatoren und Analysen auf verschiedenen Ebenen (regionale, nationale und europäische Ebene sowie weltweit) bereitzustellen, die für die Konzipierung, Koordinierung und Bewertung von FTE-Strategien in Europa erforderlich sind.
Die 23 Vorhaben wurden aus 149 Vorschlägen ausgewählt.
Die vorhandene Infrastruktur bietet der wissenschaftlichen Gemeinschaft dieser Region jedoch weder ausreichende Anschlüsse noch Kapazitäten, um den ständig wachsenden Anforderungen gerecht zu werden.
Die vorhandene Trägerraketen-Hardware und ihre Telemetriekette sind, obwohl sie sich bewährt haben und zuverlässig sind, hinsichtlich ihrer Rechenleistung und Bandbreite begrenzt.
Die vorhandenen IMPACT-Prototypen werden derzeit im Rahmen des IMPACT-Programms klinisch untersucht.
Die vorherige Iteration des GÉANT-Projekts (auch bekannt als GN2) konzentrierte sich auf die Bereitstellung des Hybrid-Netzwerks, wobei die innovativste Switching- und Routing-Technologie eingesetzt wurde.
"Die vorherigen wissenschaftlichen Ausschüsse waren in personeller Hinsicht nicht besonders gut ausgestattet.
Die vorherrschende Lehrmeinung ist, dass die Sozialisierung der Katzen in den ersten 8 Wochen nach der Geburt stattfindet und dass das Verhalten nach diesem Zeitpunkt durch soziale Erfahrungen nicht wesentlich beeinflusst wird.
Die Vorhersage basiert auf den vom IP CarboEurope während der Dürreperiode in Europa im Jahr 2003 vorgenommenen Messungen.
Die Vorhersage der Wissenschaftler basiert auf einem speziell entwickelten Computermodell des deutschen Alfred-Wegener-Instituts (AWI).
Die Vorhersage des Marktpotenzials ist das Thema eines anderen vom ERC finanzierten Projekts (Finanzmittel in Höhe von 150.000 EUR) mit dem Titel FUTURE MARKETS (Demography-Based Market Forecasting Tools).
„Die Vorhersage funktioniert gut in Gruppen, die bestimmte Verhaltensmuster an den Tag legen.“
Die Vorhersage von Dr. Torrisi lautet: „Dank Nanotechnologie könnte in Zukunft textilienbasierte Elektronik wie z. B. Displays oder Sensoren in unsere Kleidung integriert werden und diese interaktiv machen.“
Die Vorhersage, wann ein System einer ausschlaggebenden Veränderung unterliegt, wann zum Beispiel ein Asthmaanfall oder ein Börsencrash ausgelöst werden, ist recht schwierig.
Die Vorhersagekraft des numerischen "Q-Solver" beendet das gegenwärtige Rätselraten (und Herumprobieren) bei der Gestaltung von mechanischen Resonatoren.
Die Vorhersagen hängen von der zugrunde gelegten Definition von Nanotechnologie ab, aber auch vom Optimismus der jeweiligen Experten.
"Die Vorhersagen im ersten Teil des Berichts deuten darauf hin, dass die Kluft 2010 größer sein wird, wenn keine bedeutenden Veränderungen bei der nationalen und regionalen Politik zu F&E [Forschung und Entwicklung] und Innovation erfolgen und die Zielvorgabe von 3 Prozent nicht erreicht wird", schloss Busquin.
Die Vorhersagen kombinieren Satellitendaten über die regionale Luftqualität mit Informationen über lokale Verkehrsmuster und Daten von über die Stadt verteilten Beobachtungsstationen.
Die Vorlesungen und Seminare befaßten sich mit wichtigen Themenbereichen des globalen Wandels, so zum Beispiel Klimawandel, der Einfluß des Menschen auf die Umwelt, regionale Aspekte, Technologien für globalen Wandel und biogeochemische Zyklen.
Die vorliegende Aufforderung bezieht sich auf die folgenden Bereiche des TSER-Arbeitsprogramms:
Die vorliegende Ausschreibung betrifft die Fortsetzung des bestehenden Vertrags für die Lieferung von Daten.
Die vorliegende Ausschreibung betrifft nur die Lose 1, 2 und 3, während die Lose 4 und 5 im Rahmen einer separaten Ausschreibung in naher Zukunft vergeben werden.
Die vorliegende Ausschreibung betrifft zwar die Demonstration der beschriebenen Technologie, es können jedoch ebenfalls Vorschläge für geeignete unterstützende Tätigkeiten eingereicht werden.
Die vorliegende Bekanntmachung einer Vorinformation dient lediglich Mitteilungszwecken.
Die vorliegende Publikation enthält Syntheseberichte zu jedem der zehn Projekte.
[...]
Die vorliegende Studie liefert wertvolle Einblicke in die globalen Energie- und Umweltprobleme, die uns in Zukunft erwarten.
Die vorliegende Vorinformation betrifft den kontinuierlichen Betrieb und die Entwicklung von CORDIS und die Erbringung zugehöriger Dienste bezüglich der Verbreitung von Informationen über EU-Maßnahmen im Bereich Forschung und technologische Entwicklung.
Die vorliegenden Daten lassen vermuten, dass Jugendliche mit einer gesünderen Lebensweise später auch als Erwachsene eine bessere Lebensqualität haben.
"Die Vorläufersysteme benötigten 11 oder 12 Minuten, um ein Signal zu erfassen und die Quelle zu lokalisieren", erläutert Küppers näher.
Die vorläufig ausgewählten Netze (abhäng...
Die vorläufige Aufteilung der Gemeinschaftsmittel auf die jeweiligen Programme ist wie folgt:
Die vorläufige Höhe der Haushaltsmittel beträgt für diesen Aufruf EUR 30 Mio.
Die vorläufige Höhe des Budgets beträgt für die einzelnen Sektoren (in Millionen ECU):
Die vorläufige Höhe des Budgets beträgt für diesen Aufruf ECU 1 Mio.
Die vorläufige Mittelausstattung für diesen Aufruf beläuft sich auf insgesamt 12 Millionen Euro, die als Gemeinschaftsbeteiligung im Rahmen des spezifischen Programms bereitgestellt werden.
Die vorläufige Mittelzuweisung beläuft sich auf 20 Millionen Euro.
Die vorläufige Mittelzuweisung für 2004 bis 2006 ist den jeweiligen aktualisierten Fassungen der Arbeitsprogramme zu entnehmen.
Die vorläufige Mittelzuweisung für den Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Medizin" beläuft sich für die gesamte Dauer des RP6 auf 2514 Millionen Euro, die auf zwei Hauptbereiche aufgeteilt werden.
Die vorläufige Mittelzuweisung für den vorrangigen Themenbereich NMP beläuft sich für die Dauer des RP6 auf 1429 Millionen Euro.
Die vorläufige Mittelzuweisung für die Aufforderung beträgt insgesamt 3,5 Millionen Euro.
Die vorläufige Mittelzuweisung für die Ausschreibung beläuft sich auf 2,2 Millionen Euro.
Die vorläufige Mittelzuweisung für die vorliegende Ausschreibung beträgt insgesamt 1070 Millionen Euro.
Die vorläufige Mittelzuweisung für die vorliegende Ausschreibung beträgt insgesamt 25 Millionen Euro für den vorrangigen Themenbereich 2 und 35 Millionen Euro für den vorrangigen Themenbereich 3.
Die vorläufige Mittelzuweisung für diese Ausschreibung beläuft sich auf insgesamt 180 Millionen Euro.
Die vorläufige Mittelzuweisung für diese Ausschreibung beläuft sich auf insgesamt sechs Millionen Euro.
Die vorläufige Mittelzuweisung für diese Ausschreibung beläuft sich auf insgesamt vier Millionen Euro.
Die vorläufige Mittelzuweisung für diese Ausschreibung beläuft sich auf 22 Millionen Euro.
Die vorläufige Mittelzuweisung für diese Ausschreibung verteilt sich wie folgt auf die einzelnen Instrumente:
Die vorläufige Mittelzuweisung für 2004, 2005 und 2006 ist den jeweiligen aktualisierten Fassungen der Arbeitsprogramme zu entnehmen.
Die vorläufigen Ergebnisse des fünfjährigen Projekts wurden als "Atlas der Auswirkungen des Klimawandels auf die europäische Biodiversität" online veröffentlicht und bieten wichtige Daten für die Planung von Schutzgebieten.
Die vorläufigen Ergebnisse eines vor kurzem abgeschlossenen EU-Projekts liefern einige Hinweise darauf, welche Folgen die Garnelenfischerei mit Schleppnetzen für den Rückgang der Bestände und die Ökosysteme besitzt.
Die vorläufigen Ergebnisse sind sehr vielversprechend.
Die vorläufigen Ergebnisse zeigen, dass der Biomarker mit der SDB-Standardmessung korreliert.
(Die vorläufigen Haushaltsmittel für diesen Aufruf belaufen sich auf EUR 150 Mio.):
Die vorläufigen Haushaltsmittel für Teil 2 belaufen sich auf 5,5 Millionen Euro.
(Die vorläufigen Haushaltsmittel würden EUR 28 Mio. betragen):
Die vorläufigen Mittelzuweisungen für die Jahre 2004 bis 2006 sind den jeweiligen aktualisierten Fassungen der Arbeitsprogramme zu entnehmen.
Die vorläufigen SKA-Pläne erfordern eine Rechenleistung, die die derzeitigen Supercomputer nicht erbringen können.
Die vorläufigen Vorschläge für das Fünfte Rahmenprogramm enthalten drei vorrangige Aktionslinien:
Die voroperativen Dienste wurden im Jahr 2008 gestartet, und es wird vorgeschlagen, sie bis in die operative Phase 2011 fortzusetzen.
Die vorrangige Behandlung von Nanowissenschaften und Nanotechnologien fällt mit der Halbzeitbewertung der Kommissionsstrategie in diesem Bereich zusammen, die gerade in Vorbereitung ist.
Die vorrangigen Themenbereiche - die Forschungsbereiche, die von der Europäischen Kommission zu finanzieren sind - würden im Vergleich zu früheren Programmen stärker auf die Industrie ausgerichtet sein und insbesondere die Bedürfnisse der KMU reflektieren, so Potocnik.
die vorrangigen Themenbereiche sowie neue und alte Instrumente
Die Vorregistrierung, die auf freiwilliger Basis erfolgt, beinhaltet keinerlei Verpflichtung, zu einem späteren Zeitpunkt einen Vorschlag einzureichen.
Die Vorregistrierungsformulare sind auf jeder Ausschreibungsseite verfügbar.
Die Vorrichtung, die inzwischen von dem britischen KMU (kleine und mittlere Unternehmen) Embley Energy ltd patentiert wurde, basiert auf Wassersäulen, die mit den Wellen hin- und herpendeln, sodass die über den Wassersäulen befindliche Luft eine Turbine antreibt, die Strom erzeugt.
Die Vorrichtung "für eine weiche Landung" wird anschließend beseitigt.
Die Vorrichtung kann sehr geringe Mengen oder Konzentrationen wichtiger Biomoleküle (Tracer), wie DNS oder RNS, nachweisen.
Die Vorrichtungen waren bisher nur im Labor im Freien getestet worden und das Team war sich nicht sicher, welche Auswirkungen eine Explosion innerhalb eines Flugzeugs haben könnte: „Wir wussten, dass sich der Sack ausdehnen würde und es stellte sich die Frage, inwiefern diese Ausdehnung ein Problem für die Flugzeugzelle darstellten würde.
Die Vorschläge behandeln die Lebensmittel-Toxikologie und -Mikrobiologie und die fundamentalen Aspekte der Biochemie und Biotechnologie in bezug auf Nahrungsmittel und deren strukturelle/funktionelle Beziehungen.
Die Vorschläge, bei denen es sich um das Ergebnis einer engen Zusammenarbeit zwischen der Generaldirektion Justiz und Inneres sowie der GD Forschung handelt, beinhalten einige Schlüsselelemente.
Die Vorschläge berücksichtigen den Wunsch nach Fortsetzung der Entwicklung und Verbesserung des Managements der EU-Forschungsprogramme und sehen insbesondere die Einrichtung von sog. Beratungsgruppen vor, die sich aus Vertretern wissenschaftlicher Kreise, der Industrie und Benutzer zusammensetzt, mit der Absicht, diese enger mit dem Management der Programme zu verbinden.
Die Vorschläge beteiligen mehr als 150.000 Teilnehmer aus mehr als 50 Ländern.
Die Vorschläge betonen, dass gemeinsame Forschung im Bereich Kooperation "den Großteil und den Mittelpunkt der Forschungsfinanzierung der EU darstellen wird".
Die Vorschläge bringen die Beteiligung der Tschechischen Republik und von Estland, Ungarn, Lettland, Litauen, Polen und Slowenien an den FTE- und Ausbildungstätigkeiten der EU, die ihre Verbindungen mit der EU festigen werden, einen Schritt näher.
Die Vorschläge der Fraunhofer-Gesellschaft umfassen die Einsetzung eines externen Überwachungsrates und ein neues Verfahren für Aufrufe zur Vorschlagseinreichung.
Die Vorschläge der Kommission für das Siebte Rahmenprogramm (RP7), die auch die Idee für die Einrichtung des ERC umfassen, sind bisher noch nicht vom Rat angenommen worden.
Die Vorschläge der Kommission für dieses Programm, das zur Zeit dem Rat und dem Europäiscen Parlament vorliegt, konzentrieren sich speziell auf zwei Aspekte der Verkehrsforschung, die als "Schlüsselaktionen" aufgefaßt werden: Informationsgesellschaft-Systeme und Dienstleistungen für den Bürger, sowie nachhaltige Mobilität und Intermodalität.
Die Vorschläge der Kommission sollen die Sicherheit von genetisch veränderten Lebensmitteln vom Erzeuger bis zum Verbraucher gewährleisten, indem eine Kennzeichnungspflicht für alle aus GVO hergestellten Lebensmittel - ungeachtet dessen, ob genetisch veränderte DNA oder ein genetisch verändertes Eiweiß im Endprodukt nachweisbar ist - und alle genetisch veränderten Futtermittel eingeführt wird.
Die Vorschläge der Kommission werden durch zwei Punkte gekennzeichnet: Erstens waren bei der Auswahl der Themen und Gebiete nicht nur die Wertschöpfung, sondern gleichzeitig auch die Steigerung des Wachstums, der Wettbewerbsfähigkeit und der Beschäftigung von ausschlaggebender Bedeutung; zweitens wird meistens angenommen, daß sich industrielle Wettbewerbsfähigkeit und die Erwartungen der Bürger eines Landes hinsichtlich der Lebensqualität gegenseitig ausschließen.
Die Vorschläge der Kommission würden den kombinierten Haushalt des Programms für die verbleibende Laufzeit von zwei Jahren um etwa 700 Mio. ECU erhöhen.
Die Vorschläge der Kommission zum RP7 werden voraussichtlich am 6. April veröffentlicht.
Die Vorschläge der Mitgliedstaaten und assoziierten Staaten sollten ausgewogene Bemühungen zwischen den japanischen und den EU-Partnern priorisieren sowie einen Forschungsplan zur Koordinierung zwischen Europa und Japan beinhalten.
[...]
Die Vorschläge des Europäischen Forschungsrats sind eine sehr reale Innovation, obwohl es Diskussionen darüber geben wird, wie sie sicher umgesetzt werden können."
Die Vorschläge, die diese erste Prüfung bestanden, wurden zur Bewertung an unabhängige Sachverständige in ganz Europa gesandt.
Die Vorschläge, die noch vom Kollegium genehmigt werden müssen, bilden einen der Hauptteile des Strategiepapiers, das auf dem Gipfeltreffen in Stockholm am 23. und 24. März vorgelegt werden soll.
Die Vorschläge erhalten Punkte für:
Die 67 Vorschläge erhalten Zuschüsse seitens der EU in Höhe von 64 Millionen ECU.
Die Vorschläge für beide Aufforderungen sind in einem Schritt einzureichen.
Die Vorschläge für das nächste Rahmenprogramm für Forschung, RP7, heben sieben Forschungsprioritäten in dem Bereich hervor:
"Die Vorschläge für eine Erhöhung der Ausgaben sind ermutigend", sagte Tom McKillop von AstraZeneca PLC.
Die Vorschläge für eine Zusammenarbeit, die von den rumänischen Teilnehmern vorgebracht wurden, werden jetzt von der GFS untersucht.
Die Vorschläge für Forschungsstipendien können während der Laufzeit des Programms eingereicht werden und die Evaluierung erfolgt in Losen.
Die Vorschläge für Forschungsstipendien können zu jeder Zeit bis zum 11. Juni 1997 eingereicht werden.
Die Vorschläge für internationale Kooperation im RP7, so Siegler, basierten auf drei Prinzipien: Das erste sei das Ziel, Europa einen Wettbewerbsvorteil in der globalen Wirtschaft zu verschaffen.
Die Vorschläge haben die folgenden Bedingungen zu erfüllen:
Die Vorschläge im Kontext der Innovationsfinanzierung umfaßten die Förderung von Systemen der "Beratung" für Unternehmer, die Einrichtung eines europäischen Verzeichnisses von "Unternehmenshilfsdiensten", die Entwicklung und Erleichterung des Zugangs zu Netzen von Fachwissen und die Zusammenstellung eines Inventars von Analyseverfahren und der "Erfolgsgeschichten" des europäischen Risikokapitals.
Die Vorschläge können hinsichtlich der Durchführung alle Bereiche der Wissenschaft, einschließlich der Wirtschafts-, Sozial- und Geisteswissenschaften, zum Gegenstand haben.
Die Vorschläge lassen sich vier Hauptgruppen zuordnen:
Die Vorschläge müssen eine offen zugängliche Ressourcen-Infrastruktur vorsehen.
Die Vorschläge müssen einen der folgenden Aktionsbereiche behandeln:
Die Vorschläge müssen nun vom Europäischen Rat und vom Europäischen Parlament verabschiedet werden.
Die Vorschläge müssen sich eindeutig mit der gesamten bzw. einem spezifischen Teil einer der nachstehend aufgeführten Forschungsaufgaben befassen; in einigen Fällen kann sich ein Vorschlag auf mehr als eine Aufgabe beziehen, was allerdings auf kohärente Weise geschehen muß.
Die Vorschläge müssen spätestens am 5. Juni 2000 eingesandt werden.
Die Vorschläge müssen spätestens zu der im Aufruf zur Vorschlagseinreichung angegebenen Frist bei der im Aufruf angegebenen Adresse eingegangen sein.
Die Vorschläge müssen zu wesentlichen Reduzierungen des Energieverbrauchs und negativer Umwelteinflüsse einschließlich Luftverschmutzung führen, und zwar in einzelnen Gebäuden, in Stadtvierteln oder auf Blockebene.
Die Vorschläge nutzten die Werkstofforschung zur Lösung von gesellschaftlichen und industriellen Problemen, wobei die Beteiligung der Industrie, einem potentiellen Nutzer der Werkstoffe, deutlich wurde.
Die Vorschläge reichten von der Quantenmechanik bis zu Anwendungen wie Materialwissenschaften und medizinischen Geräten.
Die Vorschläge sind wie der Aho-Bericht aus der Tagung des Europäischen Rates in Hampton Court im Oktober 2005 hervorgegangen.
Die Vorschläge sind zu zwei festgelegten Stichtagen einzureichen.
Die Vorschläge sollen zu dem Gesamtziel des Programms beitragen und Problemstellungen innerhalb eines oder mehrerer der folgenden Gebiete des Arbeitsprogramms behandeln:
Die Vorschläge sollten auf die Verbesserung der Effektivität nationaler und regionaler Politiken durch verbessertes Lernen voneinander und Peer Review sowie auf die Entwicklung und Umsetzung grenzüberschreitender konzertierter politischer Maßnahmen abzielen.
Die Vorschläge sollten der Entwicklung jedes der folgenden Punkte dienen:
Die Vorschläge sollten die Definition von offenen und lizenzfreien Spezifikationen betrachten sowie die Entwicklung einer Referenzimplementierung neuer GEs in die FI-WARE-Plattform, die diese Funktionalitäten abdecken soll.
Die Vorschläge sollten die Feststellung des Bedarfs und der Möglichkeiten für eine weiterführende wissenschaftliche und technologische Zusammenarbeit mit Schwellenländern und Industriestaaten zum Ziel haben.
Die Vorschläge sollten eindeutig unter Leitung von KMU stehen.
Die Vorschläge sollten einen kohärenten Plan für den Ausbau der Forschungskapazitäten der Forschungsstelle enthalten, weshalb die Maßnahmen im Einzelnen zu erläutern und zu belegen sind.
Die Vorschläge sollten folgende Ziele berücksichtigen:
Die Vorschläge sollten insbesondere die grenzüberschreitende Dimension der angesprochenen Themen berücksichtigen.
Die Vorschläge sollten stets Organisationen aus mindestens zwei Mitgliedstaaten oder einem Mitgliedstaat und einem assoziierten Staat einbeziehen.
Die Vorschläge sollten zu neuen industriellen Verfahren führen und können auch gegebenenfalls pränormative Forschungsarbeiten zur Festlegung von Qualitätskriterien umfassen, die die Harmonisierung der Meß- und Prüfverfahren fördern.
Die Vorschläge verteilen sich wie folgt (Zahl der angenommenen Projekte in Klammern):
Die Vorschläge verteilten sich wie folgt auf die genannten Bereiche:
Die Vorschläge waren gleichmßig über die drei Aktionsrichtungen des Programms verteilt.
Die Vorschläge werden dann vom Ministerrat im Rahmen des Forschungsrats begutachtet, der am 19. Juni 1996 tagen soll.
Die Vorschläge werden in den kommenden Monaten während der Sitzungen des Ausschusses erörtert, ehe der Ausschußbericht dem vollen Parlament vorgelegt wird.
Die Vorschläge werden in Paketen in festgelegten Intervallen bewertet.
Die Vorschläge werden von einem Gremium unabhängiger und hochqualifizierter Experten bewertet, die die Projekte auf Basis ihres wissenschaftlichen Verdienstes und ihrer Originalität auswählen.
Die Vorschläge werden zu folgendem Zwischentermin bewertet: 03.07.2002.
Die Vorschläge werden zweimal bewertet, wobei nur diejenigen aufgefordert werden, einen detaillierten Vorschlag einzureichen, die in der ersten Phase erfolgreich sind.
Die Vorschläge wurden am 22. Februar vom Kommissionspräsidenten José Manuel Barroso vorgestellt und schlossen sich an eine öffentliche Konsultation an, zu der mehr als 700 Beiträge eingingen.
Die Vorschläge wurden einem zweistufigen Auswahlverfahren unterworfen, bei dem Kurzbeschreibungen von Vorschlägen bis zum 14. März und ausgewählte vollständige Vorschläge bis zum 16. Juni eingereicht werden mußten.
Die Vorschläge zielen auf die Schaffung klarer Leitlinien für die Zulassungsverfahren, die Kennzeichnungsanforderungen und die Rückverfolgbarkeit während des gesamten Produktionszyklus für alle Produkte, die GVO enthalten, ab.
Die Vorschläge zielen darauf ab sicherzustellen, dass sicherheitsbezogene Forschung die Gemeinsame Außen- und Sicherheitspolitik unterstützt, zu einem hohen Sicherheitsniveau innerhalb eines EU-weiten Raums der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts beiträgt und die Entwicklung von Technologien und Möglichkeiten zur Unterstützung anderer EU-Politiken in Bereichen wie Verkehr, Zivilschutz, Energie und Umwelt fördert.
Die Vorschl ge der Kommission m ssen jetzt bewertet werden und gehen in die Expertenberatergruppen der Kommission, die eine objektive Meinung abgeben.
Die Vorschriften bauen außerdem auf neuen Prinzipien auf, die im RP6 aufgestellt wurden.
Die Vorschriften sind komplex und schwierig zu überwachen.
Die Vorsitzende der Enwise-Expertengruppe, Ene Ergma, begrüßte den katalytischen Effekt, den der Bericht in den betroffenen Ländern haben wird: "Diese Initiative der Kommission war sehr wichtig.
Die Vorsitzende der Jury Professor Pauline Slosse sagte: "Die Projekte dieses Jahres waren von ganz besonders hoher Qualität.
Die Vorsorgemaßnahmen wurden inzwischen verstärkt.
"Die Vorstellung, dass die Ernährung einen Einfluss auf die Fruchtbarkeit ausübt, ist natürlich nicht vollkommen neu, aber die Studie erklärt, auf welche Weise die Ernährung und insbesondere ein eiweißarmer Speiseplan tatsächlich einen direkten Einfluss haben."
"Die Vorstellung, dass Forscher des Knockout-Mausprojekts der NIH Hand in Hand mit Forschern anderer internationaler Projekte zusammenarbeiten werden, ist spannend", fügt Elias A. Zerhouni, Direktor der NIH, hinzu.
Die Vorstellung, dass man durch Popularisierung seiner Karriere schadet, ist größtenteils verschwunden", so Professor Durant.
"Die Vorstellung der besten Lösungen zur Förderung und Stärkung der europäischen Raumfahrtpolitik ist das wichtigste Anliegen des Grünbuchs und der Konsultation der beteiligten Partner", sagte Busquin.
Die Vorstellung der Projekte gliedert sich nach Leitaktionen.
Die Vorstellung des fertigen Produkts ist für Januar 2003 geplant.
2: Die Vorstellung des technischen Materials für die Gruppen, einschließlich der Entwicklung von Modellen wie Computersoftware, die den Teilnehmern den Zugang zur Bewertung persönlicher CO2-Emissionen ermöglicht;
Die Vorstellung ihrer Ergebnisse und die Teilnahme an dem Wettbewerb ist laut Guomundsdottir von ebenso großer nationaler wie persönlicher Bedeutung.
"Die Vorstudien der Demonstratoren auf Systemebene kommen gut voran", fährt Dautriat fort.
Die Vorstudien für die Entwicklung des Einstein-Teleskops, einem Gravitationswellendetektor der dritten Generation, hat die Europäische Kommission unter dem Programm "Kapazitäten" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) mit 3 Mio. EUR aus dem Budget für "Forschungsinfrastrukturen" finanziert.
Die Vorteile der Arbeit auf EU-Ebene
Die Vorteile der globalen Zusammenarbeit zahlten sich dennoch aus.
"Die Vorteile der Nanotechnologie waren für die Industrie nicht klar und greifbar genug um sich ohne Anreiz und Unterstützung von Seiten der Regierung an der Bereitstellung teurer Einrichtungen zu beteiligen."
Die Vorteile der Nanotechnologie werden bereits in mehreren Bereichen der medizinischen Versorgung genutzt, von nanobasierten Wirkstoffabgabesystemen bis hin zur Diagnostik und regenerativen Medizin.
Die Vorteile der neuen Technologie zusammenfassend, fügte Dr. Ahluwalia hinzu: „Abgesehen davon, dass es kompakter, stabiler und günstiger ist, erfasst unser chipbasiertes Nanoskop auch Bilder über extrem große Sichtfelder.
Die Vorteile der Technologie werden auf der STOREHERO-Website mit einem einzigen Zitat zusammengefasst: „Mein Laden befindet sich in der Nähe einer Konzerthalle, doch da ich immer sehr beschäftigt war, bemerkte ich kaum, wenn dort eine Veranstaltung stattfand.
Die Vorteile der Überwachung bei laufendem Betrieb
Die Vorteile des Einsatzes dieser Technologien werden geringer Lärm und wenig Emissionen sein - Eigenschaften, die besonders für Regionalflugzeuge wichtig sind, die üblicherweise in städtischen Regionen starten und landen.
Die Vorteile des risikobasierten Ansatzes
"Die Vorteile dieses Verfahrens bestehen darin, dass wir größere Gewebeteile untersuchen und analysieren können und Genaueres über den Effekt der Mutation auf die native Struktur des Myelins und dessen Stabilität erfahren."
Die Vorteile einer Teilnahme am RP6 in Bezug auf den Zugang zu neuem Wissen und die daraus resultierenden Innovationen könnten jedoch ein ausschlaggebender Faktor sein, um das Überleben eines Jungunternehmens sicherzustellen.
Die vorteile einer tragbaren Dialyse
Die Vorteile eines eindeutigen Namens
"Die Vorteile für die Gesellschaft folgen der Forschung selbst, aber die FLARE-Projekte zeigen bereits positive Folgen auf breiter Front - zum Beispiel, neue Ansätze zur Linderung des altersbedingten Hörverlusts sowie das Verständnis ethischer Anliegen im Zusammengang mit neuer Anti-Ageing-Medizin und -Technologie."
Die Vorteile für die Sieger
Die Vorteile jedes Vorschlags werden untersucht und es werden bis zu fünf Punkte für eine Reihe von Kriterien vergeben.
Die Vorteile sind enorm: Durch die Verringerung des Vitanmin A-Mangels bei Kindern im Vorschulalter konnte die Sterberate in dieser Bevölkerungsgruppe um 23% gesenkt werden.
Die Vorteile würden letztlich auch der erwachsenen Bevölkerung zugute kommen, der es mitunter auch schwerfällt, einen Zugang zur Welt der Wissenschaft zu finden.
Die Vortragenden befaßten sich u.a. mit den nachfolgenden Themen:
Die Vortragenden müssen angesehene Wissenschaftler sein, die auf ihrem Fachgebiet einen hohen Ruf haben.
Die vorzeitige Pubertät wird zwar Schwerpunkt des Projekts sein, aber die Partner werden auch die endogenen Faktoren betrachten, die normalerweise das Einsetzen der Pubertät regulieren.
Die vorzeitige Vollendung der Arbeiten bedeutet, dass der Service vom 20. Dezember, 8 Uhr vormittags an erreichbar sein wird.
Die Vorzüge von Verbundwerkstoffen werden z.B. anhand einer Felge erläutert.
Die VPH-I will im Gesundheitswesen wirkliche Veränderungen herbeiführen, indem diese Technologien und Methoden in der klinischen Umgebung zum Nutzen der Patienten eingesetzt werden.
Die VUB wie auch die KUL spielen überdies Schlüsselrollen bei der Entwicklung neuer Halbleitertechnologien.
"Die Vögel leiden ein Leben lang unter dieser Prozedur", erklärt Studienleiter Prof. Yvon Le Maho von der Universität Straßburg und dem Nationalen Forschungszentrum in Frankreich (CNRS).
Die Vögel wurden am Ende der experimentellen Manipulation in Gefangenschaft gebracht und bis zum Erreichen ihres Erwachsenenalters etwa ein Jahr später unter gleichen Bedingungen gehalten.
Die wachsende Abhängigkeit von Energielieferungen aus Drittländern;
Die wachsende Palette alternativer Finanzierungsinstrumente kann jedoch ein bedeutender Faktor sein, um Flexibilität und Optionen zu bieten, die die Bedürfnisse von Unternehmen während ihrer gesamten Entwicklung besser reflektieren.
Die wachsende Spezialisierung in der Wissenschaft hat es vielmehr virtuell unmöglich gemacht, seine intellektuellen Nachbarn zu kennen.
"Die wachsende Weltbevölkerung muss ernährt und die steigende Nachfrage nach qualitativ hochwertigen, sicheren und erschwinglichen Nahrungsmitteln befriedigt werden.
Die Wachstumsrate der F&E-Intensität der EU (mit anderen Worten, die Änderung des Anteils des BIP, den sie für Forschung ausgibt) lag zwischen 2000 und 2003 bei rund 0,7 Prozent.
Die Wachstumsrate der Forschungsausgaben in Europa stagniere jedoch, warnte er und wies auf die am 9. Dezember herausgegebenen Eurostat-Zahlen hin, nach denen die F&E-Intensität als Anteil des BIP in der EU25 von 1,93 im Jahr 2003 auf 1,9 im Jahr 2004 sank.
Die Wachstumszyklen vieler Pflanzen sind bereits stark vom veränderten Klima betroffen, was zu einer Neuverteilung der Arten rund um den Erdball führt und herkömmliche Wachstums- und Blühphasen durcheinanderbringt.
Die Wahl der Finanzierung hängt von mehreren Faktoren ab, u.a. von der Entwicklungsstufe, die das Unternehmen erreicht hat, sowie der Art des Unternehmens und der erforderlichen Finanzierung.
Die Wahl des Zeitpunkts für diese Konferenz weniger als ein Jahr vor der Vorlage der Vorschläge für das Budget und die Prioritäten des RP7 vor dem Europäischen Parlament und Rat ist kein Zufall.
Die Wahl fiel auf Lissabon, weil das historische Zentrum dicht bebaut ist und weil die Stadt jedes Jahr mehr als 10 Millionen Touristen besuchen, von denen die meisten kein Portugiesisch sprechen.
[...]
Die wahre Kluft zwischen der EU und den USA liegt nicht in der Schaffung von Wissen, sondern in der Nutzung und praktischen Umsetzung dieses Wissens", stellte er fest.
Die wahre Revolution des elektronischen Handels werde im Business-to-Business-Sektor stattfinden, sagte er, wo Europa derzeit gegenüber den USA im Rückstand liege, was die Verbreitung des Internets und das Wachstum des elektronischen Handels anbelangt.
"Die Wahrheit liegt wahrscheinlich irgendwo zwischen diesen beiden Extremen", fährt er fort.
Die Wahrnehmbarkeit der Vereinbarung soll nach den Empfehlungen einer unabhängigen Sachverständigengruppe verbessert werden, die eine Bewertung der Auswirkungen für die vorherige Vereinbarung im Jahr 2003 vorgenommen hat.
Die Wahrnehmung von Rhythmen ist ein grundlegender Bestandteil der menschlichen Kommunikation.
Die wahrscheinlich gängigste Eigenschaft ist die Fähigkeit der Kröte, auf teilweise trockenem Land zu leben.
Die wahrscheinlich komplexeste Umsetzung des Konzepts Symbol haben wir Menschen mit Sprachen und Schriften erreicht.
"Die Wahrscheinlichkeit, dass sich ein beliebiger Buchstabe des Genoms innerhalb einer einzigen Generation ändert, liegt somit bei 1:140 Millionen", erklärte Professor Michael Lynch von der Indiana University.
Die Wahrscheinlichkeit eines Neutroneneinfangs durch Borisotope enthaltende Krebszellen ist etwa 3000mal höher als bei normalen Zellen.
Die Wahrscheinlichkeit eines Risikos werde je nach Risikotyp unterschiedlich aufgefasst, sagte das Kommissionsmitglied.
"Die Wahrung der Vertraulichkeit, Integrität und Verfügbarkeit ist in einem allumfassenden digitalen Umfeld schwieriger als in klassischen Netzwerken", so der Bericht weiter.
Die Wand der Kapsel besteht aus sich abwechselnden Schichten positiv und negativ geladener Polymere, sodass sie einfach durch die äußere Membran einer Zelle dringen können.
Die Wartung derartiger Systeme bringt verschiedene Probleme mit sich, die sowohl auf Größe und Alter des Systems wie auch auf den relativen Mangel an mit dieser Sprache vertrauten Programmierern zurückzuführen sind.
Die Wartung macht normalerweise 10% bis 20% der Betriebskosten für ein Flugzeug aus und die Verwendung von verdrahteten Sensoren für Motoren, Flugwerke, Strukturen, Getriebe und andere Schlüsselkomponenten treibt die Kosten hierbei in die Höhe.
Die Wasser- und Geröllflut könnte für tiefer liegende Gebiete verheerende Folgen haben.
"Die Wasserstoffgewinnung durch diese Methoden liegt noch in weiter Ferne, aber sie hat ein großes Potenzial und ist für die energieabhängige europäische Wirtschaft von äußerster Bedeutung."
Die Wasserverschmutzungskarte analysiert die Phytoplanktonkonzentration in Meerwasserproben.
Die Web Adresse für dieses Programm ist:
Die Web Site bietet Einzelheiten über die folgenden Aktionen:
Die Web-Site ist eingerichtet worden, um allgemeine Information über IMT-Aktivitäten sowie Details der 23 Projekte und 6 begleitenden Maßnahmen zur Verfügung zu stellen, die unterstützt worden sind.
Die Webseite-Adresse ist:
Die Webseite behandelt Informationen über die Ziele, Seminare, Leistungen, externe Beteiligung und Mitgliedschaft des Netzwerks.
Die Webseite besitzt Ikone mit Verbindungen zu:
Die Webseite der GD XI enthält Informationen zu den folgenden Bereichen:
Die Webseite enthält außerdem eine Fülle an Informationen über die portugiesische Forschung.
Die Webseite enthält eine Reihe von Verbindungen zu Informationen über die Veranstaltung, die am 25. und 26. Februar 1999 stattfinden soll.
Die Webseite ist ein Weg, ein breites Spektrum von Fachleuten zu beteiligen, das nach Meinung der EU notwendig ist, um die richtigen Informationen für die künftige Forschungsförderungsagenda zu ermitteln.
Die Webseite ist Teil einer umfa...
Die Webseite ist Teil einer umfassender angelegten Studie, welche die wachsende Vielfalt familiärer Strukturen, Wohnverhältnisse und Lebensgewohnheiten im Europa von heute im Blickpunkt hat.
Die Webseite istAdviser" finden Sie unter:
Die Website begann als Intranet mit Informationen für am Programm "Growth" beteiligte Vertreter der Kommission.
Die Website besteht aus drei Abschnitten:
Die Website bietet außerdem einen beschränkten Bereich für den Austausch von Dokumenten und Informationen zwischen afrikanischen Wissenschaftlern, die bereits Forschung in ihrer Region koordinieren, aber noch nicht über geeignete Infrastruktur und Instrumente verfügen.
Die Website bietet Details zu folgenden Themen:
Die Website bietet eine nützliche und regelmäßig aktualisierte Informationsquelle und stellt sowohl den Zugang zum BRITE/EURAM-Arbeitsprogramm als auch zu Informationen über gegenwärtige Aufrufe, über die Bewerbungsverfahren und die bestehenden vertraglichen Vereinbarungen für angenommene Projekte bereit.
Die Website bietet Hintergrund- und praktische Informationen über Konsultationen mit Beteiligten sowie zahlreiche Präsentationen.
Die Website bietet weitere Hintergrundinformationen zu den Programmen und Projekten, die der europäischen IKT-Forschung Auftrieb geben.
Die Website bietet zudem Schlüsselzahlen, offizielle Dokumente, nationale Kontaktadressen und Links zu Institutionen, Hochschulen, Wissenschaftsparks und vieles mehr.
Die Website bietet Zugriff auf relevante toxikologische Informationen einschließlich bestehender Datenbanken.
Die Website CULTIVATE wurde eingerichtet, um über das Projekt CULTIVATE zu informieren.
Die Website des IPR-Helpdesk ist kostenlos auf Englisch, Französisch und Deutsch verfügbar und wird ständig aktualisiert.
Die Website des Netzwerks gliedert sich in vier Rubriken:
Die Website eLexPortal.com, die im Rahmen des Programms IST (Technologien der Informationsgesellschaft) des Fünften Rahmenprogramms unterstützt wird, sammelt Informationen über die Rechtsetzung und die Regulierung des elektronischen Handels in der gesamten EU.
Die Website enthält außerdem Kurzbeschreibungen aller beteiligten Länder mit ausführlichen Angaben zum derzeitigen Stand der Technik, zu den Plänen für die zukünftige Entwicklung und den Gebieten und Möglichkeiten, die für eine Investition in Frage kommen.
Die Website enthält ein Tool, mit dem Produzenten überprüfen können, ob ihre Abfälle als Futtermittel verwendet werden könnten, und beschreibt die relevanten Vorschriften für Landwirte und andere Akteure der Lieferkette.
Die Website enthält Informationen zu griechischen Fördermöglichkeiten, Eckdaten, offizielle Dokumente, nationale Kontakte und Links zu Institutionen, Universitäten, Wissenschaftsparks und mehr.
Die Website enthält Informationen über ausgewählte Projekte auf dem Gebiet der Bildungstechnologien aus dem IST-Programm, Demonstrationen und Schaukästen über bestmögliche Verfahren sowie Ideen für Projektpakete und Kooperation.
Die Website enthält Informationen über SCRATCH- und CRAFT-Dienstleistungen sowie Beschreibungen von 18 Projektvorschlägen, für die derzeit noch Partner gesucht werden.
Die Website enthält unter anderem Informationen über die rechtlichen und finanziellen Aspekte des Verwaltungsverfahrens für Forschungsvorschläge.
Die Website gibt wesentliche Informationen über die von der Europäischen Kommission auf dem Gebiet der Bibliotheken unter dem Dritten und Vierten FTE-Rahmenprogramm (Telematik für Bibliotheken) von 1990 bis 1998 durchgeführten Arbeiten.
Die Website hat bereits positives Feedback aus der Welt des Sports erhalten.
Die Website ist abrufbar unter:
Die Website ist auf den Internetseiten der Generaldirektion Informationsgesellschaft auf dem Europa-Server unter der folgenden Adresse zu finden:
"Die Website ist ein Experiment, das parallel zu den wissenschaftlichen Experimenten selbst abläuft.
Die Website ist interaktiv gestaltet, so daß die Benutzer während ihres Besuches jederzeit Fragen stellen oder Links zu anderen Internetseiten mit weiteren nützlichen Informationen zum Thema aufrufen können.
Die Website ist somit eine Gelegenheit, die Zwiesprache zwischen Wissenschaftlern und der breiten Öffentlichkeit zu fördern.
Die Website liefert außerdem Informationen über die verschiedenen Instrumente für die Koordinierung und Kooperation in Bezug auf die Agrarforschung auf EU-Ebene, einschließlich RP6-Projekte, Technologieplattformen und COST-Maßnahmen, einen detaillierten Überblick über nationale Agrarforschungssysteme sowie Links zu den wichtigsten Agrarforschungsportalen.
Die Website liefert Nachrichten und Informationen zu Aktivitäten im Bereich Luft- und Raumfahrt innerhalb des vorrangigen Themenbereichs "Luft- und Raumfahrt" des Sechsten Rahmenprogramms für Forschung (RP6) der Europäischen Kommission.
Die Website richtet sich an alle, die mit Wissenschaftspädagogik zu tun haben, zum Beispiel an Lehrer, Forscher, politische Entscheidungsträger, Eltern und Jugendliche.
Die Website richtet sich an Forscher, Gesetzgeber und die pharmazeutische Industrie und wurde im Rahmen des Projektes CAFDIS eingerichtet, das durch das Growth-Programm des Fünften EU-Rahmenprogramms finanziert wird.
Die Website sammelt und bündelt Informationen zur Lipidomik und ihre Benutzer können diese ganz einfach hinzufügen und bearbeiten (dieser Vorgang wird jedoch sorgfältig überwacht).
Die Website soll Forschern weltweit Zugang zu In...
Die Website soll Forschern weltweit Zugang zu Informationen über die Mobilität innerhalb Europas geben, so EMBO.
Die Website "Technologiemarkt" zielt auf drei Arten von Anwendern ab:
Die Website umfasst eine Helpline, über die Fragen an Experten gerichtet werden können, eine Datenbank mit häufig gestellten Fragen und Links zu anderen nützlichen Informationsquellen über die EU-Rahmenprogramme.
Die Website umfaßt derzeit das Ministerialkommuniqué, die Erklärung des Vorsitzenden und die Arbeitspapiere aus der EU-ASEM-Konferenz.
Die Website umfaßt eine Einführung in eEurope mit Hintergrundinformationen über die Initiative sowie Angaben, wie die Kommission ihre Annahme sicherstellen will.
Die Website und die Workshops des Netzes bieten Informationen und praktische unabhängige Beratung für zahlreiche KMU dieses Sektors.
Die Website unter http://sdv.pcn.prd.fr ist interaktiv gestaltet, so daß die Anwender an die nationalen Kontaktstellen (NCP) Fragen zu dem Bereich stellen können, der ihre Tätigkeit betrifft.
Die Website verfügt über ein Standardmenü für einen einheitlichen Zugang zu den Informationen.
Die Website von C-ENERGY 2020 bietet einen aktuellen Überblick über die derzeitigen EU-Fördermöglichkeiten und Netzwerke, Informationen über die NKS und relevante Schulungssitzungen sowie weitere Veranstaltungen und Updates zu Strategien.
Die Website wird darüber informieren, wie die eEurope-Initiative im Anschluß an den kürzlich in Lissabo...
Die Website wird die Kommunikation zwischen dem CORDIS-Helpdesk und den Anwendern verbessern.
Die Website wird für die Beteiligten vor Ort und Akteure im Bereich der Innovation, die nach Technologieinformationen und Partnern in Irland suchen, hilfreich sein.
Die Website wird sich insbesondere auf die folgenden vier Bereiche konzentrieren: Forschung und Entwicklung, Erziehung, Laborfragen und Zukunftstrends.
"Die Website wird zur Entwicklung der Wissensbasis beitragen, indem sie Informationen über die Ergebnisse einiger der interessantesten von portugiesischen Forschern durchgeführten Projekte verfügbar macht und Partnerschaften erleichtert."
Die Website zum Growth-Programm ist abrufbar unter:
Die Wechselwirkung zwischen Unternehmen, Forschung und Universitäten weiterentwickeln;
Die Wechselwirkungen zwischen Grundwasser und Oberflächenwasser
Die Wechselwirkungen zwischen Planeten und Monden spielen in Planetensystemen in vielerlei Hinsicht eine wichtige Rolle: bei der Entstehung und dem Wachstum der Himmelskörper durch Kollisionen und auch für deren Struktur.
Die wegweisende Forschungsleistung wurde von der EU teilfinanziert und im Fachblatt Cell veröffentlicht.
Die Weibchen in freier Wildbahn paaren sich dann mit den sterilen Männchen, was dazu führt, dass die daraus entstehenden Eier nicht entwicklungsfähig sind.
Die Weibchen müssen hinhören, um die Größe des Männchens zu erkennen, was, so die Forscher, sich nicht nachahmen lässt.
Die Weibchen profitieren von einer relativ langen Lebensdauer, wenn sie ihre Zeit der Betreuung des Nachwuchses widmen.
Die weiblichen Grillen finden ihren männlichen Partner nicht nur Anhand des Klanges, er erlaubt es ihnen auch festzustellen, ob sich dieses Männchen als Partner tatsächlich eignet.
Die weiblichen Mäuse ohne Rhcg-Gen zeigten normale Fruchtbarkeitswerte.
Die Weihnachtsfeiertage rücken näher, und viele Menschen werden in den kommenden Wochen größere Mengen an Speisen und Alkohol konsumieren.
Die Weingüter, die das ULTRAWINE-Gerät getestet haben, bestätigten die erwähnten Vorteile und waren der Ansicht, dass Installation und Handhabung einfach seien und dass unser Gerät dank seiner geringen Baugröße Platz einspare.
Die Weise, auf die Fernsehen ausgestrahlt wird, ist im Wesentlichen jedoch dieselbe geblieben.
Die weit verbreitete Verwendung von Aluminium für Fahrzeuge würde das Fahrzeuggewicht reduzieren und möglicherweise CO2-Emissionen senken.
Die weitere Analyse dieses Prozesses könnte sich als ein Mittel zur Behandlung von durch Herzinfarkte beschädigten Zellen und der Umlenkung therapeutischer Strategien als sehr vorteilhaft erweisen.
Die weitere Einführung von Hochgeschwindigkeits-Internet- und insbesondere -Breitbandzugängen hängt in einem gewissen Maß von der Entwicklung datenreicher Inhalte ab, die erst die Nachfrage der Verbraucher nach solchen Technologien auslösen.
Die weitere Entwicklung des Dienstes wird Authentifizierungs- und Zugangslösungen, Standards für Metadaten und die Implementierung kontrollierter Verwaltungstools beinhalten.
Die weitere Entwicklung von CORDIS scheint weiterzugehen: "Wir müssen uns über unsere Zukunft Gedanken machen", erläutert Herr Niessen.
Die weitere Forschung auf den Gebieten der Trennung und Transmutation (Trennung der verschiedenen im Abfall vorhandenen radioaktiven Elemente voneinander und Umwandlung derselben) ist auch für die Abfallreduzierung und für die Erfüllung nachhaltiger Ziele von Bedeutung.
Die weitere Freisetzung des Innovationspotenzials in Europa wird bald in den Händen der deutschen Regierung liegen, wenn diese am 1. Januar 2007 den Ratsvorsitz übernimmt.
Die weitere friedliche Entwicklung der europäischen Integration ist sehr stark von der Berücksichtigung nationalen Gefühle und der Beachtung nationaler kultureller Werte abhängig.
Die weitere Untersuchung dieses Systems führte zur Herstellung von Verbindungen, so genannten Rotaxanen, bei denen ein Rad-Molekül auf ein Achsen-Molekül gefädelt wird.
die weitere Verbreitung und Unterrichtung bzw. das öffentliche Bewußtsein bezüglich der Rolle der Biotechnologie bei der Erhaltung der biologischen Vielfalt fördern.
Die weiteren bisher eingerichteten JTI befassen sich mit Innovativen Arzneimitteln (IMI), eingebetteten Computersystemen (ARTEMIS), Nanoelektronik (ENIAC) sowie mit Luftfahrt und Luftverkehr (Clean Sky).
Die weiteren Details beschäftigen sich dann mit den geplanten Forschungsaktivitäten innerhalb der nächsten fünf, zehn und 25 Jahre.
Die weiteren Empfehlungen im WRAMSOC-Abschlussbericht beziehen sich direkt auf die Schlussfolgerungen aus den im Projekt durchgeführten Untersuchungen der Sozialpolitik.
Die weiteren Entwicklungsarbeiten werden sich im Wesentlichen darum drehen, den auf Geräten benötigten Speicherplatz sowie die Leistung zu optimieren.
Die weiteren Fortschritte in der Plasmoniktechnologie könnten zu den notwendigen Breitband-, ultraschmalen und energiesparenden Network-on-Chip-Lösungen führen, die von Rechnerumgebungen benötigt werden.“
Die weiteren Komponenten des RP6, die spezifischen Programme sowie die Bedingungen für die Teilnahme und die Verbreitung der Ergebnisse müssen noch vom Parlament und vom Rat vereinbart werden.
Die weiteren Projektpartner, die in Deutschland, Portugal, dem Vereinigten Königreich, Ungarn und den Niederlanden zuhause sind, vertreten alle maßgeblichen Akteure im Technologietransferprozess.
Die weiteren Teilnehmer sollten einen eindeutigen Mehrwert für die bestehenden Projekte einbringen.
Die weiteren und wachsenden Investitionen in die Grid-Forschung unter dem Fünften und Sechsten Rahmenprogramm (RP5 und RP6) sind ein klarer Beweis für das enorme Potenzial, das dieser neue Technologiebereich nach Meinung vieler Menschen in Europa birgt.
Die weiteren Vertreter internationaler Verbände befaßten sich mit der Bedeutung der Tätigkeiten im Bereich des Meßwesens in allen Bereichen der Industrie und Gesellschaft: L. Erard, der Präsident von EUROMET; C. Bankvall, der Präsident von EUROLAB; und E.W.B. De Leer, der stellvertretende Vorsitzende von EURACHEM.
Die weiteren vier Descartes-Preisträger kommen aus den Bereichen Materialwissenschaft, Klimawandel, Astronomie und Krankheitsmanagement.
Die Weiterentwicklung der Umwandlung von LCB in Biobrennstoffe wurde bisher jedoch durch wirtschaftliche und technische Hemmnisse behindert.
Die weiterführenden Arbeiten im Projekt werden laut Projektkoordinatorin Prof. Arti Ahluwalia „den Wandel in der biomedizinischen Technik hin zur Demokratisierung der Medizintechnik ermöglichen.“
Die Weiterverfolgung von Organisationen vom Zeitpunkt des Vorschlags bis zur Verhandlungsphase ist ebenfalls möglich.
Die weitreichende Konsultation des Projekts unterstrich auch die Tatsache, dass Impfstoffe nur so gut wie die zugehörigen Impfprogramme sind und dass mehr getan werden muss, um die Skepsis gegenüber Impfungen sowohl seitens der Öffentlichkeit als auch des Gesundheitspersonals zu verstehen und Aufklärungsarbeit zu leisten.
Die weitverbreitete Anwendung hat dazu beigetragen, die Häufigkeit von Krankheiten wie Hepatitis A, Polio, Röteln, Tetanus oder Windpocken im Vergleich zu früher um über 90 % zu reduzieren.
Die weitverbreitete Verwendung von Smart Cards - die mit der Einführung von GSM (globales System für Mobilkommunikation) in Gang gesetzt wurde - wird als eine europäische Stärke angesehen, jedoch sind noch weitere Anstrengungen erforderlich, um die Ansätze in Europa und weltweit zu harmonisieren, schlußfolgerten die Teilnehmer.
Die weiße Oberfläche des Eises wirft einen Großteil der Energie der Sonne wieder ins All zurück.
Die WeKnowIt Vision folgte der Überzeugung, dass durch das Zusammenfügen dieser verschiedenen Informationsquellen eine emergente "kollektive Intelligenz" erzeugt werden könnte, die die Fähigkeit von Einzelpersonen und Unternehmen, relevante Informationen zum richtigen Zeitpunkt zu finden und entsprechend diesen zu handeln, stark verbessern sollte.
Die Wellen werden zum Senden von Informationen moduliert, aber die Bandbreite ist begrenzt, was geringe Übertragungsgeschwindigkeiten bedeutet.
Die Wellenlänge der Strahlung ergibt sich aus der Energie des Elektronenstrahls und der Periode des Magnetfelds.
Die Wellenlänge eines Photons des sichtbaren Lichts ist im Vergleich zur atomaren Größenordnung riesig.
Die Wellentechnologie befindet sich zurzeit weiterhin in der Prototyp-Phase.
Die Welt außerhalb des Labors
Die Welt der Cyber-Skins
"Die Welt der Mikroben ist eine bis jetzt wenig erforschte, reichhaltige Quelle an Enzymen, die eine wichtige Rolle beim Abbau von pflanzlicher Biomasse, einem ersten Schritt bei der Biokraftstoffherstellung, spielen können", sagt Dr. Eddy Rubin, Direktor des Joint Genome Institute des US-amerikanischen Energieministeriums.
"Die Welt der Wissenschaft, Forschung und Innovation weigert sich stillzustehen; sie verändert sich ständig und wir müssen uns mit ihr verändern.
Die Welt kann mit weiteren interessanten und unvorhergesehenen Entdeckungen über unser Universum rechnen.
Die Welt steht vor großen Herausforderungen, wenn es darum geht, Ernährungssicherheit für eine Weltbevölkerung zu erreichen, die voraussichtlich im Jahr 2050 auf 9 Milliarden angestiegen sein wird.
Die Welt wird anhand ihrer Milliarden miteinander vernetzten Geräte, deren Anzahl täglich steigt, einen grundlegenden Wandel in der Art erleben, wie Daten produziert, gespeichert, verwendet und weitergegeben werden.
Die Weltansicht der Neuseeländer ähnele eher der Weltansicht der Europäer als der der Asiaten, fügte Maharey hinzu.
Die Weltbank verfügt über eine spezielle interne Task Force, die mögliche finanzielle Finanzmechanismen zur Förderung der HIV-Impfstoffentwicklung prüft - sie soll bis Mitte dieses Jahres Bericht erstatten und diese Arbeit wird von der Gemeinschaft unterstützt;
"Die Weltgemeinschaft muss auf diesen wissenschaftlichen Appell reagieren und sich in Bali darauf einigen, Verhandlungen über ein umfassendes und ehrgeiziges Übereinkommen zum Klimawandel aufzunehmen.
Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt bereits bei Erwachsenen in Gebieten mit geringem Übertragungsrisiko mit schwerer Malaria auf Artemisinin aufbauende Behandlungen, wie beispielsweise die intravenöse Gabe von Artesunat.
Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt eine tägliche Aufnahme von mindestens 400 Gramm Obst und Gemüse pro Person.
Die Weltgesundheitsorganisation WHO empfiehlt, nicht mehr als 5g (also einen Teelöffel) Salz pro Tag zu sich zu nehmen.
Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) nimmt an, dass im Jahre 2007 weltweit 3,8 Millionen Menschen an Diabetes gestorben sind.
Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) schätzt, dass bis 2030 COPD die dritthäufigste Todesursache auf der Welt sein wird.
Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) schätzt, dass ein Drittel der Weltbevölkerung mit dem Bazillus infiziert ist.
Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) schätzt, dass jährlich 15 Millionen Menschen weltweit einen Schlaganfall erleiden.
Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) teilt dazu mit, dass trotz des Fakts, dass in der Mehrzahl der europäischen Länder ein erheblicher Rückgang der Anzahl der männlichen Raucher - auch in Italien und Finnland - zu verzeichnen war, innerhalb eines 30-Jahres-Zeitraums die Zahl der Raucherinnen relativ konstant geblieben ist.
Die Weltmeere haben seit 1800 ein Drittel der Kohlendioxidemissionen absorbiert, wodurch die globale Erwärmung begrenzt wurde.
Die Weltnaturschutzunion (International Union for Conservation of Nature, IUCN) veröffentlicht jedes Jahr die Rote Liste gefährdeter Arten, die sich an umfangreiche Feldstudien und Datenerhebungen anlehnt und auf den Erfahrungen vorhergehender Jahre aufbaut.
Die Weltraum- und Forschungsorganisationen der Einzelstaaten wären weitgehend für die Umsetzung der sie betreffenden Handlungsschwerpunkte des Programms zuständig.
Die Weltraummission namens Twinkle soll in drei Monaten beginnen.
Die Weltraumstrategie ist somit ein Bereich, in dem das Konzept des Europäischen Forschungsraums (EFR), das der gesamten Wissenschafts- und Technologiepolitik eine neue Dynamik verleiht, ganz konkret zur Anwendung kommt."
Die weltweit größte Sturzsammlung
Die weltweit zusammenarbeitenden Institute benötigen nochmals mindestens das Dreifache an Rechenleistung.
Die weltweite Erzeugung aus Photovoltaikmodulen lag 2002 über 550 MW und mehr als 25 Prozent davon wurden in Europa erzeugt.
Die weltweite Erzeugung dieser Biokraftstoffe hat sich in den vergangenen fünf Jahren verdoppelt und wird sich in den nächsten vier Jahren vermutlich erneut verdoppeln.
Die weltweite Konferenz für Wasserstoffenergie endet am 16. Juni.
Die weltweite Nachfrage nach erneuerbaren Energiequellen hat einen aufstrebenden Fertigungssektor für maßgeschneiderte Leuchtdioden und Solarzellen geschaffen.
Die weltweite Wissenschaftsgemeinschaft erhält durch diese neue Organisation Zugang zu den Forschungsergebnissen der aktuellen Projekte.
Die wenigen bestehenden Politiken sind weder kohärent noch übereinstimmend.
Die wenigen Mitgliedstaaten, die über eine besondere Gesetzgebung für Biobanken verfügen, sind in diesen Fragen zu recht unterschiedlichen Lösungen gekommen und haben Verfahren zu deren Einhaltung entwickelt.
Die wenigen Schüler, die nur beschränkten Zugang zu Computern haben, lagen in den Tests unter dem OECD-Durchschnitt.
Die wenigsten Stipendien wurden in den Bereichen Geowissenschaften (58) und Ingenieurwissenschaften (100) gewährt.
„Die Werbebranche erstellt immer ausführlichere Persönlichkeitsprofile von ihren potenziellen Kunden“, merkt Ángel Cuevas an.
Die Werkstoffe, die im Projekt HEROMAT hergestellt wurden, sind natürliche Werkstoffe, die den hohen Anforderungen der historischen Werkstoffe gerecht werden, die bei den Objekten der Fallstudie hauptsächlich verwendet wurden — Ziegel, Ton, Mörtel, Putz, Stein, Beton.
Die Werkzeuge der Informationsgesellschaft haben neue Möglichkeiten geschaffen, Daten aus verschiedenen Quellen zu kombinieren, um sie zu Mehrwertdiensten und -produkten zu verarbeiten.
„Die Werkzeuge, die wir entwickelt haben, sollen diesen Entscheidungsträgern helfen, ihre technologischen Bedürfnisse besser zu managen, sodass Krankenhäuser nur in die nützlichsten Innovationen investieren.
"Die Werkzeuge, die wir jetzt haben, sind schon viel genauer, brauchen aber noch viel Rechenzeit.
Die Werkzeuge, eine umfangreiche Event-B-Dokumentation sowie die von den Deploy-Partnern angebotene Unterstützung werden sicher dazu beitragen, die Ingenieure davon zu überzeugen, sich auf Projekte mit formaler Entwicklung einzulassen.
Die Werkzeuge erlauben es dem Nutzer, Mimi...
Die Werkzeuge erlauben es dem Nutzer, Mimik, körperliche Attribute und sogar die Tonhöhe der Stimmen ihrer Charaktere auszuwählen.
Die Werkzeuge sind der Forschergemeinschaft zur Weiterentwicklung als Open-Source-Software zur Verfügung gestellt worden; einige der Projektpartner arbeiten weiter an ihnen.
Die Werkzeuge werden durch politische Empfehlungen ergänzt, die auf der Abschlusskonferenz in Brüssel von den Teilnehmern optimiert wurden.
Die Werkzeuge wurden von Künstlern des Anifilm-Studios Prag erprobt und bei Produktion von Gutenachtgeschichten für Kinder in der beliebte Serie "Doctor Animo" eingesetzt.
"Die Werte der Gemeinschaft, Zusammenarbeit, Solidarität, die in der EGKS ihren Ursprung hatten, haben sich auch in vielen anderen Sektoren eingebürgert und sind die tragenden Pfeiler geworden, auf denen die Wirtschafts- und Währungsunion Gestalt angenommen haben [...].
"Die Werte werden anhand von Interviews mit der lokalen Bevölkerung und anderen Betroffenen, sowie anhand der wissenschaftlichen Literatur analysiert", erklärt Jenny Birch vom Centre for Conservation Ecology and Environmental Change an der Universität Bournemouth im Vereinigten Königreich und Leitautorin der Studie.
"Die Wertschätzung der Vielfalt und die Schaffung von Raum für die Einbeziehung von sozialem Kontext können zur Stärkung der Potenziale beitragen", heißt es im Bericht.
Die Wertschöpfung von QWECI besteht in der Integration der zuverlässigsten Klima-basierten Vorhersagemodelle mit Modellen der Klimasteuerung auf das Krankheitsrisiko Variablen für 'Vektor-übertragene Krankheiten "(VBDs) auf mittlere und lange Zeiträume.
„Die wesentliche Frage, die noch offen bleibt, ist, wie die Milch verarbeitet wurde, um sie für die frühen neolithischen Bauern schmackhaft zu machen.“
"Die wesentliche Frage ist, ob wir willens und fähig sind, über die Umverteilungslogik hinauszugehen und ein Budget zu definieren, das eine bessere Antwort auf die Herausforderungen gibt, vor denen die Welt heute steht", sagte der Kommissar.
Die wesentliche vom Projektteam durchgeführte Forschungsarbeit wurde auf zwei Meereserkundungen in den Jahren 1994 und 1995 im westlichen und östlichen Mittelmeer ausgeführt.
Die wesentlichen Ergebnisse des Projekts sind:
Die wesentlichen mit dem Auftrag in Zusammenhang stehenden Aufgaben umfassen insbesondere die Übersetzung der im Rahmen des Projekts ELEAS entwickelten Inhalte in die jeweiligen Landessprachen, gegebenenfalls die Präsentation der nationalen Umsetzung der maßgeblichen EU-Richtlinien, die Einrichtung und den Betrieb des Frage-und-Antwort-Dienstes auf nationaler Ebene sowie die Verbreitung und Förderung des Dienstes auf nationaler Ebene.
Die wesentlichsten Elemente der eEurope-Initiative der Kommission wurden festgelegt, einschließlich konkreter Maßnahmen zur Festlegung eines Rechtsrahmens für den elektronischen Handel, zur Öffnung der Telekommunikationsmärkte, zur Anbindung von Schulen an das Internet sowie zur Ausbildung von Lehrpersonal.
Die Westen aus den Chronious-Testreihen sind teuer und wir arbeiten an billigeren Alternativen für den Gesundheitssektor", so Rosso.
Die Wettbewerbsfähigkeit könne nur aufrechterhalten werden, wenn derartige Netze effiziente Interaktionen schaffen und aufrechterhalten können, die den kompletten Lebenszyklus des Produkts abdecken, heißt es weiter.
Die Wettbewerbsposition der europäischen Industrie hängt auch stark von den Branchen und der Größe einer Firma - Großunternehmen oder KMU - ab.
Die WHIM-Forscher fragten beispielsweise Menschen, ob sie die "Was-wäre-wenn"-Ideen als neuartig einstufen würden oder ein hohes erzählerisches Potential in ihnen erkennen könnten, und sie baten sie auch um allgemeines Feedback.
Die WHO führt sechs Bereiche an, in denen Untersuchungen dringend erforderlich sind.
Die WHO verfügt über Leitlinien zur Prävention und Behandlung von Malaria bei schwangeren Frauen.
Die WHO weist darauf hin, dass dieses Leistungspaket von Geburtskliniken bereitgestellt werden könnte.
"Die wichtigen Fragen waren, ob wir feststellen könnten, um welche Variante es sich handelt und wie sie sich auf das Hörvermögen auswirkt."
Die wichtigste Aufgabe der Experten sei jedoch nach Angaben der Kommission die "Untersuchung der breitgefächerten Herausforderungen und Fragen, denen sich die Gesellschaft im Zusammenhang mit der Entwicklung der Biowissenschaften gegenübersieht".
Die wichtigste Aufgabe des 2005 gestarteten und 2007 beendeten Projekts MM-TB war es, neue Marker zu entwickeln und molekulare Prozesse in Mikrobe und Wirtszelle zu identifizieren, bei denen eine frühzeitige Interaktion zwischen M. tuberculosis und all jenen Zellen stattfindet, die körperfremde Substanzen, Bakterien und zelluläre Abfallprodukte aufnehmen und eliminieren.
Die wichtigste Aufgabe von EUROPLANET RI ist es, eine einzigartige Forschungsinfrastruktur für die europäische Planetenforschung zu schaffen, mit Zugang zu hochmodernen Einrichtungen und Förderung der gemeinsamen Entwicklung und Integration im Hinblick auf Forschungskapazität und Ergebnisse.
Die wichtigste Errungenschaft von WaveNet ist jedoch die Veröffentlichung eines weit reichenden Berichts über den derzeitigen Stand und die zukünftigen Aussichten der Wellenenergietechnologie, der gemeinsam von den Mitgliedern des Konsortiums erstellt wurde.
Die wichtigste Familie stellen die Tropomyosine, Proteine, die man im Muskelgewebe findet, dar.
Die wichtigste Finanzierungsquelle für F&E in diesen Ländern sind die Regierungen, das niedrige Niveau der Zuteilungen ist jedoch ein Beweis dafür, daß diese Regierungen dem Bereich keine große Priorität beimißt.
"Die wichtigste Grundlage für eine FTE-Entwicklung in Estland ist die Präsenz von qualifizierten Humanressourcen", so Estland.
Die wichtigste Herausforderung bei der Annahme eines neuen, ökosystembasierten Ansatzes hinsichtlich der menschlichen Aktivitäten in der Meeresumwelt, sagte er, sei unsere begrenzte Kenntnis der Biologie der Meere.
Die wichtigste Innovation ist sicherlich das neu geschaffene Netzwerk der Nationalen Kontaktstellen von SCIENTIX, jedoch haben wir auch unser Lehrergremium erweitert, das jetzt aus 90 Lehrern aus ganz Europa besteht.
Die wichtigste Konsequenz hieraus wird sein, dass in naher Zukunft keine lebenden Organismen zum Testen der Sicherheit bestimmter Substanzen mehr benötigt werden.
Die wichtigste Leistung des Projekts waren Roadmaps für die technologische Forschung, die Umsetzung in die Praxis und die politische Unterstützung.
"Die wichtigste Neuerung liegt in der konzeptionellen Entwurfsphase des Projekts.
Die wichtigste Veränderung, die eingeführt werden könnte, wäre die Einrichtung einer Agentur zur Folgenabschätzung für Unternehmen, meinte Clegg.
Die wichtigste Zutat von Sauerteig ist ein "Ansatz" oder "Mutter" aus Mehl und Wasser, der gärt, wenn eine Lactobacillus-Kultur hinzugefügt wird.
die wichtigsten Aspekte der Auswirkungen der Klimaänderung in der Zukunft;
Die wichtigsten Aspekte der sechs vorrangigen Bereiche lauten wie folgt:
Die wichtigsten Ausrichtungen des Fünften Rahmenprogramms wurden von D. Zerah, dem Leiter des Privatbüros E. Cresson, Kommissionsmitglied zuständig für Forschung und Entwicklung, vorgestellt, während U. Scapagnini, der Vorsitzende des Forschungsausschusses des Europäischen Parlaments, den Vermittlungsprozeß zwischen dem Rat und dem Parlament skizzierte.
die wichtigsten Auswirkungen auf damit zusammenhängende Sektoren;
Die wichtigsten Bedenken betreffen die Fähigkeit von Nanopartikeln, natürliche biologische Grenzen überqueren zu können, und die Erwartungen über die Verbindung von lebenden Kreaturen mit menschgemachten Materialien und Systemen.
Die wichtigsten Beiträge des GADCAP-Projekts bestehen bisher darin, dass klare Beispiele dafür geliefert werden, warum es wichtig ist, bei der Beschreibung und Vorhersage der Populationsdynamik nahrungsbezogene Interaktionen zu berücksichtigen.
Die wichtigsten Beiträge können in den RP7-Nachrichten des neuen Dienstes eingesehen werden.
Die wichtigsten Beiträge zu dem Atlas kamen aus verschiedenen Abteilungen der Europäischen Kommission und von Partnern aus der Industrie, von Hochschulen und Organisationen sowie dem Übereinkommen über die biologische Vielfalt (Convention on Biological Diversity, CBD) und der Ernährungs- und Landwirtschafts-Organisation der Vereinten Nationen (Food and Agriculture Organization, FAO).
Die wichtigsten Bereiche der Zusammenarbeit sind die Photovoltaik, die Energiespeicherung und die Abscheidung und Speicherung von Kohlenstoff (CCS).
Die wichtigsten bestanden in der konstanten und kontinuierlichen Versorgung mit PHMB.
die wichtigsten Beteiligten enthalten.
Die wichtigsten bisherigen Erfolge des Projekts wurden während der zweiten Jahrestagung von SUN in Venedig, Italien, am 8. und 9. Oktober 2015, umrissen.
Die wichtigsten CORDIS-Dienste sind zu finden unter:
Die wichtigsten davon sind auf der Gemeinschaftsebene der Aktionsplan für Innovation und das Fünfte FTE-Rahmenprogramm.
Die wichtigsten Elemente des neuen Konzepts sind im amtlichen Ausschreibungstext beschrieben.
Die wichtigsten Ergebnisse betrafen Veränderungen im Wettbewerbsrecht, die die gesetzlichen Auflagen für staatliche Beihilfen für Forschung und Forschungskooperation zwischen Unternehmen lockerten.
Die wichtigsten Ergebnisse der Analyse sind wie folgt:
Die wichtigsten Ergebnisse der durchgeführten Arbeiten werden in dem Bericht präsentiert.
Die wichtigsten Erkenntnisse des Projekts wurden am 7. Juni 2011 auf einer Konferenz in Brüssel, Belgien, vorgestellt.
Die wichtigsten Erkenntnisse wurden auf der Abschlusskonferenz des Projekts vorgestellt, die vom 3. bis 5. Februar 2016 in Antwerpen, Belgien, stattfand.
Die wichtigsten europäischen Meereswissenschaftler treffen sich am 22. Juni in Aberdeen, Schottland, wo sie voraussichtlich eine Mitwirkung am Grünbuch vereinbaren werden.
Die wichtigsten Fertigkeiten von „Nationalhelden“ können aus mit Hilfe von unkalibrierten monokularen Kameras aufgezeichneten Videomaterial über traditionelle Sportarten und Spiele gewonnen werden.
"Die wichtigsten FuE-Ziele [Forschung und Entwicklung] sind eine weitere Reduzierung der Treibhausgase sowie eine Verbesserung der Wirtschaftlichkeit", heißt es in dem Dokument.
Die wichtigsten Gesprächspunkte sind laut de Donnea nach wie vor die Rolle der kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) im RP6, die vorgeschlagenen Forschungsschwerpunkte, der nicht-exklusive Charakter der neuen Instrumente und die Bedeutung der internationalen Zusammenarbeit.
Die wichtigsten Herausforderung des Projektes lagen in den folgenden Dingen: eine Energiegewinnung und Elektronik, die sehr hohen Beschleunigungen und extremen (niedrigen und hohen) Temperaturen widerstehen kann, ein Kommunikationssystem, das widerstandsfähig gegen Funkstörungen und Jamming ist und extrem wenig Energie verbraucht, ein sehr kompaktes und schlankes Design mit vollständig drahtlosen Operationen, einschließlich der Aufladung für eine Platzierung an der Außenhaut sowie eine genaue Synchronisation der Sensormessungen von den verschiedenen Knoten.
Die wichtigsten Herausforderungen, die es zu bewältigen gilt, sind in der Mitteilung dargelegt, und ganz oben auf der Liste rangieren Forschung und Entwicklung (F&E).
Die wichtigsten Herausforderungen für das Projekt sind die Verringerung der Kosten der enzymatischen Hydrolyse von Lignozellulose zu fermentierbarem Zucker unter Verwendung neuer künstlicher Enzymsysteme, die Beseitigung der derzeitigen intrinsischen Beschränkungen bei der Umwandlung von fermentierbarem Zucker zu Ethanol und die Validierung der künstlichen Enzymsysteme und Hefestämme in einer vollständig integrierten Pilotanlage.
Die wichtigsten hinsichtlich der Programmstruktur noch verbleibenden ungelösten Fragen betreffen die Forschung bezüglich der Beförderung auf dem Landwege, Meeresforschung und sozio-ökonomische Forschung.
Die wichtigsten IKT-Stärken in Portugal scheinen in den Bereichen der Netzwerke der Zukunft und dem Internet, drahtlose Übertragung, Funk- und kognitive Systeme, sowie Robotik zu liegen, doch ansonsten ist das Portfolio relativ ausgewogen.
"Die wichtigsten Innovationen des DIAMOND-Projekts sind der ganzheitliche Umgang mit verschiedenen Arten von Fehlern sowie die neuen Instrumente für die Fehlerlokalisierung und -behebung auf Systemebene, für die Soft-Error-Analyse und für das Fehlermanagement", fasst Dr. Raik zusammen.
Die wichtigsten Konferenzergebnisse
Die wichtigsten noch zur Lösung anstehenden Hauptthemen sind Herrn Battle zufolge der Haushalt, die Struktur und das Management des Programms.
Die wichtigsten Partner sind das Institut für Plasmaphysik und Lasermodifikation (Institute of Plasma Physics and Laser Modification - IPPLM) in Polen und das slowenische Ministerium für Hochschule, Wissenschaft und Technologie (MHST).
Die wichtigsten Punkte wurden nach Ansicht von Peltonen positiv aufgenommen, doch kann nur die Zeit zeigen, ob die Kommission sie bei der Ausarbeitung ihrer Vision für das RP7 berücksichtigen wird.
Die wichtigsten Quellen für eine Unterstützung der EU sind die reformierten Strukturfonds mit einer Unterstützung des Europäischen Sozialfonds für Humanressourcen und dem RP5 als Beitrag zur Verbesserung der wissenschaftlichen und technologischen Fähigkeiten der EU.
Die wichtigsten Schlussfolgerungen der Überprüfung besagten, dass die neuen Instrumente und ihre Ziele gerechtfertigt seien, dass jedoch mehr unternommen werden müsse um sicherzustellen, dass kleinere und weniger erfahrene Unternehmen an den Programmen teilnehmen können und dass die Instrumente richtig verstanden werden.
Die wichtigsten Stärken von U-CAT sind seine geringe Größe, wodurch er auch durch enge Lücken im Wrack selbst hindurchpasst, seine abgerundete Form ohne hervorstehende Teile, womit das Risiko stecken zu bleiben gemindert wird, sein geringes Gewicht und das ergonomische Design, sodass er auch von einem kleinen Boot aus gesteuert werden kann, und seine besonders gute Manövrierfähigkeit, um sich effizient in den Räumen und Gängen des Schiffswracks bewegen zu können.
Die wichtigsten Ziele des DASFAF-Netzes sind folgende:
Die wichtigsten Ziele des Q-ESSENCE-Projekts sind die Entwicklung von Quanten-Schnittstellen, das Mapping von Quanteninformation zwischen verschiedenen Quantensystemen mit hoher Wiedergabetreue, die Generierung von Quantenverschränkung in neuen Maßstäben und Entfernungen als eine Ressource zur Durchführung von Quanteninformationenaufgaben und die Entwicklung von mehrteiligen Verschränkungen in bestimmten Topologien elementarer Systeme.
Die wichtigsten Ziele für eine Teilnahme am RP5 waren für die Forschungsunternehmen neue wissenschaftliche Kenntnisse, Kontakte und Mittelbereitstellung für die Forschung.
Die wichtigsten Zielsetzungen des Plans sind: Verbesserung der langfristigen Wettbewerbsfähigkeit des Forstsektors, Verbesserung der Umweltbedingungen und Schutz der Umwelt, Erhöhung der Lebensqualität und Förderung von Koordination und Kommunikation.
Die wichtigsten Änderungen betreffen die Leitaktion für "Innovative Produkte, Prozesse und Organisationen", die neu festgelegt und ausgerichtet wurde.
Die wichtigsten Änderungen betreffend die Vorschriften zu Verbreitung, Nutzung und Zugangsrechten sind die Abschaffung der meisten Verpflichtungen der Teilnehmer, ihre Bedingungen vor dem Beitritt zur Finanzhilfevereinbarung fertig zu stellen, und die Abschaffung der meisten Verpflichtungen der Teilnehmer, die Vorab-Zustimmung der Kommission für Veröffentlichung, Übertragung von Eigentumsrechten und Bereitstellung von Zugriffsrechten an Dritte einzuholen.
Die wichtigsten Änderungen beziehen sich auf die Erweiterung der Kontaktstellen in Irland und Italien.
Die Widerstandsänderung beim Umschalten der Magnetisierung kann dabei deutlich über 100% betragen.
Die Wiederaufbereitung abgebrannter Kernbrennstoffe ist eine sehr heikle Sache.
Die Wiedergabetreue der globalen Klimasimulationen soll erhöht und das Wissen über Wetter- und Klimarisiken im Hinblick auf sehr zuverlässigere Prognosen des Klimawandels verbessert werden.
Die Wiederholung dieser Studienergebnisse könnte eine entscheidende Rolle für die Klimawissenschaft spielen, so die Forscher.
Die Wiederverwendung überschüssiger Wärme und Energie wird zudem die Kohlenstoffemissionen reduzieren.
"Die wilden Vögel infizieren sich mit E. coli menschlichen Ursprungs, übernehmen damit auch die Merkmale menschlicher Resistenz und können daher ein Sammelbecken bzw. einen Schmelztiegel bakterieller Resistenz mit einem gewissen Potenzial zur erneuten Infektion der menschlichen Bevölkerung bilden."
Die WINSOC-Plattform zielt darauf ab, ein einfach einzusetzendes Netz von Sensoren zu schaffen, die die relevanten Informationen für die Überwachung und Kontrolle erfassen können.
Die Wirbel entwickeln sich aus Vorläuferzellen, den sogenannten Somiten, die im Embryonalstadium ausgebildet werden.
Die wirkliche Sicherheit dieses neuen Ansatzes jedoch blieb noch zu beweisen, da sich die Tests ausschließlich auf ein paar begrenzte Angriffe konzentriert hatten.
die wirkliche und effektive Beteiligung von KMU an Forschungs- und Entwicklungsprogrammen der Gemeinschaft zu verstärken;
Die wirkliche Veränderung muss "in den Köpfen der Menschen in verschiedenen Ländern erfolgen.
Die Wirksamkeit eines kommerziell verfügbaren Instruments zur Bestimmung von gentechnisch veränderten Organismen in Sojabohnenpulver konnte nunmehr nachgewiesen werden.
Die Wirkstoffe werden in Kohlenstoffschutzhüllen eingekapselt, die den Kontakt zwischen den Wirkstoffen und anderen Geweben verhindern.
Die Wirkung der meisten neuen Wirkstoffe gegen HAE Typ III wurde bisher noch nicht untersucht.
Die Wirkung des Hungers ist jedoch reversibel.
Die Wirkung des Rahmenprogramms und von EUREKA ist meist in Bereichen am größten, in denen europäische Unternehmen nicht führend sind.
Die Wirkung dieser Aerosole auf den Klimawandel ist allerdings noch nicht vollständig geklärt.
Die Wirkung dieses Gesetzes - "und des verstärkten Wettbewerbs - war dramatisch.
Die Wirkung durch Unterschiede der solaren Strahlungsdichte auf den Klimawandel wird als relativ gering eingeschätzt.
Die Wirkung von FLO1 ist so stark, dass Hefepilzellen verschiedener Spezies erfolgreich zusammenkleben, solange sie nur beide das FLO1-Gen aufweisen.
"Die Wirkung von Grids hat sich sehr schnell ausgeweitet und geht über die Verbreitungsmöglichkeiten individueller Gruppen hinaus", betont Dr. Pearce.
Die Wirkung von Klimaänderungen auf die Süßwasserreserven in Europa;
Die Wirkung von Sozial- und Geisteswissenschaften verstehen und messen;
Die Wirkungen eines bestimmten Gens können von anderen Genen abhängen, die eine Person in sich trägt, und die neuen, von Dr. Huber und Professor Boutros am DKFZ entwickelten Methoden ermöglichen es den Wissenschaftlern, diese kombinierten Effekte zu enthüllen und zu messen.
Die wirkungsvolle Zustandsüberwachung der Wälder beinhaltet in der Regel eine Bewertung der „Beeinträchtigungen“ und „Verschlechterungen“.
Die Wirkungsweise dieser Gene zu beobachten ist keine leichte Aufgabe, denn wenn beide Gene im ganzen Körper ausgeschaltet sind, stirbt die Maus noch vor ihrer Geburt.
Die Wirtschaft ist heute sehr zufrieden mit unserem Ansatz."
Die Wirtschaft müsse aufgefordert werden, in der Innovation zusammenzuarbeiten, aus innovativem Wissen müssten neue Firmen entstehen und KMU (kleine und mittlere Unternehmen) müssten mehr Aufmerksamkeit erhalten.
die wirtschaftliche Entwicklungsstrategie des Clusters;
"Die wirtschaftliche Herausforderung besteht darin, eMayor-Dienste in verschiedenen Behörden von Gemeindeverwaltungen einzurichten", sagte er.
Die wirtschaftlichen Auswirkungen der Internationalisierung für alle beteiligten Akteure sind positiv zu bewerten angesichts der Auswirkungen auf die Kapazitäten, des rückwärts gerichteten Technologietransfers, der Marktzugangseffekte und anderer Vorteile.
Die wirtschaftlichen Handlungen in Italien und Griechenland hinsichtlich der Herstellung von Metall und Keramik und der landwirtschaftlichen Produktion sowie deren Beziehung zur Urbanisierung in der Eisenzeit sind für Forscher seit Langem ein interessantes Thema.
Die wirtschaftlichen Schäden, die in den letzten zehn Jahren von Naturkatastrophen angerichtet wurden, belaufen sich auf 95 Milliarden EUR.
Die wirtschaftlichen und sozialen Kosten von Verkehrsunfällen betragen über 160 Milliarden Euro, das sind 2% des BIP.
Die wirtschaftlichen und ökologischen Auswirkungen dieser Änderungen werden zur Zeit beurteilt.
Die wirtschaftlichen Verluste sind ebenfalls hoch, so kann zum Beispiel der Cassavapreis innerhalb von ein paar Tagen nach der Ernte um bis zu 85% abfallen.
Die wirtschaftlichen Vorteile einer guten Forstwirtschaft müssen besser gefördert werden, um nachhaltige Praktiken anzuregen, die langfristige Umweltvorteile haben.
Die Wirtschaftsfachpresse richtet sich an Manager und Führungskräfte von Unternehmen, die potenziell daran interessiert sind, Forschungsergebnisse europäischer Projekte in kommerziellen Produkten und Dienstleistungen zu verwenden.
Die Wirtschaftskrise der 1930er Jahre brachte folgenden Satz hervor: "Wenn Amerika niest, bekommt der Rest der Welt Schnupfen."
Die Wirtschaftswissenschaften waren nicht seine erste Wahl: "Es war ein Zufall.
Die Wirtspflanze ist "verwirrt", da die Zielmoleküle, die den Ausbruch der Krankheit ankündigen, manipuliert wurden.
Die Wissenschaft bewegt sich mit großen Schritten vorwärts, das Wissen breitet sich mit wachsender Geschwindigkeit aus und Gesetze in diesem Zusammenhang sind erforderlich."
"Die Wissenschaft darf keine exklusive Domäne einer wissenschaftlichen Elite bleiben", führte er aus.
"Die Wissenschaft gilt im Moment eher als Gefahrenquelle statt als Partner für den gesellschaftlichen Fortschritt", so Professor Fresco.
Die Wissenschaft ist ebenfalls beteiligt und leistet insbesondere einen Beitrag zu Forschung zu den Umwelt- und sozialen Auswirkungen von Windparks.
Die Wissenschaft müsse nur über die Grundlagen hinauskommen [und] damit beginnen, die Netzwerkeffekte von Zellen und Organen sowie die Art und Weise, sich Tumoren im einzelnen Patienten verhalten, zu erkunden.
Die Wissenschaft schien über jeden Zweifel erhaben, und das Klischee vom "Mann im weißen Kittel" stand für Wissen, Intelligenz und Weisheit.
"Die Wissenschaft spielt keine Rolle bei den meisten Politiken, die von der Welthandelsorganisation und vielen nationalen Regierungen publik gemacht werden", so Poritt bei einem Briefing zum WSSD am 1. Juli in London.
"Die Wissenschaft steht vor einer allgemeinen Herausforderung, mehr aggregierte Verzeichnisse im Zusammenhang mit der Entwicklung industrieller Strukturen, Wettbewerbsfähigkeit und umsichtiger Politik anzulegen.
Die Wissenschaft, um die es bei der Veranstaltung ging, hat schon so manche Debatte entfacht - und Politiker und Wissenschaftler vertraten dabei oft genug gegensätzliche Positionen.
Die Wissenschaft versucht bereits seit Jahrzehnten, Nanoblätter aus Schichtmaterialien herzustellen, um deren ungewöhnliche elektronische und thermoelektrische Eigenschaften zu enträtseln.
Die Wissenschaft weiß seit einiger Zeit, dass Viren für hohe Sterblichkeitswerte in den oberen Regionen des Meeres verantwortlich sind.
"Die Wissenschaften brauchen Frauen," sagte sie, "aber die Zahlen vermitteln ein trauriges Bild - bis hinunter zu den untersten Sprossen der Forschungsleiter.
"Die Wissenschaftler an den verschiedenen Standorten produzieren ein umfangreiches Wissen zur biologischen Vielfalt, das gebündelt und den Medien, Politikern und der allgemeinen Öffentlichkeit vermittelt werden muss", bemerkte Parr.
Die Wissenschaftler analysieren damit die chemische Zusammensetzung und Struktur der Proben.
Die Wissenschaftler analysierten die Untersuchungsergebnisse mit Hilfe komplexer statistischer Verfahren und durch die Entwicklung neuer statistischer Modelle.
Die Wissenschaftler arbeiten an einem auf sieben Jahre angelegten Projekt zur Erforschung des Verlaufs des Erdklimas und der Atmosphäre oder zur "Rekonstruktion des Klimas der Vergangenheit", wie Roland Souchez von der Freien Universität Brüssel sagte.
Die Wissenschaftler arbeiten auch an einem innovativen Ölbeschichtungsverfahren, das die Schmelzeigenschaften des Käses verbessern wird.
Die Wissenschaftler argumentieren, Servitisierung impliziere „nicht nur eine Neugestaltung des Wertangebots, sondern auch die Erfordernis, dass Unternehmen ihre Geschäftsmodelle neu gestalten müssen.“
Die Wissenschaftler aus Antwerpen und ihre Kollegen aus Indien, Nepal, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich waren sich in der Annahme einig, dass dieser Ansatz funktionieren müsse, da er im Sudan zu positiven Ergebnissen geführt hatte - allerdings musste angemerkt werden, dass die Krankheit dort von einer anderen Sandmückenart übertragen wurde.
Die Wissenschaftler aus Deutschland, Italien und dem Vereinigten Königreich spürten die neuen Zellen auf, als sie Hautproben von Patienten mit Schuppenflechte, Neurodermitis und allergischem Kontaktekzem untersuchten.
Die Wissenschaftler aus Japan, den USA und Südafrika, die nach Ihrer Meinung über das zukünftige Aussehen der europäische...
Die Wissenschaftler aus Japan, den USA und Südafrika, die nach Ihrer Meinung über das zukünftige Aussehen der europäischen Wissenschaftspolitik gefragt wurden, befürchten, dass eine Europäische Agentur für Wissenschaft 'eurozentrisch wäre und daher Gefahr liefe, die internationale Zusammenarbeit noch komplizierter zu machen.
"Die Wissenschaftler befassen sich bereits seit mindestens 300 Jahren mit Stomata", sagte Joseph Berry von der Carnegie Institution in den USA.
Die Wissenschaftler befänden sich in den meisten Fällen noch in der Phase der Einführung von Nanotechnologie in die Produktionskette, was Wertschöpfung bringe, so Tomellini.
Die Wissenschaftler bemerken, dass sich bis vor kurzem die Kohlenstoffintensität der Wirtschaft, die sich auf die pro ökonomischer Einheit ausgestoßene CO2-Menge bezieht, verbesserte.
Die Wissenschaftler beobachteten die Folgen einer breiten ART in diesen Bevölkerungsgruppen und stellten fest, dass die Infektionsraten unter Umständen steigen.
Die Wissenschaftler beschreiben ihre Studie als „Baseline-Referenz“, die angesichts der zunehmenden Belastung des Mittelmeeres infolge einer Kombination aus Klimawandel und menschlicher Aktivität eine Rolle für die künftige Forschung spielen kann.
Die Wissenschaftler beschreiben in ihrer Arbeit, wie es zum Aufbau eines Zahns des konzertierten Einsatzes Hunderter Gene bedarf - aber mit diesen fünf Genvarianten erscheint Babys erster Zahn tendenziell zu einem späteren Zeitpunkt.
Die Wissenschaftler beschäftigen sich auch mit Einkaufs-Apps, die den Umgang mit Geld erleichtern.
Die Wissenschaftler bestätigen außerdem den neuartigen Status des Virus und stellen fest, dass es eine Kombination von Gensegmenten enthält, über die bisher noch nie berichtet wurde.
Die Wissenschaftler betonen, wie wichtig es ist, dass diese Zentromere richtig funktionieren.
Die Wissenschaftler betonten, dass die Mehrheit der Opfer des plötzlichen Herzstillstands in der allgemeinen Bevölkerung „einen ganz eigenen Satz an erworbenen und vererbten Risikofaktoren (einschließlich Polymorphismen, d. h. üblicher DNS-Varianten) haben, die isoliert das Risiko nur marginal erhöhen, aber deren Interaktion zum plötzlichen Herzstillstand führen kann.“
Die Wissenschaftler beurteilen bereits 60 bislang unbekannte Gene, um ihre voraussichtliche Funktion festzumachen.
Die Wissenschaftler bewerteten auch die reaktionsträgen Anti-Fouling-Trägerstoffe in Bezug auf ihre Stabilität in Meerwasser, ihre hydrophobe Eigenschaft und ihre niedrige Verarbeitungstemperatur zum Schutz der Anti-Fouling-Wirkstoffe.
Die Wissenschaftler brauchen nun auswertbare Aufzeichnungen der Kohlendioxid- und Schwefeldioxidgehalte aus uralten Zeiten, um genaueres darüber zu erfahren, was wohl vor 200 Millionen Jahren wirklich passierte.
Die Wissenschaftler bündeln bei der Suche nach diesen Wellen in Raum und Zeit ihre Bemühungen und stellen ihre Arbeit am europäischen Observatorium für Gravitationswellen EGO (European Gravitational Observatory) in Pisa, Italien, vor.
Die Wissenschaftler, darunter ein Stipendiat der Marie Curie-Maßnahme, haben einen neuen diagnostischen Bluttest entwickelt, um das sogenannte Prostata-spezifischen Antigen (PSA), einen Biomarker, der mit Prostatakrebs assoziiert ist, zu erkennen.
Die Wissenschaftler demonstrierten, dass Hund nicht nur andere Hunde imitieren können, sondern dass sie sich den Umständen entsprechend entscheiden, ob sie etwas nac...
Die Wissenschaftler der Delft University of Technology (TU Delft, Niederlande) und der Universität Basel (Schweiz) untersuchten, wie sich einzelne Proteine durch die biomimetische Pore bewegen, und entdeckten dabei, dass die Mehrzahl der Proteine nicht hindurch gelangte, während eine Reihe spezieller Proteine sie erfolgreich passierten.
Die Wissenschaftler der School of Physics and Astronomy an der Universität Cardiff beschreiben die Kollision zwischen einem Photon und einem Elektron, das in kleineren Strukturen innerhalb des Türmchens eingeschlossen ist.
Die Wissenschaftler des AQUAMAX-Projekts ("Sustainable aquafeeds to maximise the health benefits of farmed fish for consumers") konnten mit Erfolg fischbasierte Futtermittel für Lachse und Lachsforellen in Zuchtanlagen durch pflanzliche Quellen ersetzen und dabei die gesundheitlichen Vorteile der Produkte für die Verbraucher bewahren.
Die Wissenschaftler des CARBOOCEAN-Projekts forderten erst kürzlich ehrgeizigere Ziele bei der CO2-Reduzierung.
Die Wissenschaftler des DAISIE-Projekts ("Delivering alien invasive species inventories for Europe") heben in ihrem Artikel im Fachmagazin Frontiers in ...
Die Wissenschaftler des DAISIE-Projekts ("Delivering alien invasive species inventories for Europe") heben in ihrem Artikel im Fachmagazin Frontiers in Ecology and the Environment die invasiven Arten mit den größten ökonomischen und ökologischen Auswirkungen hervor.
Die Wissenschaftler des ETAEARTH-Projekts, das Ende 2017 nach vierjähriger Laufzeit abgeschlossen werden soll, möchten klären, wie verbreitet erdähnliche Planeten in unserer Galaxie sind.
Die Wissenschaftler des EU-finanzierten Projekts METAPREDICT (Developing predictors of the health benefits of exercise for individuals), die bereits belegten, dass sich die Insulinempfindlichkeit bei 30 % aller Patienten trotz Ausdauertraining nicht verbessert, sorgen nun mit der Entwicklung einer neuen RNA-Diagnostik für Aufsehen.
Die Wissenschaftler des EurAPS-Projekts haben jetzt eines der Proteine identifiziert, das der Körper bei dieser Krankheit angreift.
Die Wissenschaftler des Föderalen Bezirks Sibirien können sich durch die Teilnahme an EU-Programmen mit dem Verfahren der formellen Vorschlagseinreichung vertraut machen und ihnen bieten sich lohnende professionelle Herausforderungen.
Die Wissenschaftler des IMMIDIET-Projekts arbeiteten eng mit Allgemeinärzten im Südwesten Londons im Vereinigten Königreich, in Limburg in Belgien und in den Abruzzen in Italien zusammen und untersuchten insgesamt 1.604 Patienten.
Die Wissenschaftler des Karlsruher Instituts für Technologie (KIT) in Deutschland und vom Imperial College London im Vereinigten Königreich erklären in der Online-Fachzeitschrift Science, wie ihre Tarnkappe funktioniert.
Die Wissenschaftler des PASTIS-Projekts entwickeln derzeit neue Software, um diese Zweifel auszuräumen.
Die Wissenschaftler des Projekt möchten zudem studieren, welche Wirkung hervorgerufen wird, wenn angeborene Immunantworten mit medikamentös behandelten Viren ausgelöst werden, indem sie die Proliferation der T-Zellen messen.
Die Wissenschaftler des Projekts CELLCOMPUT ("Biological computation built on cell communication systems") befassen sich mit der Frage, auf welche Weise komplexe Vorrichtungen, die aus zwei, drei oder mehr manipulierten Zellen bestehen, gestaltet und entworfen werden können, und sind dabei, Bausteine für solche Bauelemente zu bilden.
Die Wissenschaftler des Projekts verändern die Struktur von Diamantkristallen, sodass ein neuer Werkstoff mit vielen Anwendungsmöglichkeiten entsteht – von der Entwicklung intelligenter Medikamente bis hin zur nächsten Generation von Computern.
Die Wissenschaftler des SAVEBETA-Projekts untersuchen die molekularen Signale, die sowohl bei Diabetes Typ 1 als auch Diabetes Typ 2 hinter dem Verlust von Bauchspeichel-Betazellen stecken.
Die Wissenschaftler des Teams hoffen, mit den Bohrungen fortfahren zu können und "die Felsen am Grunde der Eisschicht zu erreichen.
Die Wissenschaftler, die an dem EU-finanzierten NEWBONE-Projekt arbeiten, waren mit der Erforschung und Entwicklung der Eigenschaften von Faserverbundwerkstoffen beschäftigt, um die des Knochens nachzuempfinden und um die heutzutage verwendeten Edelstahlimplantate zu ersetzen.
Die Wissenschaftler, die an dem Projekt, das sechs Jahre angedauer...
Die Wissenschaftler, die an dem Projekt, das sechs Jahre angedauert hat, beteiligt waren, stellten Ende Oktober in Perpignan, Frankreich, ihre Ergebnisse vor, und kennzeichneten somit das Ende der Implementierungsphase.
Die Wissenschaftler dieser Studie, die durch die HELIX (High-End cLimate Impacts and eXtremes) Initiative der EU teilfinanziert wurden, untersuchten insbesondere vier Prozesse periglazialer Zonen.
Die Wissenschaftler dieser Studie überprüften die Theorie, dass rauscharme Verstärkung nicht-deterministisch oder phasensensitiv umgesetzt werden kann.
Die Wissenschaftler empfehlen jedoch, ein genaues Auge auf alle Rhyolit-Vulkane zu haben, die in den letzten 10.000 Jahren aktiv gewesen waren.
Die Wissenschaftler empfehlen weiter, dass Regierungen auch dabei helfen sollten, die Sichtbarkeit von Frauen in der Wissenschaft zu stärken, indem sie Netzwerke unterstützen, das öffentliche Bewusstsein für Geschlechterfragen erweitern und öffentlichkeitswirksame Preise für weibliche Wissenschafter ausloben.
Die Wissenschaftler entdeckten, dass den PA-Untereinheiten eine einzigartige Rolle bei der Spaltung der RNA zukommt.
Die Wissenschaftler entdeckten, dass Steinzeitmenschen vor mindestens 75.000 Jahren eine äußerst geschickte und feine Methode zum Schärfen und Schaben von Steinartefakten entwickelt haben, mehr als 50.000 Jahre früher als bisher angenommen.
Die Wissenschaftler entdeckten die neue genetische Variante bei der Untersuchung der Genome von 939 Patienten mit atopischer Dermatitis und beim Vergleich dieses Erbguts mit den Genomen von 975 nicht an dieser Erkrankung leidenden Menschen.
Die Wissenschaftler entdeckten im Lauf ihrer Forschungsarbeit, dass das PTPN2-Gen in der DNA (Desoxyribonukleinsäure) der Zellen einiger Leukämiepatienten verloren gegangen war - was die Vermehrung der Krebszellen nach sich zog - und identifizierten PTPN2 als einen negativen Regulator der Aktivität einer spezifischen Kinase.
Die Wissenschaftler entdeckten in den neuen Algen darber hinaus Pigmentproteine, sogenannte Phycobilinproteine.
Die Wissenschaftler entwickeln außerdem eine taktile Schnittstelle, die am Körper des Feuerwehrmanns installiert werden kann.
Die Wissenschaftler entwickelten erfolgreich einen optischen Verstärker, der Licht extrem rauscharm verstärken kann.
Die Wissenschaftler erfassten die Daten des Ereignisses in den Sternwarten Calar Alto in Spanien, Telescopio Nazionale Galileo, Nordic Optical Telescope und Liverpool Telescope auf den kanarischen Inseln, Spanien, und Copernico Telescope in Italien.
Die Wissenschaftler erforschen derzeit eine Reihe neuartiger Konstruktionen, die bereits als ein Ergebnis der AVECNET-Forschung patentiert wurden.
Die Wissenschaftler erforschten, wie diese Prozesse von gesellschaftlichen Merkmalen abhängen und wie robust sie gegenüber den demografischen und gesellschaftlichen Veränderungen sind, die mit der Modernisierung einhergehen.
Die Wissenschaftler erhielten teilweise Unterstützung vom Marie-Curie-Ausbildungsnetz ANGLES ("Astrophysics network for galaxy lensing studies"), das über das Sechste Rahmenprogramm (RP6) finanziert wird.
Die Wissenschaftler erhoffen sich aus der Studie zu erfahren, ob diese Patienten zur Prävention kardiovaskulärer Zwischenfälle lieber eine einzige Tablette schlucken wollen oder eher an ihrer üblichen Routine der Einnahme mehrerer Tabletten hängen.
Die Wissenschaftler erkannten jedoch auch deutliche Unterschiede bei der Bezahlung und den Arbeitsbedingungen, die von jungen Migranten akzeptiert werden.
Die Wissenschaftler erklären, dass die Migration von N. seminae parallel zur Ankunft eines pazifischen Grauwals stattfand, der 2010 vor den Küsten Israels und Spaniens gesichtet wurde.
Die Wissenschaftler erklären, dass dieser Kühleffekt durch das Phänomen der Quantenverschränkung zustande kommt.
Die Wissenschaftler erläutern in ihrer Publikation in der Fachzeitschrift Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS), wie es dem Australopithe...
Die Wissenschaftler erläutern in ihrer Publikation in der Fachzeitschrift Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS), wie es dem Australopithecus africanus dank seiner robusten Gesichtsknochen möglich war, große Nüsse und Samen zu knacken.
Die Wissenschaftler ermittelten, dass die Form des MHV merklich kugelförmig ist und eine begrenzte Anzahl von "Stacheln" aufweist (durch die die Infektion möglich wird).
Die Wissenschaftler ermittelten die Gen-Expression der W-gekoppelten Gene bei allen Rassen und zeigten, dass die Selektion auf eine hohe Legekapazität zu einer erhöhten Genexpression bei fast allen W-gekopelten Genen der Legerassen geführt hat.
Die Wissenschaftler erstellten Szenarien aus Verkehrsprognosen aus einer Reihe von Quellen, einschließlich der International Civil Aviation Organisation.
Die Wissenschaftler erweitern nun den Einsatz ihrer neuen Technik, um digitale Versionen anderer Modellorganismen wie Weichtiere, Hühnerembryos und andere zu entwickeln.
Die Wissenschaftler erzeugten Kristalle, die den Antikörper-Hüllprotein-Komplex enthielten, bevor mit starken Röntgenstrahlen eine dreidimensionale Rekonstruktion der genauen Stelle erstellt wurde, an der sich der Antikörper an das Hüllprotein bindet.
Die Wissenschaftler fanden heraus, dass das FTO-Gen ein Enzym kodiert, das auf unsere DNA wirken und sie verändern kann.
Die Wissenschaftler fanden heraus, dass die Kinder von Frauen, die sich während der Schwangerschaft an eine qualitativ hochwertige Mittelmeerdiät hielten, wesentlich weniger Asthmasymptome und Allergien zeigten als die Kinder von Frauen, die nur wenige Bestandteile der Mittelmeerdiät zu sich nahmen.
Die Wissenschaftler fanden heraus, dass die Tiere bei einer Entfernung eines Lymphknotens in der Nähe der Infektionsstelle kurz nach der Infektion mit einer hohen oder mittleren Dosis Erreger die Krankheit immer noch entwickelten.
Die Wissenschaftler fanden heraus, dass sich die Vorhersageleistung durch die Kombination der Methoden im Mittel für alle Patienten um mehr als 50% erhöhte.
Die Wissenschaftler fanden heraus, dass sowohl der M3-Rezeptor als auch dessen Phosphorylierungszustand für die Lern- und Erinnerungsfähigkeit von entscheidender Bedeutung sind.
Die Wissenschaftler fordern außerdem mehr Forschung zur Bestäubung von Nutzpflanzen, insbesondere in Bezug auf die Rolle von Nichtinsekten wie Vögeln, Fledermäusen und anderen Wirbeltieren.
Die Wissenschaftler fuhren von Teneriffa nach Trinidad und machten an ausgewählten Orten Halt, um in die Tiefe zu tauchen und Daten von Unterwasserbergen zu sammeln, von denen viele noch nicht ausführlich erforscht wurden.
Die Wissenschaftler geben an, dass der Sprung von der Anwendung eines Photons hin zu zwei Photonen bei weitem nicht trivial war, "da die zwei Teilchen in jeglicher Hinsicht identisch sein müssen; und dann ist da noch die Art und Weise, wie diese Teilchen miteinander interferieren oder interagieren.
"Die Wissenschaftler geben an, dass so ausreichend Sicherheit über lange Zeiträume hinweg gegeben ist, und deshalb sind die auf wissenschaftlichem Gebiet Beteiligten auch der Meinung, dass dieses Konzept überaus sicher ist."
Die Wissenschaftler geben den sozialen und ökonomischen Veränderungen der letzten Jahrzehnte die Schuld am Rückgang, und auch die Imkerei als Hobby habe an Attraktivität verloren.
Die Wissenschaftler geben sich hingegen oft nur ungern mit den Medien ab, weil diese dazu tendieren, die Themen zu stark zu vereinfachen.
Die Wissenschaftler gehen davon aus, dass diese Technik zur Stromerzeugung auf abgelegenen Inseln und Offshore-Anlagen eingesetzt werden kann, deren Bewohner bisher noch auf teure althergebrachte Energiequellen angewiesen sind.
Die Wissenschaftler gehen davon aus, dass ihr Ansatz des direkten Vergleichs von Radiokarbondaten mit Klimadaten auch in anderen Bereichen nützlich sein könnte.
Die Wissenschaftler gingen bisher davon aus, dass mit dem Verlust der Bäume auch ihre genetische Vielfalt verloren ging.
Die Wissenschaftler glauben, dass die Einleitung der PRDM16-Aktivität in Vorläuferzellen von weißem Fett eine Strategie zur Erhöhung der gesamten Körperenergieproduktion darstellen und die Anhäufung von überschüssigem Fett verhindern könnte.
Die Wissenschaftler glauben, dass diese neuen Informationen zur Entwicklung von Kombinationstherapien führen könnten.
Die Wissenschaftler glauben, dass Entwicklungsstörungen wie etwa Autismus eine Folge abnormaler Verbindungen zwischen den verschiedenen Regionen des Gehirns sind.
Die Wissenschaftler glauben, dass ihre Erkenntnisse zur Entwicklung neuer Medikamente gegen durch Telomerfehlfunktionen ausgelöste Krankheiten führen könnten.
Die Wissenschaftler grübelten also darüber nach, wie es möglich ist, dass bei eineiigen Zwillingen mit gleicher Genetik beispielsweise bei einem Zwilling bipolare Störungen oder Schizophrenie auftreten können und bei dem anderen nicht?
Die Wissenschaftler haben die Eismassen vom Ostsibirischen Festland als Quelle dieser Sedimente ausgemacht.
Die Wissenschaftler haben die Werte der verschiedenen Vorteile, die diese Wälder bieten, kartiert.
Die Wissenschaftler haben dieses Bakterium für ihre Studie ausgewählt, weil es starke Befürchtungen gibt, es könnte für den Einsatz als biologische Waffe genetisch manipuliert werden.
Die Wissenschaftler haben erfolgreich rund 94% seiner Gene ...
Die Wissenschaftler haben gezeigt, dass es möglich ist, defektfreie Nanodrähte herzustellen und dass entlang eines einzelnen Nanodrahtes zwischen verschiedenen Kristallstrukturen gewechselt werden kann.
Die Wissenschaftler haben Hamster mit der Prionenkrankheit Scrapie infiziert, indem sie ihnen unterschiedliche Dosierungen der Erreger in den Fuß injiziert haben.
Die Wissenschaftler haben in der aktuellen Studie das Mäusehepatitisvirus (MHV) untersucht, ein bekanntes Virus, das als "Prototyp" des Coronavirus gilt.
Die Wissenschaftler haben jedoch auch festgestellt, dass Werte zwischen 200 und 239 mg/dl das Risiko, im Alter an Demenz zu erkranken, um 52 % erhöhten.
Die Wissenschaftler haben jetzt das älteste Blut, das der modernen Wissenschaft bekannt ist, in einer Mumie entdeckt.
Die Wissenschaftler haben keine Anzeichen von Abstoßung festgestellt, da die Zellen keine Marker tragen und bereits erfolgreich von Schweinen auf Ratten übertragen wurden.
"Die Wissenschaftler haben mit hochwertigen Angeboten auf die Aufforderung zur Einreichung von Projektvorschlägen reagiert", sagte er.
Die Wissenschaftler haben sich dies zu Herzen genommen und blicken etwas genauer auf die Natur, um sich von ihren Diagnosemethoden neue Möglichkeiten für moderne medizinische Anwendungen abzuschauen.
Die Wissenschaftler hatten bisher angenommen, dass Massenaussterben eher langsam einsetzten und sich über Jahrmillionen hinzogen.
Die Wissenschaftler hatten einen Anstieg der Bodenatmung in der Höhe von 9% auf den Parzellen vorausgesagt, auf denen zusätzlicher Abfall verteilt worden war.
Die Wissenschaftler heben außerdem hervor, dass die Gesundheitsdienste durch die Schließung der Schulen ebenso betroffen werden könnten, da auch hier einiges Personal sich nicht um die Kranken kümmern kann, wenn es zur Betreuung der eigenen Kinder zu Hause bleiben muss.
Die Wissenschaftler hinter dem kürzlich abgeschlossenen MUSE-TECH-Projekt sind sich sicher, dass ihr Gerät dazu beitragen wird, den steigenden Erwartungen von Unternehmen, politischen Entscheidungsträgern und Verbrauchern gerecht zu werden, die Transparenz entlang der gesamten Lebensmittelkette fordern.
Die Wissenschaftler hoffen, dass diese Erkenntnisse das Wissen über die Mechano-Biologie erweitern werden.
Die Wissenschaftler hoffen, dass durch die Erstellung genauer Daten und ein systematisches Managementsystem die Interessen sowohl des Fischereisektors als auch der Tierschützer miteinander vereint werden können.
Die Wissenschaftler hoffen, dass ihr neu gewonnenes Wissen dazu dienen wird, das Immunsystem der Insekten so zu stärken, dass es die Viren wirksamer bekämpfen kann, damit Menschen nicht mehr von Moskitos mit Krankheiten infiziert werden.
Die Wissenschaftler hoffen, dass ihre Ergebnisse den Weg für die Nutzung von Gentherapie für andere Erbkrankheiten wie Immundefekte und Stoffwechselstörungen bahnen werden.
Die Wissenschaftler hoffen, dass ihre Ergebnisse, die in der Zeitschrift Cancer Cell veröff...
Die Wissenschaftler hoffen, dass ihre Ergebnisse, die in der Zeitschrift Cancer Cell veröffentlicht wurden, zur Entwicklung neuer Therapien für die Behandlung dieser aggressiven und unberechenbaren Krankheit führen.
Die Wissenschaftler hoffen, dass ihre Erkenntnisse zur Entwicklung weniger aggressiver und wesentlich wirkungsvollerer Behandlungen gegen diese Krankheit führen werden.
Die Wissenschaftler hoffen, dass ihre Erkenntnisse zur Schaffung neuer Therapien für die Behandlung der Erkrankung führen werden.
Die Wissenschaftler hoffen, dass mit dieser Unterstützung weniger aktive Pflege erforderlich sein wird und die entsprechende Person besser zur Bewältigung des Alltags befähigt ist, so dass sie auch im Alter unabhängiger leben kann.
Die Wissenschaftler hoffen, dass sie ihr Verständnis der Mechanismen, welche die Anpassungen eines Pflanzengenoms unter verschiedenen Umweltbedingungen steuern, an wichtigen Nahrungsmitteln anwenden können.
Die Wissenschaftler hoffen, dass sie im Rahmen ihrer Forschungsarbeiten auch neue Erkenntnisse darüber erlangen, wie neurologische Erkrankungen wie beispielsweise Parkinson besser behandelt werden könnten.
Die Wissenschaftler hoffen, diesen Richtwert in der nächsten Saison verbessern zu können.
Die Wissenschaftler hoffen, mit den verbesserten Klimamodellen belastbarere und präzisere Prognosen über das Oberflächenklima und das stratosphärische Ozon aufstellen zu können, um das Leben auf der Erde besser zu schützen.
Die Wissenschaftler hoffen nun, dass ihre Erkenntnisse neues Licht in die molekularen Grundlagen von Krebs u...
Die Wissenschaftler hoffen nun, dass ihre Erkenntnisse neues Licht in die molekularen Grundlagen von Krebs und dessen Entwicklung bringen können, denn bei beidem spielen diese DNA-Schalter eine bedeutende Rolle.
Die Wissenschaftler hofften außerdem, potenzielle Forschungspartner zu finden und auf die in Europa geleistete Arbeit aufmerksam zu machen.
Die Wissenschaftler hofften, dass sie durch den Vergleich der Gene der Zwillinge die Mutationen bestimmen könnten, die zur Entwicklung der Krankheit bei Olivia geführt haben.
Die Wissenschaftler hätten bereits gewusst, dass die Leber Östrogenrezeptoren exprimiert und diese Rezeptoren eine gewisse Rolle beim Stoffwechsel innehaben.
Die Wissenschaftler infizierten mehrere aufeinander folgende Generationen von Mäusen mit vier verschiedenen Prionenkrankheiten (BSE, Chronic Wasting Disease (auch als "Mad Elk Disease" bekannt) und zwei Scrapie-Stämmen).
Die Wissenschaftler kamen zu diesem Schluss, nachdem Hirntomographien an Blinden beim Lesen von Worten in Braille Aktivitäten in exakt denselben Bereichen des Gehirns zeigten, die auch aufleuchten, wenn sehende Leser lesen.
Die Wissenschaftler kartierten 57 Telata-Moränen mit besonderer Sorgfalt und maßen die Konzentration der Elemente in den Felsen.
Die Wissenschaftler klebten visuelle Marker auf einen speziellen Sensorhandschuh einer Testperson, die verschiedene Manipulationsaufgaben ausführte, die auf Video aufgenommen wurden.
Die Wissenschaftler kommen zu dem folgenden Schluss: "Unsere Arbeit trägt dazu bei, die Lücke zwischen theoretischen Sicherheitsbeweisen und praktischen Umsetzungen des Quantenschlüsselaustauschs zu verringern."
"Die Wissenschaftler kommunizieren Wissenschaft nur ziemlich mittelmäßig, und es ist ihre Aufgabe, etwas dagegen zu unternehmen."
Die Wissenschaftler konnten analysieren, inwiefern Aktin Teil eines aktiven Systems ist, das kontinuierlich Energie verbraucht.
Die Wissenschaftler konnten bereits nachvollziehen, dass sich die Spermien während dieses Prozesses an Proteine in der extrazellulären Schicht der Eizelle, der sogenannten Zona pellucida (ZP) bei Säugetieren bzw. der Dotterhülle (Vitelline Envelope, VE) bei Nichtsäugern, anheften.
Die Wissenschaftler konnten dank der Ergebnisse außerdem neue Informationen zu den an der Bewegung von Pflanzen-Mikrotubuli beteiligten Prozessen ("Treadmilling") gewinnen.
Die Wissenschaftler konnten darüber hinaus drei körperliche Symptome ermitteln: Unfähigkeit zu intensiver körperlicher Anstrengung (z.B. Laufen oder Heben schwerer Gegenstände); Unfähigkeit zum Gehen über eine Distanz von mehr als einem Kilometer; Unfähigkeit zum Beugen, Knien oder Bücken.
Die Wissenschaftler konnten die Geschwindigkeiten der Alfvén-Wellen durch Beobachtung der Dopplerbewegung des Plasmas bei einer Torsionsdrehung bestimmen.
Die Wissenschaftler konnten diese frei schwebenden Planeten schließlich mithilfe des Gravitationslinseneffekts sehen (gravitational microlensing), bei dem ein Objekt das Licht eines weiter entfernten Sterns beugt.
Die Wissenschaftler konnten mit Erfolg die grundlegenden Mechanismen ergründen, die der Schleimpilz zur effektiven Verbindung seiner Nahrungsquellen benötigt, und brachten diese dann in ein mathematisches Modell ein.
Die Wissenschaftler konstruierten ein mathematisches Modell, um das Phänomen anhand eines simulierten Tieres zu untersuchen, das nicht weiß, wann die nächste Mahlzeit zu erwarten ist.
Die Wissenschaftler konzentrierten sich auf die Methoden und Werkstoffe, die dazu verwendet werden, um die Milliarden winziger Transistoren auf einem modernen Mikrochip miteinander zu verbinden, und wurden bei ihren Bemühungen mit 3,15 Millionen EUR Finanzmitteln von der Europäischen Kommission unterstützt.
Die Wissenschaftler konzentrierten sich auf die pro Gen verfügbare Energie und konnten so nachweisen, dass eine durchschnittliche eukaryotische Zelle in einem unglaublichen Maß mehr Gene versorgen kann als ein Bakterium, nämlich 200.000 mal so viele.
Die Wissenschaftler konzentrierten sich bei ihrer Arbeit auf die Tatsache, dass Menschen mit einer RA-Erkrankung häufig Autoantikörper gegen citrullinierte Proteine/Peptide (ACPA) produzieren.
Die Wissenschaftler können anhand der erfassten Daten auch Tendenzen der Belastung analysieren und diese Informationen Stadtbewohnern und Behörden online zur Verfügung stellen.
Die Wissenschaftler können den Anteil an CO ermitteln, der aus der Verbrennung von Biomasse stammt, indem sie den Gehalt verschiedener Sauerstoffisotope im atmosphärischen Kohlenmonoxid untersuchen.
Die Wissenschaftler lenken jedoch ein, dass es schwierig sei festzulegen, woher die genetische Vielfalt kommt.
Die Wissenschaftler merken an, dass es wichtig ist, so viele Gletscher wie möglich zu beobachten.
Die Wissenschaftler merken jedoch auch an, dass dies eine große Herausforderung werden würde.
Die Wissenschaftler montierten ihr Gerät in einem Auto auf einem Prüfstand um festzustellen, wie sich die Emissionen bei unterschiedlichen Bedingungen verändern.
Die Wissenschaftler mussten herausfinden, ob es sich hierbei um einen neuen Virenstamm handelte und wie sich das Virus anpasste.
Die Wissenschaftler möchten nur ihre neuen Erkenntnisse für die Entwicklung eines Impfstoffes gegen die Krankheit nutzen.
Die Wissenschaftler möchten sicherstellen, dass die Ergebnisse des Projekts auch für Forschungsarbeiten in anderen Erdteilen von Nutzen sein können.
Die Wissenschaftler müssen danach streben, sicherzustellen, dass ihre Aktivitäten zu den wirtschaftlichen und sozialen Zielen der EU beitragen, einen Beitrag zu den breiteren Bereichen der Politik leisten, die Ergebnisse ihrer Arbeit nutzen und sich selbst auf eine Art und Weise strukturieren, die eine europäische und weltweite Zusammenarbeit erleichtert.
Die Wissenschaftler müssen die Staatsbürgerschaft eines Mitgliedsstaates oder eines mit dem Programm assoziierten Staates besitzen.
Die Wissenschaftler müssen einräumen, dass auch diese Impfmethode unter der Allgemeinbevölkerung kaum praktisch umsetzbar ist.
Die Wissenschaftler müssen noch feststellen ob und wie sich diese Unterschiede auf die Gesundheit im späteren Leben auswirken, aber die Erkenntnisse lassen es für möglich erscheinen, dass es eines Tages unterschiedliche Babynahrung für Jungen und Mädchen geben wird.
Die Wissenschaftler müssen sich allerdings noch ein wenig gedulden, bevor sie ihre neue Technik im harten Röntgenbereich testen können, da die Anlagen dazu noch im Bau begriffen sind.
Die Wissenschaftler müssen Staatsangehörige eines Mitgliedstaates oder eines an dem Programm beteiligten, sogenannten assoziierten Staates sein.
Die Wissenschaftler müssten mit der Öffentlichkeit ins Gespräch kommen - und mit den Politikern.
Die Wissenschaftler nahmen Fibroblasten-Proben (Hauptzellen des Bindegewebes) von allen Testpersonen und fügten mithilfe eines Virus ein biolumineszentes Gen in die Zellen ein.
Die Wissenschaftler nehmen an, dass diese beschleunigte Gletscherschmelze bis 2100 zu einem zusätzlichen Meeresspiegelanstieg um 0,1 bis 0,25 Meter führen wird.
Die Wissenschaftler nehmen an, dass dieses unerwartete Resultat zur Identifikation neuer Mechanismen, die die Entwicklung entzündlicher Erkrankungen steuern, sowie auch zu neuen Therapien hinführen könnte.
Die Wissenschaftler nehmen an, dass sie von Zugvögeln importiert wurden.
Die Wissenschaftler nutzen Kryoelektronentomographie und fixierten die Partikel durch das sogenannte "Plunge-Freezing".
Die Wissenschaftler nutzten zwei komplementäre Biomarker zur Bestimmung des Eiszustandes in der Straße, für die spezifische versteinerte Algenüberreste analysiert wurden, die sich in den Sedimentschichten abgelagert haben: Das Vorkommen des ersten Biomarkers, IP25 (einem komplexen Molekül, welches von winzigen, im Meereis lebenden Algen [Diatomeen] produziert wird), deutet darauf hin, dass die Straße eisbedeckt war.
Die Wissenschaftler planen nun, hoch auflösende Bilder zu erzeugen, die einen genauen Einblick in die Struktur des gesamten S-Layer geben, und die Bereiche weiter zu untersuchen, an denen sich zwei Proteine miteinander verbinden.
Die Wissenschaftler platzierten zwei Metalldrähte eng nebeneinander auf das Graphen und ließen Licht darauf scheinen.
Die Wissenschaftler rekonstruierten im Labor das Auftriebsphänomen der Ozeane: dabei steigt nährstoffhaltiges Wasser aus tieferen Bereichen an die Oberfläche und damit in den Lebensraum der Kieselalgen.
Die Wissenschaftler rufen die politischen Entscheidungsträger ferner dazu auf, nie dagewesene, unerwartete Herausforderungen anzugehen, und merken an: "Es muss unbedingt gewährleistet werden, dass die Meerespolitik in Zukunft nicht nur auf akute, altbekannte Notwendigkeiten und Veränderungen reagiert, sondern sich weiter darum bemüht, kommende Entwicklungen abzuschätzen, um so frühzeitig die zahlreichen potenziellen Unsicherheiten zu erkennen, die die Zukunft bereit halten könnte."
Die Wissenschaftler räumen allerdings ein, dass diese Ergebnisse mit Vorsicht zu genießen sind, da kein Kausalzusammenhang nachgewiesen werden konnte.
Die Wissenschaftler räumen jedoch ein, dass Impfprogramme nur als eine ergänzende Maßnahme angesehen werden sollten, da Impfungen die Übertragung des Virus wahrscheinlich nicht vollständig verhindern.
Die Wissenschaftler sagen, dass sich beide Ansätze sich durch hohe Robustheit gegenüber kleinen Störungen auszeichneten.
Die Wissenschaftler sagen, daß dieser Unterschied völlig von meteorologischen Bedingungen abhängt - die Städte mit der geringsten Luftverschmutzung seien die am besten "belüfteten".
Die Wissenschaftler sagen, um Bauteile künftig schnell demontieren zu können, werden sie mit einem speziellen Klebstoff verklebt - so auch die LED-Rücklichter.
Die Wissenschaftler sahen sich die Brände in diesen Gebieten genauer an und stellten fest, dass ihre durchschnittliche Größe rapide zugenommen hatte.
Die Wissenschaftler schlagen vor, dass diese Patienten Chemotherapie erhalten sollten, um ihre Chancen auf Genesung zu erhöhen.
Die Wissenschaftler schlussfolgern: "Trotz der zahlreichen Ungewissheiten in der Menschheitsgeschichte gibt es Gesetzmäßigkeiten in der kulturellen Evolution, die man mittels computergestützter phylogenetischer Methoden erforschen kann."
Die Wissenschaftler schlussfolgerten, dass es Aspekte der Biotenside in Verbindung mit Grundlagenforschung und experimentellen Ansätzen gibt, „die mit größerem Bemühen angegangen werden müssen“, um deren Nutzung und Anwendung weiter voranzubringen.
Die Wissenschaftler schreiben in der Veröffentlichung: "Unsere Daten demonstrieren, dass das sozioökonomische Vermächtnis bezüglich des Reichtums an gebietsfremden Tieren und Pflanzen über viele taxonomische Gruppen hinweg maßgeblich ist und sich mindestens ein Jahrhundert lang auswirkt."
Die Wissenschaftler schufen ein geometrisches Mapping Mithilfe eines kontinuierlichen Kontakts zwischen dem Testroboter und der Umwelt, um eine "Repräsentation des Körpers" zu konstruieren - Parameter, mit denen der Roboter Daten in Verhalten umsestzen kann.
Die Wissenschaftler seien auch vorsichtig gewesen, da ein Verfahren wie die Vorausschau, dass zu einer beliebigen Zahl von Ergebnissen oder "richtigen Antworten" führen kann, an sich nicht besonders wissenschaftlich sei, fügte er hinzu.
Die Wissenschaftler sind aufgefordert, über etablierte Grenzen des Wissens und die Grenzen von Disziplinen mithilfe innovativer Ansätze hinauszugehen.
Die Wissenschaftler sind außerdem bestrebt, ihre Ergebnisse in einen historischen Zusammenhang zu bringen, indem sie die Sedimentaufzeichnung untersuchen, um langfristige Umweltveränderungen und deren Auswirkungen auf Ökosysteme zu bestimmen.
‘Die Wissenschaftler sind begeisterter als jemals zuvor, denn nun können wir sehen, dass wir auf dem richtigen Weg sind’, betont Dr. Petrioli.
Die Wissenschaftler sind der Ansicht, dass ein Roboter, um wirklich autonom zu sein, nicht nur mit der eigenen Energie haushalten, sondern auch eigene Energie aus dem, was die Umgebung ihm bietet, herstellen können muss.
Die Wissenschaftler sind jetzt besorgt, dass der Klimawandel und die wachsende Verwendung von Biokraftstoffen diese Situation noch zuspitzen könnte.
"Die Wissenschaftler sind jetzt erstmals in der Lage, die verschiedenen Teile des Puzzles zusammenzusetzen, um ein vollständiges Bild zu erhalten", heißt es in dem Bericht.
Die Wissenschaftler sind Pioniere für die Integration.
Die Wissenschaftler sind sich bereits seit mehreren Jahren über die Verschlechterung des Zustands der Ostsee im Klaren.
Die Wissenschaftler sind sich bewusst, dass eine Reihe von Defekten, wie der Ausfall der Speicheroperationen, einen Kern nutzlos macht.
Die Wissenschaftler sind sich da nicht so sicher.
Die Wissenschaftler sind sich einig, dass die häufigste Folge dieser Varianten eine kognitive Beeinträchtigung ist.
Die Wissenschaftler sind sogar der Überzeugung, dass über 600 Millionen Menschen auf der ganzen Welt jährlich ernährt werden könnten, wenn man der Ausbreitung von Pilzerkrankungen bei den fünf wichtigsten Nahrungsmitteln Einhalt gebieten könnte.
Die Wissenschaftler sind überzeugt, dass das Projekt, das Ende November 2015 abgeschlossen wurde, in Europa zur Verbesserung der Gesundheitskompetenz von älteren Menschen beitragen und E-Health-Dienste fördern wird.
Die Wissenschaftler sollten bestehende Grenzen des Wissens und zwischen Disziplinen überschreiten.
Die Wissenschaftler sollten die bei ihrer Forschung angewandte Sorgfalt und die Vorteile für die Gesellschaft demonstrieren.
Die Wissenschaftler sprachen auf einem Symposium in Alexandria, Ägypten, das vom EU-geförderten Projekt EAGLES ("European action on global life sciences") organisiert wurde.
Die Wissenschaftler sprachen mit Fokusgruppen von über 50 Senioren in Spanien und Großbritannien, die ihre Bedürfnisse hinsichtlich Mobilität darlegten, sodass der Roboter mit nützlichen Funktionen ausgestattet werden konnte.
Die Wissenschaftler stehen jedoch bestimmten organisatorischen und finanziellen Hindernissen gegenüber, insbesondere die Grundlagenforscher, deren Arbeit nicht an konkreten, praktischen Zielen orientiert ist.
Die Wissenschaftler stehen somit vor der Herausforderung, eine derartige Überreaktion einzudämmen, ohne jedoch die Wirksamkeit der entzündlichen Reaktion zu untergraben.
Die Wissenschaftler stellen sich außerdem die Frage, wie diese Komponenten die Formen beeinflussen werden, zu denen sie sich zusammenfügen.
Die Wissenschaftler stellten dabei fest, dass bestimmte, für Tuberkulose spezifische Abwehrzellen in den Atemwegen von Patienten mit aktiver Tuberkulose konzentriert sind.
Die Wissenschaftler stellten fest, dass bei Tieren, die mit einer Mixtur aus Viren infiziert waren, die auf das antivirale Medikament Oseltamivir unterschiedlich stark ansprechen, die resistenten Viren durch direkten Kontakt übertragen wurden, jedoch nicht über die Luft.
Die Wissenschaftler stellten fest, dass die mit einem speziellen HLA-Gen in Zusammenhang stehenden Mutationen, die dem HI-Virus gestatten, einer Immunreaktion zu entkommen, am zahlreichsten in den Bevölkerungsgruppen auftraten, in denen auch dieses HLA-Gen häufig war.
Die Wissenschaftler stellten fest, dass die schnelle Ein-/Aus-Funktion die Verknüpfungsnutzung verbessert und den Energieverbrauch auf einem Chip oder in einem optischen Verbindungssystem deutlich verringert.
Die Wissenschaftler stellten fest, dass sich das nigro-striatale System auch ohne Ret normal entwickelte.
Die Wissenschaftler stellten fest, inwiefern Schimpansen im äquatorialen Afrika zu einer von drei unterschiedliche Populationen oder Unterarten gehören: westlichen, zentralen und östlichen Schimpansen.
Die Wissenschaftler stellten mehrere Mechanismen vor, durch die eine sportliche Betätigung Rauchgewohnheiten beeinflussen könnte.
Die Wissenschaftler stellten sich die Frage, ob und wie der religiöse Glaube an verschiedene islamische Lokalheilige die Art des Umgangs mit lokalen Ressourcen beeinflusst.
Die Wissenschaftler stellten überraschenderweise fest, dass die Verkürzungsrate zwar stark mit der Anfangslänge der Telomere korrelierte, es aber keinen Zusammenhang zu einer späteren Entwicklung von Tumoren gab.
Die Wissenschaftler stützen ihre Aussage auf Daten, die an zwei Stationen vor der Küste südwestlich von Irland (Porcupine Abyssal Plain Observatory) und von der zentralen kalifornischen Küste (Station M) gewonnen wurden.
Die Wissenschaftler teilten mit, dass sie in 2.500 Metern Tiefe eine Erhöhung der Wassertemperatur um ein zehntel Grad Celsius feststellen mussten.
Die Wissenschaftler und Finanzierungseinrichtungen sind sich zudem einig, dass der Wissenschaftsgemeinschaft die aus den drei Projekten hervorgehenden mutierten Mausstammzellen frei zur Verfügung gestellt werden sollen.
Die Wissenschaftler, Universitäten und Unternehmen des Landes haben zweifellos spezielle Stärken auf den Gebieten der Informationsverarbeitung, Informationsmedien, Telekommunikation, Elektronik und Mikroelektronik zu bieten.
Die Wissenschaftler untersuchen diesbezüglich u. a. die Möglichkeit der Transmutation, einer Methode, bei der die "übelsten Isotope" aus dem Atommüll entfernt und in Isotope umgewandelt werden, die entweder stabil sind oder eine kürzere Halbwertszeit haben.
Die Wissenschaftler untersuchten Aufnahmen von Wettersatelliten, die die Entwicklung von Gewitterwolken auf der ganzen Welt verfolgen.
Die Wissenschaftler untersuchten ausgeschleudertes Bimsgestein und setzten es im Labor hohen Temperaturen und Drücken aus.
Die Wissenschaftler untersuchten dann, an welcher Stelle die Antikörper an das Virus gebunden waren, wodurch die Schwachstellen des HIV enthüllt wurden.
Die Wissenschaftler untersuchten die DNA von mehr als 1.000 an IGE erkrankten Patienten und verglichen diese mit der DNA von mehr als 3.500 gesunden Menschen.
Die Wissenschaftler untersuchten diese eigenartige Biomechanik mit einer ausgeklügelten Technik namens Microscanning Laservibrometrie, die winzige Vibrationen aufspüren kann.
Die Wissenschaftler untersuchten im Rahmen dieser neuesten Studie, welche Rolle die aus Erhebungen und Tälern bestehenden Rillen auf unseren Fingerbeeren, die den Fingerabdruck ergeben, bei der Übertragung von Texturinformationen zu den Pacinischen Körperchen spielen.
Die Wissenschaftler untersuchten jedes einzelne Meer hinsichtlich vier umweltbezogener Faktoren: Veränderungen des Lebensraums, Eutrophierung (übermäßige Ansammlung von Nährstoffen im Meer), chemische Verunreinigung und Fischerei.
Die Wissenschaftler untersuchten, wie Klimawandel und Landnutzungsszenarien sich auf die Verbreitung von 845 europäischen Pflanzenarten auswirken würden; 550 dieser Arten kommen gegenwärtig auch in Deutschland vor.
"Die Wissenschaftler verfolgen das menschliche Ziel, auf dem Wege der Erkenntnis fortzuschreiten - und niemand hat das Recht, ihnen das zu verbieten.
Die Wissenschaftler verglichen außerdem zwei verschiedene Mausstämme: der eine hatte Probleme mit Fett- und Glukosestoffwechsel und entwickelte schnell Typ-2-Diabetes, und der andere war übergewichtig, aber trotzdem weniger anfällig für Diabetes.
Die Wissenschaftler verglichen die genetischen Merkmale von 994 Asthmapatienten und 1 243 Nichtasthmatikern.
Die Wissenschaftler verglichen die Sequenzen von Proteinen aus tierischer Nahrung, die als Auslöser von Allergien bekannt sind, und fanden heraus, dass die meisten von ihnen in eine von drei Proteinfamilien eingeordnet werden können.
Die Wissenschaftler verglichen über 500 Asthmapatienten in 12 europäischen Zentren mit der gleichen Anzahl an gesunden Menschen ähnlichen Alters, die aus demselben Gebiet wie die Patienten kamen.
Die Wissenschaftler vermuten auch, dass diese mobilen Elemente eine Rolle bei der Evolution spielen können, und zwar indem sie mehr Vielfalt schaffen als mit normaler Zellteilung erreicht wird, wenn die DNA genau kopiert wird.
Die Wissenschaftler vermuten, dass eine Veränderung in diesem Gen zu Neurodermitis führt und planen nun, diese Theorie weiter zu untersuchen.
Die Wissenschaftler vermuten, dass Megasplay-Bruchzonen, d.h., sehr lange Störungszonen, die von der Subduktionsplatte ausgehen, bei der Entstehung von Tsunamis eine Rolle spielen können.
Die Wissenschaftler vermuten, dass ähnliche Mechanismen eine wichtige Rolle für die Regulation vieler anderer Signalwege in der Zelle einnehmen.
Die Wissenschaftler vermuteten, dass adaptive Reaktionen des Fötus auf Belastungen im Mutterleib Veränderungen hervorrufen könnten, die die zukünftige Gesundheit des Kindes beeinträchtigen.
Die Wissenschaftler vermuteten, dass eine genetische Erkrankung die Ursache dafür sein könnte.
Die Wissenschaftler versahen die Zellen ihren Angaben zufolge zuerst mit magnetischen Partikeln, um sie dann einer magnetischen Kraft auszusetzen.
Die Wissenschaftler verwendeten ein Fluoreszenzmikroskop, um die Wellenlängen des von den Proteinen ausgestrahlten Lichts zu messen.
Die Wissenschaftler verwendeten ein Rasterkraftmikroskop, um dünne Gewebeschnitte aus dieser Wunde sowie aus einer Platzwunde an der rechten Hand zu untersuchen.
Die Wissenschaftler verwendeten Klimamodelle, die vom Hadley Centre des britischen meteorologischen Instituts, dem Institut Pierre Simon Laplace in Frankreich, und dem Max-Planck-Institut in Deutschland entwickelt wurden.
Die Wissenschaftler vom Labor für Bioinspirierte Nanomechanik an der Politecnico di Torino in Italien sammelten Seidenstränge direkt aus mehreren Höhlen in Italien.
Die Wissenschaftler von COGWATCH entwickelten einen maßgeschneiderten Prototypen, der Schlaganfallpatienten hilft, eine Tasse Tee aufzubrühen - eine komplexe alltägliche Handlung.
Die Wissenschaftler von der Abteilung Chemie an der Un...
Die Wissenschaftler von der Abteilung Chemie an der Université de Liège (Lüttich)in Belgien und dem Institut für Chemie an der Hebrew University of Jerusalem in Israel haben die Einzelheiten ihrer Arbeit in einem Artikel in der Zeitschrift Nature Nanotechnology beschrieben.
Die Wissenschaftler von EAR-IT haben Sensoren installiert, die Sirenen "hören" können und weitere Sensoren auslösen, um den Weg des Fahrzeugs zu verfolgen.
Die Wissenschaftler von ECO2 (Sub-seabed CO2 Storage: Impact on Marine Ecosystems) stellten mögliche Wege für eine CO2-Leckage fest, überwachten Versickerungsstellen, verfolgten die Verbreitung von CO2 im Wasser am Meeresgrund und studierten die Reaktionen der am Meeresboden lebenden Tier- und Pflanzenwelt auf CO2.
Die Wissenschaftler von NOTOX haben in verschiedenen Experimenten mit Zellkulturen untersucht, wie sich bestimmte Substanzen auf die Zellen der menschlichen Leber auswirken.
Die Wissenschaftler von PATHSEEK haben nun einen Weg gefunden, um diese Methode erheblich zu beschleunigen.
Die Wissenschaftler von PATHSEEK sind überdies zuversichtlich, dass die neue Methode die Forscher dazu befähigen wird, die Verbreitung von TB präzise nachzuverfolgen.
Die Wissenschaftler von WEBSAND haben zudem Lösungen für einige der grundsätzlichen, fortlaufenden Probleme des Internets untersucht und gefunden:
Die Wissenschaftler wandten eine Technik namens Whole-Brain-Immunolabelling an, um die Mikroglomeruli-Dichte in der Nackenregion des Hummelgehirns zu messen, und nahmen mittels konfokaler Mikroskopie auch das Gehirn selbst unter die Lupe.
Die Wissenschaftler waren auch darauf bedacht zu erforschen, wie die Gene von E. siliculosus der Lebensform dabei helfen, in dem schwierigen Küstenraum zu gedeihen.
Die Wissenschaftler waren besonders an der Größe des Gehirns, dessen Struktur und der Integrität der weißen Substanz interessiert.
Die Wissenschaftler waren einst der Meinung, dass die Ringe zur gleichen Zeit wie die Planeten entstanden sind und sich vor 4.000 Millionen Jahren aus wirbelnden Wolken von interstellarem Gas gebildet haben.
Die Wissenschaftler waren insbesondere an den charakteristischen spektralen Eigenschaften des Methans interessiert.
Die Wissenschaftler waren lange Zeit der Ansicht, die Evolution des Zellkerns sei der Schlüssel zur komplexen Lebensform.
Die Wissenschaftler waren überrascht, Unregelmäßigkeiten bei der Helligkeit festzustellen, was durch einen Planeten verursacht werden kann.
Die Wissenschaftler warnen, dass Spezies, die bereits ein kleines Verbreitungsgebiet haben, am empfindlichsten für diese Veränderungen sein werden, einige Arten in bestimmten Gebieten könnten sogar vollständig verschwinden.
Die Wissenschaftler warnen davor, dass die Versorgung mit Obst, Gemüse und Stimulanzien wie Kaffee und Kakao ohne diesen Bestäubungsdienst nicht mehr länger die Nachfrage decken könnten.
Die Wissenschaftler warnen jedoch vor übereilter Änderung der Ernährungsrichtlinien für schwangere Frauen, da zunächst weitere Untersuchungen nötig wären.
Die Wissenschaftler weisen jedoch darauf hin, dass auch höhere Gehalte an Schwefeldioxid aus Vulkanausbrüchen eine Rolle beim Verschwinden der meisten Pflanzengattungen gespielt haben könnten.
Die Wissenschaftler wendeten im Rahmen dieser jüngsten Studie Standard-Pricktests an, um die Empfindlichkeit gegenüber einer Reihe von drinnen und draußen auftretenden Allergenen einschließlich Ambrosia bei Menschen in ganz Europa zu ermitteln.
Die Wissenschaftler wendeten Verfahren des Data Mining und des semantischen Mining auf über 105.000 medizinische Dokumentationen an, um die Häufigkeit des Auftretens unerwünschter Nebenwirkungen von Medikamenten in den beteiligten Krankenhäusern zu ermitteln.
Die Wissenschaftler werden anhand dieser Daten Modellsimulationen erstellen, die ausgewählte Szenarien der Auswirkung natürlicher und durch die von Menschen verursachten Klimaveränderungen im Ökosystem der Ostsee liefern werden.
Die Wissenschaftler werden außerdem auf dem Markt erhältliche Multi-Mykotoxin-Testkits validieren, von denen das Team in Geel eines demonstrierte.
Die Wissenschaftler werden außerdem die Schlüsselmechanismen in Fett- und Muskelgewebe untersuchen, um die Funktionsweise dieser Gene zu verstehen.
Die Wissenschaftler werden außerdem seltene Vorgänge beobachten können, die unter der aktuellen Empfindlichkeitsgrenze des LHC stattfinden.
Die Wissenschaftler werden ihre vorläufigen Ergebnisse auf einer Konferenz vorstellen, die von der Hochschule Borås, Schweden, am 5. und 6. November 2007 veranstaltet wird.
Die Wissenschaftler werden Messungen am Boden, auf den Spitzen hoher Türme und von Ballons und Flugzeugen aus durchführen, um zu ermitteln, wie die verschiedenen Vegetationstypen in der Region den CO2-Fluss bestimmen, und auch andere Faktoren wie Windgeschwindigkeit, Temperatur und Feuchtigkeit in verschiedenen Lokalitäten zu messen.
Die Wissenschaftler wiesen nach, dass der Hormongehalt im Blut auf Werte absank, die bei den Mäusen nicht für eine korrekte Entwicklung der Gebärmutterschleimhaut und eine normale Fortsetzung des Zyklus ausreichten.
Die Wissenschaftler wollen als nächstes die Unterschiede in der Aktivität der springenden Gene bei Patienten mit neurologischen Erkrankungen untersuchen.
Die Wissenschaftler wollen auch Behandlungsmethoden für Hörprobleme entwickeln.
Die Wissenschaftler wollen die Gene der Bakterien eines nach dem anderen im wahrsten Sinne des Wortes außer Gefecht setzen und die veränderten Varianten mit dem normalen Organismus vergleichen, um die jeweilige Funktion jedes einzelnen Gens bestimmen zu können.
Die Wissenschaftler wollen nun Radarbilder von einem japanischen Satelliten nutzen, um ein vollständiges Bild davon zu erhalten, was im Kongobecken passiert.
Die Wissenschaftler wurden ermutigt, die innovative Technologie nach dem Vorbild der Natur zu entwickeln: Wie tasten sich eigentlich Tiere durch ihre Umgebung?
Die Wissenschaftler zeigen in dem Experiment außerdem, dass die Kopplung stärker wird, je mehr Ionen in den beiden Gruppen vorhanden sind.
Die Wissenschaftler zweifeln jedoch in ihrem Artikel in der Zeitschrift "Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS)"...
Die Wissenschaftler zweifeln jedoch in ihrem Artikel in der Zeitschrift "Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS)" die Gültigkeit des am häufigsten verwendeten Tests zur Überprüfung der Effektivität potenzieller Impfstoffe an.
Die Wissenschaftler züchteten Mäuse, die kein Stereocilin produzierten, und fanden heraus, dass diese Mäuse keine "Tip-Links" zwischen den Stereozilien bildeten.
Die Wissenschaftler überlegten sich, dass Telomere "lautlos" seien und dass ihre DNA nie in RNA transkribiert würde.
Die Wissenschaftler überprüften daraufhin ihr Modell mithilfe der Ermittlung der Kohlenstoff-Spur und anderen Laborexperimenten und erweiterten es, um Schlüsseleigenschaften des Stoffwechsels der Mikrobe zu identifizieren.
Die Wissenschaftlerin Gillian Hendy ist mutiger als die meisten anderen.
Die Wissenschaftlerin kommt zu dem Schluss, dass IRF5 Gene aktiviert, die Entzündungsreaktionen auslösen, und Gene abschaltet, die diese hemmen.
"Die Wissenschaftlerinnen aus der ganzen Welt, die den L’Oreal-UNESCO-Award erhalten, geben uns Hoffnung auf eine bessere Zukunft."
Die Wissenschaftlerinnen werden ihrerseits ermutigt, Charakterstärke zu zeigen, sich ihres Marktwerts bewusst zu sein, einen Mentor zu finden, zu lernen, durchsetzungsfähiger und selbstbewusster zu werden, und ihre eigenen Leistungen anzuerkennen.
Die wissenschaftlich-technische Vereinbarung zwischen der EG und Australien, die erste ihrer Art zwischen der Europäischen Gemeinschaft und einer außereuropäischen Industrienation, tat im Juli 1994 in Kraft.
Die wissenschaftliche Arbeit im DEMOVE-Projekt führte zu neuen Elektrodensystemen, mit denen dies gelingen könnte.
"Die wissenschaftliche Auseinandersetzung mit der Armut muss aktiviert werden", kommentierte die Ministerin.
Die wissenschaftliche Beratung der Kommission in Fragen der Lebensmittelsicherheit oblag zuvor dem Wissenschaftlichen Lenkungsausschuss (WLA).
Die wissenschaftliche Bewertung der Vorschläge wurde also fortgeführt, in der Annahme, daß das Abkommen bereits in Kraft ist, wenn endgültige Entscheidungen zur Finanzierung getroffen werden.
"Die wissenschaftliche Bildung muss nicht zwangsläufig zu einer wissenschaftlichen Laufbahn führen", sagte er.
Die wissenschaftliche Forschung ist die Quelle von Wissensexzellenz für diese Art von Produkt.
"Die wissenschaftliche Gemeinschaft hegt große Hoffnungen für die Entwicklung neuartiger antimitotischer Krebstherapien mithilfe dieser Methode für das strukturbasierte Wirkstoffdesign."
"Die wissenschaftliche Innovation des SMILING-Projekts basiert auf Chaostheorie und der Theorie dynamischer Systeme," verdeutlicht Dr. Marcellini.
Die wissenschaftliche Koordination eines Projekts durch Schweizer Partner ist schon jetzt zulässig und wird empfohlen.
"Die wissenschaftliche Untersuchung - den wissenschaftlichen Lernprozess im Klassenzimmer nachstellen - ist ein neuer Ansatz, um den wissenschaftlichen Unterricht in der Schule zu verbessern", heißt es im Bericht.
Die wissenschaftliche Zusammenarbeit außerhalb der Gemeinschaft stützt sich auf die Prinzipien des gegenseitigen Nutzens und der Subsidiarität.
[...]
Die wissenschaftliche Zusammenarbeit unter den Rahmenprogrammen und in anderer Form ist ein Mittel zur Festigung eines dauerhaften Friedens und des Wohlstands in den Ländern des Westlichen Balkans."
Die wissenschaftliche Zusammenarbeit werde weiterhin eine bedeutende Rolle in der nächsten Phase der Partnerschaft spielen, betont Kommissar Potocnik.
Die wissenschaftliche Zusammenarbeit zwischen Südafrika und der EU war im vergangenen Jahr äußerst erfolgreich, hat der Gemeinsame Kooperationsausschuss für Wissenschaft und Technologie (JSTCC) Südafrika-Europäische Union (SA-EU) bekannt gegeben.
Die wissenschaftlichen Sachverständigen auf dieser Liste werden im Falle von Rücktritten, der Ernennung weiterer Mitglieder oder für zusätzliche Gutachten ad hoc herangezogen.
Die wissenschaftlichen Studien im Museum sind in folgende Forschungsfelder eingeteilt:
Die wissenschaftlichen und technologischen Fähigkeiten sind jetzt so weit entwickelt, dass eine "synthetische Biologie" denkbar wird - also neuartige maßgeschneiderte Systeme und Technologien, die sich komplexer biologischer Prozesse bedienen.
Die Wissenschaftsgemeinschaft braucht und will Kontinuität und die Themenbereiche sind praktisch dieselben - nach außen hin sieht es genauso aus wie das RP6."
Die Wissenschaftsgemeinschaft und die Gesellschaft insgesamt werden von diesen verbesserten gemeinsamen Anstrengungen erheblich profitieren."
Die Wissenschaftsgemeinschaft wurde außerdem gehört."
Die Wissenschaftsjournalistin Sylvie Coyaud gab zu verstehen, daß sich, wenn man die Schlußfolgerungen der Konferenz "Frauen und Forschung" des letzten Jahres berücksichtigt, die Chancengleichheit für Frauen in RP5 nicht so leicht gewärleisten ließe.
Die Wissensdatenbank wurde von dem Team der Konzeptstudie im Rahmen des jährlichen User-Forums des Projekts Enabling Grids for E-sciencE (EGEE) enthüllt, das in Clermont-Ferrand, Frankreich, stattfand.
Die Wissensgemeinschaften werden aus ganzen Fachrichtungen oder Teams von Partnerorganisationen bestehen, die für einen Zeitraum von 10 bis 15 Jahren für das EIT abgestellt sind und rechtlich unabhängig von ihrer Heimatuniversität oder ihrem Heimatunternehmen werden.
Die Wissenskomponente der Quick Start-Initiative soll aus zwei 10-Jahres-Partnerschaften bestehen.
Die WMO modernisiert derzeit ihr langjähriges 'Global Telecommunication System' (GTS), ein internationales Netzwerk, das hauptsächlich dem Austausch meteorologischer Daten und Katastrophenwarnungen in Echtzeit dient.
Die wohl eher wenig überraschenden Bedenken der Menschen zum Thema Diebstahl privater Daten und Identitätsdiebstahl wachsen in dieser unsicheren Onlineumgebung zunehmend an.
Die Wohnungen werden mit einem Roboter ausgestattet sein, der COPD-Patienten im Alltag helfen wird.
Die Wolfsrudel wurden anschließend während des Spiels und bei nicht spielerischen Interaktionen in ihrem heimatlichen Gehege gefilmt, einem großen, eingezäunten Außenbereich, der sowohl Unterschlupf als auch von Bäumen gesäumte Bereiche bietet.
Die Wolkenbildung ist eine der größten Unbekannten in der Gleichung zum Klimawandel.
Die WORKPAD-Forscher arbeiteten gleichzeitig an komplementären Aspekten einer neuartigen Technologie, um diese Koordinierung auf zuverlässige und flexible Weise zu verbessern.
Die Workshop-Präsentationen befassten sich mit einer Vielfalt von Fragen, darunter:
Die Workshops, die die Themen in Zusammenhang mit der Reaktion des arktisch-alpinen Ökosystems auf globale Veränderung und die Auswirkung der globalen Veränderung auf die Bodenbiologie der Tundra behandelten, bilden einen wichtigen Teil der Durchführung der Aktion.
Die Workshops finden zwischen Februar 2002 und Mai 2003 in folgenden Städten (in chronologischer Reihenfolge) statt: Cambridge, Heidelberg, Paris, Amsterdam, Mailand, Straßburg, Madrid, Stockholm, Dublin, Prag, Berlin, Paris, Warschau, Hamburg und Wien.
Die Workshops sollen auch eine breitere Öffentlichkeit der Europäischen Gemeinschaft auf die Entwicklung im Bereich der Standards aufmerksam machen und das Feedback von Projekten für die Erarbeitung von Standards anregen.
Die Workshops sollen den Partnerschaften (in manchen Fällen bis zu 12 Partnern) bei der Organisation der Arbeit für die Definitionsphase sowie bei der Arbeitsaufteilung unter den einzelnen Partnern helfen.
Die Workshops sollen die Bedürfnisse der Beteiligten ermitteln und das Bewusstsein der lokalen Behörden für das Management von Risiken schärfen, die innerhalb der natürlichen Umwelt auftreten können.
Die Workshops verwenden eine Reihe von Wirkungsszenarios, die auf einer großen Auswahl des gegenwärtigen Wissens beruhen.
Die Workshops wurden von der Industry Management Group for Aircraft, Engines and Equipiment (IMG) und dem AeroSME-Projekt, das zum Teil von der Europäischen Kommission finanziert wird, koordiniert.
Die Workshops zeigten den Einsatz der Industrie, die Effizienz ihrer Projekte durch die Beteiligung von KMU zu verbessern.
Die WSMO-Aktivitäten umfassen auch die Entwicklung einer speziellen Sprache (WSML) und eines Ausführungsumfelds (WSMX).
Die WSMO wird seit zwei Jahren von einer vom DERI geführten Arbeitsgruppe entwickelt.
Die WSMO wurde in Zusammenarbeit mit mehreren Industriepartnern und Forschungsgruppen, die die WSMO-Arbeitsgruppe bilden, entwickelt und erstellt.
Die Wunde in der Arterie braucht nun Zeit zur Heilung.
Die wundervollen offenen Glasskelette aus stäbchen- und sternchenförmigen Nadeln (Spiculae) faszinieren die Forscher, seitdem sie erstmals entdeckt wurden.
Die Wurmlarven werden durch die Kriebelmücke, die Simuliidae, verbreitet, indem sie die Krankheit beim Stechen auf den Menschen überträgt.
Die Wurzeln sind mit einem Stamm verbunden, in dem sich ein Mikrocomputer befindet.
Die während der Studie gesammelten Daten umfassen die Ausgaben öffentlicher Einrichtungen für Forschung und Entwicklung (F&E) im Bereich Biotechnologie, politische Maßnahmen zur Förderung des Sektors, die Zahl wissenschaftlicher Veröffentlichungen und deren Zitatquoten, die Zahl der Patentanmeldungen sowie die Zahl der qualifizierten Mitarbeiter, die im gemeinnützigen Sektor tätig sind.
Die während des Energie- und Industrierates diskutierten Punkte werden sich laut Rekke jedoch auf die von der EU geförderte Forschung auswirken.
Die während des Workshops behandelten Themen waren u.a.:
Die während dieser Zeit beliebteste Seite war die Seite mit der Zusammenfassung der primären Richtlinie der Kommission zum Fünften Rahmenprogramm.
Die Währungsunion, die Erweiterung der Europäischen Union, demographische Veränderungen, das Bewußtsein für Nachhaltigkeit und der allgemeinere Kontext der Globalisierung veränderten die europäische Wirtschaft.
Die Wälder Europas gehören zur sogenannten „grünen Infrastruktur“ und stehen daher im Zentrum konkurrierender Bewegungen.
Die Wärmeausdehnung der Substrate entspricht nahezu derjenigen der GaN-/AlGaN- https://de.wikipedia.org/wiki/Epitaxie (Epitaxie).
Die Wärmedämmung wurde so konstruiert, um die von den Batterien ausgestrahlte Hitze aufzunehmen und diese trotz der eisigen Temperaturen in der maximalen Flughöhe des Fliegers von 8.500 Metern in betriebsfähigem Zustand zu erhalten.
Die Wünsche und der Bedarf der Kunden spielen eine Schlüsselrolle dabei, welche MEMS und mit welchen Spezifikationen entwickelt werden.
Die Würmer waren genetisch so manipuliert worden, dass sie Sirtuin im Überschuss produzierten.
Die XtreemOS-Partner stammen aus China, Deutschland, Frankreich, Italien, den Niederlanden, Slowenien, Spanien und dem Vereinigten Königreich.
Die Zahl der Allergiker hat sich in den vergangenen Jahrzehnten dramatisch erhöht.
"Die Zahl der am Fünften Rahmenprogramm beteiligten KMU wächst, und das CORDIS-Projekt hat sich als effektives Mittel zur Verbreitung von Informationen an KMU erwiesen", sagte er.
Die Zahl der durch Luftverschmutzung verursachten Todesfälle könnte ebenfalls erheblich gesenkt werden.
Die Zahl der eingegangenen Vorschläge nach Sektor war wie folgt:
Die Zahl der erforderlichen Rechnungsprüfungszertifikate pro Finanzhilfevereinbarung und Teilnehmer wird reduziert, und Berichte und Berichtszeiträume werden rationalisiert.
Die Zahl der im ersten Jahr des RP5 erhaltenen Sondierungsprämien (674) übersteigt bereits die Hälfte der über die gesamte Laufzeit des RP4 erreichten Prämien.
Die Zahl der Internet-Läden und -Dienste steigt täglich.
Die Zahl der mobilen Anwendungen steigt stetig weiter an und die Verbraucher erwarten von ihren mobilen Geräten immer mehr Leistung - und so muss die Rechenleistung immer weiter verbessert werden.
Die Zahl der Teilnehmer sollte normalerweise zwischen 30 und 100 liegen.
Die Zahl der zivilen Konfliktopfer in Stadtgebieten nimmt zu.
Die Zahl der  nderungsantr ge kann schnell ansteigen.
Die Zahl für das VK ist jedoch seit 1998 um 0,4 Prozent gestiegen.
Die Zahl sinkt auf 46% für Personen ohne Abschluss der Sekundarstufe.
Die Zahl steht bei 22 Millionen (5,1 Millionen adipös).
Die Zahl übergewichtiger oder fettleibiger Kinder innerhalb der EU steigt jährlich um etwa 400.000, und wenn diese Kinder ihre ungesunden Gewohnheiten in das Erwachsenenalter übertragen, setzen sie sich damit dem Risiko zahlreicher gesundheitlicher Probleme, wie beispielsweise Herzerkrankungen, Diabetes und Atemwegsbeschwerden, aus.
Die Zahlen aus 2002 zeigen, dass sieben von zehn Kindern, bei denen HIV und AIDS diagnostiziert wurden, in Länder der Subsahara leben.
"Die Zahlen bedeuten, dass wir nun mit den Massenmedien verglichen werden können", erklärte er.
Die Zahlen betreffen den Zeitraum April 1999 bis April 2000.
Die Zahlen für die in den einzelnen Sektoren ausgewählten Projekte sind:
Die Zahlen sprechen für sich
Die Zahlen stammen aus dem Jahr 2003.
Die Zahlen von 1997 und 1999 zeigen, dass die meisten Universitäten ihre Zielwerte erreichen.
Die Zahlen zeigen, dass sich für Frankreich seit dem RP4, an dem das Land mit 14,4 Prozent beteiligt war, sehr wenig geändert hat.
Die Zahlen zeigen, daß Frauen der Wissenschaft auf jeder Stufe d...
Die Zahlen zeigen, daß Frauen der Wissenschaft auf jeder Stufe der Karriereleiter, in jedem EU-Mitgliedstaat, in jeder akademischen Disziplin verlorengehen - sie sickern buchstäblich wie aus einem undichten Rohr aus der akademischen Welt heraus.
Die Zahlen über die Vergabe von Forschungsmitteln zeigen, dass männliche Antragsteller stets etwas erfolgreicher waren als weibliche.
Die zahlreiche Beteiligung internationaler Partner zeigt, dass Europa im weltweiten Kampf gegen die Vogelgrippe und eine Grippepandemie führend ist."
"Die zahlreichen Dimensionen der Mehrsprachigkeit, vor allem das Sprachenlernen, haben größte Bedeutung für das Wohl der Gesellschaft und das Wohlergehen des Einzelnen", fasst der Bericht zusammen.
Die zehn mittel- und osteuropäischen Länder sowie Zypern haben jeweils ihr Interesse an einer Beteiligung am Fünften Rahmenprogramm formell zum Ausdruck gebracht.
Die zehn prioritären Aktionslinien;
Die Zeit, die ich unter der Leitung eines der bedeutendsten Forschungsteams auf meinem Fachgebiet verbringen konnte, hat mich motiviert.
Die Zeit, die zwischen der Bildung des Teilchens und der Gegenwart verstrichen ist, wird als „Zerkleinerungszeit“ bezeichnet.
Die Zeit drängt.
Die Zeit heilt alle Wunden.
Die Zeit ist reif, die Herausforderung anzunehmen, sie mit Hilfe der Chemie, Physik und Materialwissenschaft und einer guten Dosis Ingenieurwissenschaften anzugehen und dabei auch einen gründlichen Blick auf die Biologie zu werfen, die diese Kunst schon seit Urzeiten praktiziert."
Die Zeit war reif für eine neue Art von Fahrzeug.
Die Zeitdauer eines fortgeschrittenen Workshops sollte im allgemeinen bei zwei Wochen liegen.
"Die Zeiten sind vorbei, als einzelne Gene oder Genkombinationen noch als Auslöser für komplexe Volkskrankheiten wie Arteriosklerose angesehen wurden", erklärt Professor Björkgren.
„Die zeitliche Koordinierung und Planung von Mahlzeiten ist bei der Erforschung von Adipositas von besonderer Bedeutung.
Die Zeitschrift "Nature" wird diese Sequenz auf einer CD-ROM speziell zum Thema A. thaliana veröffentlichen.
Die Zelle teilt sich in eine große Zelle am Kopfende des Embryos und eine kleinere am Schwanzende.
Die Zellen dienen dazu, Bestandteile zu identifizieren, die selbst in äußerst schwachen Konzentrationen Apoptosis beschleunigen oder inhibieren, und unser Wissen in bezug auf Krankheiten wie Alzheimer, wo die Apoptosis eine wichtige Rolle spielt, erweitern können.
Die Zellen in den epileptischen Hirnen waren jedoch weniger erregbar.
Die Zellen sollen für die wissenschaftliche Forschung zur Entwicklung von Therapien für Krankheiten wie Alzheimer und Diabetes eingesetzt werden.
Die Zellen speichern neu produzierte Kanäle in speziellen Strukturen, die kein Insulin enthalten.
Die Zellen unseres Gehirns kommunizieren über Synapsen miteinander, die spezielle Proteine enthalten.
Die Zellen werden als Symbolic Objects (symbolische Objekte) bezeichnet und können sehr viel komplexere Informationen wie z. B. Teilmengen, Intervalle, Histogramme, Wahrscheinlichkeitsverteilung und Abhängigkeiten enthalten.
Die Zellen wurden dann in den Blutkreislauf von Mäusen, die an Muskeldystrophie litten, injiziert.
.
Die "Zellenfabrik";
die Zellfabrik: Entwicklung von neuen diagnostischen und therapeutischen Strategien;
.
Die "Zellfabrik" 400 Mio.
Die Zellidentität und die normale Funktion hängen stark von der Proteinaktivität ab, die wiederum von Genen abhängig ist.
Die Zelltransplantation verfügt gegenüber der Organtransplantation über mehrere Vorteile, und der Eingriff selbst ist im Allgemeinen weniger invasiv.
Die zentrale Botschaft dieser Website heißt: Es macht Spaß, sich über Wissenschaft und wissenschaftliche Berufe zu informieren.
Die zentrale Engine von CyberVille namens CyberVille™ Mind sammelt und verarbeitet gewaltige Datenmengen und berechnet die 3D-Darstellung der Daten auf der Benutzeroberfläche (Cyberville™ UI), welche mit allen Arten von Tablet- und Smartphone-Browsern kompatibel ist.
Die zentrale Frage dabei war, ob wir einen Fundort dort belassen wollen, wo er ist, und worin die zu erwartenden natürlichen Bedrohungen bestehen.
Die zentrale Frage lautet also: Ist er überzeugt, dass er in der Lage sein wird, das richtige Ergebnis für die Vorschläge und die Zukunft der EU-Forschung sicherzustellen?
"Die zentrale Frage lautet, wie Akteure auf lokaler und regionaler Ebene zum Angehen der Herausforderung der Globalisierung beitragen können", so Hübner gegenüber den Teilnehmern der Konferenz.
Die zentrale Idee ist, dass Fahrzeuge autonom fahren lernen sollen, indem Informationen aus der Umgebung mit den Fahreraktionen in Beziehung gesetzt werden.
Die zentrale Zielsetzung des ULTRA-Projekts besteht darin, Augemented-Reality-Lösungen auf leichten mobilen Geräten nutzbar zu machen, z.B. Personal Digital Assistants (PDAs), Mobiltelefonen und anderen Handgeräten.
die zentralen Kontaktstellen, die detaillierte Informationen zu Kontaktadressen an den Info-Desk der Kommission liefern
Die zentralen Seiten des RP7-Dienstes von CORDIS, dem offiziellen Portal zu den Fördermitteln des Siebten Rahmenprogramms für Forschung (RP7), stehen jetzt in sechs Sprachen zur Verfügung.
Die Zentren führen fortwährend eine Kombination aus Grundlagen- und angewandter Forschung durch.
Die Zentren können von Universitäten, Forschungsinstituten oder auch Forschungszentren des privaten Sektors unterhalten werden.
Die Zentren präsentieren den Zuschauern nicht nur Fakten und Informationen, sondern sie stellen auch Fragen und regen die Debatte in der Öffentlichkeit an."
Die Zentren sind in Verbindung mit drei Vorhaben eingerichtet worden, die von der Europäischen Kommission im Rahmen ihres spezifischen FTE Programms im Bereich Telematikanwendungen gefördert werden:
Die Zentren sollen in Finnland gegründet werden und in künftigen wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Kompetenzbereichen agieren.
Die Zentren würden als neutrale Diskussionsräume wahrgenommen und hätten so in den Augen der Öffentlichkeit an Glaubwürdigkeit gewonnen.
Die ZEP wird außerdem die besten Möglichkeiten für Transport und Lagerung oder die Abgabe von CO2 in geologische Formationen untersuchen und ermitteln, wie sicher diese Verfahren sind.
Die ZEP wird die relevantesten Möglichkeiten zur Reduzierung von CO2-Emissionen angehen, erstens durch die Erhöhung der Effizienz von Kraftwerken, die kohlenstoffarme Brennstoffe verwenden, die Entwicklung von CO2 -"Senken" (wie Aufforstung und Verhindern des Abbrennens von Wäldern oder Verwendung von speziellen CO2-absorbierenden Böden), Verwendung erneuerbarer Energiequellen und CO2-neutraler Brennstoffe sowie CO2-Abscheidung und -Speicherung.
Die ZEP wird einen umfassenden Forschungsbereich zu Kohlenstoffabscheidung und -speicherung, von Kohlenstoffbindung bis hin zur "Spaltung" fossiler Brennstoffe zur Freisetzung ihres Wasserstoffs - ein emissionsloser Brennstoff - untersuchen.
Die Zeremonie der Preisverleihung ist daher nur der erste Schritt für die Netze.
Die Zeremonie, die der Juryvorsitzende Sir Derek Roberts mit der Verleihung des Nobelpreises verglich, fand in Anwesenheit der 3.500 Delegierten der IST 99-Konferenz am 23. November in der Finlandia Hall statt.
Die Zeremonie war gleichzeitig Anlaß für die Fünfte Präsentation der Auszeichnungen für Innovation des INPI (des französischen Patentamts) für die Region le de France.
Die Zersiedelung werde als eine Beraubung der Landschaft betrachtet, erklärte Professor Beatty, und sei außerdem für die Gesellschaft insgesamt kostspielig aufgrund von hohen Infrastruktur- und Betriebskosten.
Die Zerstörung kann sehr schnell gehen oder über einen längeren Zeitraum erfolgen, aber Experten behaupten, eine vollständige Zerstörung der archäologischen Funde könne innerhalb von zehn Jahren Realität werden.
Die Zerstörung von Lebensräumen und intensive landwirtschaftliche Praktiken wirken sich negativ auf die Populationen von Honigbienen, insbesondere Wildbienen, aus.
Die Ziele bestehen in der Unterstützung dieser Länder beim Aufbau eines pluralistischen Wissenschafts- und Technologiesystems und in der Erhaltung und Entwicklung ihres Forschungspotentials, um ihnen so zu helfen, einige der brennendsten wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Probleme zu lösen.
Die Ziele der Ausschreibung wurden laut William Cannell allgemein vestanden, obwohl es sich bei der "Synthetischen Biologie" um einen so neuen Bereich handelt, dass sich die Forschungsgemeinschaft noch nicht um das Thema herum organisiert hat.
Die Ziele der Gruppe sind die Analyse der Gründung eines EFR für die Sozialwissenschaften und die Bewertung der Rolle der sozioökonomischen Forschung an sich und im Verhältnis zu anderen Politikbereichen.
Die Ziele der konzertierten LCANET-Aktion waren:
Die Ziele der Pilotprojekte für beste Arbeitspraktiken bei elektronischer Wirtschaftstätigkeit im Rahmen des ESPRIT-Programms stellen sich wie folgt dar:
Die Ziele der Projekte in jedem Bereich sind:
Die Ziele der Studie lauten:
Die Ziele der Studie sind:
Die Ziele der TIG im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) sind die Sicherstellung der führenden Stellung Europas bei den generischen und angewandten Technologien im Zentrum der Wissensgesellschaft.
Die Ziele der von der Europäischen Kommission geförderten ITM-Projekte sind u.a.:
Die Ziele des Berichts umfaßten die Prüfung der realen Kosten fossiler Brennstoffe hinsichtlich des umweltbezogenen Schadens und die Vorteile von Biomasse im Zusammenhang mit der Umwelt, der sozialen und ländlichen Entwicklung.
Die Ziele des ERC bestehen darin, wissenschaftliche Talente "anzuwerben, sie wieder ins Land zu holen und sie hier zu behalten".
Die Ziele des Fünften Rahmenprogramms zur Befriedigung der Bedürfnisse der Gesellschaft und zur Verbesserung der industriellen Wettbewerbsfähigkeit erfordern laut der italienischen Stellungnahme, daß die aus Neugier betriebene Forschung der problemorientierten Forschung weichen muß.
Die Ziele des Programms sind u.a.:
Die Ziele des Programms umfassen Forschungsmaßnahmen im Hinblick auf die Bewältigung der Herausforderungen, denen sich die Entwicklungsländer stellen müssen, der Einsatz der besten europäischen Forschungsteams in einer gemeinsamen Anstrengung mit Forschungsteams der Entwicklungsländer sowie die Nutzung der FTE-Zusammenarbeit zur Unterstützung der Entwicklungszusammenarbeit der Gemeinschaft.
Die Ziele des Projektes, das vom 1. Februar 1996 bis zum 31. August 1998 läuft, sind wie folgt:
Die Ziele des Projekts bestanden darin, das Ausmaß der Belastung durch toxische Metalle und deren Auswirkung auf die öffentliche Gesundheit sowie die Quellen der Belastung zu untersuchen.
Die Ziele des Projekts sind ambitioniert: Die Roboter sollen nicht nur mit hoher Präzision arbeiten, sondern müssen sich gleichzeitig auch um Menschen herum bewegen.
Die Ziele dieser Studie sind:
Die Ziele entsprechen denen der Euro-Mittelmeerpartnerschaft und bestehen in einer langfristigen nachhaltigen Entwicklung in den Mittelmeeranrainerstaaten vor dem Hintergrund grenzüberschreitender wirtschaftlicher, umwelt- und gesellschaftspolitischer Probleme.
Die Ziele ergänzten sich daher.
Die Ziele für 2010 postulieren eine Erhöhung der erneuerbaren Energiequellen für die Stromerzeugung von 14 Prozent auf 21 Prozent.
Die Ziele jedes Projekts;
Die Ziele, Prioritäten, die vorläufigen Haushaltsmittel und die Arten indirekter Aktionen, die in der Ausschreibung genannt werden, entsprechen den Angaben im Arbeitsprogramm, das die Europäische Kommission für die Durchführung des spezifischen Programms für die Ausschreibung aufgestellt hat.
"Die Ziele sind gefestigt worden, doch dies führt nicht zu Veränderungen durch die Regierungen oder die wirtschaftlichen Akteure."
Die Ziele sollten insbesondere auf eine Erhöhung der Anzahl der Frauen in Managementpositionen und der in der Industrie tätigen Frauen abzielen.
Die Ziele und Aktivitäten des Programms "Lebensqualität".
Die Ziele und Arbeiten im Bereich der Forschung , technologischen Entwicklung und Demonstration, auf die sich die vorliegende Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen bezieht, betrifft den folgenden Bereich des TMR-Arbeitsprogramms:
Die Ziele und FTE-Tätigkeiten, die Auftragsgegenstand dieser Ausschreibung sind, entsprechen den im Arbeitsprogramm beschriebenen Bereichen.
Die Ziele von Lissabon sehen, ausgehend von den Kohlendioxidemissionen des Jahres 1990, eine 30- bis 50-prozentige Reduzierung der Emissionen bis 2020 und eine Reduzierung von 60 bis 80 Prozent bis 2050 vor.
Die Ziele von Lissabon und der Entwurf für europäische Innovation sowie der Bericht der Aho-Expertengruppe beziehen sich explizit auf die Forschung, um die Innovation anzutreiben, was wiederum die Wirtschaft ankurbeln soll.
Die Ziele wurden auf einem Treffen der Interessengruppen in Brüssel zur offiziellen Vorstellung der Strategischen Forschungsagenda bekannt gegeben.
Die Zielgebiete der Forschung;
Die Zielgruppe des Startups umfasst auch Unternehmen aus den Bereichen Versicherung, Transport, Logistik, Internet der Dinge und intelligente Netzwerke.
Die Zielgruppen setzten sich aus Interessengruppen, Experten und Migranten zusammen.
Die Zielsetzung des unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der Eu...
Die Zielsetzung des unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der Europäischen Kommission geförderten QualiPSo-Projekt - QualiPSo steht für Quality Platform for Open Source Software - ist, "Open Source als einen Hebel für die Stärkung der europäische Wettbewerbsfähigkeit, die Wachstumsbeschleunigung der Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) und die Durchführung der i2010-Strategie für Wachstum und Beschäftigung einzusetzen."
Die Zielsetzung für den EU-Host ist eine zweifache.
Die Zielsetzungen der EU, die in der jüngsten Richtlinie zur Förderung der Stromerzeugung aus erneuerbaren Energiequellen (vom Rat angenommen am 7. September) genannt werden, umfassen die Erhöhung des Anteils der erneuerbaren Energien am gesamten Energieverbrauch der EU von 6 Prozent - nach dem heutigen Stand - auf 12 Prozent bis 2010.
Die Zielsetzungen der Maßnahmen zur gezielten Unterstützung unter diesem vorrangigen Themenbereich sind: Unterstützung der Umsetzung des Europäischen Forschungsraums (EFR), Unterstützung, Förderung und Erleichterung der Teilnahme und Kooperation von KMU und von Teilnehmern aus Dritt- und Bewerberländern sowie Verbesserung der politischen Unterstützung und der Verbreitung/Nutzung von Ergebnissen.
Die Zielstellung des Projekts besteht darin, eine gesamteuropäische Strategie zu entwickeln, um Kunststoffobjekte in den Sammlungen der Museen besser zu konservieren und zu erhalten.
Die Zielstellungen sind folgende:
Die Zielvorgabe der Bereitstellung angemessener Anreizmittel zur Erhaltung und Schaffung von Arbeitsplätzen in der Gemeinschaft;
Die Zielvorgabe der Förderung nachhaltiger Entwicklung und Verbesserung der Lebensqualität in der Gemeinschaft;
Die Zinkfinger wurden mit genetisch modifizierten Zellen, Zellen von HD-Patienten und Gehirnzellen HD-kranker Mäuse getestet.
Die zu beantwortende Frage ist nun, ob es kurz vor einem Riss zu vorankündigenden Gasaustritten kommen wird.
Die zu beobachtenden Veränderungen der Verhaltensweisen unterscheiden sich sehr von den biochemischen Zellreaktionen auf Toxine.
Die zu bewertenden Gebiete sind: Nordkarelien (Finnland), die Provinz Kronoberg (Schweden), Wales (Vereinigtes Königreich), Südost-Veluwe (Niederlande), der Schwarzwald (Deutschland), das Montafon (Österreich), Prades (Spanien), Chamusca (Portugal), Panagjurischte (Bulgarien) und die Karpaten (Rumänien).
Die zu den Blitzeinschlägen aufgezeichneten Daten können in die Datenbank heruntergeladen werden, wodurch eine schnelle exakte Bewertung der Schwere eines Einschlags nach dem Ereignis möglich wird.
Die zu entwickelnden Netze dienen nicht nur der Verbindung der EU mit ihren direkten Nachbarn in Mittel- und Osteuropa: sie verbinden die EU auch mit den Ländern der früheren Sowjetunion und dem Mittelmeer.
Die zu erbringenden Leistungen sollten Folgendes umfassen:
Die zu finanzierenden 147 Netze sollen mehr als 1100 der Spitzenteams auf dem Gebiet der Forschung in Europa zusammenführen.
Die zu prüfenden Fragen sollen im Rahmen eines erweiterten Europas erörtert werden.
Die zu unterstützenden Aktivitäten müssen einen hohen europäischen Mehrwert nachweisen.
Die zu unterstützenden Konferenzen werden eine Vielfalt diverser wissenschaftlicher Themen behandeln.
. . .
Die zu unterstützenden Projekte müssen die Verbindung zwischen der Fähigkeit zur Entdeckung und der Fähigkeit zur Nutzung herausstellen, indem sie sich auf die Mobilisierung der Verantwortlichen aus den Bereichen Forschung, Industrie und Finanzwesen konzentrieren."
Die zu unterstützenden Projekte unterteilen sich in folgende Gebiete:
Die Zugangsüberwachungskomponente ist sogar möglicherweise noch etwas intelligenter.
Die zugewiesenen Mittel für das RP7, einschließlich Euratom, belaufen sich auf 50,4 Milliarden EUR.
"Die zugrunde liegende Technologie und das Framework für semantische Interoperabilität können noch viel mehr leisten als nur die Überwachung bakterieller Resistenzen.
"Die zugrunde liegenden Annahmen sollten erläutert, die Verknüpfung zwischen wissenschaftlichen und sozioökonomischen Zielen klar herausgestellt und zweckmäßige Leistungsindikatoren entwickelt werden", fordern die Rechnungsprüfer.
"Die zugrunde liegenden Prinzipien haben allgemeine Gültigkeit", erklärt Dr. Lane von der UCL-Abteilung für Genetik, Evolution und Umwelt.
Die zugrundeliegenden neurobiologischen Mechanismen
Die Zukunft
Die Zukunft der "Ardennen-Trespe" bleibt jedoch ungewiss.
Die Zukunft der Beschäftigung in Europa
Die Zukunft der europäischen Finanzmärkte
"Die Zukunft der europäischen Wissenschaft und Technik liegt in den Händen oder eher den Köpfen von jungen Naturwissenschaftlern wie den Wettbewerbsteilnehmern", so Kommissionsmitglied Busquin.
.
Die Zukunft der Forschungs- und Technologieorganisationen in Europa: Konferenzbericht, 1994;
Die Zukunft der Telemedizin: befaßt sich mit Aspekten der Telechirurgie und mobiler Videotechnik.
Die zukunft der tragbaren Dialyse
Die Zukunft der Windenergie ist nach wie vor aussichtsreich: Im Jahr 2010 trug die Branche mit 32 Milliarden Euro zur EU-Wirtschaft bei, und 2012 standen 250 000 Arbeitsplätze in Europa mit Windenergie in Verbindung.
Die Zukunft des Inhalts Erörterung der Zukunft der Multimediengehaltindustrie, um einen Beitrag zur Planung der Forschung in bezug auf das bevorstehende Fünfte FTE-Rahmenprogramm zu leisten;
Die Zukunft des Internets fest im Blick
Die Zukunft erspüren?
"Die Zukunft Europas liegt in den Händen neuer Ideen.
Die Zukunft für extrem kleine mechanische Geräte scheint viel versprechend, doch einige ihrer faszinierendsten Anwendungen kommen nicht über das Stadium der Grundlagenforschung hinaus.
Die Zukunft gehört innovativen Menschen und Produkten
"Die Zukunft gehört nicht nur der Musik, sondern auch dem Video-Streaming und der Möglichkeit, 'online kontinuierlich mit anderen arbeiten zu können.
"Die Zukunft gestalten" enthält eine Reihe von Überlegungen zur Europäischen Forschungspolitik, ihren Zielen, ihren Erfolgen und ihrer vergleichbaren Position in der Welt.
Die Zukunft sieht wahrlich rosig aus.
Die Zukunft sowohl der Flüssigkristall- als auch der Mikroresonanzsensoren wird gänzlich von den industriellen Partnern abhängen, bei denen das Konsortium Interesse an diesen Technologien wecken kann.
Die Zukunft unserer Industrie, die Zukunft der Luftfahrt und die Zukunft unseres Kontinents steht auf dem Spiel.
Die Zukunft von F&E im Dienstleistungsbereich: Implikationen für die Forschungs- und Innovationspolitik der EU;
Die Zukunft wird sicherlich noch ganz anders aussehen, aber wir denken, dass es wird die Wirtschaftlichkeit der zukünftigen Verkehrssysteme sein wird, die letztlich das Szenario definieren wird.
Die zukünftige Entwicklung der Informationsgesellschaft hänge von Europas Fähigkeit ab, Innovation aufzunehmen, fügte Stanca hinzu.
Die zukünftige Entwicklung von Arzneimitteln könnte durch diese jüngsten Forschungsergebnisse einen kräftigen Ansch...
Die zukünftige Forschungspolitik und -praxis sollte [daher] diese einmalige Rolle und somit den potenziellen Mehrwert berücksichtigen, den die Universitäten mittel- und langfristig für die Forschungsbemühungen in Europa bringen können."
Die zukünftigen Generationen können für die Schritte, die wir heute zur Erhaltung unseres Planeten unternehmen, dankbar sein."
Die zukünftigen Herausforderungen für Europa im Hinblick auf die Last und die Kosten von psychischen Erkrankungen könnten enorm sein, insbesondere im Hinblick auf die alternde Bevölkerung.
die zukünftigen Informations- und Kommunikationsnetze;
Die zukünftigen Schwerpunkte Irlands lägen auf IKT (Informations- und Kommunikationstechnologien) und der Biotechnologie.
Die zum Ausdruck gebrachten Ansichten stammen von verschiedenen Autoren und repräsentieren nicht unbedingt den Standpunkt der Europäischen Kommission.
Die zum Bau von Kernkraftwerken verwendeten Baumaterialien werden meist durch die hohen Strahlungsbelastungen, denen sie ausgesetzt sind, beschädigt.
"Die zum Erreichen unserer Ziele erforderlichen Kompetenzen sind nicht auf lokaler oder nationaler Ebene verfügbar.
Die zum OPTIX-Konsortium gehörenden Forscher von der Technischen Universität Wien (TU Wien) in Österreich sagen, dass bei dieser Technik das Licht eines Laserstrahls von verschiedenen Substanzen auf charakteristische Weise gestreut wird.
Die zum Teil im Rahmen des Programms der Marie-Curie-Ausbildungsnetzwerke für Forschung EU-geförderte Forschungsstudie zeigt, dass Spermien und insbesondere deren Größe eine überaus wichtige Rolle in der Schlacht um die Befruchtung spielen.
Die zum Teil innerhalb des "Interaction proteome"-Projekts von der EU finanzierte Entdeckung kann zukünftig neue Angriffspunkte für Behandlungen von Erkrankungen des Menschen aufzeigen.
Die zum Teil mit EU-Mitteln unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) mitfinanzierte Studie, an der Wissenschaftler aus aller Welt beteiligt waren, wurde in der jüngsten Ausgabe der Fachzeitschrift Science veröffentlicht.
Die zum Teil mit Fördermitteln der EU finanzierte Studie wurde in der aktuellen Ausgabe der Fachzeitschrift "PLoS Biology" veröffentlicht.
Die zum Teil mit Fördermitteln der EU finanzierte Studie wurde in der aktuellen Ausgabe der Fachzeitschrift Science veröffentlicht.
Die zum Teil mit Fördermitteln des Sechsten Rahmenprogramms der EU finanzierte Studie wurde in der aktuellen Ausgabe der Fachzeitschrift "Nature" veröffentlicht.
Die zum Teil mit Fördermitteln des Sechsten Rahmenprogramms der EU finanzierte Studie wurde in der aktuellen Onlineausgabe der Fachzeitschrift "Nature Physics" veröffentlicht.
Die zum Teil unter dem Sechsten Rahmenprogramm der EU finanzierte...
Die zum Teil unter dem Sechsten Rahmenprogramm der EU finanzierte Untersuchung wurde in der Online-Vorabausgabe der Proceedings of the National Academy of Sciences veröffentlicht.
Die zum Teil von der EU finanzier...
Die zum Teil von der EU finanzierten und im Fachjournal Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS) veröffentlichten Ergebnisse bieten einen neuen Ansatz zur Behandlung dieser tödlichen Krankheit.
Die Zunahme an Infektionen durch pathogene Mikroorganismen wird sowohl durch eine breitere Antibiotikaresistenz als auch durch weltweiten Reiseverkehr und Migration gefördert.
"Die Zunahme der vom Parlament vorgeschlagenen 100 Millionen Euro für den globalen Umschlag [für das FP6 und Euratom] erscheint an sich nicht als eine beträchtliche Erhöhung", sagte Busquin.
Die Zunahme von Asthma kann nicht allein durch Veränderungen des genetischen Risikos erklärt werden, daher müssen Umweltfaktoren eine Rolle spielen."
Die zunehmende finnische Beteiligung kam im RP5 zu einem Stillstand, obwohl der Trend hin zu größeren Forschungsprojekten bedeutet, dass Finnland immer noch zunehmend Mittel von der EU erhält.
Die zunehmende Harmonisierung von öffentlichen Diensten und Gesetzgebung liefere einen Anstoß zur Rationalisierung, hieß es weiter.
Die zunehmende Marktpräsenz von Tablets und Smartphones in Verbindung mit der Beliebtheit von sozialen Medien haben dazu geführt, dass die Bürger jetzt Zugriff auf große Mengen von Echtzeitinformationen haben.
Die zunehmende Methankonzentration steht mit der Verbrennung von Biomasse und dem Anbau von Reis in den Tropen in Verbindung.
Die zunehmende Urbanisierung, vor allem in Entwicklungsländern, wo Bauvorschriften tendenziell weniger streng sind, bedeutet auch, dass das Potenzial für menschliche Todesfälle höher ist.
"Die zunehmende Verfügbarkeit standardkonformer Daten wird die Unternehmen dabei unterstützen, ihre Entscheidungsprozesse zu optimieren", kommentiert ein anderer Autor der Studie, Dr. Dominic Clark, vom EMBL-EBI.
Die zunehmende Vernetzung von Alltagsgegenständen, was nicht nur Mobiltelefone, sondern auch Autos, Fernsehgeräte, Radios, Supermarktscanner und vielleicht sogar den Kühlschrank zu Hause betrifft, verändert deren Funktionalität und die Art, wie wir mit diesen Objekten und mit der Welt insgesamt in Wechselwirkung stehen.
Die zunehmende Ähnlichkeit von Umweltpolitiken geht mit einer konstanten Stärkung der Umweltstandards im Laufe der Zeit einher.
Die zur akuten Stromversorgung benötigten Reservequellen sind allerdings teuer."
Die zur Auswahl und nachfolgendem Abschließen der Verhandlungen benötigte Zeit wird vom Vereinigten Königreich als abschreckend für die Industrie gesehen und im Papier für das nachlassende Interesse von Unternehmen an der Koordination von Projekten verantwortlich gemacht.
Die zur Einsicht zur Verfügung stehenden Titel sind wie folgt:
Die zur Errichtung dieser Gebäude benötigte Energie, die auch als graue Energie bekannt ist, ist für die Beurteilung der Umweltauswirkungen jedoch genauso wichtig.
Die zur Fertigung der Verpackungsprodukte eingesetzten Materialien sind umweltfreundlich und aus erneuerbaren Quellen hergestellt.
Die zur Finanzierung empfohlenen Vorschläge unterliegen nun den Vertragsverhandlungen zwischen der Kommission und den Partnern.
Die zur Finanzierung erforderliche Gesamtsumme betrug 631 Millionen ECU.
"Die zur Verfügung gestellten Daten werden, so hoffen wir, Forscher ermutigen, sich stärker am Fünften Rahmenprogramm zu beteiligen und ihnen nützliche Informationen näher bringen."
Die zur Zeit in Arbeit befindlichen Forschungsprojekte werden im Auftrag des Statistischen Büros der Europäischen Gemeinschaften (EUROSTAT) durch öff...
Die zur Zeit in Arbeit befindlichen Forschungsprojekte werden im Auftrag des Statistischen Büros der Europäischen Gemeinschaften (EUROSTAT) durch öffentliche und private Forschungsstellen durchgeführt.
Die Zurückhaltung von Pharmaunternehmen bei Entwicklung eines HIV-Impfstoffs;
Die zurückweichenden Gletscher Patagoniens stecken hinter den plötzlichen Veränderungen der Menge des die Antarktis erreichenden Staubs, so das Ergebnis einer neuen EU-finanzierten Forschungsstudie.
Die Zusage, weitere Kontakte anzuregen und die Ergebnisse und Ideen zwischen den Forschern auszutauschen, erfolgte nach dem Er...
Die Zusammenarbeit bei der Forschung zwischen Industrie-und Entwicklungsländern sollte gefördert werden;
Die Zusammenarbeit bringt oft Vorteile für beide, für die Helfer und für jene, denen geholfen wird.
Die Zusammenarbeit dauerte nur so lange wie das Projekt.
Die Zusammenarbeit der BEinGRID-Partner konzentriert sich nun darauf, KMU und anderen Gruppen, die Grids nutzen wollen, eine Online-Ressource zur Verfügung zu stellen.
"Die Zusammenarbeit der Hersteller von Mikrochips (Integrated Device Manufacturer, IDM) mit Geräteherstellern im selben Projekt ist eine ausgezeichnete Gelegenheit für die Nanoelektronikindustrie, frühe Entscheidungen zu Investitionen in die Ausrüstung zu treffen, die für die Serienfertigung der Zukunft notwendig sind", so Dr. Dimoulas abschließend.
Die Zusammenarbeit dieser Experten erwies sich als besonders günstig, weil jeder eigenes wertvolles Wissen und eigene Erfahrungen einbrachte.
Die Zusammenarbeit eines Konsortiums aus 25 Partnern ist immer mit Herausforderungen und Risiken verbunden, aber die Größe des Projekts schlägt sich auch in der Größe des Budgets nieder: 15 Millionen Euro über fünf Jahre.
Die "Zusammenarbeit" erhält den Löwenanteil des Budgets in Höhe von 32,365 Milliarden Euro.
Die Zusammenarbeit findet in Form von gemeinsamen Projekten, Informationsaustausch, Ausbildung von Wissenschaftlern durch Mobilität, Austausch von Material und Ausstattung im Rahmen von Versuchen sowie einer gemeinsamen Beteiligung an Studien und Aktivitäten statt.
Die Zusammenarbeit im Rahmen der Vereinbarungen über nukleare Sicherheit und Kernfusion, die eine Laufzeit von zunächst zehn bzw. fünf Jahren haben werden, ist schwerpunktmäßig auf den Austausch technischen Know-hows, von Experten, Materialien und Ausrüstung sowie auf Schulungen und gemeinsame Forschungsstudien ausgerichtet.
Die Zusammenarbeit im Rahmen des RP4 verlief im allgemeinen gut.
Die Zusammenarbeit in der Informationstechnologie wurde ebenfalls als ein Bereich für eine engere Zusammenarbeit hervorgehoben.
Die Zusammenarbeit in Forschung und technologischer Entwicklung ist erforderlich, um einen kritischen Umfang an Forschungsbemühungen und die notwendige Interoperabilität zu schaffen, so daß in Europa die volle Nutzung der Informationsgesellschaft gewährleistet werden kann.
"Die Zusammenarbeit in Fragen der Sicherheit ist äußerst wichtig", so Busquin.
Die Zusammenarbeit innerhalb der Forschungsgemeinschaft ist wichtig, aber es ist auch unerlässlich, das Bewusstsein der Öffentlichkeit zu stärken.
Die Zusammenarbeit ist eine Möglichkeit, unsere Qualifikationsbasis zu erhöhen", erklärten Manager und Forscher von Canesis.
Die Zusammenarbeit ist entscheidend, da man durch Zusammenführung von Ressourcen viel mehr erreicht", erläuterte er.
Die Zusammenarbeit kann in Form einer Beteiligung südafrikanischer Forscher an Projekten des Vierten FTE-Rahmenprogramms der Gemeinschaft sowie der Teilnahme von Forschern der Gemeinschaft an südafrikanischen FTE-Projekten erfolgen.
Die Zusammenarbeit kann sich auf folgende Bereiche erstrecken:
Die Zusammenarbeit mit CHEQUERS unterstreicht eine der Hauptstärken EU-finanzierter Forschungsprojekte, die einem vielfältigen Spektrum von Disziplinen und Sektoren ermöglichen, an Projekten zusammenzuarbeiten, die ihnen gegenseitig nützen.
Die Zusammenarbeit mit den Entwicklungsländern in wissenschaftlichen und technischen Fragen konzentriert sich auf gesellschaftliche Schlüsselthemen, die über interdisziplinäre Forschungskonzepte angegangen werden, in denen technische und soziale Wissenschaften kombiniert werden.
Die Zusammenarbeit mit der Europäischen Kommission, die bereits vom französischen, niederländischen und tschechischen Vorsitz eingeleitet und entwickelt wurde, weiter zu vertiefen - das ist ein Eckpfeiler des italienischen Programms", sagte Fabio Pistella, Präsident des italienischen nationalen Forschungsrats CNR und Vorsitzender der Hochrangigen Gruppe des neuen EUREKA-Vorsitzes.
"Die Zusammenarbeit mit großen Unternehmen, Universitäten und Forschungsinstituten ist der Schlüssel für KMU, neueste Daten aus Forschung und Innovation effektiv zu nutzen und neue Geschäftsmöglichkeiten zu erschließen, etwa wenn größere Unternehmen spezielle Aufgaben an KMU vergeben", so Imrei.
Die Zusammenarbeit mit Lieferanten kommt an zweiter Stelle, vor interner oder externer FuE (Forschung und Entwicklung).
Die Zusammenarbeit mit nationalen Regierungen ist ein wichtiger Teil der Arbeit des COST-Sekretariats.
"Die Zusammenarbeit mit Partnern in der EU war sehr nützlich, um ein klareres Bild in diesem komplexen Bereich zu erhalten", erklärt Herr Ioannidis.
Die Zusammenarbeit mit Prof. Monzos Electrical Engineering Research Group von der spanischen Universidad de Cartagena führte zur Entwicklung eines kontinuierlichen Mikrowellenverfahrens mit einer Energieabsorptionseffizienz von 98 % und einer ausgezeichnet homogenen Erwärmung.
Die Zusammenarbeit mit repräsentativen Einrichtungen oder den wichtigsten Organisationen für Forschung, Politik und bewährte Praktiken in den USA, Lateinamerika, Asien, Kanada und Australien sollte untersucht werden.
Die Zusammenarbeit mit Teilnehmern aus Drittländern wird in allen Punkten dieses Themas angeregt.
Die Zusammenarbeit soll darauf ausgerichtet sein, die Forschungskapazitäten dieser Länder zu verstärken und eine umfassendere regionale Integration dieser Kapazitäten mit Blick auf ihre nachhaltige Entwicklung zu fördern.
"Die Zusammenarbeit sollte auf verschiedenen Ebenen erfolgen: Zunächst sollte ein Technologietransfer stattfinden und die besten Verfahren mit den Ländern, die sich entsprechendes Wissen erarbeiten, ausgetauscht werden.
Die Zusammenarbeit sollte sich ferner so stark wie möglich darauf konzentrieren, die Erfordernisse der europäischen Bürger zu erfüllen.
Die Zusammenarbeit umfaßt nun alle Bereiche der Vereinbarung, d.h.: Informationstechnologien (ESPRIT), Kommunikationstechnologien (ACTS), Umwelt und Klima, Biotechnologie (BIOTECH), Biomedizin und Gesundheit (BIOMED) und Meereswissenschaften und - technologie (MAST).
"Die Zusammenarbeit verläuft problemlos, und die Teilnehmerzahlen waren ermutigend", bemerkte ein Beamter.
Die Zusammenarbeit wird die Regale der Geschäfte schneller mit neuen Lebensmitteln bereichern und mehr Abwechslung auf den Tisch bringen, wodurch mehr Werte geschaffen werden und die wirtschaftliche, soziale und ökologische Nachhaltigkeit unterstützt wird.
Die Zusammenarbeit wurde auf einem gemeinsamen Workshop in Tokio im März vereinbart, an dem neben einer hochrangigen Delegation der Generaldirektion Forschung der Europäischen Kommission und dem japanischen Ministerium für Wirtschaft, Handel und Industrie die New Energy and Industrial Technology Development Organization (NEDO) of Japan teilnahm.
Die Zusammenarbeit wurde durch die Einrichtung einer Onlineplattform mit Beispielen bestmöglicher Verfahren erreicht, sowie mit Expertenarbeitsgruppen, um spezifische Forschungsaktivitäten zu koordinieren und die Entwicklung politischer Maßnahmen auf EU-Ebene zu unterstützen.
Die Zusammenarbeit würde auf dem Prinzip der gemeinsamen Interessen und Verständigung beruhen, wobei jede Partei ihre eigenen Kosten für die Zusammenarbeit trägt.
Die Zusammenarbeit zwischen beiden Ländern helfe Ungarn, sich noch mehr an das EU-Modell anzunähern, erklärte der ungarische Bildungsminister József Pálinkás gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Die Zusammenarbeit zwischen den beiden Gruppen hat sich bei der Überwachung des jüngsten Ausbruchs des Merapi im Oktober/November 2010 als besonders nützlich erwiesen.
Die Zusammenarbeit zwischen den beiden Organisationen beginnt mit einem Projekt, das der Festlegung bewährter Verfahren im Bereich der städtischen Umweltforschung dient.
Die Zusammenarbeit zwischen den Sektoren sollte priorisiert werden und Innovationen, die die aktive und bedeutungsvolle Einbeziehung der Lokalgemeinschaften und anderer lokaler Gemeinschaften fördern - insbesondere der Armen und Gefährdeten -, sollten verfolgt werden.
Die Zusammenarbeit zwischen der Geschäftswelt und der Forschung sollte priorität gefördert werden.
Die Zusammenarbeit zwischen Europa und Asien ist eine Grundvoraussetzung, wenn wir weltweite Bedrohungen der öffentlichen Gesundheit angehen wollen."
Die Zusammenarbeit zwischen Forschern und der Industrie sei eine wichtige Komponente des NHECD-Projekts.
"Die Zusammenarbeit zwischen Forschung und Industrie beruhte lange Zeit auf einer Eins-zu-eins-Beziehung.
die Zusammenarbeit zwischen Forschungssystem und Industrie bei der Förderung innovativer Unternehmen,
Die Zusammenarbeit zwischen GFS und CNR ist bereits ziemlich intensiv, es bestehen nahezu 100 Forschungsverträge und -partnerschaften, an denen beide Organisationen beteiligt sind.
Die Zusammenarbeit zwischen uns war wesentlich, um zu EU-weiter Kompetenz zu gelangen, und ohne die Unterstützung der Europäischen Kommission wäre es schwierig gewesen, diese Arbeit zu leisten."
"Die Zusammenarbeit über E-Infrastrukturen eröffnet völlig neue Möglichkeiten und Forschungsbereiche.
Die Zusammenfassung und die Übersicht wurden von NORDINFO verfaßt, dem Nordischen Rat für Wissenschaftliche Informationen.
Die Zusammenfassungen enthalten sowohl die Einzelheiten der Projekte als auch die der Teilnehmer und Kontaktstellen für weitere Informationen.
Die Zusammenführung von konventionellen faserbasierten Druckereiprodukten und digitalen Medien zu "Hybrid-Medien" könnte Produkte zur Bereitstellung "aktiver" Informationen für den Verbraucher hervorbringen, die es ermöglichen, maßgeschneiderte, aktuelle Informationen ins Haus zu liefern.
Die zusammengetragene Sequenz wird eine einzigartige Ressource für die Pflanzen-Biotechnologie bilden.
Die Zusammenhänge zwischen Übergewicht und mit Adipositas assoziierten Erkrankungen sind zwar noch nicht abschließend geklärt, jüngste Forschungen belegen allerdings, dass sich Übergewicht auf die DNA-Methylierung auswirken kann.
Die Zusammenlegung von Fachwissen und das Aufbauen auf bestehende Stärken, insbesondere durch die Ausbildung und Mobilität der Forscher, werden der Schlüssel dazu sein.
Die Zusammensetzung der Innovationsausgaben ist unterschiedlich: zwischen 10% und 25% für F&E, ungefähr 30% für sonstige Investitionen und zwischen 40% und 60% für Kapitalausgaben;
Die Zusammensetzung dieses Gesteins zeugt von den ursprünglichen Inhomogenitäten, die sich bei der Kristallisation des Magmaozeans gebildet haben.
Die Zusammensetzung von Wein ist höchst komplex, und dementsprechend schwierig ist die Analyse, um illegale Praktiken aufzuspüren.
Die Zusammensetzung von Ziegenmilch ähnelt im Allgemeinen der von Muttermilch, was sie insbesondere für Menschen mit Allergien verdaulicher macht.
Die "Zuschauer" (33 Prozent) verfolgen eventuell die Berichterstattung und haben schon mit anderen über das Thema Biotechnologie gesprochen.
Die Zuschauer setzen einen Kopfhörer mit einer durchsichtigen Brille, eingebauten Kameras, einem Mikrofon und Lautsprechern auf, die mit einem mobilen Computer verbunden sind.
Die Zuschauer werden bestimmte Schauspieler, Perspektiven, Bildwinkel oder Themenschwerpunkte in Livesendungen auswählen können und auf diese Weise ein stark personalisiertes Seherlebnis geboten bekommen.
Die Zuschüsse werden im Rahmen von zehn der spezifischen gemeinschaftlichen FTE-Programme gewährt; sie gelten auch für das Joint European Torus-Projekt (JET) und die Gemeinsame Forschungsstelle der Kommission.
Die zuständigen Organisatoren in den Mitgliedstaaten werden aufgefordert, insbesondere auf die Anforderungen der Industrie zu reagieren..
Die Zuständigkeit für die Weltraum- und Sicherheitsforschung wird von der GD Forschung an die GD Unternehmen und Industrie abgegeben, sobald die neue Amtszeit der Kommission beginnt.
Die zusätzlich auf der TSER-Homepage zu findende Information umfaßt Kontaktstellen für das Programm, Einzelheiten über das von der Kommission verwendete Evaluierungsverfahren und eine Zusammenfassung der innerhalb der ersten Aufforderung ausgewählten Projekte.
Die zusätzliche Geschwindigkeit wird für neu aufkommende Datenanwendungen gebraucht und es wird Mehrwertdienste wie das 3D-Fernsehen, Spiele der nächsten Generation sowie die fernmedizinische Diagnostik und die Betreuung älterer Menschen unterstützen.
Die zusätzlichen Aufgaben bedeuten auch eine Erhöhung der Ressourcen der EBLS.
„Die zusätzlichen Eindämmungsmaßnahmen würden die Kosten für die Gesellschaft um 18 % bis 59 % erhöhen.
Die zusätzlichen Finanzierungsmittel könnten außerdem zur Unterstützung der Kommerzialisierung von Forschungsergebnissen, zur Stärkung von Governance-Arrangements für Forschung und Innovation sowie zur Einbringung einer internationalen Dimension in die Tätigkeiten einer Region durch Unterstützung des Zugangs zu grenzüberschreitenden Programmen wie dem RP7 verwendet werden.
Die zusätzlichen Forschungsgebiete sind:
Die zusätzlichen Gesamtkosten der Schäden durch die Kohleverstromung liegen umgerechnet bei 0,75 Euro pro Kilowattstunde, während die externen Kosten der Stromerzeugung durch Windenergie lediglich 0,05 Euro pro Kilowattstunde betragen.
Die zusätzlichen Gesamtmittel für Forschung und Bildung, einschließlich RP7-Finanzierung, belaufen sich auf 2,1 Milliarden Euro über den Zeitraum 2007 bis 2013.
Die zusätzlichen Mittel werden insgesamt wie folgt verteilt werden:
Die zusätzlichen Mittel würden dabei gemäß der Aufgabenstellung für die von der Kommission im Jahre 1995 eingerichteten Task Forces für Forschung/Industrie auf Prioritätsgebiete konzentriert.
Die zuvor erwähnten Teleoperationssysteme finden bereits Anwendung in Bereichen wie der Telechirurgie, Fernwartung etc. Doch die Entwicklung neuer haptischer Schnittstellen, besonders taktiler Displays, eröffnet ganz neue Möglichkeiten.
Die zwei "BIRONs", so der Name der Roboter, wurden von Forschern der Universität Bielefeld in Deutschland als Teil des Integrierten IST-Projekts (IP) COGNIRON entwickelt.
Die zwei Gewinner in der Kategorie "Professional scientists engaged in science communication to the public" waren Professor Wolfgang Heckl aus Deutschland für seine Fähigkeit, das schwierige Thema der Nanotechnologie auf unterhaltsame Art und Weise zu vermitteln, und der britische Zoologe und Filmautor Sir David Attenborough für seine Pionierarbeiten beim Filmen von wild lebenden Tieren.
Die zwei GridCOMP-Partner IBM und Atos Origin planen, auf den GridCOMP-Ergebnissen aufzubauen, und INRIA und ihre Tochtergesellschaft ActiveEon arbeiten bereits an der Weiterentwicklung und Integrierung des GridCOMP-Frameworks.
Die zwei Hauptschwerpunkte dieser Strategie sind zum einen die Stärkung der internationalen Dimension des Europäischen Forschungsraums (EFR) durch Einbeziehung europäischer Nachbarstaaten in den EFR und die Förderung der strategischen Zusammenarbeit mit den wichtigsten Entwicklungsländern,
Die zwei integrierten Schaltkreise wurden mit Copper-Micro-Pillar-Technologie hoher Dichte und guter elektrischer Eigenschaften verbunden.
Die zwei MdEP äußerten ebenfalls Zweifel in Bezug darauf, dass Universitäten, Forschungseinrichtungen und Unternehmen gerne bereit seien, ihre besten Teams für zehn Jahre oder länger rechtlich unabhängig von ihren Organisationen zu machen.
Die zwei Modelle haben sich ergänzt", erklärt Dr. Arn van den Maagdenberg vom Medical Centre der Universität Leiden in den Niederlanden.
Die zwei neuen Datenbanken können mit CCL oder Watch-CORDIS, unserer benutzerfreundlichen Windows-Schnittstelle, abgesucht werden.
Die zwei Schimpansenweibchen, Linda und Maria Magdalena, waren 22 und 6 Jahre alt, während das Orang-Utan-Männchen Naong 12 Jahre alt war.
"Die zwei Steuerungselemente ergänzen sich gegenseitig, sodass Befehle sehr zuverlässig eingeben werden können", schließt Dr. Kalapanidas.
Die zwei vorgestellten Projekte - THESIM (Towards harmonised European statistics on international migration - Zu harmonisierten europäischen Statistiken zu internationaler Migration) und NATAC (The acquisition of nationality in the EU Member States: rules, practices and quantitative developments - Der Erwerb der Staatsangehörigkeit in den EU-Mitgliedstaaten: Vorschriften, Praktiken und quantitative Entwicklungen) - sind beide bahnbrechend.
Die zwei weiteren und sehr viel kleineren Kategorien bestünden aus dem "ethnozentrischen verschlossenen" Typ, der sich stark mit der Nation identifiziere und die europäische Integration ablehne aus Angst, diese nationale Identität zu verlieren, sowie dem "pluralistischen kosmopolitischen" Typ, der sich zunächst mit Europa und dann erst mit seinem eigenen Land identifiziere.
"Die zwei wichtigsten Meinungen sind, dass die Pflanzenvielfalt entweder mit der hohen Bodenvielfalt korreliert oder die Folge der Anpassung an verschiedene Bestäuber ist.
Die zweijährige Forschung hat bislang bereits Früchte getragen und durch das Interesse an dem Projekt stehen nun weitere Fördermittel zur Verfügung.
Die Zweijährigen und die Hunde reagierten auf weniger Gesten als die Dreijährigen richtig, aber reagierten immer folgerichtig auf die Richtung eines hervortretenden Körperteils.
Die zweijährlich stattfindende Konferenz fördert in beachtlichem Umfang Innovation für nachhaltige Mobilität und Politik in Europa.
Die zweite Agenda ist detaillierter als die erste.
Die zweite Aktivität, internationale Zusammenarbeit, sollte eine größere Beteiligung der Nicht-Mitgliedstaaten mit entsprechender Finanzierung von diesen Außenteilnehmern ermöglichen.
Die zweite Aktivität (internationale Zusammenarbeit) sollte sich auf Entwicklungsländer beschränken, während die dritte Aktivität (Verbreitung und Nutzung von Ergebnissen) zum integralen Bestandteil der ersten Aktivität werden sollte.
Die zweite Anwendung bestand in einem weichen, pneumatisch betriebenen Greifarm, der zur Sortierung und Verpackung empfindlicher Objekte in Industrieanlagen eingesetzt werden könnte, beispielsweise zum Sortieren von Obst und Gemüse, wobei spitze Zweige Schäden verursachen könnten.
Die zweite Artikelreihe befasst sich mit den verschiedenen Typen von Beweisen, die in den verschiedenen Phasen des politischen Entscheidungsprozesses notwendig sind.
Die zweite Aufforderung betrifft Vorschläge, bei denen die Aufforderung unbefristet gilt und die Bewertung je nach Art des Vorschlags in festen Abständen (in diesem Fall werden Eingangsfristen festgelegt) stattfindet.
Die zweite Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen ist für Ende Oktober geplant, in den ersten Wochen nach seinem Antritt wird er die Inhalte dieser zweiten Ausschreibung und die Kriterien für die IMI-Projektvorschläge erläutern.
Die zweite Aufgabe besteht darin, die grundsätzlichen kritischen Probleme der Materialien in Vorbereitung auf die 32-nm- und 22-nm-Fertigungstechnologien zu erforschen.
Die zweite Ausgabe berücksichtigt die Veränderungen, die seit den Vorbereitungen für die erste Ausgabe im Jahr 1990 eingetreten sind.
Die zweite Ausgabe des Fahrplans, den das Europäische Strategieforum für Forschungsinfrastrukturen ...
Die zweite Ausgabe des Fahrplans, den das Europäische Strategieforum für Forschungsinfrastrukturen (ESFRI) erstellt hat, wurde auf der europäischen Konferenz über Forschungsinfrastrukturen am 9. Dezember in Versailles vorgestellt.
Die zweite Bedingung ist, dass das EIT daher mit "frischem Geld" gebaut wird, vorzugsweise mit gleichen Beiträgen aus öffentlichen und privaten Finanzierungsquellen.
Die zweite betraf die Schaffung des Ersten Aktionsplans für Innovation in Europa - Festlegung von Prioritäten und Maßnahmen.
Die zweite CIS wird 1997/1998 durchgeführt werden.
Die zweite Dimension untersuchte die ethischen Fragen der Forschung, wie Klonierung und genetisch modifizierte Organismen.
Die zweite, dritte und vierte Gemeinschaftsmaßnahme soll sich auf die drei folgenden Themen beziehen:
Die zweite, dynamische Artefakte, vereinfacht das Management von Daten und Prozessen zwischen den unterschiedlichen Leistungen und Organisationen.
Die zweite Empfehlung betrifft die Ausarbeitung innovations- (und patienten-)freundlicher Vorschriften.
Die zweite Empfehlung für die EU ist es, ein "Magnet für Talente" zu werden.
Die zweite Empfehlung lautet "Undurchsichtigkeit als Vorsichtsmaßnahme": "Unserer Ansicht nach sollten die meisten Herausforderungen, die aus dem AmI-Umfeld erwachsen, durch Transparenz-Tools (wie Datenschutz und Sicherheitsmaßnahmen) gelöst werden.
Die zweite Entwicklung des PHASORS-Projekts, das von 2008 bis Juni dieses Jahres andauerte, war ein optisches regeneratives Teilsystem, das Interferenzen für ultra-schnelle binärphasenkodierte Signale eliminiert.
Die zweite Forschungsstudie von STEP fand heraus, dass viele Früchte und Gemüsesorten, die für die menschliche Ernährung wichtige Vitamine und Mineralstoffe enthalten, in hohem Maße von Bienen und anderen bestäubenden Insekten abhängig sind.
Die zweite Frage der EBG war: "Wurden die angestrebten Ergebnisse eindeutig präsentiert und sind sie während der Laufzeit eines Programms und an seinem Ende in ausreichendem Umfang meßbar?"
Die zweite Frage stellte sich, da thermische Belastung während der verschiedenen Lebensphasen zu unterschiedlichen Ergebnissen führen kann.
Die zweite Frau, die auf die Bühne eingeladen wurde, war Marie de La Simone, die den Hauptpreis im Namen des französischen Unternehmens PRAXIM Medivision für dessen Anwendung "SURGETICS Kneelogics" entgegennahm.
Die zweite Funktionsweise wird erst im Verlauf des Programms eingeführt.
Die zweite große Herausforderung ist, die gemessenen Werte richtig darzustellen: Die meisten Menschen können mit „x ppb hiervon und y ppb davon“ nicht viel anfangen.
Die zweite Gruppe betrachtete die Einleitungsphase: hier waren die Hauptthemen die Erleichterung des Zugangs zur Finanzierung und die Verringerung der administrativen Belastung neuer Unternehmen.
Die zweite Gruppe hat Zugriff auf eine vereinfachte Plattform ohne interaktive Angebote und nur mit grundlegenden Informationen.
Die zweite Hauptpräsentation dieser Konferenz vermittelte eine Übersicht über die Strategien und die Ergebnisse der Maßnahmen auf dem Gebiet der Telematik für Bibliotheken zwischen 1985 und 1998.
Die zweite Herausforderung besteht darin, die Bürokratie einzuschränken und die Richtlinien so leicht und einfach wie möglich zu gestalten.
Die zweite Herausforderung besteht darin, einen Hersteller für eine stabile Glucagon-Lösung oder etwas Ähnlichem zu finden.
Die zweite Hälfte der Rede der Kommissarin bezog sich auf Erziehung und Berufsbildung.
Die zweite im Plan beschriebene Maßnahme sei, Methoden zu untersuchen, wie die private finanzielle Beteiligung an Innovationsaktivitäten gesteigert werden kann, erklärte Vieillefosse.
Die zweite Innovation betraf die Entwicklung eines speziellen kostengünstigen Extruders für die Herstellung von gesunden Fischprodukten.
Die zweite Kategorie der Probleme, die über keine nahe liegende Lösung verfügen, beinhaltet den Mangel an privaten Investitionen in die Forschung.
Die zweite Komponente des Konzepts, nämlich die Implementierung der prioritären Projekte, wird einen operationellen Mechanismus auf der Grundlage verschiedener ergänzender Finanzinstrumente umfassen.
Die zweite Leistung hilft Anwendern, ihre Tagesagenda zu managen.
Die zweite Leitaktion, "neue Arbeitsverfahren und elektronischer Handel", ist mittel- bis langfristig ausgelegt.
Die zweite Lesung des Parlaments enthält etwa 35 Ergänzungen der am 12. Februar 1998 vom Rat vereinbarten gemeinsamen Stellungnahme.
Die zweite Methode nutzt eine fluoreszenzmarkierte Sonde, die den endoskopischen Nachweis von mutierten Zellen ermöglichen wird.
Die zweite Möglichkeit war, dass es sich um einen Gesteinsplaneten handelt, dessen Atmosphäre hauptsächlich aus Wasserstoff besteht, in der es aber hohe Wolken oder Dunstschleier gibt.
Die zweite Möglichkeit würde in der Schaffung eines neuen EU-Forschungsprogramms bestehen, ähnlich den aktuellen Rahmenprogrammen für Forschung und Entwicklung, jedoch mit Schwerpunkt auf militärischer Forschung.
"Die zweite neue Dimension, die in der europäischen Wissenschaft nun dringend benötigt wird", führte Professor Jacobs fort, "ist die Sicherstellung einer sehr viel stärkeren Kooperation mit der restlichen Welt.
Die zweite Phase befaßt sich mit der detaillierten Einsatzplanung und der Vorbereitung des Anlaufs des eigenen Programms.
Die zweite Phase dieses wichtigen Projekts (MTP-II MATER) lief im August 1996 an.
Die zweite Phase von ECUP (ECUP II), die ...
Die zweite Phase von ECUP (ECUP II), die vom europäischen Büro für Bibliotheks-, Informations- und Dokumentationsverbände (EBLIDA) gesteuert wird, begann am 15. Januar 1996.
Die zweite Priorität des spanischen Ministeriums für Wissenschaft und Technologie besteht darin, eine Strategie zu schaffen, mit der sich die Rolle von Innovation im RP6 und im EFR steigern lässt, und die Verbindungen zwischen Wissenschafts- und Industriepolitik zu stärken, um so die technologische Innovation in Europa zu verbessern.
Die zweite Prüfung wird extern durch unabhängige Wissenschaftler durchgeführt.
Die zweite Runde der Aufrufe zur Vorschlagseinreichung läuft vom 15. Dezember 1999 bis zum 31. März 2000.
Die zweite Schwierigkeit ist die Modellierung der räumlichen Strukturen und Geometrien des menschlichen Körpers, sowohl des gesunden als auch des kranken.
Die zweite Sitzung war der Beschreibung der Auswirkung von Messungen auf den Handel gewidmet und erörterte die unterschiedlichen Bedürfnisse im Handel und bei Vorschriften durch einen Beitrag von M. Vidigal (Portugiesisches Institut für Qualität, Portugal), die Qualität von Produkten, durch M. Dietzch (Technische Universität Chemnitz, Deutschland) und die Bekämpfung des Betrugs durch einen Beitrag von P. Ghyoros (EURATEX, Belgien).
Die zweite Sitzung war Messungen durch Biosensoren unter realen Bedingungen gewidmet.
Die zweite spannende Herausforderung, die dieses Forschungsprojekt deutlich macht, sind die schwierigen Balanceakte, die ein akademischer Lebenslauf von einem verlangt.
Die zweite Stellungnahme bringt ferner die Überzeugung zum Ausdruck, daß die Ziele der im Arbeitsprogramm festgelegten "nachhaltigen Mobilität" und "Intermodalität" nicht immer erfüllt werden, und es wurde vorgeschlagen, modale und intermodale Aufgaben zu kombinieren, um angemessene Lösungen für die Probleme hinsichtlich der Verkehrssysteme zu gewährleisten.
Die zweite Stellungnahme der Externen Beratergruppe für die Leitaktion "Neue Perspektiven für die Luftfahrt" des Growth-Programms ist nun auf der Website der Generaldirektion Forschung veröffentlicht worden.
Die zweite Stellungnahme gibt eine Reihe unterschiedlicher Standpunkte zu spezifischen Punkten innerhalb der Externen Beratergruppe wieder, es gab jedoch einen "breiteren Konsens hinsichtlich der Form der vorgeschlagenen Aufgaben."
Die zweite Stellungnahme wurde am 15. Oktober abgegeben.
Die zweite Stufe beginnt mit der vollen Assoziierung mit dem Fünften Rahmenprogramm am 1. Januar 2002.
Die zweite TMR-Aufforderung, die im September 1996 bekanntgemacht wurde (ABl.
Die zweite und dritte Aktivität (Zusammenarbeit mit Drittländern bzw. Verbreitung und Nutzung der Ergebnisse) sollten jedoch sorgfältig überprüft und mit den Aktivitäten der USA und Japans auf diesem Gebiet verglichen werden.
Die zweite und dritte Karte werden sich Ecuador und Kolumbien widmen.
Die zweite Ungleichheit beruht auf der Verteilung des Nutzens, der aus W&T gezogen wird.
Die zweite Version setzte auf eine ausgeklügeltere Bearbeitung der Bewölkung auf Grundlage eines innovativen Wolkenschemas, das von Adrian Tompkins entwickelt wurde.
Die zweite Veröffentlichung, unter dem Titel 'Accelerating electronic commerce in Europe' (Vorantreibung des elektronischen Geschäftsverkehrs in Europa), beschreibt über 250 Projekte im Bereich elektronischer Geschäftsverkehr, die in Verbindung mit dem Vierten FTE Rahmenprogramm durchgeführt wurden.
Die zweite Vision, "bewohnte Informationsräume", zielt auf die Entwicklung virtueller Informationsräume ab, in denen geografisch voneinander entfernt lebende Menschen miteinander Verbindung aufnehmen und Zugriff auf Informationsquellen und -dienstleistungen haben.
Die zweite, von der Gruppe gestellte Frage war: "Wurden die angestrebten Ziele klar umrissen und sind sie sowohl währen der Laufzeit als auch bei Programmende ausreichend meßbar".
Die zweite war ein populationsbasiertes Screening-Programm, um festzustellen, ob wir Menschen, die mit dem Hepatitis-B-Virus infiziert sind, effektiv identifizieren und ihnen eine Behandlung bieten können, um Komplikationen durch die Infektion zu verhindern.
Die zweite wissenschaftliche Veröffentlichung betrachtete, in welchem Maße die Temperatur die Menge an Kohlendioxid beeinflusst, die die Pflanzen ausatmen.
Die zweite Wurzel demonstriert das künstliche Wachstum.
Die zweite zu verfolgende Form der internationalen Kooperation wird die Beteiligung von Partnern von außerhalb der Union (ohne Fördermittel von diesem spezifischen Programm) in Vorhaben der anderen Programme gemäß den Vorschriften für die Beteiligung und Verbreitung sein.
Die zweiten Preise in Höhe von jeweils 3.000 Euro wurden an Schüler aus der Tschechischen Republik, Deutschland und Irland für Projekte in den Bereichen Umwelt, Chemie und Computerwissenschaft verliehen.
Die zweiten und dritten Preise des EU-Wettbewerbs für Nachwuchswissenschaftler 2009 wurden an Forscher aus Frankreich, Deutschland, Ungarn, Israel, Malta und Spanien für Projekte in Physik, Maschinenbau, Geowissenschaften und Informationstechnologie (IT) verliehen.
Die zweiten und dritten Preise im Wert von jeweils 3.000 und 1.500 Euro gingen an Wissenschaftler aus Polen, Deutschland, der Türkei und Litauen für ihre Arbeit in den Bereichen EDV, Biologie, Physik und Mathematik.
Die zweitgrößte tierische Allergenfamilie sind die "EF-Hand"-Proteine.
Die Zweitsprache ist für alle Verfahren im Zusammenhang mit dem Einspruch gegen ein Patent, dessen Ablauf oder Ungültigkeit erforderlich.
Die zweitägige Veranstaltung fand vom 14. bis 15. Oktober in Brüssel statt.
Die Zwergbirke (Betula nana) dagegen wird sich an ein wärmeres Klima besser anpassen können, weil diese Art ihre Samen mit dem Wind verteilt und lange, über 100 Jahre, lebt.
Die Zwergbirke braucht sich nicht zu sorgen, da zwischen den Populationen ein ausreichender Genfluss vorhanden ist.
Die Zwischenbewertung wird derzeit durchgeführt und soll im Herbst veröffentlicht werden.
Die Zyklen für Auf- und Abschwung werden behandelt, und es wird spezifische Forschung unternommen, um solche negativen marktbasierten Auswirkungen auf die Industrie künftig zu vermeiden.
Die Zähnchen sprießen dann einer nach dem anderen, die beiden oberen mittleren folgen, und schließlich erscheinen noch die seitlichen und hinteren Milchmolaren.
Die Zöliakie ist eine Autoimmunkrankheit, die durch Intoleranz gegenüber Gluten, ein in Weizen, Gerste und Roggen vorkommendes Protein, ausgelöst wird.
Die Ähnlichkeit kann morphologisch (die Form einer Person) sein, das Verhalten (ihre Handlungen) oder die Bewegung (wie sie sich bewegt) betreffen.
Die Ähnlichkeiten können nicht durch Zufälle erklärt werden, sie weisen auf einen gemeinsamen evolutionären Ursprung dieser Zellen hin.
Die Ähnlichkeitstheorie deutet an, dass es einfacher ist, sozial mit jemandem zu interagieren, der wie man selber aussieht.
Die Änderung war erfolgt, nachdem Kritik laut geworden war, die derzeitige naturwissenschaftliche Ausbildung sei zu faktenorientiert und vernachlässige die moderne Wissenschaft.
Die Änderungen betreffen die Organisation hochrangiger wissenschaftlicher Konferenzen.
Die Änderungen betreffen die Streichung der Definition der Instrumente (in Kapitel II) und der Angabe des finanziellen Beitrags der Gemeinschaft entsprechend der Art des Instruments.
Die Änderungen betreffen schwerpunktmäßig den Inhalt der thematisc...
Die Änderungen betreffen schwerpunktmäßig den Inhalt der thematischen Prioritäten, spiegeln jedoch auch die Vorbehalte des Parlaments hinsichtlich der Struktur des Rahmenprogramms, der Instrumente, des Haushalts und der Ethikfrage wider.
Die Änderungen beziehen sich jedoch nicht nur auf das Layout.
Die Änderungen, die im Dezember 1999 eingeführt wurden, haben die Verfahren enorm vereinfacht und Unklarheiten beseitigt.
Die Änderungen, die in diesem Artikel beschrieben werden, sollten bis zum Ende des Fünften Rahmenprogramms gelten, vorausgesetzt, daß keine weiteren Probleme auftreten.
Die 39 Änderungsanträge beziehen sich beispielsweise auf die Struktur des Europäischen Forschungsrats und die vorgeschlagene "Risk Sharing Finance Facility" (RSFF - Finanzierungsfazilität mit Risikoteilung).
Die Änderungsanträge des ITRE-Ausschusses enthalten ein neues Energieziel - die Umwandlung des derzeitigen Energiesystems auf der Grundlage fossiler Brennstoffe zum nachhaltigsten und energieeffizientesten Wirtschaftsraum der Welt bis zum Jahr 2020.
Die Änderungsanträge des ITRE-Ausschusses zum RP7-Vorschlag werden nun dem Europäischen Parlament vorgelegt.
Die Änderungsanträge im vorrangigen Themenbereich "IKT" umfassen folgende Forderung: "Die Priorität soll in der Reduzierung der digitalen Kluft liegen."
Die Änderungsanträge passen den Haushalt auch leicht an, wobei die Finanzierungsmittel für drei der vier Säulen des RP7 (Zusammenarbeit, Ideen und Menschen) leicht erhöht und für die vierte Säule, Kapazitäten, leicht gesenkt werden.
Die Ängste der Öffentlichkeit müssen ebenfalls i...
Die Ängste der Öffentlichkeit müssen ebenfalls in Betracht gezogen werden, um ein Umfeld zu vermeiden, das wissenschaftlicher und technologischer Innovation feindlich gegenüber steht.
Die Ärzte müssen ebenfalls für diese Fragen sensibilisiert werden und das sollte bereits während der Ausbildung beginnen.
Die Ärzte müssen eine hohe Dosis des Arzneimittels einsetzen, um den Tumor gut unter Kontrolle zu bekommen - was die Behandlung aber verteuert.
„Die Ärzte wissen nicht, wie ich mich erholt habe, da sie nicht wissen, wie genau das Locked-in-Syndrom bei mir überhaupt erst ausgelöst wurde oder wie man es behandeln kann.
Die Äußerungen des Prinzen wurden von der Wissenschaftsakademie des Vereinigten Königreichs, der Royal Society, begrüßt.
Die Öffentlichkeit erwartet zu viel von Wissenschaftlern, die Wissenschaftler sind dagegen in der Übermittlung ihrer Botschaft nicht sehr geschickt.
"[...] die Öffentlichkeit kann die Wissenschaft nicht mehr ignorieren", sagte der EU-Kommissar, "und die Wissenschaftler können es sich nicht mehr erlauben, die Öffentlichkeit zu ignorieren.
"Die Öffentlichkeit muss fortwährend über die Forschungsergebnisse informiert werden und in der Lage sein, sich eine Meinung zum Stand der wissenschaftlichen Fortschritte zu bilden.
"Die Öffentlichkeit muß einen greifbaren Nutzen sehen - bessere öffentliche Verkehrsmittel und eine sauberere, sicherere Umwelt.
Die Öffentlichkeit reagierte zunächst emotional und äußerst ablehnend.
"Die Öffentlichkeit sollte als Einzelpersonen oder Mitglieder repräsentativer Organisationen eine echte Chance haben, den Entscheidungsprozess zu beeinflussen", sagte er.
"Die Öffentlichkeit sollte genug erfahren, sodass zusätzliche Informationen ihre Entscheidungen nicht beeinflussen würden.
Die Öffentlichkeit und insbesondere junge Leute werden aufgefordert, entweder über die Website des Projekts oder per Textnachricht zu reagieren.
Die Öffentlichkeit und politische Entscheidungsträger neigen zu einer chronologischen Sichtweise, wobei die Schwelle bei 60 oder 65 Jahren liegt", sagt Professor Walker gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Die Öffentlichkeit wachrütteln
Die Öffentlichkeit, zum Beispiel, zeigt zunehmend Interesse am Klimawandel.
Die Öffentlichkeitsbefragung zeigte, dass das Siebte Rahmenprogramm (RP7) - obwohl noch nicht in vollem Gange - nicht ausreicht, bemerkte Janez Potocnik, der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung.
Die Öffnung des RP6 sorgt in Neuseeland daher zunehmend für Interesse.
Die Öffnung von EU-Forschungsaktivitäten für Forscher und Organisationen aus Drittländern ist laut Mitteilung für beide Seiten von Nutzen.
Die Ökologische Informatik befasst sich mit modernsten Computer- und Informationstechnologien, die für die Umweltforschung erforderlich sind.
Die Ökonomen argumentieren, dass die Luftfahrtindustrie ein kleiner, aber schnell wachsender Kohlendioxidemittent ist.
Die Ökonomen schätzen, dass die privaten Haushalte wieder vermehrt Kredite aufnehmen werden, primär in Form von Hypotheken, und sehen darin ein mäßiges bis ernstes Risiko.
Die Öl- und Gasindustrie benötigt Bohrschiffe für diverse Aufgaben, hauptsächlich für Erkundungsaktivitäten und die Bewertung der Stabilität von vorgesehenen Standorten Offshore-Plattformen.
Die Österreicher werden sich außerdem darum bemühen, dass die noch ausstehenden Entscheidungen über den "internationalen thermonuklearen Versuchsreaktor" (ITER) so schnell wie möglich getroffen werden.
Die Überempfindlichkeit gegen Aspirin und andere nicht-steroide entzündungshemmende Medikamente (NSAID, non-steroidal anti-inflammatory drugs) gehört zu den verbreitetsten unerwarteten Nebenwirkungen.
Die Überfischung ist eine weitere Aktivität, die für das Ökosystem des Meeres ein großes Problem darstellt.
"Die Übergangszeit nach dem Ende des Kalten Kriegs hat jedoch zu einer sehr komplexen Situation in Bezug auf die Gleichstellung geführt."
Die Überlebensrate beträgt derzeit 75% bis 80%.
Die Überlegung des Konsortiums ist, dass "dieser Ansatz die industrielle Infrastruktur von TE verändern wird.
Die Überlegungen, die hinter diesen Maßnahmen stehen, sind, dass die Bereitstellung eines fairen beruflichen Umfelds für Forscher eine kreativere und bessere Atmosphäre für diese fördern und folglich deren Forschungsleistungen verbessern wird.
Die Übernahme bestehender Maßnahmen muss innerhalb kurzer Zeit erfolgen, und zwar nicht später als drei Monate nach Vertragsunterzeichnung.
Die Überprüfung der Energiepolitik ist noch nicht abgeschlossen - somit bleibt der Standpunkt unverändert."
Die Überprüfung der Gesetzgebung erfolgt aufgrund der Fortschritte bei alternativen Testmethoden ohne Tiere und wird auf dem von William Russell in dem Papier "The Principles of Humane Experimental Technique" aus dem Jahr 1959 vorgeschlagenen 3R-Konzept basieren.
Die Überprüfung der Stärken, Schwächen, Chancen und Bedrohungen (Strengths, Weaknesses, Opportunities and Threats - SWOT-Analyse) konzentrierte sich auf die vier Schlüsselthemen der PAXIS-Aktivitäten: Lernen, Vernetzung, Mobilisierung und Einführung von Neuerungen.
Die Überprüfung der Zuverlässigkeit von Sterilisationsverfahren stellt ein weiteres Problem dar.
Die Überprüfung hatte den Erfolg des Rates während seiner ersten beiden Jahre gelobt.
Die Übersetzungen dieser Begriffe werden dann mit Hilfe interner Datenbanken abgestimmt, aus externen Datenbanken gewonnen und sogar in andere Anwendungen und Datenbanken exportiert, wo sie benötigt werden.
Die Übersicht betrachtet zuerst Wege zur rationellen Energienutzung auf einer Reihe von Gebieten, darunter Industrie, Gebäude, Verkehr und Landwirtschaft, sowie die langfristigen Aussichten für rationelle Energienutzung.
Die "Übersicht" ist als Nachtrag zu diesem Informationspaket gedacht.
Die Übersicht ist ein Abriß der verschiedenen Aufgaben, die von unabhängigen Experten im Auftrag der Kommission zur Prüfun...
Die Übersicht ist ein Abriß der verschiedenen Aufgaben, die von unabhängigen Experten im Auftrag der Kommission zur Prüfung der Programmaktivitäten durchgeführt wurden, und reflektiert die Höhepunkte dieser Berichte.
Die Übersicht "Messung der Informationsgesellschaft" für 1998 ist jetzt auf der folgenden Website abrufbar:
Die Überstimulation durch Hormonverabreichung kann sich darüber hinaus in 0,3 bis 0,6 Prozent der Fälle als tödlich erweisen.
Die Übertragbarkeit von Rentenansprüchen, Krankenversicherung, Arbeitslosengeld und Elternurlaub wurden ebenfalls als wichtige Bereiche genannt.
Die Übertragung chemischer Schadstoffe wie Melamin und Dioxine sowie von Mikroorganismen wie beispielsweise Salmonellen oder Listeria monocytogenes von Tierfutter auf Lebensmittel soll anhand von pharmakokinetischen Modellen und Tierversuchen untersucht werden, um Aufsichtsbehörden Kriterien zur Risikobewertung zu liefern.
Die Übertragung der gesamten Webseiten auf den CORDIS-Server hat kürzlich begonnen; Informationen über die neuesten Ergänzungen finden Sie auf der Homepage.
Die Überwachung auf der Basis von Pflanzen eröffnet eine nie dagewesene Palette von Möglichkeiten, um die Auswirkungen der Umweltverschmutzung und des Klimawandels zu verstehen.
"Die Überwachung der Behandlungshistorie und die Entwicklung des Virus selbst sind für eine erfolgreiche Patientenpflege entscheidend", sagt Boaz Carmeli, Manager für Gesundheitsfürsorge und Biowissenschaften am IBM-Forschungslabor in Haifa, einer der Projektpartner.
"Die Überwachung der Umwelt ist eine der möglichen Anwendungen dieses neuen Systems [GMES].
Die Überwachung der Vogelgrippeviren in Italien dient außerdem als Grundlage für die Einrichtung einer Bibliothek von Reagenzien, die eine wertvolle Ressource für die Entwicklung pandemischer Impfstoffe in der Zukunft sein werden.
Die Überwachung der Werkstoffe aus unserer Fallstudie wurde in zwei Zyklen ausgeführt: direkt nach der Anwendung und 12 Monate später, und im Hinblick auf eine künftige Vermarktung sind die Ergebnisse ermutigend.
Die Überwachung des PSA-Spiegels bei extrem niedrigen Konzentrationen ist für die Früherkennung von entscheidender Bedeutung, insbesondere für diejenigen Patienten, bei denen Prostatakrebs erneut auftritt.
Die Überwachung ist ein weiterer Bereich mit riesigem Potenzial.
Die Überwachung sei eindeutig entscheidend, um den Erfolg eines NTD-Programms vermelden zu können.
Die Überwachung von Arten auf relativ großen Flächen ist schon immer eine schwierigere Aufgabe für Ökologen gewesen, vor allem aufgrund der immanenten Probleme, die Vollständigkeit der entstandenen Artenlisten zu bewerten und die Stichproben zu quantifizieren.
Die Überwindung dieser Einschränkungen ist das Hauptziel des Neugene-Konsortiums, in dem europäische Wissenschaftler aus Hochschule und Industrie versammelt sind.
Die Überwindung dieser technischen Hindernisse, bevor die Technologien weiterentwickelt werden können, erfordert komplexe Forschungsanstrengungen, die eine einzelne Organisation allein nicht leisten könnte.
Die Überwindung dieses Schutzes stellt immer noch, im wörtlichen Sinne, eine Barriere für eine umfassende Entwicklung von RNA-Therapeutika dar.
Die älteren Einkaufenden könnten den c-Walker am Eingang ausleihen und auf dem einfachen Touchscreen das für sie am besten geeignete Profil und die zu besuchenden Läden auswählen.
Die älteste jemals gewonnene Probe wurde von Wissenscha...
„Die ältesten Mineralien, die man auf der Erde gefunden hat, sind ganze 4,36 Milliarden Jahre alt“, sagt Luguet.
Die äußere Schicht um die Eizelle von Säugern, die so genannte Zona pellucida (ZP), spielt eine wichtige Rolle bei der Befruchtung, indem sie z.B. verhindert, dass mehr als ein Spermium in die Eizelle eindringen kann.
Die äußerst erfolgreiche Entwicklung sowohl des Flüssigkristall- als auch des Mikroresonanzsensors steht eng mit den damals von uns getroffenen Entscheidungen in Verbindung.
Die äußerst hohe Energieeffizienz ermöglicht einen minimalen Verbrauch der elektrischen Mikrowellenenergie, was wiederum die Vermarktung der Mikrowellenextraktprodukte erleichtern wird.
"Die öffentlich-private Förderung der Forschung und Entwicklung im Bereich des Flugverkehrsmanagements wird zu einem Zeitpunkt wirksam, da Unternehmen ihre liquiden Mittel vor dem Hintergrund der globalen wirtschaftlichen Unsicherheiten nur mit größter Vorsicht einsetzen", erklärte Antonio Tajani, Vizepräsident der Europäischen Kommission im Bereich Verkehr.
die öffentlich und die privat geförderte Forschung denselben Vorschriften unterliegen soll;
Die öffentliche Erklärung der Organisation schließt wie folgt: "Mit der Zustimmung zur Anwendung der 'Charta' bekräftigt der CNR, dass er Maßnahmen zur Verbesserung der Wahrnehmung der beruflichen Tätigkeit von Forschern ergreifen wird und die Einhaltung von Forschungs- und ethischen Grundsätzen wie Forschungsfreiheit, Forschungsleistung, die Verbreitung und Nutzung von Forschungsergebnissen sicherstellen wird."
Die öffentliche Finanzierung ist dagegen im Vergleich zu den Mitteln, die andernorts zur Verfügung gestellt werden, durchaus wettbewerbsfähig.
Die öffentliche Gesundheit, die Sicherheit, die Umwelt und der Verbraucherschutz werden ebenfalls in der Mitteilung angesprochen.
"Die öffentliche Hand setzt hier ein wichtiges Zeichen für den Forschungs- und Entwicklungsstandort Deutschland."
Die öffentliche Konsultation für Elektromotoren und -antriebe, Batterien und Akkumulatoren sowie hochwertige Legierungen ist noch bis Mitternacht des 27. Februars 2015 verfügbar.
Die öffentliche Konsultation ist bis zum 31. Mai geöffnet und die Kommission erbittet Kommentare von interessierten Parteien aus dem öffentlichen und privaten Sektor, Verwaltungen, Industrie, Dienstleistungen, Finanzen, Forschung, Bildung und Zivilgesellschaft.
Die öffentliche Konsultation ist inzwischen abgeschlossen und die Antworten werden in eine umfassendere Analyse, die derzeit von den Dienststellen der Europäischen Kommission durchgeführt wird, einfließen.
"Die öffentliche Politik sollte den Zugang zu Informationen verbessern, Demokratie und soziale Gerechtigkeit vorantreiben, Arbeitsfähigkeit und lebensbegleitendes Lernen fördern sowie Gleichberechtigung zwischen Männern und Frauen erzielen und verbessern.
"Die öffentlichen Forschungsinvestitionen in Südosteuropa sind immer noch sehr gering im Vergleich zum EU-Durchschnitt, der bei 1,9 Prozent liegt", so Potocnik.
Die öffentlichen Fördermittel für F&E sind seit 1991 stetig gesunken, und derzeit sind in den japanischen Unternehmen viermal so viele Forscher beschäftigt wie in Europa.
Die öffentlichen Gesamtfinanzmittel dieser drei Länder für die Biowissenschaften für das Jahr 2005 werden auf etwa 5,794 Milliarden Euro geschätzt.
Die 18 öffentlichen und privaten Projektpartner aus Deutschland, Griechenland, Spanien, Finnland, Italien, den Niederlanden, Portugal, dem Vereinigten Königreich, China und der Schweiz entstammen verschiedensten Hintergründen in den Bereichen Forschung, Hochschulwesen, Medizin und Industrie.
Die ökologischen Folgen solcher Praktiken sind noch weitgehend unbekannt, aber sie können zu Fehlanpassungen führen, indem sie das Potenzial für zukünftige Anpassungen sowie die Produktivität der Population verringern.
Die ökologischen Vorteile, einschließlich reduziertem Energie- und Wasserverbrauch sowie weniger Umweltverschmutzung, bestehen darin, dass wir Textilien mit der gleichen Qualität herstellen können, dabei aber weniger als 10 % der Menge an Chemikalien verwenden müssen, die bei herkömmlichen Verfahren eingesetzt werden.
Die örtlichen Landwirte werden wichtige Standortinformationen liefern und während des gesamten Projektzeitraums von 2014 bis 2017 als Diskussionsgruppen dienen.
Die österreichische Bundesministerin für Bildung, Wissenschaft und Kultur Elisabeth Gehrer beschrieb den Deal als "Meilenstein für Bildung und Forschung in Europa und einen großen Erfolg für die österreichische Ratspräsidentschaft".
Die österreichische Delegation forderte eine Ausweitung des aktuellen De-facto-Moratoriums für die embryonale Stammzellenforschung und der Vertreter Italiens, wo zurzeit ebenfalls eine rechtliche Überprüfung dieser Frage stattfindet, fragte: "Ist es denkbar, dass Verfahren unter dem Sechsten Rahmenprogramm gefördert werden könnten, die in Mitgliedstaaten als Verbrechen angesehen werden?"
Die österreichische EU-Ratspräsidentschaft wird außerdem die Umsetzung des Dreiprozent-Aktionsplans, der Maßnahmen für alle EU-Mitgliedstaaten zur Erhöhung ihrer Forschungsinvestitionen auf drei Prozent des BIP skizziert, "beobachten und fördern".
Die österreichische Ministerin für Bildung, Wissenschaft und Kultur, Elisabeth Gehrer, lässt sich von dieser schwierigen Aufgabe nicht beeindrucken.
Die österreichische Ministerin für Bildung, Wissenschaft und Kultur, Elisabeth Gehrer, verwies auf die im März 2000 in Lissabon gesteckten Ziele.
Die österreichische Regierung, die am 1. Januar die EU-Ratspräsidentschaft übernimmt, hat ihre Prioritäten im Forschungsbereich veröffentlicht.
Die österreichische Regierung hat vor kurzem ihr Positionspapier über das künftige Fünfte FTE-Rahmenprogramm veröffentlicht.
Die österreichische Technologieministerin Monika Forstinger stimmte Dr. Leitl zu und sprach sich für maßgeschneiderte Projektformen und Projektgrößen aus, die für die verschiedenen Fragestellungen und Forschungsthemen angemessen sind, damit sichergestellt wird, dass kleinere Forschungsorganisationen und Unternehmen nicht übermäßig belastet werden und wettbewerbsfähig bleiben.
"Die österreichische und die US-Regierung sowie die Kommission organisieren eine Konferenz zum Thema Internet und seine illegalen Inhalte, die zu einem späteren Zeitpunkt in diesem Jahr in Wien stattfinden wird.
"Die österreichische Wirtschaft, die, wie andere EU-Mitgliedstaaten, nicht nur über einen hohen KMU-Anteil verfügt, sondern im Gegensatz zu vielen anderen EU-Ländern auch fast gar keine multinationalen Unternehmen hat, wäre mit einer solchen Projektstruktur relativ schlecht bedient", fuhr er fort.
Die österreichischen, deutschen und US-amerikanischen Wissenschaftler setzten für ihre Untersuchungen modernste Technik ein.
Die österreichischen Partner erstellten dann jedoch völlig neue Konzepte für mobile Verkehrsinformations- und Warndienste.
Die östliche Monarchfalterpopulation ist dafür bekannt, dass sie zwischen den Winterquartieren in Mexiko und den Brutregionen in Kanada hin- und herwandert.
Die über das Internet verfügbaren Technologien, kombiniert mit fortgesetzten Fortschritten in der Logistiksoftwareentwicklung, haben dem Lieferkettenmanagement einen enormen Schub verpasst - der weitaus größer ist als diejenigen zu träumen wagten, die zuerst verkündeten, dass die Lieferkette beschleunigt werden könnte.
Die über das Internet zugängliche Datenbank wird die Handhabung der Proben drastisch reduzieren und die Erkenntnisse auch einer viel größeren Anzahl von Forschern zugänglich machen.
Die über das Programm INNOVATION geförderten Gemeinschaftsaktionen wurden im Anschluß an einen Aufruf zur Unterbreitung von Projektvorschlägen ausgewählt, der im Dezember 1995 veröffentlicht wurde.
Die über den Ozeanen gebildeten Meeresaerosole sind von besonderer Bedeutung, da die Ozeane 70 Prozent der Erdoberfläche bedecken.
Die über die tschechische Ratspräsidentschaft der Europäischen Union gesponserte Konferenz vereint Wissenschaftler, Ingenieure und Mitglieder kleiner und mittelständischer Unternehmen mit Interesse an einer Beteiligung an den Forschungsprogrammen der EU.
Die über diese Gene gesammelten Informationen werden dazu verwendet, neue Wege für die Erforschung von Krebs und anderen menschlichen Krankheiten zu eröffnen.
Die über ein Marie-Curie-Stipendium der Europäischen Union mitfinanzierte Studie wurde in der jüngsten Ausgabe der Fachzeitschrift Neuron veröffentlicht.
Die über eine poröse Struktur verfügenden Zeolithe sind natürliche Mineralien, die aber auch synthetisch und zur industriellen Vermarktung produziert werden können.
Die über Eurofoslab im Rahmen des EURO-FOS-Projekts durchgeführten Arbeiten haben sich auf vier Kernbereiche der Photonikforschung konzentriert: digitale optische Übertragungssysteme; optische Quellen und Verstärkung; optische Hochgeschwindigkeitsnetzwerk-Subsysteme und die nächste Generation optischer Zugangssubsysteme.
Die über GMES gesammelten Informationen könnten auch zur Unterstützung von Umweltschutzinitiativen und wissenschaftlicher Forschung verwendet werden und bei der Überwachung und Prävention von Hochwasser- und anderen Naturkatastrophen helfen.
Die über KBBE verfügbaren Fördermittel werden durch drei Hauptmaßnahmen gesteuert:
Die über standardmäßige Chipverbindungen fließenden Elektronen sind schlicht und einfach zu langsam.
Die überarbeitete und neu gestaltete Website bietet allen interessierten Nutzern die Möglichkeit, einen gezielten Informationsdienst zu abonnieren.
Die überarbeiteten Vorschläge sollten die beiden Institutionen bei den bereits begonnenen Diskussionen unterstützen.
Die überlebenden werden im Allgemeinen zusammen mit den inzwischen verendeten Krebstieren ins Meer zurückgeworfen.
Die überraschende Entdeckung des Teams könnte ein wichtiger Beitrag zu mehr Wissen über das junge Universum sein und den Nebel um einige fundamentale Fragen über dessen frühe Entwicklung lichten helfen.
Die übersetzten Seiten werden die Informationssuche verbessern und damit den Zugang zu europäischer Forschungsförderung durch das RP7 für neue Teilnehmer - kleine und mittlere Unternehmen (KMU) und regionale Akteure - erleichtern.
Die überwiegende Mehrheit (85%) der Praktikanten war der Meinung, daß die vermittelten Informationen ihre Vorstellungen von der Forschung und Entwicklung in der industriellen Biotechnologie geändert habe.
"Die überwiegende Mehrzahl anti-angiogenischer Wirkstoffe fungiert als VEFG-Hemmer bzw. besetzt die wichtigsten VEFG-Rezeptoren.
Die überzeugende Präsentation einer effektiven Geschäftsidee ist ein wichtiger Faktor hinsichtlich der Sicherung von Risikokapital.
Die üblichen Debatten um die Teilnahme kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU) an den Rahmenprogrammen und die Verbesserung des innovativen Outputs aus EU-finanzierter Forschung, so Buzek, werden weiterhin die zentralen Fragen des RP7 sein.
Die übrige Biokraftstofferzeugung ist auf Brasilien konzentriert, das in der Produktion von Bioethanol marktführend ist.
Die übrigen Bewerberländer (Zypern, Estland, Litauen und Polen) dürfen je nach Projekt ebenfalls an der Kernforschung mitwirken.
Die übrigen in dieser Haushaltslinie zur Verfügung stehenden Finanzmittel (etwa 70 Mio. ECU) werden im Rahmen eines weiteren, im Dezember 1996 anstehenden Aufrufs zur Einreichung von Vorschlägen vergeben.
Die übrigen 30 Millionen EUR des Projektbudgets stellen das Bundesministerium für Wirtschaft und Arbeit sowie die Industrie.
Die übrigen Mittel werden auf diese sowie auf acht weitere Themenbereiche verteilt, darunter Nanoelektronik, audiovisuelle Systeme und technologiegestütztes Lernen.
Die übrigen Pakete decken interdisziplinäre Themen ab.
Die übrigen Partner im Konsortium können ProTool nutzen, um ihre Verwaltungsangaben an den Koordinator zu senden, sparen somit Zeit und minimieren die Gefahr von Fehlern.
Die übrigen 90 Projekte haben ihre Definitionsphase im Verlauf von 1996 absolviert.
Die übrigen 3 % sind allerdings tödlich und daher müssen Ärzte diese spezifischen Stämme erkennen und herausfinden, ob sie aktiv sind.
Die übrigen Stoffe verbleiben im Meeresboden.
Die übrigen 106 Vorschläge umfaßten 807 genannte Teilnehmer, die insgesamt 686 einzelne Organisationen repräsentierten.
Die  ffentlichkeit ist besorgt und will Antworten.
Diego erhielt Forschungsfördermittel unter dem Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) der Europäischen Union.
Diego López Garrido, spanischer Staatssekretär für die Europäische Union und einer der drei Mitvorsitzenden des Treffens, sagte dazu: "Die Europäische Union muss ihren Binnenmarkt aufwerten und stärken, denn eines der wichtigsten Elemente, die zu nachhaltigem Wachstum und zur Schaffung qualitativ hochwertiger Arbeitsplätze beitragen können, ist ein gemeinsamer, offener, transparenter und nicht protektionistischer Binnenmarkt."
Diejenigen, die an EU-Projekten teilnehmen möchten, finden in dieser Broschüre hilfreiche Informationen zur Bewerbung sowie nützliche Adressen und Auflistungen relevanter offizieller Dokumente und Veröffentlichungen.
Diejenigen, die dennoch eine Wissenschaftlerlaufbahn einschlagen, bringen ihr Wissen außerhalb Europas ein und tragen so zum "Brain Drain", dem Wegzug der aussichtsreichsten europäischen wissenschaftlichen Talente, bei.
Diejenigen, die der Einzelphotonenempfindlichkeit recht nahe kommen, müssen gekühlt werden und verfügen über relativ niedrige Frameraten.
Diejenigen, die der Meinung sind, der Vorschlag müsse restriktiver sein, machte Quintana Trias darauf aufmerksam, dass er die strengsten ethischen Leitlinien jeglicher derzeit geltender Gesetzgebung enthalte.
Diejenigen, die die Einstellungen vornehmen, sollten auch den Wert früherer Mobilitätserfahrung und von Abweichungen gegenüber dem üblichen beruflichen Werdegang anerkennen.
Diejenigen, die einige Vorbehalte äußerten, sagten, daß das Programm vereinfacht werden könnte, da "70 Seiten schwierig herunterzuladen seien".
Diejenigen, die für die Teilnahme an indirekten FTE-Aktionen des spezifischen Programms in Frage kommen, werden aufgefordert, Vorschläge zur Erweiterung der Partnerschaft/Partnerschaftsausdehnung einzureichen.
Diejenigen, die geantwortet haben, sind hauptsächlich in Deutschland und Italien tätig und wurden nach Größe geordnet: Mikro- und Kleinunternehmen (25 %), mittelgroße (29 %) und große (46 %) Unternehmen.
Diejenigen, die in der Vergangenheit jedoch stark geraucht haben, sind auch 20 Jahre nach der Entwöhnung für RA anfällig.
Diejenigen, die in einem anderen EU-Land leben, interessieren sich in der Regel stärker für Politik als die übrige Bevölkerung, und sind politisch eher linksgerichtet.
Diejenigen, die mit "Nein" stimmten, glauben jedoch, dass die Risiken den potenziellen Nutzen überwiegen.
Diejenigen, die nicht an der Online Information 99 teilnehmen können und gern eine Veröffentlichung bestellen möchten, sollten sich an das PROSOMA Helpdesk wenden.
Diejenigen, die sich bei der Entwicklung solcher Modelle an die düsteren Zukunftsvisionen aus Science-Fiction-Filmen und dystopischen Romanen erinnert fühlen, möchte Fornasier wie folgt beruhigen: „Eine ausführliche Vorhersage von Ereignissen, wie sie etwa in Isaac Asimovs Foundation-Zyklus vom Mathematiker Hari Seldon durchgeführt oder in Aldous Huxleys „Schöne neue Welt“ beschrieben wird, bleibt auch weiterhin Science-Fiction.“
Diejenigen, die sich dafür interessieren, welche Projekte in diesem Bereich in den Jahren 1997 und 1998 unter der Schirmherrschaft der Kommission durchgeführt wurden, können über die Webseites von GD XI auf diese Informationen zugreifen:
Diejenigen, die sich noch eingehender mit diesem Bereich befassen möchten, sind möglicherweise auch an einer vor einem Jahr fertiggestellten Studie von Coopers and Lybrand (jetzt PriceWaterhouse Coopers) interessiert.
Diejenigen, die wenig Vertrauen in die Regierungsbehörden haben, wollen den Verzehr frischer Produkte einschränken.
Diejenigen, die Wissen nutzen und damit arbeiten, müssen mit denjenigen zusammengebracht werden, die es finanzieren, sowie denjenigen, die es erzeugen", so das Dokument.
Diejenigen, die zur Teilnahme an indirekten FTE-Aktionen des spezifischen Programms zugelassen sind, werden aufgefordert, Vorschläge zu den nachstehend angegebenen Teilen des Arbeitsprogramms einzureichen.
Diejenigen, die zur Teilnahme an indirekten FTE-Aktionen des spezifischen Programms zugelassen sind, werden aufgefordert, Vorschläge zu folgenden Teilen der Leitaktionen einzureichen:
Diejenigen jedoch, die sich für eine Teilnahme am europäischen Forschungsforum beworben haben, müssen sich nicht noch einmal bewerben.
Diejenigen Leser, die vor dem 1. Januar 1997 die englische Ausgabe abonniert hatten oder ein Exemplar entweder in deutscher oder französischer Sprache erhalten möchten, sollten sich an den FTE Help Desk.
Diejenigen, welche an dem Briefing mit Dr. Marimon teilnahmen, haben die Chance genutzt, um auf die Schwierigkeiten aufmerksam zu machen, mit denen Forscher in ihrem jeweiligen Land, in ihrer Region oder in ihrem Sektor während RP6 bisher konfrontiert waren.
Dienachfolgenden Gesichtspunkte der vorgeschlagenen Arbeiten sollen im Kontext der Anwendung spezifischer Auswahlkriterien, die im BIOTECH II-Arbeitsprogramm aufgeführt sind, besonders eingehend untersucht werden:
Dienst am Bürger 292 Mio.
Dienste-Erbringer können Angebote für alle oder ein beliebiges Gebiet der betreffenden Dienste unterbreiten.
.
Dienste für den Bürger;
Dienste und Mitarbeiter der Kommission.
Dienste werden fortgesetzt weiterentwickelt und erweitert werden, wenn das Fünfte Rahmenprogramm angelaufen ist, und wird die aktuellsten Informationen über das neue Programm sowie die Umsetzung des Ersten Aktionsplans für Innovation in Europa bieten.
Dienstleistungen;
Dienstleistungen, die im Rahmen dieser Ausschreibung erbracht werden, beziehen sich auf die laufende Sammlung und Analyse von politischen Informationen aus einer Vielzahl von Ländern, die Zusammenstellung des Europäischen Innovationsanzeigers und die Organisation von grenzüberschreitenden Lernprozessen bei den politischen Entscheidungsträgern.
Dienstleistungen, die wir früher über das Telefon oder persönlich gekauft haben, werden in unserer Zeit in neuen Verknüpfungen geliefert.
Dienstleistungen spezieller Computeranalytiker sind bei der Interpretation der gespeicherten Informationen von entscheidender Bedeutung.
.
Dienstleistungen von öffentlichem Interesse;
Dienstleistungen wie Video on Demand (VOD), Voice over Internet Protocol (VoIP) und hochauflösendes Fernsehen (HDTV) sollen bei einer Übertragung über Glasfaseranschlussleitungen eine viel bessere Leistung erreichen.
Dienstqualität und Fragen der Anpassung von Diensten;
"Dient dieses Verhältnis den langfristigen Interessen Europas?" fragt der Bericht.
Dies allein bedeutet, dass Verhaltensmerkmale von Kabeljau wahrscheinlich erblich sind und dass Fischerei oder andere menschliche Aktivitäten eine Rolle für die öko-evolutionäre Dynamik einer Population spielen.
Dies alles läuft unabhängig von der Menge der Nahrungsaufnahme ab.
Dies alles stellt eine enorme finanzielle Belastung für die Gesellschaft dar, gegen die was getan werden muss.
Dies bedeute, dass das nächste FTE-Rahmenprogramm der Gemeinschaft der angewandten Forschung im Bereich Pflanzen-, Tier- und Humangenetik Vorrang einräumen werde, sagte er.
Dies bedeute eine Belastung für Patienten und Ärzte, Kosten für die Gesundheitssysteme und eventuell mangelhafte Behandlungsbedingungen aufgrund unzureichender oder ungenauer Daten", erklärt Roberto Rosso, Manager für Forschung und Entwicklung beim Gesundheitsdienstleister TESAN in Italien.
Dies bedeute nicht, andere zu imitieren, sondern das Können aller "hellen Köpfe in der EU" zu nutzen.
Dies bedeute, Verbindungen zu den wissenschaftlichen Forschergemeinden in Drittländern zu schaffen und zu stärken.
Dies bedeutet, das Modell auf den Markt zu bringen, um zu prüfen, ob es funktioniert, und die notwendigen Anpassungen vorzunehmen.
Dies bedeutet, das Spiel ist nicht von dem Gerät abhängig, für das es entwickelt wurde, sei es ein stehendes Spielgerät oder ein alter Commodore 64.
Dies bedeutet, dass auch diese Tiere für bakterielle Infektionen anfällig sein könnten, was Möglichkeiten eröffnet, ihre Populationen effektiv einzudämmen und gleichzeitig weniger Pestizide einzusetzen.
Dies bedeutet, dass bei einem Stau die neuen Daten dies nicht berücksichtigen und keinen alternativen Weg wählen.
Dies bedeutet, dass das Gesundheitswesen die Menschen erreichen und überzeugen muss, um Menschen wirksam zu beeinflussen und zur Aufnahme vorbeugender Maßnahmen zu motivieren.
Dies bedeutet, dass das System spezifische Fragen beantworten kann, statt nur eine Reihe von Seiten aufzulisten, auf denen die gesuchten Wörter erscheinen.
Dies bedeutet, dass das Thema eine breite globale und dynamische Wirkung hat und auch zukünftig haben wird.
Dies bedeutet, dass die begrenzte Anzahl der Pixel aufgeteilt werden muss, damit der Fernsehzuschauer das Bild von jeder Position aus sehen kann.
Dies bedeutet, dass die CO2-Emissionen von IKT knapp unter 1 Milliarde Tonnen lagen, das entspricht in etwa dem Kraftstoffverbrauch des Luftverkehrs.
Dies bedeutet, dass die Forschungsaktivitäten sehr bald beginnen können."
Dies bedeutet, dass die gesamte Diagnostik des Betriebsablaufs des Systems auf einem mobilen Handfunkgerät verfügbar ist.
Dies bedeutet, dass die hergestellte Kleidung nicht getragen und dann irgendwann weggeworfen wird.
Dies bedeutet, dass die jährlichen oder monatlichen Veränderungen, auf die sich andere Studien normalerweise beziehen, im Fall von Insekten meist keine Relevanz besitzen.
Dies bedeutet, dass die leitenden, isolierenden und halbleitenden Eigenschaften von 2D-Materialien genutzt werden können, um die spezifische erforderliche Leistung zu erzielen.
Dies bedeutet, dass die Versuchsergebnisse jetzt für die klinische Verwendung bereit stehen.
Dies bedeutet, dass diese Stoffe eher als Kleidung und Umwickelung dienten als beispielsweise als Segel oder Innenausstattung.
Dies bedeutet, dass ein Cochlea Implantat bei den Kindern wirken würde, die eine Genmutation aufweisen, die nur die Hörschnecke betrifft.
Dies bedeutet, dass ein wünschenswertes Gen binnen weniger Generationen in einer ganzen Population verteilt werden kann.
Dies bedeutet, dass eine kleine Zahl von Generalisten eine größere Zahl von selteneren Spezialisten ersetzt.
Dies bedeutet, dass Forscher im Bereich der Elektronik vor der Aufgabe stehen, diese neuen Eigenschaften auszunutzen, um kleinere, billigere und schnellere Geräte zu konstruieren, und gleichzeitig unerwünschte Nebeneffekte so gering wie möglich zu halten.
Dies bedeutet, dass große Akteure bei Bedarf auf eine externe Flotte kleinerer Logistikspezialisten zurückgreifen können, um den Endkunden stets denselben Mehrwert zu liefern.
Dies bedeutet, dass große Mengen in einem relativ kleinen Volumen gespeichert werden können.
Dies bedeutet, dass in den Weltraum zurückreflektierte Sonnenstrahlung abnimmt, aber die Menge an von der Erde abstrahlender Wärme sich nicht sehr verändert", merkt Dr. Räisänen an.
Dies bedeutet, dass intelligente Verkehrssysteme dazu beitragen könnten, Europas Straßen sicherer zu machen.
"Dies bedeutet, dass jedes Konsortium immer noch 1,5 Milliarden Euro aufbringen muss, um das für die Umsetzungsphase des Projekts veranschlagte Budget in Höhe von 2,2 Milliarden Euro zu erreichen."
Dies bedeutet, dass nur sehr kleine Mengen Vanadium aus der Beschichtung in das Meerwasser gelangen und damit die Umwelt nicht belastet wird.
Dies bedeutet, dass Schlüsselideen verloren gehen, Entscheidungen nicht weiter verfolgt werden und Sitzungen wiederholt werden müssen.
"Dies bedeutet, dass sehr teure Instrumente geteilt werden können", sagte Dominik Stoklosa vom Poznan Supercomputing and Networking Centre gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Dies bedeutet, dass sich die "Diskussionen des Rats auf nicht haushaltsbezogene Elemente konzentrieren, die mit den aktuellen Verhandlungen über die finanzielle Vorausschau für den Zeitraum 2007-2013 zusammenhängen.
Dies bedeutet, dass sie bei Anwendung Erinnerungsspuren in unkontrollierter Weise löschen könnten.
Dies bedeutet, dass unter der österreichischen Präsidentschaft die Kommissionsvorschläge für das neue Rahmenprogramm Wettbewerbsfähigkeit und Innovation zu durchforsten sind, sagte er weiter.
"Dies bedeutet, dass Verdienst sowohl qualitativ als auch quantitativ zu bewerten ist und sich dabei auf herausragende Ergebnisse in einem vielfältigen beruflichen Werdegang und nicht nur auf die Anzahl von Veröffentlichungen gestützt werden sollte", spezifiziert das Papier.
Dies bedeutet, dass wir eine viel größere Stimmenvielfalt und die breiteste Palette an Diskursen in die Politikgestaltung einbeziehen müssen, und dies kann durch eine Brücke zwischen Organisationen und durch fachübergreifende Forschungspartnerschaften geschehen.
"Dies bedeutet, dass wir unseren Output bei halbem Input verdoppeln können."
Dies bedeutet, daß die Datenbank selbst zwar kleiner wird, andererseits aber aktuellere Informationen enthält.
Dies bedeutet, daß die endgültige Annahme des Programms bis zum Ende des Jahres 1998 erfolgen sollte.
Dies bedeutet, daß die Forschungsprogramme der Gemeinschaft in Zukunft stärker den gemeinsamen europäischen Interessen und weniger den individuellen einzelstaatlichen Prioritäten angepaßt werden.
Dies bedeutet, daß die Komponenten von Geräten zu Hause oder im Büro, die eingebetteten Mikroprozessoren, mit einem Netz verbunden würden und sie so miteinander, sowie mit Informationsquellen im Internet und ihren Anwendern kommunizieren könnten und so Dienste anbieten könnten, die über ihre "normalen" Funktionen hinaus reichen.
Dies bedeutet, daß durchschnittlich mehr als 300 Menschen aus der ganzen Welt die Site an jedem Tag des Jahres besuchten.
Dies bedeutet, daß norwegische Forscher im wesentlichen zu denselben Bedingungen wie Forscher aus der EU an Projekten im Rahmen des RP5 teilnehmen können.
Dies bedeutet, daß überall in der Europäischen Union Proben vom Meeresboden gelagert sind, die von hohem Nutzen und großer Bedeutung für die Wissenschaft sind.
Dies bedeutet den Forschern zufolge, dass das im Sediment eingeschlossene Gas beim nächsten Erdbeben ausgestoßen werden wird.
Dies bedeutet, die heiklen Fragen rund um das Eigentum, die Kontrolle und die Verwaltung personenbezogener Daten aus wirtschaftlicher, rechtlicher, regulatorischer und technischer Sicht neu zu überdenken.“
Dies bedeutet eine ständige Überprüfung unserer Praktiken und nicht eine Veränderung dieser um der Veränderung willen, um das Leben zu verkomplizieren, sondern die Durchführung von Veränderungen, wo diese Dinge beschleunigen, Dinge vereinfachen und Ergebnisse liefern", sagte Potocnik.
Dies bedeutet eine wahre Demokratisierung des Austauschs zwischen der Wissenschaft und der Öffentlichkeit."
Dies bedeutet einen wesentlichen Schritt vorwärts in Richtung des EU-Ziels, die Kluft zwischen Entwicklungsländern und Industrienationen zu verringern.
Dies bedeutet: Etwa die Hälfte der gesamten Mittel für die Gesunderhaltung der Bevölkerung einer Nation gehen direkt an die Krankenhäuser.
Dies bedeutet für die Nanotechnologie einen bedeutenden Schritt vorwärts."
Dies bedeutet für eine große Bevölkerungsgruppe eine eingeschränkte Lebensqualität und dadurch auch erhebliche wirtschaftliche Kosten für Europa.
"Dies bedeutet große Veränderungen in der Art, in der wir Energie erzeugen, verteilen und nutzen.
Dies bedeutet im industriellen Maßstab eingesetzte Roboter, die erforderliche Interventionen wahrnehmen und Aufträge mit minimalem oder ganz ohne menschliches Zutun ausführen können, und die stark auf die Bedürfnisse kleinerer Unternehmen abgestimmt sind.
Dies bedeutet im Klartext: Wird die richtige Holzqualität für einen bestimmten Einsatzzweck festgestellt, können später bessere Entscheidungen gefällt werden", so Uusijärvi.
Dies bedeutet in der Folge, dass viele im Wald lebende Arten in einem isolierten Waldstück mit unter 500 m Durchmesser bereits kein bewohnbares „Kerngebiet“ mehr finden können.
Dies bedeutet insbesondere, dass die Forscher in dem "neuen CNR" eine aktive Rolle bei Planungsaktivitäten spielen werden, indem neue Formen von wissenschaftlicher Verantwortung für den Aufbau ihrer beruflichen Laufbahnen eingeführt werden.
Dies bedeutet jedoch, dass sie Kontakte in andere Länder schließen müssen.
Dies bedeutet konkret, dass alle Bereiche des RP7 für nicht-europäische Partner offener sein müssen.
Dies bedeutet, man kann komplexe elektronische Systeme problemlos auf Textilien anbringen, so einfach wie einen Aufkleber auf einem T-Shirt.
Dies bedeutet mehr Überlebende und eine Senkung der Rettungskosten.
Dies bedeutet nicht nur potentielle Entsorgungsprobleme, sondern auch die Verschwendung organischer Ressourcen, mit denen Europa unabhängiger von fossilen Brennstoffen werden könnte.
"Dies bedeutet oft, dass viele Patienten überbehandelt werden, während nur einige wenige einen wesentlichen Nutzen daraus ziehen können."
Dies bedeutet, sie stehen erst nach Abschluss des Auswahlverfahrens zur Verfügung.
Dies bedeutet wiederum, dass alle Europäer Forschung und Wissenschaften unterstützen müssen und weiterhin Druck auf die Regierungen und Unternehmen ausüben sollten, in Forschung zu investieren", schlussfolgerte Kommissarin Geoghegan-Quinn.
Dies bedeutet Zurverfügungstellung von Informationen über Errungenschaften oder laufende ACTS-Projektarbeit für denACTS-Interessenkreis** und die Öffentlichkeit.
Dies bedeutete bis heute EU-Finanzmittel in Höhe von knapp mehr als 360,4 Millionen EUR.
Dies bedeutete, dass die Simulation der Notwendigkeit Rechnung tragen musste, klare Ratschläge und Anweisungen nicht nur an die lokale Bevölkerung zu kommunizieren, sondern auch die Tausenden von Touristen, die in einer solchen Notsituation gefangen sein könnten, effektiv anzusprechen.
Dies bedeutete, dass Forschungsgemeinschaften nicht nur in ihrer Rolle als Kunde, sondern auch als Dienstleister in Betracht gezogen wurden.
Dies bedeutete gleichzeitig, daß Forschungsarbeiten in einem gemeinsamen europäischen Projekt für finnische Forscher keine so große Seltenheit mehr darstellten.
Dies bedeutete jedoch mehrere Tests nach Versuchs-und-Irrtums-Methode, da die Feuerwehrleute einige anfängliche Ambivalenzen gegenüber den Geräten äußerten.
Dies bedürfe der Moderation seitens der Kommission, argumentierte er.
Dies beeinflusst darüber hinaus die Agrar- und Fischerpolitiken.
Dies beginnt mit einem Steuersystem mit einer voll funktionsfähigen Mensch-Maschine-Schnittstelle und endet mit einem verbesserten, weitgehend autonomen System.
Dies begrenzte die Möglichkeiten zur Verbesserungen solcher Netze.
Dies behindert das Innovationspotential dieser Region und könnte das Vertrauen der Verbraucher in neu aufkommende Nanotechnologie beeinträchtigen.
Dies beinhaltet auch zahlreiche Verfahren zur Bewertung der mechanischen Eigenschaften des Weichgewebes des Fußes und einen systematischen Ansatz zur Bestimmung der optimalen Einlagenauspolsterung.
Dies beinhaltet, die besten Wissenschaftler in Europa zu binden und weniger an nationale Champions zu denken.
Dies beinhaltet umfangreiche Investitionen in Höhe von 13,7 Mrd. EUR in Schlüsseltechnologien, einen leichteren Zugang zu Kapital und Unterstützung von KMU.
Dies bereichert auch meine Expertise als Biologe und Meeresökologe.
Dies beruht auf der festen Überzeugung, dass keine Gesellschaft auf lange Sicht erfolgreich sein kann, wenn sie nur die Hälfte ihrer Kapazitäten und Talente für die Lösung öffentlich und sozioökonomisch relevanter Probleme nutzt", erklärte der Kommissar und fügte hinzu: "Wenn Forschung für die Gesellschaft einen wichtigen Stellenwert haben und Wirkung zeigen soll, dann müssen alle Mitglieder dieser Gesellschaft mit einbezogen werden."
Dies beschleunigt die Entdeckung neuer potenter Hemmstoffe, da so die ineffiziente, auf Versuch und Irrtum beruhende Methode, die normalerweise im Labor angewendet wird, auf ein Minimum reduziert werden kann.
Dies beschleunigt die Wirkstoffsuche und reduziert die Kosten für die Entwicklung von Arzneimitteln gegen Krankheiten wie Malaria.
Dies bestätigt ein weiteres Mal, dass Antibiotikaresistenz zu einem globalen Phänomen geworden ist und dass wirklich keine Region der Erde, mit der möglichen Ausnahme der Antarktis, unbetroffen ist."
Dies betrifft alle möglichen Moleküle, für die sich ganz besonders die Wirkstoffforscher interessieren.
Dies betrifft auch die Familienmitglieder der Patienten.
Dies betrifft den Bewegungsapparat, die kognitiven Fähigkeiten (z. B. Wahrnehmung, Bewusstsein, Denken, Urteilsvermögen), sowie das Verhalten.
Dies betrifft die Budgets für Humanressourcen (um 50 Millionen gekürzt), horizontale Forschungsaktivitäten unter Beteiligung von KMU (kleine und mittlere Unternehmen) (20 Millionen), Vorhersage wissenschaftlicher und technologischer Bedürfnisse (15 Millionen), Forschung und Innovation (10 Millionen), Forschungsinfrastrukturen (10 Millionen) und Unterstützung der Koordination von Aktivitäten zur Stärkung der Grundlagen des Europäischen Forschungsraums (EFR) mit einer Kürzung in Höhe von ebenfalls 10 Millionen.
Dies betrifft die Debatte über die Schaffung fairer und effizienter Berechnung der Infrastruktur- und externen Kosten.
Dies betrifft die schnellere und billigere Entwicklung neuer Medikamente bis zur Marktreife, die durch eine verstärkte Zusammenarbeit zwischen Wirtschaft, Forschung und Aufsichtsbehörden ermöglicht wird.
Dies betrifft nicht nur die nationalen Forschungs- und Entwicklungsnetze, sondern auch das europäische Backbone-Netz GEANT.
Dies betrifft u.a. multidisziplinäre Maßnahmen, die in NEST besondere Beachtung finden.
Dies bewiesen vor kurzem die Missionen Mars Express, Beagle 2 und die Cassini-Huygens-Mission.
Dies bewirkte einen starken Gewichtsverlust sowie einen veränderten Blut-pH-Wert, und das führte zu einer verminderten Fähigkeit zur Beeinflussung des Säuregrades in den Nieren.
Dies bezeichnet man als Homopolymerisation.
Dies bezieht sich auf Veränderungen bei der SMAD-Signalgebung und Matrixremodellierung, genau wie wir bei den menschlichen Probanden festgestellt haben.
Dies bezieht zunächst die Arbeit eines menschlichen Ermittlers mit ein, um dem Programm die Erkennung von Mustern beizubringen, die eine genauere Untersuchung verdienen.
Dies bietet das EU-finanzierte Projekt http://www.panlab.net/ (PII, "Pan-European laboratory infrastructure implementation") (Einführung einer europaweiten Laborinfrastruktur).
"Dies bietet die Möglichkeit, eine gemeinsame Strategie zu entwickeln", so einer der Organisatoren.
Dies bietet die Möglichkeit einer neuen Ära der Kooperation in der Reaktorsicherheitsforschung, bringt jedoch auch einige große Herausforderungen mit sich.
Dies bietet eine gute Gelegenheit für eine verstärkte Zusammenarbeit zwischen der EU und Rußland und wird die zukünftige Entwicklung unserer beiden Volkswirtschaften untermauern.
Dies bietet viele Vorteile für die Halbleitertechnik.
"Dies bildet die Basis der Komplexität, selbst wenn sie nicht immer genutzt wird."
Dies bildet vorerst den Abschluss der Forschungsförderung von Interlinks, dessen Ziel es ist, die Einführung einer integrierten Langzeitpflege in Europa vorzubereiten.
Dies bis heute durch das Projekt erhaltenen Ergebnisse demonstrieren die Bedeutung des Mittelmeers bei der Beurteilung der Antwort der Meeresbiosphäre auf die Umweltveränderungen.
Dies brachte ihn zum Thema Hilfe und Handel.
Dies brachte sechs europäische Programme in einer verstärkten Bemühung zur Koordinierung von Politiken im Bereich der Technologien für allgemeine und berufliche Bildung und ihre Entwicklung und Umsetzung in der EU zusammen.
Dies bringt die Forscher zu der Annahme, dass FLO1 ein "green beard-Gen" sein könnte.
Dies bringt eigene Herausforderungen mit sich wie beispielsweise Targeting-Experten, die versuchen, auch Transportvektoren zu entwerfen.
"Dies bringt einen problembestimmten und politikorientierten Ansatz zusammen und kombiniert die wichtigen Elemente von der Grundlagenforschung bis hin zu Technologien, Produkten und zur Politik," sagte er.
"Dies bringt uns den Ursachen der Synästhesie und der anormalen Interaktionen innerhalb des Gehirns einen Schritt näher."
Dies deckt sich auch mit den Ergebnissen von Studien, bei denen andere Methoden zum Einsatz kamen.
"Dies deutet auf die appetitanregende Wirkung von Nahrung selbst hin, da noch mehr Hungerreize aktiviert werden."
"Dies deutet auf einen ursprünglichen immunbasierten Mechanismus der Krankheit hin.
Dies deutet darauf hin, dass die EU auf 0,3 bis 0,5 Prozentpunkte des jährlichen BIP-Wachstums aufgrund des niedrigen Investitionsniveaus im Bereich ICT verzichten musste.
"Dies deutet darauf hin, dass die Gammastrahlung aus Interaktionen zwischen den sich schnell bewegenden Elektronen oberhalb und unterhalb der Scheibe und dem UV-Licht des Sterns entstehen", so Dr. Corbel.
"Dies deutet darauf hin, dass diese Bereiche in dem Scheitellappen alle sensorischen, motorischen und Entscheidungssignale verarbeiteten, die zum Treffen und Ausführen der Entscheidung notwendig sind", erklärte die Leitautorin der Arbeit Annalise Tosoni, Studentin der Universität Chieti in Italien.
Dies deutet darauf hin, dass diese Geo-Engineering-Lösung für den Klimawandel zur erheblichen Reduzierung der Niederschlagsmenge in Europa und Nordamerika führen könnte.
Dies deutet darauf hin, dass Industrie, PROs und Hochschulen von harmonisierten Patentgesetzen oder dem viel gelobten "Gemeinschaftspatent" profitieren würden.
Dies deutet darauf hin, dass sich das Gehirn selbst neu programmiert hat.
Dies dient der Unterstützung und Vorbereitung des IKT-Arbeitsprogramms (Informations- und Kommunikationstechnologien) für den Bereich Konzipierung eingebetteter Systeme des Siebten Rahmenprogramms (RP7).
Dies dient nicht nur dazu, Informationen zu den Fördermitteln und Zuständigkeiten der Universitäten, Krankenhäuser und Unternehmen bereitzustellen, die in ganz Europa in der Gesundheitsforschung tätig sind, es erhöht auch die Transparenz für sämtliche an den Projekten beteiligten Partnern, wodurch weitere Partnerschaften ermöglicht werden.
"Dies dient zur Bewertung der technischen Leistungsfähigkeit der verschiedenen Labors, die Überwachungstest gemäß den EU-Rechtsvorschriften vornehmen.
Dies diente auch als Grundlage für die FEEM/PBL-Studie.
Dies drückt sich einer zehnjährigen Europäischen Strategie zugunsten von Menschen mit Behinderungen, einem Europäischen Tag der Menschen mit Behinderungen und verschiedenen Programmen und politischen Maßnahmen in den EU-Mitgliedstaaten aus.
Dies dürfte den interdisziplinären Dialog über die Zusammenarbeit mit der EU fördern, für eine gezielte Verbreitung von Informationen an die Forschungsgemeinschaft sorgen und eine bessere strategische Planung unterstützen, so die Delegierten.
Dies dürfte im Zusammenspiel mit neuen, vereinfachten Vertrags- und Managementverfahren zur Schaffung des Europäischen Forschungsraums (EFR) beitragen, der ein zentrales Ziel des RP6 darstellt.
Dies dürfte meines Erachtens ausreichen, um einen Direktor, der 120.000 Stunden [Programm] digitalisieren muss, von der strategischen Bedeutung dieses Projekts zu überzeugen."
Dies ebnet den Weg für zukünftig überall vorhandene, per Kapillarität verwaltete Heimnetzwerke", erklärt Martial Bellec, technischer Manager von OMEGA bei Orange Labs.
Dies entgeht dem allgemeinen physikalischen Verständnis, doch ein Teilchen in Bratislava, würde dann, wenn es von einem Beobachter gemessen würde, das genaue Gegenteil der Qualitäten seines verschränkten Kollegen in Brüssel aufweisen.
Dies entspreche einem weiteren erkennbaren Trend - nämlich dass die größeren Länder die kleineren dominieren.
Dies entspricht auch der Politik der Europäischen Union, die auf die volle Beteiligung aller Bürger an der modernen Informationsgesellschaft hinarbeitet."
Dies entspricht dann vielen Werten mit einer durchschnittlichen Summe, die die Sensitivität dramatisch erhöht.
Dies entspricht dem allgemeinen Trend des Vorschlags zum Fünften Rahmenprogramm, die bestehenden Programme zu integrieren.
Dies entspricht dem Konzept der „sensorischen Substitution“: Ähnlich wie mit Pixeln kann ein digitales Bild durch ein Raster kleiner taktiler Stifte („Taxeln“) dargestellt werden, die je nach Programmierung nach oben oder unten geschoben werden und so ein flaches Relief bilden, das mit den Händen ertastet und interpretiert werden kann.
Dies entspricht den Vorschlägen des Fünften Rahmenprogramms über Forschung auf dem Gebiet der Kernfusion;
Dies entspricht der im Dezember 1992 auf der Sitzung des Europarats in Edinburgh erreichten Vereinbarung.
Dies entspricht der vierfachen Geschwindigkeit der derzeitigen GPON-Technologie, die Datenraten von 2,5 Gbit/s netzabwärts und 1,2 Gbit/s netzaufwärts erreicht.
Dies entspricht 20 % des gesamten anfallenden Elektroschrotts.
Dies entspricht einer jährlichen Erhöhung der atmosphärischen oder terrestrischen Ablagerungen im Meer um 3% seit den 60er Jahren.
Dies entspricht einer Steigerung von ...
Dies entspricht etwa den Rückständen von Antibiotika, die in kontaminiertem Abwasserausläufen gefunden werden.
Dies entspricht etwa zehn Flugstunden je Benutzergruppe.
Dies entspricht früheren Forschungsergebnissen des IPTS: "Bürger und Beteiligte wünschen zunehmend einen starken Bezug zu den Entscheidungen, die sie betreffen, und fordern, dass die Prioritäten der Politik ihre wichtigsten Anliegen widerspiegeln."
Dies entspricht genau der Zielgruppe für die Fördermittel für etablierte Forscher.
Dies entspricht höchstens 30–40 kg pro Hektar, was selbst für herkömmliche Fischfarmen nicht viel ist.
"Dies entspricht in vielerlei Hinsicht dem verwischten Foto eines sich schnell bewegenden Objekts.
Dies entspricht MacAskill zufolge etwa dem Energiebedarf einer Kleinstadt.
Dies entspricht 15 Prozent der Teilnehmer an der Ausschreibung, eine Zahl, die der Kommission zufolge noch zu niedrig ist.
Dies erfolge durch eine Umstrukturierung von Finanzierungsprogrammen, sagte er.
Dies erfolgt durch die Spitze eines Rastertunnelmikroskops (STM).
Dies erfolgt durch ein intelligentes Ladesystem mit nahezu Echtzeit-Austausch von Ladung-bezogenen Daten zwischen Elektrofahrzeug und dem Netz", so das Projekt-Team.
Dies erfolgt im Einklang mit der Politik des Sechsten Rahmenprogramms (Artikel 3) der besagt, dass EU-Forschungsaktivitäten mit den ethischen Grundsätzen in Einklang stehen müssen, die in der Charta der Grundrechte der Europäischen Union aufgeführt sind.
Dies erfolgt in Einklang mit der Politik des Sechsten Rahmenprogramms (Artikel 3), der besagt, dass EU-Forschungsaktivitäten mit den ethischen Grundsätzen in Einklang stehen müssen, die in der Charta der Grundrechte der Europäischen Union aufgeführt sind.
Dies erfolgt in Zusammenarbeit mit verschiedenen europäischen Labors und könnte letztlich dazu führen, daß diese Techniken auch in einer Reihe von anderen Lebensmitteltests angewandt werden.
Dies erfolgt insbesondere durch folgende Ansätze:
Dies erfolgt mithilfe von virtueller Haptik - einer Technologie, die durch Berührung funktioniert.
Dies erfolgte durch eine Umfrage zur europäischen und chinesischen Roadmap, um die IKT-Forschungslandschaften auf beiden Seiten zu überprüfen.
Dies erfolgte durch wissenschaftliche Treffen und Besuche erfahrener europäischer Forscher in Brasilien.
Dies erfolgte, weil viele der KMU aktiv eine Nicht-IP-Beteiligung beantragten", sagte er.
Dies erfordert allerdings innovative Schnittstellen, die die Feuerwehrleute in die Lage versetzen, ohne jeglichen zusätzlichen Aufwand mit dem Schwarm interagieren zu können.
Dies erfordert die Einreichung eines vollständigen Vorschlages, wie im Informationspaket beschrieben.
Dies erfordert ein ehrgeiziges Forschungsprogramm mit einer starken öffentlich-privaten Zusammenarbeit auf europäischer Ebene."
Dies erfordert ein wettbewerbsfähiges Forschungs- und Entwicklungssystem (FuE), das wiederum auf günstigen Rahmenbedingungen, einer Anpassung der Bildungs- und Ausbildungssysteme und dem Zugang zu entsprechenden FuE-Infrastrukturen ruht.
Dies erfordert eine schwierige und komplexe Technologie, bietet aber auch große potenzielle Erträge."
"Dies erfordert eine umfassende, standardisierte Sammlung spezifischer proteinbindender Moleküle", erklärte der Projektkoordinator Dr. Mike Taussig.
"Dies erfordert Führungskraft, vor allem von den Regierungen, aber auch von führenden Unternehmen, um Ziele für die Anwendung der Biotechnologie in der Primärproduktion, Industrie und im Gesundheitswesen zu stecken, um die strukturellen Gegebenheiten für den Erfolg wie etwa den Abschluss regionaler und internationaler Abkommen in Gang zu bringen; und um Mechanismen zu entwickeln, die die flexible Anpassung der Politik an neue Möglichkeiten sicherstellen."
'Dies erfordert multidisziplinäre Interaktion innerhalb des Projekts, was nicht immer ganz einfach ist', räumt Dr. Helming ein.
"Dies ergibt eine einzigartige Mischung von Einheimischen und Touristen, wodurch die erwartete und unerwartete Kultur an einem Besucherziel - Museen, wenig bekannte Feste, öffentliche Kunst, Traditionen, Boutiquen usw. – intensiver erlebt werden kann.
Dies ergibt sich aus dem wissenschaftlichen und technologischen Kooperationsabkommen vom 12. März 1999.
Dies erhöht die Verfügbarkeit von Eisen im Körperkreislauf, was wiederum zu einem höheren Hämoglobinspiegel bei Patienten mit ACD führt.
Dies erklärt teilweise, warum Schweden eine höhere Gesamtbeschäftigung hat als Italien, und dies besonders bei Frauen.
Dies erklärt vielleicht zum Teil, warum die neuen Länder in der Lage waren, verhältnismäßig mehr Material als die alten Mitgliedstaaten zu digitalisieren.
"Dies erklärt vollständig, warum wir an der Rückseite der Wirbeltiere und an der Vorderseite der Platynereis dasselbe zentralisierte ZNS finden", erklärt Dr. Arendt.
Dies erklärt, warum sich Menschen eher von der EMF-Belastung durch Basisstationen als durch die der Bürogeräte bedroht fühlen, mit denen sie täglich arbeiten.
"Dies erlaubte PAXIS die Schaffung von höchst effizienten Netzwerken insgesamt sowie von Kreuz-Netzwerken zwischen den verschiedenen Projekten und thematischen Netzwerken", sagte Talacchi.
Dies ermittelten die Forscher anhand eines Computersimulationsmodells, dessen Ergebnisse im Online-Fachblatt "Environmental Research Letters" veröffentlicht wurden.
"Dies ermutigte uns auch dazu, Risiken einzugehen und schwierige und weniger offensichtliche Fragen zu stellen.
Dies ermöglich wiederum gezielteres, kontextbezogenes Marketing.
Dies ermöglicht den Bau von Maschinen in der Größe menschlicher Zellen und die Entwicklung von Ultraminiatur-Fertigungstechniken.
Dies ermöglicht den Informationsaustausch unter allen Beteiligten – Logistikunternehmer, Eisenbahngesellschaften und Betreiber von Containerterminals.
Dies ermöglicht ein effizienteres Fortschreiten der Arbeiten und verhindert Doppelarbeit.
Dies ermöglicht eine tiefe emotionale Erfahrung mit der Versicherung, dass das Geld direkt an die von Ihnen gewünschte Person geht.
Dies ermöglicht es Forschern, Szenarien von Luftverschmutzung in Räumen zu untersuchen, wie z.B. den Anstrich von Innenräumen und die Verwendung von anderen Verbraucherprodukten, die potenzielle Auswirkungen auf die Gesundheit der europäischen Bürger haben.
Dies ermöglicht es ihnen, das Risiko zu streuen, aber zur gleichen Zeit, setzt es sie auch der Ansteckung aus.
Dies ermöglicht es, kleine Gangunterschiede zu erfassen.
Dies ermöglicht es Managern, Zeit- und Kostenpläne zu erstellen und effiziente Produktionsverfahren zu gewährleisten.
"Dies ermöglicht ihnen, schnell auf sich verändernde Wirtschaftszyklen zu reagieren.
Dies ermöglicht PHMB, einzudringen, wodurch die Wand instabil wird und der Organismus abstirbt.
Dies ermöglicht sowohl die innovative Forschung unter freiem Himmel als auch praktische Anwendungen zur Klärung ausstehender biologischer Fragen.
Dies ermöglicht uns, die enormen Rechenressourcen, die für Effizienz und Leistung erforderlich sind, gemeinsam zu nutzen", erläuterte Victor Alessandrini, DEISA-Projektleiter.
Dies ermöglicht uns, intelligente Datenauswahl- und Komprimierungsalgorithmen einzuführen, die die Menge an nützlichen Informationen für die bestehende Telemetrieverbindung optimieren.
Dies ermöglicht uns langfristige, kontinuierliche Beobachtungen der vulkanischen SO2-Strömung bei hoher zeitlicher Auflösung (> 1 Hz und bis zu 25 Hz) mit einem kompakten, zuverlässigen und leicht zu bedienenden Aufbau.
Dies ermöglicht wiederum innovative Grundforschung und praktische Anwendungen für ungelöste biologische Probleme.
Dies ermöglichte dem italienischen Forschungsinstitut ENEA, dem die Kamera gehört, deren Fähigkeit zur Analyse der Struktur einer bestimmten Gemeinschaft von Fischen zu überprüfen.
Dies ermöglichte den Beteiligten, "eine breite Palette von Konzepten im Hinblick darauf, was ihnen wichtig ist, zu bewerten", erklärte Dr. Millstone.
Dies ermöglichte den Forschern, den molekularen Fingerabdruck der Nervenzelle des Platynereis mit dem Wissen über Wirbeltiere zu vergleichen.
Dies ermöglichte es dem Team, das Problem der Entdeckung der Wirkung zu bewerten, was Experten als die Fähigkeit zu folgern definieren, dass einige sensorische Ereignisse von den eigenen Aktionen ausgelöst werden.
Dies ermöglichte es uns, die Eigenschaften der Silbercluster ganz präzise an unser Ziel – die Entwicklung einer effizienten Phosphorform – anzupassen.“
Dies ermöglichte uns den Aufbau von Beziehungen sowohl zu formalen Einrichtungen - wie beispielsweise Handelskammern - als auch zu informellen Gruppen, die innerhalb derselben Wirtschaftsbereiche tätig sind", fügte Professor Gray hinzu.
Dies ermöglichte uns die Identifizierung von Genfamilien mit unterschiedlich ausgeprägten Nacktsamern und Bedecktsamern, den Rückschluss auf eine langsamere Evolutionsgeschwindigkeit bei Koniferen durch Verwendung von „Conserved orthologous set“(COS)-Markern sowie eine Analyse der Bedeutung von Genexpression und natürlicher Selektion hinsichtlich der evolutionären Gestaltung proteinkodierender Gene, welche zu Koniferengenfamilien zählen (Gene im Zusammenhang mit der Reproduktionsbiologie, stressbezogene Gene usw.).
Dies erreichen wir durch das Bedecken der Nano-Carrier mit Molekülen, die Krebszellen aufspüren können, sich an diese binden und dann die Wirkstoffladung in sie einbringen", so die Koordinatorin des Projekts.
Dies erscheint im Hinblick auf die nächsten 20 Jahren umso wichtiger, da Europas Bevölkerung einer schnellen Alterung unterliegt und die Häufigkeit von Hirnerkrankungen steigt.
Dies erscheint zwar auf den ersten Blick nicht logisch, aber die Forscher nehmen an, dass es damit zusammenhängt, dass ältere Menschen die Therapie genauer befolgen und sich stärker an die medizinischen Anordnungen halten.
"Dies erschwert die Sache für die Kommission", sagte Professor Smith.
Dies erweitert die Milderungsanstrengungen um den wichtigen Aspekt realistischer fundierter Erwartungen.
Dies eröffnet den Forschern die einmalige Gelegenheit zur Untersuchung von Strukturen, die noch näher an dem Zeitpunkt liegen, an dem die ersten Sterne und Galaxien entstanden.
Dies eröffnet die beunruhigende Aussicht auf einen positiven Rückkopplungskreislauf mit extremen Ereignissen, die bewirken, dass Kohlenstoff aus natürlichen Systemen gelöst wird; was dann für eine weitere Verschärfung des Klimawandels sorgen dürfte.
Dies eröffnet die Möglichkeit für die Realisierung von Anwendungen, die auf Spin-basierte Logik und Transistoren zurückgreifen.
"Dies eröffnet einen völlig neuen Weg, der sich von allen anderen unterscheidet."
„Dies eröffnet interessante therapeutische Möglichkeiten, unser Verhalten in Bezug auf Ernährung eines Tages zu verbessern“, merkt er abschließend an.
"Dies eröffnet neue Möglichkeiten zur Entwicklung verschiedener Zelltypen, die dann für die Behandlung von Krankheiten getestet werden können."
„Dies eröffnet unserer Technologie weitere Anwendungen in ganz anderen Bereichen“, sagt de la Fuente.
Dies farbkräftigen Kristalle besitzen herausragende optische Eigenschaften und ermöglichen Signale, die mit herkömmlichen Laborinstrumenten und sogar mit dem bloßen Auge deutlich ablesbar sind.
Dies folgt auf die Zunahme der Zahl von Projektbeiträgen, die von Frauen koordiniert werden.
Dies folgt der Veröffentlichung einer Ausschreibung und dem Auswahlverfahren, wobei potenzielle Projekte von der Europäischen Kommission ausgewählt werden, die teilweise mit Mitteln der europäischen Union finanziert werden.
Dies folgt einem opportunistischen Verhaltensmuster, das in der Rechentechnik opportunistische durchdringende Datenverarbeitung genannt wird.
Dies funktioniert nur in einem gewissen Umfang.
Dies fällt mit dem großen industriellen Aufschwung zusammen, während dem sich die Industrie der Region rapide in die wachsende Weltwirtschaft integrierte.
Dies fördert das Wachstum einer zweiten Schicht von Tetracarboxylsäure-Molekülen über der ersten Schicht.
Dies fügt sich ein in die Zusagen des jüngst designierten Kommissars Philippe Busquin.
Dies führt auch zu einem höheren Anteil älterer Menschen an der arbeitenden Bevölkerung.
Dies führt außerdem zu geringeren Nebenwirkungen und erspart auch den Gesundheitsdiensten unnötige Kosten", schloss Dr. Piccart.
Dies führt bei den Insekten zu einer verstärkten sexuellen Erregung.
Dies führt dazu, dass es in diesen Ländern ein erhebliches ungenutztes Arbeitspotenzial gibt, denn viele gesunde Menschen nehmen nicht am Erwerbsleben teil.
Dies führt dazu, dass Esssüchtige morgens zwar ein Verlangen nach gesünderen Nahrungsmitteln wie Obst haben, im Verlauf des Tages aber ein eines nach weniger gesunden Nahrungsmitteln wie Süßigkeiten entwickeln.
Dies führt dazu, dass sich die Projekte teilweise überschneiden und die Aktivitäten der Organisationen sich oft ergänzen.
Dies führt dazu, dass Ziele allgemeiner formuliert werden, um einfacher auf einen gemeinsamen Nenner zu kommen.
Dies führt im Ergebnis dazu, daß die vier thematischen Programme des RP5 jeweils ,,KMU- und Innovations-Zellen" enthalten, um in allen FTE-Projekten eine Innovationskultur zu schaffen.
Dies führt letztendlich dazu, dass ausgehend vom Hauptschacht gleichzeitig Mikro-Quergänge entstehen und unterstützte „Zuflüsse“ bilden.
Dies führt nach und nach zu Störungen der Augen- und Körperbewegungen sowie sprachlichen Fähigkeiten.
Dies führt regelmäßig zu Schwierigkeiten, nicht zuletzt, weil die Meinungsbildung in der Wissenschaft selten mit der Entwicklung politischer Krisen Schritt halten kann und jedes neue Problem eine Reihe neuer Fragen aufwirft.
Dies führt uns zurück zu Dr. Browns Meinung, dass eine Aufspaltung der Mathematik in das rein Abstrakte und das rein Praktische zwecklos sei.
Dies führt wiederum zu einer Verbesserung der Lebensqualität der Patienten und einem geringeren Bedarf an teuren medizinischen Einrichtungen", fügte er hinzu.
Dies führt zu einem insgesamt steigenden Risiko für die Gesellschaft.
Dies führt zu einer reduzierten Anzahl von Programmen und dem Vorschlag zur Durchführung gewisser ergänzender "Schlüsselaktionen" für spezifische Sektoren.
Dies führt zu einzigartigen und aussagekräftigen Informationen, die schnell an die Endbenutzer übermittelt werden können und eine Quantifizierung und Vorhersage der Auswirkungen von Klima und Wetter auf die Gesundheit in Afrika ermöglichen.
Dies führt zu Fehlermeldungen bei der Datenübertragung, sowie zu einem "Übersprechen", das entsteht, wenn das Signal mit anderen Signalen auf unterschiedlichen Wellenlängen interagiert.
Dies führt zu hohen Kosten und nimmt viel Zeit für Analyse, Entwicklung und Tests in Anspruch, bevor das System einsatzbereit ist.
Dies führt zu korrupten Daten und bringt das System zum Absturz.
Dies führt zu Kurzschlüssen.
Dies führt zu Schichtung, Instabilität und Phänomenen wie der Konvektion.
"Dies führt zu sozialer Isolation und schweren Depressionen."
Dies führt zum Auftauchen von neuen Problemen, wie Lebensmittelversorgung, Land- und Wasserknappheit sowie Verlust der Artenvielfalt und Bodenerosion."
Dies führt zur Bestimmung des Ablaufs der chirurgischen Arbeit.
Dies führt zur Produktion von Neutronen mit unterschiedlicher Energie, die mit hoher Geschwindigkeit eine Flugroute entlangzischen, wo sich in regelmäßigen Abständen Teststationen mit einer Reihe von Instrumenten befinden, um verschiedene Messungen und Analysen durchzuführen.
Dies führt zur Spaltung des Boratoms, wodurch wiederum ein Alphateilchen freigesetzt wird, das die Krebszellen zerstört.
Dies führte auch Helga Nowotny, Vorsitzende des Europäischen Forschungsbeirats (EURAB) und Professorin für Sozialwissenschaftliche Studien an der Eidgenössischen Technischen Hochschule in Zürich, an.
Dies führte dazu, dass die Kosmetikindustrie eine Reihe von Alternativen für zahlreiche Versuche entwickelte, die vorher mit Tieren durchgeführt worden waren.
Dies führte die Titelseiten in der ganzen Welt an, während nachfolgende Berichte, nach denen die Forschungsergebnisse nicht korrekt gewesen sein könnten, in den Medien nicht berücksichtigt wurden.
Dies führte in den letzten zwei Jahrzehnten zu einem Abfall des pH-Werts um 0,02–0,05, was in diesen Tiefen durch geringere Calciumcarbonat-Sättigung zu einer schnellen Versauerung führte.
Dies führte teilweise zu der Annahme, dass diese Probleme mit einem bestimmten Gehirnbereich im Zusammenhang stehen.
Dies führte zu Befürchtungen, dass DNA-Sequenzen für die Erforschung der Ursachen von Krankheiten wie Krebs oder Diabetes nicht mehr für Studien verfügbar wären.
Dies führte zu der Idee, Text automatisch in Handlungen und Situationen in einer virtuellen Welt umzusetzen.
Dies führte zu einem homogenen Material, in dem die Silbernanopartikel relativ gleichmäßig verteilt waren.
Dies führte zu einem signifikanten Anstieg der Gesamtleistung des HBT: fMAX-Werte oberhalb von 450 GHz werden auf Geräten mit einer hohen frühen Spannung erreicht, einem BVCEO von 1,7 V und einem scharfen Übergang durch Sättigung auf den aktiven Bereich in der IC-VCE Leistungskurve.
Dies führte zu einer Reihe von Seminaren mit folgenden Themen: "Antibiotikaresistenz", "Vernetzung der Biotäler in Europa", "genetisch veränderte Organismen" und "Alterung der Bevölkerung".
"Dies führte zu einer Überaktivierung der Makrophagen, die große Mengen entzündlicher Substanzen produzierten, was wiederum bei den Mäusen Arthritis verursachte," so die Einschätzung von Omar Khan.
Dies führte zu Gewinnen, die angehäuft und weitergegeben wurden, wodurch Wohlstandsunterschiede entstanden.
Dies führte zu weiteren und funktionalen Gefäßen, sodass das Blut den Verschluss umgehen kann und damit die Durchblutung verbessert wird.
Dies führte zur Bildung von immer größeren Strukturen, die sich auf der Glasoberfläche bewegten.
Dies führte zur Entwicklung von N-screen, einer Webanwendung, die kleinen Gruppen bei der Entscheidung über die Auswahl einer gewünschten Sendung behilflich sein kann.
Dies galt für 69 % der Befragten in den Niederlanden, 73 % der Befragten im Vereinigten Königreich, 75 % in Frankreich und 83 % in Schweden und Ungarn.
Dies garantiert, dass tatsächlich jede Tochterzelle einen Satz neuer Chromosomen erhält.
Dies garantierte die industrielle Umsetzbarkeit des Ansatzes.
Dies geht aus Berichten des Öko-Audit-Komitees des britischen Unterhauses hervor, nach dem einmal duschen dazu führen kann, dass 100.000 Plastikpartikel in den Ozean gelangen.
Dies geht jedoch nicht zu Lasten der Grenzforschung, da im Rahmen des RP7 auch der neue Europäische Forschungsrat (EFR) eingerichtet wird.
"Dies geht nicht mit dem neuen Ansatz, 'gesünder Leben' einher, der an oberster Stelle der EU-Gesundheitsagenda steht", heißt es weiter in der Stellungnahme.
Dies geht nicht zuletzt auf die Tatsache zurück, dass sich der TGEN innerhalb der Abgasleitung befindet und erheblichen Temperaturschwankungen unterliegt.
Dies geht nicht zuletzt, wie im Falle von Europa, auf die ungleichartige und vielfältige Natur der Forschungsinstitute, Universitätsinstitute und Unternehmen zurück, die in der Photonikforschung und Entwicklung tätig sind - darunter eine große Zahl von kleinen und mittleren Unternehmen (KMU).
Dies geht teilweise auf unseren zirkadianen Rhythmus, unsere innere Uhr, zurück.
Dies geht vor allem auf Unterschiede in Bezug auf die Arbeitskulturen, Organisationsstrukturen, Methoden, Hintergründe und rechtlichen Rahmenbedingungen zurück.
"Dies geht weit über die üblichen Sehtests hinaus, die überprüfen, ob man eine Sehhilfe benötigt oder nicht."
"Dies geht über die übliche Reaktion der Industrie, Fertigungsstätten zu schließen oder die Produktionskapazität zu erhöhen, um von Bestellungen beliebter Modelle zu profitieren, hinaus."
Dies gehört mittlerweile zum Alltag und wird als selbstverständlich betrachtet", so Bildt.
Dies gehört nun der Vergangenheit an, denn ein neuartiger, mit 41 Sensoren ausgerüsteter Anzug hat nun Marktreife erreicht.
Dies gelte für IKT, mit deren Hilfe sich Energie und Ressourcen sparen lassen, für eine tragfähige Gesundheitsfürsorge und ein würdiges und unabhängiges Leben durch die Unterstützung mit IKT sowie für die Förderung der kulturellen Vielfalt und kreativen Inhalte aber auch für IKT in den Bereichen elektronischer Behördendienste (eGovernment) und intelligenter Verkehrssysteme für effizienten Verkehr und bessere Mobilität.
Dies gelte insbesondere angesichts der Unzulänglichkeiten des Lebensmittelsystems, die unaufhörlich aufgedeckt werden und das Verbrauchervertrauen beschädigt haben.
Dies gelte insbesondere für die Forschung in den Bereichen Fischerei, Aquakultur, Landwirtschaft und Forstwirtschaft.
Dies geschah im Rahmen des EU-finanzierten Projektes RIFE.
Dies geschah in den Jahren 2009 und 2012 am Wolf Science Center im österreichischen Ernstbrunn.
Dies geschieht bei ischämischen Erkrankungen, die zu Herzinfarkten und Schlaganfällen führen können.
Dies geschieht durch die Bestimmung der Art, Funktion und Organisation der jeweiligen Initiative sowie der anschließenden Untersuchung ihrer Wirkung sowie der Ergründung ihres Potenzials, bestehende Ernährungsgewohnheiten grundlegend zu ändern.
Dies geschieht durch die Einführung virtueller Netzbetreiber, welche nicht in Anspruch genommene Kapazitäten in einer neuen Geschäftsbeziehung mit lokalen Kunden nutzen werden, und so innovative und oftmals sozial orientierte Geschäftsmodelle ermöglichen.
"Dies geschieht in Form der extremsten Vorstellung von Sicherheit, universell zusammensetzbare Sicherheit, wodurch sich der mithilfe des Protokolls generierte geheime Schlüssel nicht von einem idealen Geheimschlüssel unterscheidet", erklären sie.
Dies geschieht, indem es sich an winzigen Partikeln in der Luft, den sogenannten Wolkenkondensationskeimen, anlagert.
Dies geschieht normalerweise bei sehr niedrigen Temperaturen (knapp über -273 Grad Celsius bzw. 0 Kelvin) oder unter sehr hohem Druck.
Dies geschieht oft dann, wenn das Immunsystem des Wirts durch schlechte Ernährung oder eine Immunschwächekrankheit wie z.B. HIV geschwächt ist.
Dies geschieht unabhängig von weiteren Regulatoren wie Tageslichtmenge, Sonnenlicht oder Temperatur.
Dies geschieht, wenn der atomare Spin sich verschränkt und die beiden Gaswolken auf Grund der Quantenmechanik eine Verbindung untereinander herstellen.
Dies geschieht, wenn die Säuglinge Fixierungsziele auswählen, die spezifische sensorische Ergebnisse erzeugen.
Dies gestalte sich umso problematischer, je weiter die Entwicklung der Technologien voranschreite, da es in späteren Phasen aus wirtschaftlicher Sicht sinnvoller sei, die Forschung und die Ressourcen auf die Entwicklung einiger weniger verheißungsvoller Technologien zu konzentrieren, anstatt die Bemühungen im ganzen Spektrum der Technologien verpuffen zu lassen.
Dies gewährleistet die optimale Nutzung der Ressourcen."
"Dies gewährleistet eine weitere Verbreitung und eine benutzerfreundlichere Methode für den Zugang zu unseren Leitlinien", so Alonso.
Dies gibt einen Geschmack darauf, wie sich die Debatte verändert hat - vor zwei Jahren wäre eine Demonstration für Tierversuche komisch und mehr als nur etwas geschmacklos gewesen.
"Dies gibt es nirgendwo sonst", sagte er gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Dies gibt uns ausreichend Zeit, um die Leistung unserer schwimmenden Anlage zu analysieren, die Betriebs- und Wartungskosten festzusetzen und die Industrialisierung der Anlage vorzubereiten.
Dies gibt uns die Möglichkeit, das Marktpotenzial unserer Ergebnisse während der kommenden 18 Monate zu analysieren und in enger Zusammenarbeit mit potenziellen Kunden Prototypen zu entwickeln.
Dies gibt uns eventuell einen Hinweis darauf, wo in Zukunft mehr Maßnahmen entwickelt werden könnten.
Dies gibt uns Zugang zu Ausrüstung und Fachwissen, die woanders sehr schwer zu reproduzieren wären."
Dies gilt allerdings nicht für einige Länder außerhalb der EU, wo Innovationspolitiken nicht die gewünschten Auswirkungen auf die Wirtschaft haben.
Dies gilt auch für das Budget der entsprechenden Maßnahmen, das von 147 Millionen Euro für "gezielte sozioökonomische Forschung" im RP5 auf 225 Millionen Euro für die Priorität "Bürger und modernes Regieren" des RP6 stieg.
"Dies gilt auch für die geschlechtsspezifische Analyse von Risiken und Vorteilen im Zusammenhang mit einer Beteiligung an Studien."
Dies gilt auch für die traditionellen Industriezweige.
Dies gilt auch für Verbraucher, die, sofern sie überzeugt davon sind, dass alternative Prüfverfahren mindestens die gleiche Sicherheit wie herkömmliche Tierversuche bieten, höchstwahrscheinlich Produkte bevorzugen würden, die nicht an Tieren getestet wurden.
Dies gilt besonders für wissenschaftliche und technische Aspekte, die mit der Übertragung des gemeinschaftlichen Besitzstandes verbunden sind.
Dies gilt für alle Bereiche des biotechnologischen Arbeitsprogramms;
Dies gilt für beide Seiten.
Dies gilt im Bereich der Politik, aber auch im Gesetzesvollzug.
Dies gilt insbesondere für Bereiche wie den Forschungsrat, die keinem festen Sektor zuzuordnen sind."
Dies gilt insbesondere für Geschäftsgründungen und Unternehmen, die mit der Übernahme neuer Geschäftsaktivitäten expandieren.
Dies gilt insbesondere für solche Innovationen, durch die sie gleichberechtigter an der wissensbasierten Wirtschaft teilnehmen und in einigen Fällen Zugang zu neuen Märkten und mehr Unabhängigkeit von auf große Firmen ausgerichteten Netzwerken erreichen können", so das Papier.
Dies gilt insbesondere für Südeuropa und Deutschland.
Dies gilt rund um den Erdball, ganz besonders jedoch in den Schwellenländern.
Dies gilt sogar für typische Krankheitserreger in Nahrungsmitteln wie Campylobacter und Salmonellen.
Dies gilt vor allem für C4-Pflanzen, die in warmen und tropischen Klimazonen vorkommen.
Dies gilt vor allem für große Unternehmen, die im Dienstleistungsbereich tätig sind oder jünger als zehn Jahre sind.
Dies, glaubt er, sei der Antrieb für Israels boomenden High-Tech-Sektor gewesen.
Dies haben wir aus der Revolution in der Informationstechnologie [IT] gelernt sowie daraus, wie die IT unsere Produktivität gesteigert hat (oder nicht)", erklärte Dr. Reichenbach.
Dies half bei der Generierung von elektrischem Strom.
Dies hat auch eine neue Verantwortung mit sich gebracht - nämlich sicherzustellen, dass die künftige Innovation "in einer Art und Weise gesteuert wird, die auf globale Wettbewerbsfähigkeit und Innovation, Umweltanliegen und soziale Bedürfnisse reagiert und die gleichzeitig öffentliche Politiken und Unternehmensstrategien durch Zusammenarbeit und gemeinsame Aktionen harmonisiert".
Dies hat auch zu wichtigen Einblicken in die normale und die leukämische Hämatopoese geführt".
Dies hat dazu geführt, dass sie sich mit gegenseitigem Misstrauen begegnet sind.
Dies hat den Vorteil, dass der auf das Flugzeug wirkende Luftwiderstand verringert wird.
Dies hat die Anzahl der für die wissenschaftliche Forschung öffentlich zugänglichen Datensätze und Produkte von wenigen Hunderten im Jahr 2011 auf mehr als 28 Mio. im Jahr 2012 in die Höhe schnellen lassen.
Dies hat erhebliche Auswirkungen auf Gentests.
Dies hat es uns erst ermöglicht, die Technologie voranzutreiben und unsere Ideen klinisch zu validieren.
Dies hat Folgen für den Menschen, insbesondere für die dort beheimateten Inuit, die ihre Nahrung durch traditionelle Jagd- und Fischfangmethoden gewinnen.
"Dies hat Implikationen für Menschen, die diesen Wirkstoffen im Beruf und, eventuell, auch in der Freizeit ausgesetzt sind und diese verwenden", erklären die Forscher.
"Dies hat keine unbedeutenden Folgen für die Landwirtschaftspolitik", so Professor Quine.
Dies hat mehrere Nachteile: Die Anzahl der Parameter, die benötigt werden, um jedes Fahrzeug oder jeden Fußgänger darzustellen, erforderte enorme Computerressourcen; außerdem eignet sich dieser Ansatz besser für die Simulation des Verkehrs als für die Quantifizierung von Auswirkungen oder für die Optimierung von Ergebnissen.
"Dies hat meinen Wunsch verstärkt, nach meinem Abschluss einen Doktortitel zu erwerben."
Dies hat sich auf ihre Nachhaltigkeit ausgewirkt und Besorgnis hervorgerufen, wie das kulturelle Erbe effektiv bewahrt werden kann.
Dies hat sich jedoch seit jeher als schwierig erwiesen, da der Anteil an Spin-ups und Spin-downs gering blieb.
Dies hat sie zur folgenden Frage geführt: 'Was geschieht nach meiner Forschung?'
"Dies hat uns und beispielsweise Nokia und anderen Unternehmen eine Menge Vorteile und Nutzungsmöglichkeiten verschafft.
Dies hat Vorteile für beide Seiten, sagt Dr. Maitland: Die Patienten können zuhören und das Engagement der Forscher verstehen, die wiederum tendenziell professioneller und motivierter durch die Erfahrung werden.
Dies hat zu beträchtlichen Fortschritten bei Verfahren wie der Frachtverfolgung, dem Befahren unbekannter Straßen und der Erhebung von Mautgebühren geführt.
Dies hat zu einer starken Zunahme von Regen- und Schneefällen in Nordeuropa geführt, während in Südeuropa mehr Trockenperioden beobachtet werden.
Dies hat zur Folge, daß Fischzüchter brütende Fische mindestens einmal pro Woche visuell inspizieren müssen.
Dies hat zur Zerstörung der Infrastruktur des Landes und zu einem starken Brain Drain geführt.
Dies hatte im Allgemeinen negative Auswirkungen zur Folge.
Dies hebt die spezifischen Fortschritte der „Human-on-Chip“-Technologie hervor, da aktuelle Verfahren noch auf einer täglichen Medikamentenverabreichung und Dutzenden Endpunkt-Assays beruhen, die nur wenige kinetische Informationen liefern und von geringem prognostischen Nutzen sind.
Dies hebt hervor, dass kleine wie auch große Unternehmen sich die einzigartige Kommunikationskraft der sozialen Medien zunutze machen.
Dies hebt jegliche Aktivitäten, mit denen die Pflanzen zur Abkühlung des Planeten beitragen können, auf.
Dies heißt aber keinesfalls, dass Bonobos einfältig sind, sie sind nur nicht erfahren genug, um zu wissen, an welchen Affen sie sich wenden müssen und zu welchem Zeitpunkt.
Dies hilft beim Energiesparen.
Dies hilft, Menschen weiterhin mit Mathematik zu beschäftigen, obwohl keine dauerhaften Stellen entstehen.
Dies hilft uns, eine angemessene Finanzierung für Universitäten und Forschung zu begründen."
Dies hob die Bedenken des Parlaments hervor, kam aber auch dem Rat entgegen, da sie für keinen der Mitgliedstaaten verbindlich ist.
Dies hält die männlichen Fliegen sozusagen im "Standby-Modus"; immer bereit, eine Artgenossin zu betören.
Dies hängt mit der Anforderung zusammen, sich auf Forschungsaktivitäten zu konzentrieren, die einen wertvollen Beitrag zur Lösung von sozioökonomischen Problemen, die für die europäischen Bürger relevant sind, leisten können.
"Dies hängt nicht nur mit den durch die chinesische Regierung festgesetzten Obergrenzen für ausländische Organisationen zusammen, sondern auch mit einer Reihe zusätzlicher Beschränkungen bei der Auswahl chinesischer Partner für 'grundlegende' Dienstleistungen."
Dies hätte den Vorteil, dass die Mittel von gewählten Vertretern der Forschungsgemeinschaft verteilt würden und die Qualität sowohl auf nationaler als auch auf europäischer Ebene verbessert würde.
Dies hätte eine große Bedeutung für die Lebensmittelproduktion.
"Dies h rt sich nach sehr vielen Adressen an, einige wurden jedoch vorher reserviert und die Adressen wurden nach geografischen Regionen zugewiesen", erl utert Martin Potts, einer der Partner von 6DISS.
Dies impliziert auch, dass die Versauerung des Südpolarmeers früher als ursprünglich angenommen gefährliche Werte erreichen wird.
"Dies impliziert jedoch, dass die Wissenschaftsgemeinschaft sich selbst organisieren muss, um in der Lage zu sein, umfassend zu diesem Integrationsprozess beizutragen.
Dies ist aber nur ein Teil eines größeren Pakets mit interaktiven Diensten für derzeitige und zukünftige Teilnehmer an EU-Forschungsprojekten, wie z.B.: Interessenbekundungen, Suche nach Projektpartnern, Unterstützung bei der Projektvorbereitung, Informationen zur laufenden Forschung und zu Forschungsergebnissen usw.
Dies ist als die "zeitgenössische Klima"-Hypothese bekannt.
Dies ist als Lebensrhythmus-Hypothese bekannt.
Dies ist angesichts des sich kontinuierlich weiterentwickelnden Markts wichtig.
Dies ist auch das Hauptziel von CACTOS.
Dies ist auch der Name der weltweit ersten Software für fiktive "Ideenbildung" (den kreativen Prozess, neue Ideen zu generieren, weiterzuführen und zu kommunizieren), die im Rahmen des Projekts entwickelt wurde.
Dies ist auch deshalb wichtig, weil neueste Erkenntnisse darauf hindeuten, dass eine pharmakologische Modulation der Translation einen vielversprechenden Weg für die Behandlung der Parkinson-Krankheit darstellen kann, so die Forscher.
Dies ist auch die erste Studie, die erfolgreich die Rolle der körperlichen Bewegung ausschließt, wenn die Verwendung einer Prothese erlernt wird.
Dies ist auch ein perfektes Beispiel für den großen gesellschaftlichen Nutzen von Regierungsunterstützung für Forschung."
"Dies ist auch ein Zeichen dafür, dass der private Sektor sich für saubere und umweltfreundlichere Technologien interessiert und Perspektiven in dieser Hinsicht sieht", erklärte er in einem Interview mit CORDIS Nachrichten.
Dies ist auch hilfreich beim späteren Benchmarking und dem Austausch vorbildlicher Praktiken, der in einer Reihe von Workshops stattfinden soll.
Dies ist auf das steigende Aufkommen im Güterverkehr zurückzuführen.
"Dies ist auf die begrenzten Forschungsmöglichkeiten in der vorhandenen Infrastruktur zurückzuführen", erklärte er.
Dies ist auf die Globalisierung des Welthandels zurückzuführen und auf die stärkere Nutzung der Ergebnisse von Messungen durch die Auftragnehmer, Käufer, Industrie, Entscheidungsträger, Gesetzgeber, Verbraucherverbände und die Gerichte.
Dies ist auf die mangelnde Breitbandinfrastruktur außerhalb von Städten, Bildungslücken im Bereich der IKT und die Tatsache, dass die Dienste eher auf städtische als auf ländliche Gebiete ausgerichtet sind, zurückzuführen.
Dies ist auf die "neuen" Instrumente des Programms wie Exzellenznetze (Networks of Excellence - NoE) zurückzuführen.
Dies ist auf eine geringere Sehschärfe und ein beschränktes Gesichtsfeld zurückzuführen, da die Beleuchtungsverhältnisse für ein ideales Sehen in der Regel unzureichend sind.
Dies ist aus Familienstudien bekannt.
Dies ist aus mehreren Gründen nicht richtig."
Dies ist bedauerlich, da die Dynamik der Krankheiten übereinstimmt und es gleiche Verfahren zum Studium dieser Krankheiten gibt.
Dies ist bei großen Ausgrabungen nicht immer einfach.
Dies ist bei Tierversuchen unmöglich", erläuterte Dr. Hartung.
Dies ist bereits in Boston geschehen und dort, wo der Standpunkt eines Bundesstaates von dem der Regierung abweicht.
Dies ist besonders dann bemerkenswert, wenn man die Zeit berücksichtigt, die erforderlich ist, um ein Lernsystem für eine spezialisierte Arbeitsdomäne zu instanziieren."
Dies ist besonders für neu eingeführte Materialien wie Kohlefaser wichtig, da wir ihr volles Potenzial nur dann ausschöpfen können, wenn wir ihr Verhalten unter Betriebsbedingungen vollständig verstehen.
Dies ist besonders wichtig, da beispielsweise die Aktionslinien von 1999 für das IST-Programm nicht mehr gelten und für alle, die Ihr aktuelles Interesse suchen, keine Hilfe ist", so ein Mitglied des CORDIS-Teams.
"Dies ist besonders wichtig, da eine erhöhte Glukoseaufnahme einen der positiven Effekte der sportlichen Betätigung darstellt, insbesondere bei Testpersonen mit Typ-2-Diabetes, die einen hohen Blutzuckerspiegel aufweisen."
Dies ist besonders wichtig, da eine gut entwickelte Selbstbeherrschung für die Planung unerlässlich ist, denn Impulsivität macht es schwer, über den unmittelbaren Kontext hinauszugehen.
„Dies ist besonders wichtig, da es uns Spielraum zur Veränderung des Ökosystems gibt, sodass wir unseren Bedarf auf nachhaltige Weise decken können.
Dies ist besonders wichtig, wenn ein Elternteil Allergiker ist.
Dies ist damit eine allgemeine Besorgnis von Ländern mit kleinen, qualitativ hochwertigen Strukturen, die sogar von Deutschland geäußert wurde."
Dies ist dann besonders wichtig, wenn wir die strengen Ziele des Kyoto-Protokolls zur Minderung der CO2-Werte erfüllen wollen."
Dies ist das dritte Jahr des Projekts und das zweite, in dem das Team den Laich auf natürlichem Wege gewinnen konnte.
Dies ist das Energieparadox", sagte Busquin.
Dies ist das Ergebnis der erhöhten Verwendung bleifreier Treibstoffe.
Dies ist das Ergebnis des Projekts HIGHNOON ("HighNoon: adaption to changing water resources availability in northern India with Himalayan glacier retreat and changing monsoon pattern"), das Mittel in Höhe von 3,3 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Umwelt" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) erhielt.
Dies ist das Ergebnis einer neuen Studie im Rahmen des EU-Projekts HYENA ("Hypertension and exposure to noise near airports"), die im European Heart Journal veröffentlicht wurde.
Dies ist das erste komplette Cheliceratengenom.
Dies ist das erste Mal, dass ein riesiges IT-System, das sich mit der individuellen Pflege befasst, mit Genomik und medizinischem Bedarf kombiniert wird."
Dies ist das erste Mal, dass ein vollständiges Experiment einer Quantenstabilisation gelungen ist.
"Dies ist das erste Mal, dass eine nicht im Zusammenhang mit Knochenmarkstammzellen hervorgerufene myeloische Leukämie in einem gesunden Blutsystem induziert wurde", kommentierte Claus Nerlov von der Mouse Biology Unit am Europäischen Laboratorium für Molekularbiologie (EMBL) in Italien.
Dies ist das erste Mal, dass so viele Interessengruppen im Bereich Bahn zusammengekommen sind, um auf ein gemeinsames Ziel hinzuarbeiten.
Dies ist das erste Mal, daß der SMA-Mechanismus in der Bautechnik zur Erhaltung des kulturellen Erbes zum Einsatz kommt.
Dies ist das erste Mal, daß für Aufgaben für FTE-Themen in diesem Bereich eine Aufforderung unter dem zweistufigen Bewertungssystem ergeht.
"Dies ist das erste Mal", so Professor Mizuta weiter, "dass jemand diese beiden Nanotechnologien zusammengebracht hat, um einen intelligenten Sensor zu entwickeln."
Dies ist das erste Projekt, das gemeinsam von der ESA und der Europäischen Union durchgeführt wird.
"Dies ist das erste Protein, das an dem von uns als "aktiv" bezeichneten Locus entdeckt wurde, wo die Steuerung der Gene, die PfEMP1 produzieren, erfolgt.
Dies ist das größte Finanzpaket der Europäischen Kommission und es wird erwartet, dass diese Summe kurzfristig zu rund 174.000 Arbeitsplätzen, sowie langfristig zu 450.000 Arbeitsplätzen und einem Anstieg des Bruttosozialprodukts (BSP) um fast 80 Mrd. EUR innerhalb der nächsten 15 Jahre führen wird.
"Dies ist das oberste Paradigma in Europa", sagte er.
Dies ist das Projekt von Dr. Iannuzzi: Es trägt den Namen "Faserenden-Cantilever" und verfügt über das Potenzial, verschiedenste Forschungsbereiche grundlegend zu verändern.
Dies ist das wichtigste Ergebnis des kürzlich abgeschlossenen EU-finanzierten Projekts MYPLACE, in welchem Probleme hinsichtlich sozialen Schichten, Xenophobie, Rassismus und Vertrauen in demokratische Vorgänge erforscht wurden.
Dies ist das Ziel des "Mediterranean Network of Forestry Research and Innovation" (MENFRI), einem EU-finanzierten Projekt, das im Dezember 2013 auf den Weg gebracht wurde, um eine Plattform für Dialog und Maßnahmen zur Verbesserung von forstwirtschaftlichen Verfahren auf beiden Seiten des Mittelmeeres einzurichten.
Dies ist das Ziel des neuen Forschungsprojekts "MammoGrid", an dem sieben Partner beteiligt si...
Dies ist das Ziel des neuen Forschungsprojekts "MammoGrid", an dem sieben Partner beteiligt sind und das im Rahmen des Abschnitts "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) des Fünften Rahmenprogramms der Europäischen Kommission finanziert wird.
Dies ist das Ziel des Projekts NEUROSTEMCELL ("European consortium for stem cell therapy for neurodegenerative disease"), das nun die ersten positiven Ergebnisse verbuchen kann.
Dies ist das Ziel des SYMPATH-Projekts.
Dies ist das zweite Jahr in Folge, in dem das SELFDOTT-Team Eier des Roten Tun in den Einrichtungen des Ozeanografischen Zentrums von Murcia in Spanien, das zum spanischen Institut für Ozeanografie (IEO) gehört, gelaicht hat.
Dies ist der Anfang der Renaissance - ähnlich der, die Sie in Europa erlebt haben.“
Dies ist der Beweis für die Absicht Europas, die Zusammenarbeit um es herum zu fördern.
Dies ist der einzige Abschnitt des Rahmenprogramms, der noch nicht formell angenommen wurde.
Dies ist der erste Aufruf des ERA-NET, das im Oktober 2004 eingerichtet wurde und auf vier Jahre angelegt ist.
"Dies ist der erste Bericht, der eine wertvolle qualitative Bewertung über die Auswirkungen von schwerem Asthma auf die Lebensqualität der Menschen liefert und die oftmals unangemessenen Versorgungsstandards, die auf dem Kontinent herrschen, offenlegt", schreibt er in einer Stellungnahme.
"Dies ist der erste echte Beweis für die Schritte, die zum evolutionären Ursprung von kiefertragenden Wirbeltieren führten," so Professor Min Zhu vom IVPP, " und das Fossil liefert uns handfeste Beweise dafür."
Dies ist der erste europäische Leitfaden für Studien in den Bereichen Wissenschaft, Technologie und Innovation (STI).
Dies ist der erste große Schritt auf dem Weg zur Kommerzialisierung dieser bahnbrechenden Technologie.
„Dies ist der erste technische Ansatz, der brillenloses 3D im großen Maßstab ermöglicht.“
"Dies ist der größte Gensatz, der auf einmal veröffentlicht wird", so Professor Francis Quétier vom französischen Projektpartner Genoscope.
Dies ist der Hauptgrund dafür, daß dieser Leitfaden verfaßt worden ist.
Dies ist der Hintergrund der spezifischen Maßnahmen zur Anregung und Verbesserung der Teilnahme der Beitrittsländer am RP6.
"Dies ist der Höhepunkt von sechs Jahren Arbeit", sagte Volker Schindler von der TU Berlin.
"Dies ist der jüngste Schritt der EU im Rahmen des Siebten Rahmenprogramms für Forschung im Kampf gegen Krebs und ein perfektes Beispiel für das Potenzial der EU-Forschungspolitik, Leben zu retten und zu verbessern", sagte die EU-Kommissarin für Forschung, Innovation und Wissenschaft Máire Geoghegan-Quinn in einer Erklärung.
Dies ist der Punkt, an dem FEMTOPRINT ins Spiel kommt: Die Partner verwenden Femtosekundenlaser, um 3D-Muster in Glas zu erzeugen.
"Dies ist der Punkt, an dem sich der Teufelskreis schließt", erklärt Markus Neurath von der Universität in Mainz.
"Dies ist der richtige Weg, um zu verstehen, warum sich einige Teile des Planeten mit mediterranem Klima zu artenreichen Hotspots biologischer Vielfalt entwickelt haben.
Dies ist der Schlüssel für Menschen, die sich nicht mehr bewegen können.
Dies ist der siebte Forschungsbericht in der Reihe über Schutz und Erhaltung von kulturellem Erbe ...
Dies ist der siebte Forschungsbericht in der Reihe über Schutz und Erhaltung von kulturellem Erbe in Europa und umreißt die Ergebnisse eines vom Umwelt und Klima Programm der EU finanzierten Projekts.
"Dies ist der ultimative optische Verstärker.
"Dies ist der ultimative optische Verstärker", erklärt der Teamleiter Professor Peter Andrekson von der Chalmers-Universität.
Dies ist der Weg, der eingeschlagen werden muss, wenn die Grids ihr Potenzial erfüllen sollen, die Wettbewerbsfähigkeit der EU zu steigern."
"Dies ist der wichtigste Bereich für zukünftige Verbesserungen bei unseren Anstrengungen.
"Dies ist der zentrale Unterschied zu den vorhandenen kommerziellen Systemen und das bedeutet, dass das gesamte System viel weniger sperrig ist.
"Dies ist die alleinige Aufgabe der Wirtschaftsakteure, die neue Technologien auf den Markt bringen wollen", so der Berichterstatter Graefe zu Baringdorf.
Dies ist die Basis.
Dies ist die Botschaft einer ganzen Palette von Empfehlungen, die das EU-finanzierte Projekt FeMiPol (Femal...
Dies ist die Botschaft einer ganzen Palette von Empfehlungen, die das EU-finanzierte Projekt FeMiPol (Female Immigrants in Labour Market and Society Policy Assessment and Policy Recommendations) veröffentlicht hat.
Dies ist die Botschaft eines größtenteils kritischen Berichts des Europäischen Forschungsbeirats (EURAB) zu der internationalen Politik für Forschungszusammenarbeit der EU.
Dies ist die einzige Möglichkeit, um das richtige Gleichgewicht zwischen dem Nutzen und den möglichen Kosten zu finden."
Dies ist die erste breit angelegte Maßnahme auf Gemeinschaftsebene zur Förderung des Austauschs zwischen den Mitgliedstaaten von Daten über diese Krankheitsgruppe, zu der auch BSE und ihre menschliche Entsprechung, die neue Variante der Creutzfeldt-Jacob-Krankheit (ncCJK), gehören.
Dies ist die erste Eiszeit-/Zwischeneiszeit-Chronik des Kohlenstoffisotop-Aufbaus von Methan und bietet so Schlüsselinformationen zu den Auslösern von Veränderungen der CH4-Konzentration.
"Dies ist die erste Initiative dieser Art im Bereich der Meereswissenschaften, und für uns ist das ein großer Schritt.
"Dies ist die erste randomisierte Studie, die belegt, dass Olivenöl den Knochen schützt; zumindest ergeben dies die zirkulierenden Knochenmarker beim Menschen."
„Dies ist die erste Studie, die eine voraussichtliche Heritabilität für einen Endplattendefekt nachweist, ein erst kürzlich erforschtes MR-Merkmal, das den kritischen Zusammenhang zwischen den verschiedenen Auslösern der Gesamtdegeneration der Wirbelsäule darstellen könnte“, schließen die Autoren.
"Dies ist die erste Supererde, deren Atmosphäre analysiert wurde", sagte Dr. Bean.
"Dies ist die erste umfassende Sammlung von Vorhersagen zu den möglichen Auswirkungen des Klimawandels auf die Verbreitung der Arten, die für jeden Teil der Erde öffentlich zugänglich gemacht wurde", sagte Miguel Araújo, Forschungsleiter und verantwortlich für den Atlas.
Dies ist die erste von vier Stu...
Dies ist die erste von vier Stufen des seismografischen Experiments im Nankai-Graben (Nankai Trough Seismogenic Zone Experiment - NanTroSEIZE).
Dies ist die fünfte Studie dieser Art seit vergangenem Oktober, als der Königliche Erlass verabschiedet wurde, der die Forschung mit Stammzellen erlaubt, die aus Embryos entnommen werden, die während des Befruchtungsverfahrens nicht verwendet wurden.
"Dies ist die Priorität für die Kommission und auch für die deutsche EU-Präsidentschaft."
Dies ist die Rolle der IST-Aktivitäten im Sechsten Rahmenprogramm.
Dies ist die Schlussfolgerung einer Gruppe hochrangiger Experten, die eingerichtet wurde, um die wissenschaftlichen Möglichkeiten zu untersuchen, die sich aus Fortschritten in unserem Verständnis des menschlichen Verstands ergeben.
Dies ist die Schlussfolgerung eines aktuellen Berichts einer Expertengruppe über nachhaltige Produktion für den Zeitraum bis 2020.
Dies ist die Vision der zukünftigen urbanen Mobilität, die das von der EU finanzierte Projekt EURFORUM gezeichnet hat.
Dies ist die wichtigste Aussage der Öffentlichkeitsbefragung zum Grünbuch der Europäischen Kommission "Der Europäische Forschungsraum: Neue Perspektiven".
Dies ist die zweite Anpassung dieser Programme, die erste war eine Anpassung, die aus dem Beitritt Österreichs, Finnlands und Schwedens zur Europäischen Union resultierte.
"Dies ist durchaus Besorgnis erregend, denn es bedeutet, dass eine Plinianische (d.h. besonders explosive) Eruption sagenhaft schnell stattfinden kann", erklärte Professor Dingwell.
"Dies ist ein Anliegen, mit dem sich der ERC auf jeder Ebene immer wieder beschäftigen wird."
"Dies ist ein ausgezeichnetes Beispiel für den Wert gesamteuropäischer Forschung", sagte EU-Kommissar Busquin, als er die Forscher bei der Präsentation ihrer Ergebnisse im vergangenen Dezember in Brüssel vorstellte.
"Dies ist ein bedeutender Moment für die Wasserstoff- und Brennstoffzellen-Branche", bemerkte Professor Herbert Kohler, Vizepräsident von Vehicle and Powertrain bei Daimler und fügte hinzu, dass der Start der JTI den Höhepunkt der jahrelangen Arbeit von vielen Menschen aus verschiedenen Sektoren markiere.
Dies ist ein Beispiel dafür, wie das im Juli 2012 gestartete RID-RTI-Projekt zur Verbesserung der Überlebenschancen von Patienten mit Atemwegsinfektionen beiträgt.
Dies ist ein Beispiel dafür, wie das im September 2015 endende dreijährige Projekt dabei geholfen hat, den Stadtverkehr durch die Verbreitung von bewährten Verfahren und Technologien zu verändern.
Dies ist ein Beispiel für eine erfolgreiche Investition der EU in Vorwettbewerbsforschung, deren potenzielle Auswirkungen weit über die europäischen Grenzen hinausgehen", so der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik.
Dies ist ein Beispiel wie kleine Änderungen der chemischen Struktur zu einer scheinbaren Verbesserung des chemischen Zustands führen, ohne dass die Gefährdung für aquatische Ökosysteme tatsächlich abnimmt."
Dies ist ein bemerkenswertes Ergebnis, da sich diese Signalwege auf die Entstehung degenerativer Erkrankungen auswirken.
Dies ist ein Bereich der Stammzellenforschung, dem der in Ungnade gefallene koreanische Wissenschaftler Hwang Woo-Suk seine Zeit widmete.
Dies ist ein Bereich, in dem CORDIS zukünftig noch stark erweitert wird, indem neue Optionen zur Unterstützung innovativer Firmen (z.B. Dienste wie "Mein CORDIS", "Lokale Innovationsförderung") hinzukommen.
"Dies ist ein Bereich, in dem Europa all seinen Konkurrenten weit voraus ist", stellt Professor Vuorio fest.
Dies ist ein Bereich, in dem wir alle zusammen handeln müssen", so Rainer Gerold, Direktor der Direktion Wissenschaft und Gesellschaft der GD Forschung, der zu einer vollen Beteiligung der Mitgliedstaaten aufrief.
Dies ist ein besonderer Erfolg, da Entwickler bei einer Benutzeroberfläche, die auf ein bestimmtes Gerät ausgerichtet war, früher zuerst CSS-Vorlagen definieren und dann die Elemente im Layout anordnen mussten, bevor sie schließlich für jedes angestrebte Gerät eine eigene Vorlage erstellen konnten.
"Dies ist ein deutlicher Hinweis darauf, dass es in den Meeren noch viel zu entdecken gibt, vor allem mit Hilfe molekularer Methoden", kommentierte Dr. Klaus Valentin vom Alfred-Wegener-Institut fr Polar- und Meeresforschung.
Dies ist ein echter Dialog, bei dem jede Institution in den Debatten und Ausschusssitzungen ihren Standpunkt und ihre Ansichten vertritt."
Dies ist ein ehrgeiziges Ziel und es sind innovative Lösungen notwendig, um Europas digitale Wirtschaft zu stärken und Arbeitsplätze zu schaffen.
"Dies ist ein entscheidender Schritt zur Entwicklung eines besseren Systems für die Entsorgung von nuklearen Brennelementen."
Dies ist ein erster Kontaktpunkt."
Dies ist ein erstmaliger Versuch dieser Art in Europa, ähnliche Forschungen wurden allerdings bereits in den USA und Kanada durchgeführt.
"Dies ist ein ganz besonderes Projekt", erklärte Naidoo.
Dies ist ein gemeinsames Problem vieler unterschiedlicher Industrien, wie beispielsweise der Nahrungsmittelherstellung und der Vorbereitung von Aluminium für den Flugzeugbau.
Dies ist ein Gesundheitsrisiko und kann erhebliche negative Auswirkungen auf die Lebensqualität eines Individuums haben.
Dies ist ein großartiges Beispiel für eine Technologie, die die Industrie verändert und aus einer hochtheoretischen Forschung stammt."
"Dies ist ein großer Schritt für die Altersforschung" erklärt Alan Walker, Professor an der Universität Sheffield im Vereinigten Königreich und Koordinator von ERA-AGE 2.
Dies ist ein großer Segen für die Krebsforschung.
"Dies ist ein großer Tag für Europa im Allgemeinen und die Raumfahrtgemeinschaft im Besonderen", erklärte ESA-Generaldirektor Antonio Rodotà nach der Erzielung des Abkommens.
Dies ist ein Grund, warum Horizont 2020, das neue Forschungsrahmenprogramm der EU, die schnelle und effektive Bekämpfung des Biodiversitätsverlust besonders betont.
„Dies ist ein guter Grund dafür, artenreiche Bereiche von Wäldern zu erhalten, die innerhalb von Bereichen mit weniger Spezies liegen.
Dies ist ein gutes Beispiel dafür, wie viele der Technologien, die von Akademikern hier an der Universität Nottingham entwickelt wurden, hohes Potential sowohl für die Industrie als auch für die Gesellschaft bergen.“
Dies ist ein gutes Beispiel für die interdisziplinäre Forschung, in der zur Lösung eines speziellen medizinischen Problems Chemie, Biologie, Biophysik und Computerverfahren zur Anwendung kommen."
'Dies ist ein hervorragendes Beispiel für ein Gebiet, auf dem die europäische Technologie weltweit führend sein kann', erklärte die für Informationsgesellschaft und Medien zuständige Kommissarin Viviane Reding, die das Projekt am 21. Februar vorstellte.
Dies ist ein hoch gestecktes Ziel, doch wir haben es mit einem sehr ernsten Problem zu tun, und wir müssen so schnell wie nur irgend möglich vorankommen.
Dies ist ein hochwichtiger Punkt, denn die Rechenleistung steigt rapide und nur zu schnell ist der Supercomputer von heute morgen schon veraltet.
Dies ist ein innovatives Merkmal des ACTS-Programms und eines, das von den Bietern voll unterstützt wurde.
"Dies ist ein interessanter Bereich mit vielen möglichen Anwendungen", sagte Feddes.
Dies ist ein kontinuierlicher Prozess der aktiven Suche nach neuen Forschungsbereichen", so Cannell.
"Dies ist ein Meilenstein für Europas Wissenschaftler", so Bundesforschungsministerin Annette Schavan bei der Startschusszeremonie am 5. Juni.
"Dies ist ein motivierendes Projekt", sagte Dr. Harald Skinnemoen, CEO des Unternehmens für fortschrittliche Satellitenkommunikation AnsuR und Koordinator von BRASIL, den CORDIS-Nachrichten.
"Dies ist ein möglicher Mechanismus, um die neurale Vielfalt zu schaffen, die jeden Menschen so einzigartig macht", stellte Professor Gage fest.
Dies ist ein natürliches Nanomaterial, das extrem leicht ist und zur Verstärkung von Verbundwerkstoffen benutzt werden kann, wie sie in der Automobil- und Luftfahrtindustrie sowie in Nanostrukturen und Nanosonden zur Untersuchung der Funktion der Zelle eingesetzt werden.
Dies ist ein Projekt, von dem das ERA-NET-Konsortium glaubt, dass es in den kommenden Jahrzehnten bei der Sanierung von Gebäuden eine große Rolle spielen könnte.
"Dies ist ein relativ neues Phänomen", erklärte Sir Harry.
"Dies ist ein revolutionärer Ansatz.
"Dies ist ein sehr wichtiger Meilenstein für die Zusammenarbeit zwischen dem Norden und dem Süden im Kampf gegen drei Armutskrankheiten: HIV/AIDS, Tuberkulose und Malaria", erörterte Professor Charles Mgone, Geschäftsführer von EDCTP.
Dies ist ein strategisches Ziel für den Bereich der Toxikologie.
"Dies ist ein typisches Beispiel für einen Bereich, in dem die Forschung eine solide Basis für Entscheidungsträger liefern kann, auf der sie ihre Entscheidungen gründen können.
Dies ist ein vorrangiges Anliegen und in ein einer Wissensgesellschaft eine Notwendigkeit."
Dies ist ein Wettlauf, bei dem Europa darauf achten muss, dass es bei den neuen Nanotechnologien Schritt hält."
Dies ist ein wichtiger Durchbruch, da es jetzt Anzeichen dafür gibt, dass ein genetischer Hintergrund bestimmt, ob eine Modifikation, die das wichtigste Regulativ der Evolution auf der Ebene der Proteine ist, nützlich, schädlich oder inkonsequent ist.
Dies ist ein wichtiger Durchbruch, der bei der Kontrolle der Leishmaniosegefahr sehr helfen wird", sagt ein anderer Autor der Studie, Shyam Sundar von der Benares Hindu University in Indien.
"Dies ist ein wichtiger Meilenstein für dieses wichtige europäische Forschungsprogramm", so seine Einschätzung.
Dies ist ein wichtiger Prozess für die Wundheilung.
Dies ist ein wichtiger Punkt.
Dies ist ein wichtiger Schritt auf dem Weg zu einem besseren Verständnis der Planeten in seiner Umlaufbahn.
Dies ist ein wichtiger Schritt für das Projekt, da eines der zentralen Ziele darin besteht, vielversprechende Chemikalien innerhalb von drei Jahren nach Projektende zur Marktreife zu führen.
Dies ist ein wichtiger Schritt für unser Verständnis der elementaren Prozesse, die in Zellen ablaufen."
"Dies ist ein wichtiger Schritt in Richtung Umsetzung des Europäischen Forschungsraums."
"Dies ist ein wichtiger Teil einer jeden Wirtschaft, doch dies bedeutet, dass es verlockend ist, Bestimmungen in Zusammenhang mit den grundlegenden Rechten und Freiheiten - insbesondere Datenschutz - einzelner Personen zu sehr zu lockern", fügte er hinzu.
Dies ist ein wichtiges Resultat, das zur Verringerung der Gefahr der Grundwasserverschmutzung beitragen kann.
Dies ist ein wichtiges Ziel der Stammzellforschung und eine wichtige Motivation für EUROSTEMCELL, das im März 2010 ins Leben gerufen wurde.
"Dies ist ein wirklich übergreifendes Projekt.
"Dies ist ein wirkliches Anliegen.
"Dies ist ein Ziel, das mit großer Sorgfalt angegangen werden muss, da es Themen beinhaltet, die über die Forschung als solche hinausgehen und die Motivation von Unternehmen, Investitionen zu tätigen, betreffen", sagte er.
Dies ist eindeutig von Interesse für die Agroindustrien, da die Forschung möglicherweise wichtige Informationen beispielsweise über Krankheitsresistenz, Kältetoleranz, Wachstumsgewohnheiten und die Synthese von Vitaminen liefern könnte.
"Dies ist eine Anerkennung der Tatsache, dass der Euratom-Vertrag so veraltet und undemokratisch ist, dass er in einer modernen Verfassung völlig fehl am Platze wäre", so Mark Johnston von Friends of the Earth Europe.
Dies ist eine anspruchsvolle Verantwortung und eine wichtige Aufgabe, der wir uns stellen müssen."
"Dies ist eine Art Revolution", so Patermann.
Dies ist eine beispiellose Maßnahme.
Dies ist eine besondere Innovation, da sich Transponder nach einer Unterbrechung normalerweise neu konfigurieren müssen, was mehrere Minuten in Anspruch nehmen kann und so zu einer Unterbrechung des Datenverkehrs führt.
Dies ist eine Debatte, die von der Kommission im Jahr 2004 initiiert wurde, sie ist also nicht neu; wir sind allerdings froh darüber, dass sie auch auf höchster politischer Ebene stattfindet."
Dies ist eine der Hauptursachen für Störungen im Fertigungsprozess.
"Dies ist eine der Sachen, die ich an der EU mag", sagt Dr. Micera.
Dies ist eine der Schlussfolgerungen des neuen Berichts der OECD (Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit...
Dies ist eine der Schlussfolgerungen des neuen Berichts der OECD (Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung) "Benchmarking industry-science relationships" (Benchmarking von Beziehungen zwischen Wirtschaft und Wissenschaft).
Dies ist eine der wesentlichen Schlussfolgerungen des am 23. Mai veröffentlichten Berichts über die Wettbewerbsfähigkeit 2002 der Europäischen Kommission.
"Dies ist eine der wichtigsten Herausforderungen - Mittel für die Forschung und Entwicklung zuzuteilen, damit Wege gefunden werden, die Kosten für diese Treibstoffe zu senken."
Dies ist eine der zentralen Botschaften des jüngsten Berichts über die Präsenz (oder das Fehlen) von Frauen in wissenschaftlichen Entscheidungsgremien.
Dies ist eine dringende Angelegenheit – die Globalisierung und die schnelllebige technologische Innovation beeinträchtigen nach wie vor viele gefährdete Kulturen und Sprachen, und es wird prognostiziert, dass zahlreiche dieser Sprachen in den nächsten Jahrzehnten aussterben werden.
Dies ist eine einmalige Chance und ich hoffe, dass viele Leute sie nutzen."
"Dies ist eine einmalige Gelegenheit für Personen, die nie die Chance hatten, sich zusammenzusetzen, um Ideen und Informationen auszutauschen", sagte er.
"Dies ist eine einzigartige Gelegenheit, um die weltweit führenden Wissenschaftler auf diesem Gebiet zusammenarbeiten zu lassen und die Leitung in einem Bereich zu übernehmen, der für die Menschheit und insbesondere die Entwicklungsländer so wichtig ist", erklärte Dr. Dr. Rino Rappuoli, Koordinator des MUVAPRED-Projekts.
Dies ist eine enorme Grundlage, die uns bei der Ausrichtung unserer Bemühungen unterstützt.
Dies ist eine enorme Verschwendung von Ressourcen.
"Dies ist eine erfreuliche Nachricht für die europäische Industrie."
Dies ist eine Ergänzung zu den neuen Ergebnissen zu den Auswirkungen von Lebensmittelverunreinigungen auf die menschliche Gesundheit, die Professor Gustafsson zufolge sowohl "aufregend" als auch "erschreckend" sein werden, und den Empfehlungen für Schwellenwerte für derartige Stoffe in Lebensmitteln.
"Dies ist eine fantastische Möglichkeit, die Fortschritte auf diesen drei sich schnell entwickelnden Gebieten zusammenzubringen, um so Paradigmenwechsel in der medizinischen Praxis zu schaffen", erklärt er weiter.
"Dies ist eine Fazilität, die genutzt werden könnte und sollte, und ich möchte Sie dazu ermuntern, diese und andere, ähnliche Gelegenheiten zu ergreifen, um ihren Beitrag zur Stärkung unseres wissenschaftlichen und empirischen Wissens über die Fischereiressourcen im Mittelmeer zu leisten", sagte Borg.
Dies ist eine ganz bedeutende Entdeckung.
Dies ist eine große Ehre."
Dies ist eine große Herausforderung, denn da sich Masse und Größe erhöhen, lassen sich echte Quanten-Eigenschaften nur schwerlich erkennen.
"Dies ist eine große Überraschung, weil ich vor noch nicht einmal zwei Tagen mit meinen Beamten über die Organisation einer Veranstaltung diskutierte, um Frauen in Europa zu zeigen, dass Wissenschaft und Technologie auch etwas für sie sein kann", sagte Reding gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Dies ist eine harte Aufgabe, da bei der integrierten Stahlproduktion etwa zwei Tonnen CO2 pro Tonne Stahl anfallen.
"Dies ist eine harte Aufgabe und selbst wenn wir noch nicht zu anderen Regionen aufgeschlossen haben, haben wir die Bedingungen dafür geschaffen und schaffen noch weitere Voraussetzungen dafür.
"Dies ist eine Herausforderung, die beinhaltet, dass [.]
Bedürfnisse, Nachfrage und Angebot zu erschwinglichen Preisen mit einander in Einklang gebracht werden müssen.
"Dies ist eine hervorragenden Möglichkeit, zu einer lebendigen und langfristigen Zukunft der Astronomie und der Wissenschaft beizutragen", erklärte Tim de Zeeuw vom Observatorium Leiden, der den zweijährigen Prozess der Ausarbeitung des Visionsdokuments mitgeleitet hat.
Dies ist eine ideale Chance für das Rahmenprogramm, Eureka zu unterstützen", schlussfolgerte er.
Dies ist eine langfristige Aufgabe, bei der ich den Schwerpunkt auf den Bildungssektor legen würde, weil dort ein genereller Mangel an Interesse herrscht.
Dies ist eine logische Konsequenz und es geht in die richtige Richtung", so Herr Potocnik.
"Dies ist eine Möglichkeit, wie die Wissenschaft zur Konzentration und Komplementierung der Umgebung des Unternehmertums in unserer Region beitragen kann", erläuterte er.
"Dies ist eine neue und überraschende Funktion von N-Cadherin, da dieses Protein normalerweise als zellulärer Stabilisator und nicht als Migrationskoordinator fungiert", erklärt Dr. Jossin.
Dies ist eine offene Ausschreibung, die Bewertung der eingegangenen Vorschläge erfolgt gebündelt.
Dies ist eine Premiere für den Europäischen Forschungsrat, und ich hoffe, dass noch weitere Nobelpreisgewinner folgen werden im Ergebnis dieser außerordentlichen europäischen Investition zur Förderung der besten Wissenschaftler und ihrer innovativen Forschungen in Europa."
Dies ist eine relative Frage, denn wenn man 100% erwartet und 80% bekommt, ist das Ergebnis schlecht, aber wenn man nichts erwartet und das Ergebnis ist zu 80% richtig, dann ist es viel besser als nichts", so Dr. Greller.
Dies ist eine riesige Herausforderung, die große und komplexe Datenmengen umfasst und rechnerische Probleme birgt, da zu ihrer Analyse enorme Mengen an Rechnerzeiten benötigt werden.
Dies ist eine sehr dynamische Umgebung, und offensichtlich hat sich das Klima dort nach der letzten globalen Eiszeit (vor rund 20.000 Jahren) auf komplexe Art und Weise verändert."
"Dies ist eine sehr effiziente Möglichkeit für KMU, sich um eine Beteiligung am RP6 zu bewerben, da das Konsortium bereits tätig ist und eine Mindestanstrengung von deren Seite erfordert", so Goenaga.
Dies ist eine sehr verständliche, jedoch kurzsichtige Ansicht über die Zukunft", schreibt Lee Edgar.
"Dies ist eine ständige Reise ohne Unterbrechung", sagte er.
Dies ist eine Tatsache.
Dies ist eine verpasste Gelegenheit, die das EU-finanzierte Projekt "Marine Microorganisms: Cultivation Methods for improving their Biotechnological Applications" (MaCuMBA) ändern möchte.
Dies ist eine völlig neue Technologie und wir befinden uns gerade erst in der Phase, in der wir die verschiedenen potenziellen Anwendungsbereiche betrachten, in denen solch geringe Kräfte von Nutzen wären“, führt Vollrath weiter aus.
Dies ist eine wichtige Grundlage für die Arbeit der anderen Teams.
Dies ist eine wichtige politische Entscheidung für den gesamten Kontinent.
Dies ist eine zentrale Chance für die EU, ihre Innovationsbasis in alternativen Energien weiter auszubauen.
Dies ist einer der Bereiche, der vom spezifischen Programm "Ausgestaltung des Europäischen Forschungsraums" abgedeckt wird.
Dies ist einer der Bereiche, der vom spezifischen Programm "Integration und Stärkung des Europäischen Forschungsraums" abgedeckt wird.
Dies ist einer der Bereiche des spezifischen Programms "Ausgestaltung des Europäischen Forschungsraums".
Dies ist einer der Bereiche des spezifischen Programms "Integration und Stärkung des Europäischen Forschungsraums".
Dies ist einer der Bereiche, die unter das spezifische Programm "Ausgestaltung des Europäischen Forschungsraums" fallen.
Dies ist einer der Bereiche, die unter das spezifische Programm "Integration und Stärkung des Europäischen Forschungsraums" fallen.
Dies ist einer der Bereiche, die unter vorrangigen Themenbereich "Integration und Stärkung des Europäischen Forschungsraums" fallen.
Dies ist einer der Bereiche, die vom spezifischen Programm "Ausgestaltung des Europäischen Forschungsraums" abgedeckt werden.
Dies ist einer der Bereiche, die vom spezifischen Programm "Integartion und Stärkung des Europäischen Forschungsraums" abgedeckt werden.
Dies ist einer der Bereiche, die vom spezifischen Programm "Integration und Stärkung des Europäischen Forschungsraums" abgedeckt werden.
Dies ist einer der Gründe, warum in die Forschung in Europa, verglichen mit den Vereinigten Staaten oder Japan, nicht genügend investiert wird."
Dies ist einer der Hauptgründe dafür, warum das Projekt einen „landschaftsbasierten Ansatz“ für eine verantwortungsvolle Umweltpolitik empfiehlt, also einen Ansatz, der partizipativ und transdisziplinär ist.
Dies ist einer der Themenbereiche, die von dem Spezifischen Programm "Integration und Stärkung des Europäischen Forschungsraums" abgedeckt werden.
Dies ist eines der drei horizontalen Programme, die zum neuen Fünften Rahmenprogramm (RP5) der EG für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration (FTE) gehören.
Dies ist eines der vielen Beispiele, an denen das Potenzial dieses Bereichs deutlich wird.
"Dies ist einfach - sie müssen die Teile A und B (A für Administration, B für wissenschaftlichen Inhalt) enthalten, rechtzeitig eingehen und mindestens über die Mindestanzahl von förderfähigen Teilnehmern verfügen", sagt er.
"Dies ist einzigartig", sagte Dr. Habetha.
Dies ist entscheidend für eine bessere Integration künstlicher Teile in den menschlichen Körper.
"Dies ist Europas erstes Programm dieser Art und es zielt direkt auf die Bereitstellung von Forschungswissen, mit Hilfe dessen die Länder Europas auf die Bevölkerungsalterung reagieren und maximale Gesundheit und maximales Wohlbefinden im späteren Lebensabschnitt sicherstellen können."
Dies ist für allgemeine Benutzer jedoch nicht machbar, daher sind diese zunehmend Risiken ausgesetzt.
Dies ist für beide Seiten gut, denn wir haben gemeinsame technologische Interessen, und es ist eine Gelegenheit für langfristige Unternehmensinvestitionen."
Dies ist für den gesamten Bereich ein wahrer Segen.
Dies ist für die Hautkrebsforschung von besonderer Bedeutung, da einige dieser neuen Proteine potenzielle Angriffspunkte für neue Medikamente sind, die die Heilung dieser komplexen Erkrankung unterstützen könnten.
Dies ist für die Teilnehmer aus den neuen Mitgliedsstaaten eine Möglichkeit, sich zu treffen und miteinander, aber auch mit Forschern aus Frankreich, Italien und Österreich, die EU-Projekte vorbereiten, zu sprechen", meinte Frau Pytko.
Dies ist grundsätzlich interessant und wichtig, weil es dazu beitragen könnte, 2-3% des hoch radioaktiven Materials im Atommüll zu extrahieren und zu trennen."
Dies ist ihren Worten zufolge jedoch erst der Anfang.
Dies ist im Prinzip gut, da es bedeutet, dass jedes Gerät hervorragend an seine Funktionalität angepasst werden kann", erklärt Stefan Parker, Projektkoordinator und Wissenschaftler am KI-I in Österreich.
Dies ist in den heutigen täglichen Diskussionen nicht präsent genug."
Dies ist in der Massenfertigung ein entscheidender Faktor, da die Korrektur kleinster Fehler Millionen Euro verschlingen kann.
Dies ist in einem alternden Europa von wesentlicher Bedeutung", schloss die Kommissarin.
Dies ist in einer Regierung für mich kein Neuland mehr.
"Dies ist in Zukunft ein Muss für den europäischen Forscher."
Dies ist insbesondere auf dem Markt für myoelektrische Schnittstellen zu beobachten.
Dies ist insbesondere bei dominanten Baumarten der Fall“, sagt Raquel Benavides, eine Forscherin des DIVERFOR-Projekts.
Dies ist insbesondere bei laufenden oder kletternden Tieren der Fall.
Dies ist insbesondere der Fall, da Leberkrebs schwer zu behandeln ist und die Überlebensraten besonders gering sind.
Dies ist insbesondere der Fall, wenn sie an ihre Wettbewerber in der elektronisch vernetzten Wirtschaft herankommen wollen.
Dies ist insbesondere eine Reaktion auf den wahrscheinlichen Anstieg der Projektförderung für das Sechste Rahmenprogramm und den Trend einiger nationaler Organe, größere Projekte zu fördern."
Dies ist insbesondere für Ersthelfer sehr wichtig.
"Dies ist insbesondere seit unserer Präsidentschaft [Januar bis Juli 2001] der Fall, in deren Rahmen wir begannen, uns mit dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) zu befassen.
"Dies ist jedoch das erste Mal, dass wir HOPE bei echten Landminen und mit den Endbenutzern, nämlich den Minenräumern hier in Bosnien, anwenden", fügte er hinzu.
Dies ist jedoch eine Hypothese, mit der wir uns auseinandersetzen können, sobald wir eine gute Diagnostik für diesen Phänotyp entwickelt haben.
Dies ist jedoch eine äußerst umfangreiche Aufgabe, die zielgerichtete Arbeit erfordert – in einem neuen Projekt.
Dies ist jedoch mehr als eine weitere Ausstellung über die Stadt und ihre antike Geschichte.
Dies ist jedoch nicht für alle Laseranwendungen ideal.
Dies ist jedoch noch nicht alles.
"Dies ist jedoch nur dann sinnvoll, wenn diese Entwicklung von wissenschaftlichen und technologischen Spitzenleistungen, intensiver Zusammenarbeit und tatsächlicher Koordinierung der Maßnahmen auf nationaler Ebene unterstützt wird."
Dies ist jedoch nur selten der Fall, und die meisten kommerziellen Spezies interagieren stark mit anderen Arten – nicht nur mit Fressfeinden, sondern auch mit Nahrungskonkurrenten.
"Dies ist kein Brain Drain auf einen anderen Kontinent", stellt Koutrokoi heraus.
Dies ist kein kleiner Erfolg, da bereits eine Verzögerung von 40 Millisekunden für den Benutzer bemerkbar ist.
Dies ist laut Caviezel ein Problem, mit dem alle am Rahmenprogramm teilnehmenden Länder konfrontiert sind.
Dies ist laut Professor Smith jedoch nicht der Fall.
Dies ist leider manchmal so."
Dies ist meiner Meinung nach sehr wichtig, damit mehr junge Leute eine Forscherlaufbahn wählen."
Dies ist meist unproblematisch, wobei sich neues Gewebe um den Stent herum bildet und der Patient dann ein weitgehend normales Leben führen kann.
"Dies ist mit alten Sachen auf dem Dachboden vergleichbar", erläuterte Dr. Collins.
Dies ist mit Sicherheit auch im modernen Schiffsbau der Fall, bei dem vorgefertigte Sektionen eine wichtige Rolle spielen.
"Dies ist natürlich ein optimaler Ort, um zu lernen und zu beeinflussen, wie die Gelder innerhalb des Landes für Forschungszwecke zugewiesen werden", sagt Professorin Makarow.
Dies ist natürlich einfacher gesagt als getan.
Dies ist neben dem Aufkommen von Malaria-Parasiten, die gegen gewöhnliche Mittel resistent sind, der Grund, warum heute mehr Menschen an Malaria sterben als noch vor 30 Jahren.
Dies ist nicht das einzige Konzept zur Umsetzung der Ergebnisse des PII-Projekts.
Dies ist nicht das erste Mal, dass das Virus von einem Vogel auf eine Katze übertragen wurde, und die WHO hält die Übertragung nicht für bedeutsam, aber es ist die erste dokumentierte Übertragung von einem Vogel auf ein Säugetier in Europa.
Dies ist nicht das erste Mal, dass ein quantifizierter Zusammenhang zwischen einem einzelnen Gen und der Rinder-Milchleistung hergestellt wurde.
Dies ist nicht das erste Mal, dass einige dieser Länder als assoziierte Länder am Forschungsrahmenprogramm der EU teilnehmen.
Dies ist nicht das erste Mal, dass Twitter als Datenquelle genutzt wurde.
Dies ist nicht der erste Versuch zur Entwicklung eines Impfstoffs gegen Alzheimer auf der Grundlage von Immunreaktionen.
"Dies ist nicht der Fall", so de Donnea.
Dies ist nicht der richtige Zeitpunkt zur Änderung der Richtlinie oder zur Überprüfung ihres Inhalts.
Dies ist nicht nur ein Problem aus Sicht des Tierschutzes; Bei heutigen Preisen würde die Sterblichkeit junger Ferkel einen Bauern mit 250 Muttersauen über 50.000 Euro pro Jahr kosten.
Dies ist nicht nur eine Voraussetzung, um das Fortkommen von Frauen in der Wissenschaft zu stärken - Diversität fördert auch die Exzellenz in der wissenschaftlichen Forschung."
"Dies ist nicht nur wichtig für eine sichere Energieversorgung und den Klimaschutz in der EU, sondern auch, um die führende Rolle der europäischen EE-Industrie (Erneuerbare Energien) zu sichern, die gegenwärtig mehr als 400.000 Menschen in Europa beschäftigt und jährlich über 40 Milliarden Euro umsetzt.
Dies ist nicht so neu, denn bekanntermaßen enthält auch der menschliche Knochen Biosilikat, und Kieselschwämme gehörten zu den ersten Organismen, die die Erde bevölkerten.
Dies ist nicht verwunderlich, da hohe Kosten, Effizienzprobleme und die begrenzte Anzahl von Wasserstofftankstellen den wirtschaftlichen Nutzen ihrer Produktion und Verwendung in großem Maßstab beeinflussen.
Dies ist nicht zwangsl ufig ein Problem", so Stroud.
"Dies ist noch eine relativ neue Messtechnik, rund zehn Jahre alt, aber HESS hat bereits so viele Strahlungsquellen gefunden, dass wir Astronomie fast durch die Nutzung von Hochenergie-Gammastrahlenmessungen betreiben können", ergänzte er.
Dies ist noch immer eine große Herausforderung, obwohl man mit der Enthüllung der verantwortlichen Mechanismen inzwischen auf dem richtigen Weg ist.
Dies ist nun abgeschlossen, aber dauerte länger als wir gehofft hatten.
"Dies ist nur der Anfang.
Dies ist nur ein Beispiel für den regulatorischen Kontext der Europäischen Union, in dem das E-SENS-Projekt ins Leben gerufen wurde: Es baut auf Lösungen auf, die in früheren groß angelegten Pilotprojekten (Large-Scale Pilots, LSPs) in den Bereichen Gesundheit, Recht, Geschäftsmobilität und elektronische Auftragsvergabe entwickelt wurden.
Dies ist nur eine der Schlussfolgerungen eines kürzlich veröffentlichten Berichts der Kommission zu Themen in Bezug auf Wasser und se...
Dies ist nur eine der Schlussfolgerungen eines kürzlich veröffentlichten Berichts der Kommission zu Themen in Bezug auf Wasser und seine Auswirkungen auf die Umwelt, Lebensmittelproduktion, Gesundheit, Klima und Ökosysteme.
Dies ist nur eine der vielen Empfehlungen in den Schlussfolgerungen aus der Initiative "Innovationsunion", die die Teilnehmer der letzten Tagung des Rates "Wettbewerbsfähigkeit" am 25. und 26. November in Brüssel, Belgien, herausgegeben haben.
Dies ist nur eines der Ziele, die auf dem Weltgipfel für nachhaltige Entwicklung formuliert wurden.
Dies ist nötig, wenn sie ihr Potenzial zur Überwindung der Zersplitterung der nationalen Ressourcen erfüllen und dadurch die notwendige Umstrukturierung in Richtung einer europäischen rüstungstechnologischen und -industriellen Basis fördern will", drängte Verheugen.
"Dies ist offenkundig unzureichend", sagte sie, "und wenn wir nichts unternehmen, werden die Europäer schlecht darauf vorbereitet sein, sich in eine Weltwirtschaft und eine Gesellschaft einzugliedern, wo die Kenntnisse und Qualifikationen immer schneller veralten."
"Dies ist offensichtlich ein sehr großes Ziel, aber ich weiß nicht, warum wir es nicht erreichen sollten", sagte er.
Dies ist offensichtlich eine gute Nachricht, da weltweit Besorgnis erregende 250 Millionen Menschen von dieser Infektion betroffen sind.
Dies ist ohne eine Unterbrechung der Übertragung möglich – ein Vorteil, der als „hitless“ bezeichnet wird.
Dies ist ohne Softwareentwicklung möglich, und mit einem SaaS-Modell (Software as a Service) werden die Gesamtbetriebskosten gesenkt.“
Dies ist politisch sehr wichtig."
Dies ist schwer mit den heutigen Umständen vergleichbar, dennoch bilden diese Ereignisse eine interessante Fallstudie, anhand der die aktuelle Problematik neu durchdacht werden kann.
Dies ist sehr wichtig für uns und bringt den Bereich voran", sagt sie.
"Dies ist sehr wichtig, um junge Wissenschaftler zu halten."
Dies ist seit Anfang des 19. Jahrhunderts eine Herausforderung für die Mathematiker und ist der Schwerpunkt des GIFT-Projekts.
"Dies ist sinnvoll, da ein großer Teil der Innovationshindernisse nicht unbedingt technischer Natur ist.
Dies ist sowohl aus wirtschaftlicher als auch aus humanitärer Sicht von zentraler Bedeutung.
Dies ist sowohl komplex, da der durchschnittliche Benutzer meist über mehrere Geräte verfügt, als auch schwierig, da manche Sicherheitsanwendungen nicht für alle Gerätearten verfügbar sind oder nicht dieselbe Leistung bzw. denselben Funktionsumfang aufweisen.
"Dies ist tatsächlich die erste Studie zu dieser Fähigkeit beim Menschen", stellt Dr. de Gelder fest.
Dies ist teilweise auf die chronische politische Krise innerhalb der EU zurückzuführen, die angeblich das Interesse des Publikums an der EU verringert."
Dies ist umso bemerkenswerter, wenn man bedenkt, dass das Übereinkommen noch während des Kalten Krieges geschlossen wurde.
Dies ist unvermeidlich eine Bedrohung vieler bestehender Arbeitsplätze, aber die ETD-Inititative zielt darauf ab, die Aufmerksamkeit auf die neuen parallelen Möglichkeiten in den Brennpunkt zu rücken und Einzelpersonen und Unternehmen zu helfen, diese vorteilhaft zu nutzen.
"Dies ist vergleichbar mit einem Schatz, den niemand zuvor heben konnte", so Dr. Quatraro.
Dies ist von Bedeutung, da das Produkt der Rückreaktion von HNL-Enzymen, das Enantiomer, in der Industrie von hohem Nutzen ist, da es Cyanid an verschiedene Moleküle binden kann, die für zahlreiche industrielle Verfahren eingesetzt werden können.
Dies ist von Bedeutung, da die durch den Klimawandel ausgelöste Erwärmung der Meeresoberfläche in Kombination mit dem schneller abschmelzenden Meereis den nördlichen Ozean freigelegt und mit der Atmosphäre in Kontakt gebracht hat.
Dies ist von besonderem Interesse, um die Ursachen der Nitratverunreinigung in Gewässern herauszufinden.
"Dies ist von besonderer Bedeutung, da es derzeit keinen koordinierten Mechanismus gibt, über den die Europäische Kommission Beratung zu den Polarregionen erhält", betonte Dr. Egerton.
Dies ist von entscheidender Bedeutung, damit die breite Öffentlichkeit die Gewissheit erhält, dass diese Themen angemessen behandelt werden.
Dies ist von großer Bedeutung für Partnerschaften mit der Finanzbranche", sagte er CORDIS-Nachrichten.
"Dies ist von großer klinischer Bedeutung für die Durchführung der Behandlung von Patienten mit LTBI und aktiver Tuberkulose, vor allem bei Fällen von arzneimittelresistenten Stämmen des Mycobacterium tuberculosis."
Dies ist vor allem auf biologische und umweltbezogene Unterschiede hinsichtlich des Gebiets, in das der Erregerstamm eindringt und auf seine Herkunft, zurückzuführen.“
Dies ist vor allem auf die Erfolge der technologiebasierten kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) der Branche zurückzuführen, die vor 20 Jahren noch nicht existierten.
Dies ist vor allem in Indien ein Problem, wo sechs Millionen Kinder von weltweit 15 Millionen an dieser Krankheit leiden.
Dies ist vor allem zu Beginn jedes Ausbruchs wichtig.
"Dies ist vor kurzem durch die Erstellung der Karte der menschlichen Genomsequenz deutlich geworden.
"Dies ist wahrhaftig ein wichtiger Schritt vorwärts für die Powerline-Übertragung.
Dies ist wahrscheinlich auf die Tatsache zurückzuführen, dass die zentrale, helle Emission der Quasare, welche durch die Akkretion auf das zentrale supermassereiche Schwarze Loch gespeist wird, das stellare Licht überstrahlt.
Dies ist war rund 20-mal mehr als alle Gletscher der Europäischen Alpen zusammen, jedoch auch ganze 20% weniger als ursprünglich angenommen.
Dies ist wesentlich für die langfristige, kohäsive Entwicklung der Union", erklärte sie.
Dies ist wichtig, da die WHO befürchtet, dass mögliche Anwender das Verfahren aufgrund der zur Zerstörung der Mikroben benötigten Dauer ablehnen könnten.
Dies ist wichtig, damit Wissenschaftler ihre Forschung klar zusammentragen, ausführen und vermitteln können, aber auch, damit sie effektiv zu unserem Wissen über Ökosysteme und den richtigen Umgang mit ihnen beitragen können.“
"Dies ist wichtig für die Verbesserung unserer Vorhersagen zur Reaktion des Methankreislaufs auf eine künftige Erwärmung", unterstrich er.
Dies ist wichtig für Voraussagen darüber, wie schnell der Abbau der Ozonschicht in den kommenden Jahren voranschreitet, denn PSC sind ein wichtiger Teil dieses Problems."
Dies ist wichtig, um den Ärzten bei der Entscheidung zu helfen, ob einem tauben Kind mit einem Cochlea-Implantat geholfen werden kann.
Dies ist wichtig, um die Bedingungen, denen diese ausgesetzt sind, besser, aber vor allem auch die daraus resultierende mechanische Belastung, der das ganze System ausgesetzt ist, zu verstehen.
„Dies ist wichtig, weil die Zerkleinerungszeit eines Teilchens durch das Wechselspiel zwischen Klimawandel, tektonischer Entwicklung der Kontinente und Effizienz der Transportmechanismen auf den Kontinenten und in den Ozeanen gesteuert wird“, fügt Torfstein hinzu.
Dies ist wichtig, weil eine einzige biologische Datenquelle biologische Prozesse nicht vollständig erklären kann, und wir müssen die Informationen aus jeder einzelnen extrahieren, bevor wir sie miteinander kombinieren, um ein vollständiges Bild über komplexe biologische Systeme zu erhalten.
Dies ist wichtig, weil Kreislaufsysteme in der Aquakultur über Biofilter verfügen, die stickstoffbasierte Abfallprodukte in Nitrite und Nitrate umwandeln.
'Dies ist wichtig, wenn wir die dringlichsten Herausforderungen berücksichtigen wollen und nicht nur die Probleme von einigen wenigen, die sich in einer glücklicheren Lage befinden.'
"Dies ist wiederum eine Aktivität, die für KMU von besonderem Interesse ist", sagte er.
Dies ist wirklich bemerkenswert und doch so simpel."
Dies ist zufällig einer der Bereiche, in denen das Projekt seine beachtenswertesten Ergebnisse erzielt hat.
Dies ist zum Beispiel der Fall im Bereich der generischen Software und Rechensysteme sowie bei den Instrumenten zur Entwicklung von Inhalten.
Dies ist zwar an vielen Orten möglich, jedoch nicht an allen.
"Dies ist zwar besser als eine zufällige Vorhersage, doch wohl noch nicht ausreichend, um in dieser Form klinisch eingesetzt zu werden", fügte er hinzu.
Dies ist zwar geplant, aber wir sind uns auch bewusst, dass ein solches Tool für Einzelpersonen zu teuer ist", erklärte Gutierrez.
Dies ist zwar unwahrscheinlich, zeigt jedoch den Ehrgeiz des Landes, eine führende Rolle in der europäischen Forschung zu übernehmen.
"Dies ist zweifellos ein schwieriges Thema, und wir tun alles dafür, um ein langfristiges finanzielles Engagement der Eureka-Mitgliedstaaten zu erreichen.
"Dies ist überraschend, da man intuitiv hätte erwarten können, dass die Harmonisierung ein leistungsfähigerer Konvergenzmechanismus ist als die Kommunikation", so die Projektpartner.
Dies kann aber nur dann geschehen, wenn hinreiche...
Dies kann aber nur dann geschehen, wenn hinreichende Maßnahmen ergriffen werden, mit denen auf die spezifischen Anforderungen der Beitrittskandidaten eingegangen wird.
Dies kann als ein großer Erfolg für CASCADE angesehen werden, da es den effektiven Ideenaustausch zwischen den Partnern des Netzes illustriert.
Dies kann als Modell für weitere Kooperationen zwischen unseren beiden Kontinenten dienen und andere Länder ermutigen, diese neue Form der Partnerschaft einzugehen."
Dies kann auch die Finanzierung beeinflussen.
Dies kann auf eine verbesserte Berichterstattung oder auf schlechte hygienische Verhältnisse zurückzuführen sein (eine Ansteckung erfolgt häufig per Handkontakt), aber auch einfach auf die Tatsache, dass die Bevölkerung älter und anfälliger wird.
Dies kann besonders bei Nachtfahrten nützlich sein, wenn die Fahrzeuglichter möglicherweise nicht ausreichen, um drohende Gefahr entsprechend zu beleuchten.
Dies kann beunruhigende Auswirkungen auf Schädlinge und Landwirtschaft haben.
"Dies kann bis zu 18 Monaten dauern, und wir haben jetzt [im Juni 2006] etwa 15 Monate dieses Prozesses hinter uns."
Dies kann dadurch erreicht werden, dass man den Vermehrungszyklus der Stechmücken unterbricht, indem man Öl auf die Wasseroberfläche von stehenden Gewässern - den Brutstätten der Stechmücken - gießt.
Dies kann den Verlust von Prototypen und im schlimmsten Fall sogar den Verlust von Menschenleben zur Folge haben.
Dies kann die bessere Nutzung von e-Services und eine bessere Koordination zwischen Kulturvereinen, Tourismusvermarktern und nationalen Tourismusorganisationen nach sich ziehen, um verborgene Kulturschätze am Urlaubsort zu entdecken.
Dies kann die Symptome unglücklicherweise noch verschlimmern und die Behandlung schwieriger gestalten.
Dies kann durch die Übertragung von politischen Verpflichtungen in Aktionspläne, die Analyse der Aussichten und Wettbewerbsfähigkeit der EU-Industrien sowie durch Technologie-Roadmapping erfolgen.
Dies kann durch eine vermehrte Verfügbarkeit in Kindergärten, Schulen und zu Hause gefördert werden.
Dies kann durch verbesserte Förderung der Produktion neuer Ideen erreicht werden, die die Realitäten der Nachfrage berücksichtigt, und durch die Verstärkung der Verbindungen mit Organisationen, die bei der Nutzung der Ergebnisse hilfreich sind.
"Dies kann ein Hinweis darauf sein, dass entschieden wird, die Behandlung schon vor Ablauf der empfohlenen Zeitdauer zu beenden", vermutet Dr. Karolina Andersson Sundell, Forscherin an der Nordic School of Public Health.
Dies kann ein Problem sein, und der Vorschlag muss m glicherweise ins Vermittlungsverfahren gehen.
Dies kann einen riesengroßen Unterschied in der Reduzierung des eigenen Risikos auf einen frühen Tod ausmachen."
Dies kann entweder zur Unterstützung ähnlicher Initiativen in anderen Ländern oder Regionen oder als Hilfsmittel für den Fernunterricht bzw. Offenes Lernen eingesetzt werden.
Dies kann für Menschen erschütternd und für die Gesundheitssysteme kostenintensiv sein.
Dies kann in den verschiedensten Situationen sinnvoll sein, etwa für ein Franchise-Unternehmen, das seinen neuen Standort besser verwalten möchte; eine Bank, die ihre Kunden in den verschiedenen Angebotsbereichen optimal bedienen möchte; ein Einzelhändler, der seine Konversionsrate steigern möchte; einen Grundstücksbesitzer, der seinen Pächtern bessere Dienste anbieten möchte; oder sogar für einen Flughafen, der die Zusammenstellung seiner Läden und den Kundenstrom verbessern möchte, um den Umsatz zu maximieren und die Wegstrecken für die Passagiere zu minimieren.
Dies kann insbesondere durch die optimierte und zusammenhängende Nutzung von nicht-öffentlichen Schulungsinfrastrukturen erreicht werden."
Dies kann letztendlich für die Fertigung neuer Router und Sensoren angewandt werden.
Dies kann nur durch Zusammenarbeit und eine gemeinsame Vision erreicht werden.
"Dies kann nur erreicht werden, wenn Synergien zwischen "Grenzforschung" und "angewandter Forschung" entstehen.
Dies kann sich nachhaltig auf Nachfrage, Rentabilität und Beschäftigung auswirken.
Dies kann verhindert werden, und die Erkenntnisse im Rahmen des BIONIC EAR-Projekts sind sehr viel versprechend [...].
Dies kann verschiedene Mechanismen wie Benchmarking, gemeinsame Workshops und Schulungen usw. umfassen.
Dies kann wiederum zu einer Überfischung der Bestände führen, und wenn dieser Fehler langfristig nicht behoben wird, können überstrapazierte Fischpopulationen schrumpfen oder zusammenbrechen.
Dies kann zu besseren Diagnosetests und zu einer Methode der Feststellung des HIV-Subtyps aller Patienten führen, um zu beobachten, wie sich dies auf das klinische Ergebnis auswirkt.
Dies kann zu einer deutlichen Verbesserung des Zustands der Patienten führen, gerade im frühen Krankheitsstadium.
Dies kann zu Verbesserungen bei der Prüfung und Wartung von Flugzeugen führen.
Dies kann zum Beispiel erreicht werden, indem Patienten während der funktionellen Erholung spielen oder sich mit anderen interessanten Aktivitäten beschäftigen.
Dies kann zum unsachgemäßen Einsatz von Antibiotika führen, welcher wiederum die Morbiditäts- und Sterberate der Patienten steigert.
Dies kann zur Eutrophierung führen – Algenblüten nehmen Sauerstoff auf, was sich auf den Fischbestand und die Artenvielfalt auswirkt.
Dies kann zur Fremdbestäubung zwischen den verschiedenen Varietäten von Pflanzen und zur Entstehung von Pflanzen mit einer Häufung genetischer Merkmale von verschiedenen GV-Varietäten führen.
Dies kann zwar teilweise auf die zu jener Zeit vorherrschenden Wirtschaftsbedingungen zurückgeführt werden, doch Potocnik stellte auch heraus: "Es ist auch der Fall, dass die Unternehmen unter schwierigeren wirtschaftlichen Bedingungen mit begrenzteren Mitteln ihre Neuinvestitionen in der attraktivsten Region für F&E, nämlich in Asien, konzentriert haben."
Dies kann überraschende Ergebnisse zur Folge haben.
"Dies kennzeichnet den offiziellen Beginn der Zusammenarbeit zwischen den Regionen", sagte EUSEA2006-Veranstaltungsmanagerin Hilary Hanahoe gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Dies klingt sehr viel, ist es aber eigentlich nicht", sagt Dr. Verstappen.
Dies kommt natürlich nicht nur der Kosmetikbranche zugute.
Dies konnte jedoch dank eines Projekts, das vom estnischen Innovationsinstitut koordiniert wurde, geändert werden.
Dies konnte mit Computersoftware erreicht werden, die dazu entwickelt wurde, die Intention eines Patienten zum Ausführen einer bestimmten Bewegung zu erkennen.
Dies konnten wir durch Wissensgeneration und -austausch mithilfe von Entsendungen zwischen den industriellen und akademischen Partnern des Konsortiums erreichen.
"dies käme einer Verschwendung von Talent gleich."
Dies könne auf zwei Arten erreicht werden, entweder durch die Öffnung einzelstaatlicher Forschungsprogramme für Forscher aus anderen Mitgliedstaaten oder durch die Einrichtung gemeinsamer Projekte, die auf gemeinschaftlicher oder einzelstaatlicher Ebene koordiniert werden.
Dies könne geschehen, indem Anreize für eine ungarische Teilnahme geboten werden und dafür gesorgt werde, dass die Projektergebnisse in Ungarn angewendet werden, so die Strategie.
Dies können so unterschiedliche Merkmale wie Irisbilder, Fingerabdrücke, die Aderstruktur auf der Hand oder selbst der Rhythmus des Tastenanschlags einer Person sein.
Dies können wir kaum früh genug erreichen.
Dies könnte allerdings auch eine reine Zeitfrage sein - wer mehr Sport treibt, hat weniger Zeit für Bekanntschaften.
Dies könnte andeuten, dass übereinstimmende Leistungen verbessert werden können, wenn dieser Trend anhält.
Dies könnte auch erklären, warum Menschen so geschickt im Umgang mit Werkzeug sind.
Dies könnte auch ernsthafte Folgen für den Menschen haben.
Dies könnte Auswirkungen auf das Rahmenprogramm selbst haben, da die gesamte finanzierte Forschung grenzüberschreitend sein muss.
Dies könnte bedeuten, dass auch Verhaltensgewohnheiten eine Rolle dabei spielen, inwiefern sich die Fliegen beirren lassen.
Dies könnte bedeuten, dass es auch für das An- und Ausschalten anderer Gene verantwortlich ist.
Dies könnte bedeuten, dass viele der kleinen Planeten, die bisher gefunden wurden, in Wirklichkeit gar nicht existieren.
Dies könnte bedeutende wirtschaftliche Vorteile erwirken, und zwar nicht nur durch weniger Fälle von Sehstörungen bei älteren Patienten, sondern auch durch Verbesserungen für all jene, die beruflich von ihrer guten Sehkraft abhängig sind sowie durch bessere Testverfahren für andere Probleme mit dem Sehvermögen.
Dies könnte beispielsweise Folgendes umfassen:
Dies könnte dadurch erreicht werden, indem man das Logo der Gemeinschaft auf veröffentlichtem Material abbildet, schlagen sie vor.
"Dies könnte das Tor zu völlig neuen Anwendungen aufstoßen, die heutzutage einfach noch nicht möglich sind, man denke zum Beispiel an den Einsatz von hochauflösenden Videokonferenztechnologien."
Dies könnte dazu führen, den Biofilm aufzubrechen und aufzulösen, sodass die Bakterien im Inneren ungeschützt sind.
Dies könnte den entscheidenden Anreiz dazu liefern, dass junge talentierte Menschen die Mathematik als Karrieremöglichkeit in Erwägung ziehen."
Dies könnte den Forschern zufolge einen Durchbruch darstellen, da ein infizierter Makrophage kontinuierlich HIV-Viren produziert.
Dies könnte den Weg zu einem europäischen Zentrum zur Erforschung von Infektionen der unteren Atemwege ebnen.
Dies könnte der Anreiz sein, den die europäische Schuhindustrie benötigt, um den Markt für Maßschuhe von höchster Qualität wieder zu beleben als Reaktion auf die Schwemme billiger Schuhe aus Asien, die derzeit den Markt belastet.
Dies könnte der Grund sein, weshalb depressive Menschen kein Vergnügen empfinden und sich gesellschaftlich zurückziehen“, kommentierte Johnson.
Dies könnte der Grund sein, weshalb sie so erfolgreich gewesen sind.
Dies könnte die Anpassungen an neue Umgebungen sowie Ausdauerjagden zum Hintergrund haben, als frühe Menschenarten die Wälder verließen und in trockenere afrikanische Savannen zogen“, sagt er.
Dies könnte die Entwicklung ihrer sozialen Kompetenzen ernsthaft behindern", macht Professor Hoffmann deutlich.
Dies könnte durch freihändige Bewirtschaftung oder geführte Lenkung von Agrarfahrzeugen erfolgen.
Dies könnte durch Medikamente zur Erhöhung der PRDM16-Werte in Fettzellen erreicht werden oder mithilfe der Entwicklung von Fettvorläuferzellen mit PRDM16 im Labor und der späteren Injizierung in die Patienten.
Dies könnte E-Business-Chancen und Zugang zu Gesundheitsdiensten und Telemedizin schaffen, die sonst fehlen würden.
"Dies könnte ein Bereich sein, in dem der vorgeschlagene Europäische Forschungsraum [EFR] alle mit ethischen Fragen befassten Stellen der Mitgliedstaaten miteinander vernetzen könnte, um zu einer gemeinsamen Position zu gelangen".
"Dies könnte ein möglicher Ansatzpunkt sein, der den Forschern hilft, [...]
Kernfusionsreaktionen hier auf der Erde zu unterstützen und aufrecht zu erhalten, die vielleicht letztlich freie Energie liefern können", so Dr. Jess.
Dies könnte ein neues Kandidaten-Gen für Epilepsie im Kindesalter sein, die sich durch Remission des Iktus charakterisiert.
Dies könnte ein Teil der Lösung sein, da nicht nur Fahrzeuge mit eingebautem Kollisionswarnsystem in Unfälle verwickelt sein können, sondern auch Fahrräder und Fußgänger, die die Straße überqueren.
Dies könnte ein zentrales Werkzeug darstellen, um das EU-Ziel einer höheren Luftqualität für die Bevölkerung von Städten zu erreichen.
Dies könnte entweder durch die Beteiligung von KMU-Dachorganisationen erfolgen oder durch die Anpassung der Projekte, um die Beteiligung einzelner Unternehmen zu erleichtern, beispielsweise durch die Maximierung der Verwendung elektronischer Kommunikation, um die Notwendigkeit von Reisen zu verringern.
Dies könnte ernsthafte Folgen für Schalentiere wie Austern, Krebse und Hummer haben, da ein höherer Säuregrad ihre Fähigkeit zur Bildung der schützenden Kalkschalen beeinträchtigen könnte.
Dies könnte etwa durch eine neue Auswahlmethode für Projekt-Evaluierer erreicht werden, welche den derzeitigen offenen Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen durch neue Suchmöglichkeiten wie z.B. die Bereitstellung einer Expertenliste durch die nationalen Finanzierungsbehörden ersetzt.
Dies könnte Forschern neue Möglichkeiten eröffnen.
Dies könnte förderlich für die Mobilität von Forschern sein.
Dies könnte für das bereits laufende langfristige Projekt zu Schutz und Wiederherstellung dieser alten Überbleibsel eines einst riesigen Waldes von erheblicher Bedeutung sein.
Dies könnte für die Pharmaforschung von großem Interesse sein, weil es eine rasche Analyse der atomaren Struktur komplexer Moleküle ermöglicht.
Dies könnte gewaltige Auswirkungen auf die Frage der Fruchtbarkeit des Mannes haben.
Dies könnte Implikationen für die EU haben, die "Lizenzgebühren" für die Dienste des Satelliten erheben wollte, um einige der Kosten des Unternehmens in Höhe von 3,4 Milliarden Euro wieder hereinzuholen.
Dies könnte in den Beitrittsländern mithilfe der Durchführung einer Innovationsuntersuchung realisiert werden, die mit dem Innovationsanzeiger der Gemeinschaft verglichen werden könnte, so der Bericht.
Dies könnte in der Form eines integrierten Programms erfolgen, das alle bestehenden Einrichtungen für KMU zusammenbringen und es KMU dadurch ermöglichen würde, Durchführbarkeitsstudien durchzuführen, FuE an andere zu vergeben oder existierendes Know-How anzuwenden.
Dies könnte in Form eines halbjährlich erscheinenden Berichts über die europäische Forschungsstrategie geschehen.
Dies könnte in Form von Unterstützungszahlungen oder Anreizen erfolgen, so der Ausschuss.
"Dies könnte in lebensrettenden Situationen einen großen Unterschied ausmachen", betont Dr. Kurt.
Dies könnte langfristig einen entscheidenden Beitrag zu leisten, dass Landwirte den steigenden Anforderungen an umweltfreundliche Fleischproduktion gerecht werden können.
Dies könnte laut dem Bericht durch die Entwicklung von "Industrie- und Hochschulforschungslabors auf dem Campus", die bessere Nutzung von Marie-Curie-Stipendien und die umfassende Nutzung anderer Finanzierungssysteme der Gemeinschaft zur Unterstützung von Forschern erreicht werden.
Dies könnte letztendlich zu einer verstärkten Waldnutzung führen, die wiederum zu CO2-Ausstoß durch Störung des Waldökosystems zur Folge haben könnte.
Dies könnte man durch transparente und objektive Systeme zur Ernennung, Versetzung und Entlassung von Richtern und Staatsanwälten erreichen.
Dies könnte mithilfe der Entwicklung einer Gesetzgebung geschehen, die die Untersuchung technischer Alternativen im Vorfeld des Entwurfs von Richtlinien ermöglicht, sowie mit F&E in schwierigen Wissenschaften in Bereichen des öffentlichen Sektors, Datenbanken und Ressourcenleitfäden zu bewährten Verfahrensweisen von kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) sowie mithilfe einer sozioökonomischen Beobachtung des Prozesses der wichtigsten FTE and Innovationsforschung.
"Dies könnte mithilfe der Kombinierung von Daten aus verschiedenen Quellen der Patientenüberwachung funktionieren, beispielsweise aus neuropsychologischen Tests, medizinischer Bildgebung, Messungen der elektrischen Gehirnaktivität sowie aus der Analyse der Protein- und Stoffwechselwerte von Blutproben.
Dies könnte seltenen Arten eine Wanderbewegung zwischen den geschützten Gebieten ermöglichen und eine langfristige genetische Stabilität der Arten sicherstellen.
Dies könnte sich dem EURAB zufolge in beide Richtungen auszahlen: Durch den RP7-Bereich "Kapazitäten" unterstützte Maßnahmen könnten die Entwicklung entsprechender Maßnahmen beeinflussen, die von den Strukturfonds unterstützt werden, während die Strukturfondsprogramme wiederum die Grundlagen für die künftige Beteiligung an den Rahmenprogrammen legen könnten.
Dies könnte sich jetzt, da die Gesetze in Kraft sind, allerdings ändern.'
Dies könnte sich nicht nur auf die Artenvielfalt auswirken, sondern auch das Hautkrebsrisiko in Skandinavien und Mitteleuropa erhöhen.
Dies könnte sich stark auf die translationale Forschung auswirken.
Dies könnte unmittelbar zu einer weiteren Förderung internationaler Initiativen für die Zusammenarbeit, wie G7-GIBN und das ACTS-Programm, führen.
Dies könnte uns auch künftig bei der Entwicklung der europäischen Forschungsagenda behilflich sein."
Dies könnte uns dann in die Lage versetzen, komplexere Mikroorganismen zu verwenden und somit das Quanten-Superpositionsprinzip an lebenden Organismen zu testen, indem wir an ihnen quantenoptische Experimente durchführen."
Dies könnte wichtige Auswirkungen darauf haben, wie die Regierungen mit Lebensmittelhysterie umgehen.
Dies könnte wiederum zu gezielten Maßnahmen führen, um eine vorausschauende Planung von Mahlzeiten zu fördern“, betonte Zimmerman.
Dies könnte z. B. einen besseren Zugang zu Risikokapital, kostengünstige Kredite, Steuervergünstigungen, garantierte Märkte und die Ausweitung von Patentrechten oder dem Alleinvertrieb auf Märkten umfassen.
"Dies könnte zu den Aufgaben des Europäischen Strategieforums zu Forschungsinfrastrukturen gehören", so der Bericht.
Dies könnte zu einem Produktivitätsrückgang bei kommerziellen Meerestieren führen, sowie zu Misserfolgen bei Schutzmaßnahmen für nicht-kommerzielle Arten, so fand man im Projekt heraus.
Dies könnte zu einer Unfähigkeit des angemessenen Umgangs mit Hassgefühlen führen, sowie zu einer erhöhten Wahrscheinlichkeit sowohl unkontrollierter Selbstverachtung, als auch Meidung sozialer Interaktionen.
Dies könnte zu weiteren Innovationen führen, welche die Wettbewerbsfähigkeit des europäischen Schienenverkehrs noch weiter steigern.
„Dies könnte zum Beispiel bedeuten, dass wir in der Lage wären, kleine kostengünstige Roboter für den Einsatz in der Präzisionslandwirtschaft zu entwickeln, die lernen können, welche Pflanzen Dünger oder Bewässerung benötigen.
Dies könnte zum Beispiel durch eine intensive Nutzung von Fahrzeugen und Wasserstofftankstellen geschehen oder durch Anwendungen zur Vermeidung von Verschmutzungsgebühren in Stadtzentren, bei denen die Betankungseigenschaften von Brennstoffzellen-Elektrofahrzeugen den Arbeitszyklen der Fahrzeuge entsprechen.
Dies könnte zur Entwicklung neuer Pflanzenschutzstrategien führen.
Dies könnte zur Entwicklung von Oberflächen führen, die bestimmte Moleküle oder Zellen, wie z. B. Bakterien, entweder anziehen oder abweisen.
Dies legt den Schluss nahe, dass eine Verletzung an sich keine Immunreaktion hervorruft.
Dies legt die Vermutung nahe, dass die DNA-Sequenz selbst nicht der einzige Träger der Erbinformation ist und dass andere Mechanismen als die Informationen aus der DNA-Sequenz im Laufe der Evolution angenommen wurden.
Dies legt nahe, dass Umweltpolitiken derart ausgestaltet werden müssen, dass IKT-Anwendungen einen positiven Beitrag zu den Umweltergebnissen leisten und gleichzeitig "Rebound"-Effekte verhindern."
Dies liefert die Erklärung, warum jedes Mal, wenn Patagoniens Gletscher auf dem Rückzug waren, die Menge des die Antarktis erreichenden Staubs zurückging.
Dies liegt an dem warmen Klima in der Region und der darauffolgenden Degradation der DNA in ausgegrabenen Knochen.
Dies liegt daran, dass bei Prognosen die nahrungsbezogenen Interaktionen und die komplexen Wechselwirkungen mit Fressfeinden und Konkurrenten explizit berücksichtigt werden können, um die Dynamik kommerzieller Populationen vorauszuberechnen.
Dies liegt daran, dass der Tonoplast selbst generell nicht als wesentliches Problem für den intrazellulären Wasserfluss angesehen wird, da seine Wasserdurchlässigkeit deutlich höher angenommen wird als die der äußeren Plasmamembran.
Dies liegt daran, dass die Beobachtung von Jungfischen an felsigen Küsten mit beträchtlichen logistischen Herausforderungen verbunden ist: Jungfische mit einer Größe von 2 bis 6 cm lassen sich nicht leicht fangen, und traditionelle Fischfangmethoden mit Schleppnetzen oder Kiemennetzen können nicht verwendet werden.
Dies liegt daran, dass die Chemikalien menschliche Hormone imitieren und mit Rezeptoren in unseren Zellen interagieren.
Dies liegt darin begründet, dass sie hier nicht als Einzelperson, sondern als Teil einer Masse auftreten.
Dies liegt hauptsächlich daran, dass aktuelle Laborversuche und rechnergestützte Verfahren noch nicht als zuverlässige Modellsysteme für diesen Zweck gelten.
Dies liegt hauptsächlich daran, dass automatisierte Prozesse, die diese Arbeiten genauso gut und effizient durchführen können wie ein Arbeiter, derzeit nicht verfügbar sind.
Dies liegt teilweise daran, dass die bestehenden Therapien zwar anfangs erfolgreich aber nicht in der Lage sind, beschädigtes Gewebe zu regenerieren.
Dies liegt zum Teil daran, dass die Zöliakie sowohl bei Medizinern als auch bei der allgemeinen Öffentlichkeit nicht genügend im Bewusstsein verankert ist.
Dies ließe sich wiederum erreichen, indem die Koerzitivkraft (die Fähigkeit, einem externen Magnetfeld ohne Entmagnetisierung zu widerstehen) des angesprochenen Materials gesenkt wird.
Dies lässt am sich am schnellen Wachstum der Mechatronik erkennen - einer Kombination aus Maschinenbau, Elektrotechnik, Steuerungstechnik und Informatik, die Intelligenz in mechanische Strukturen integrieren will.
"Dies lässt auf einen wesentlichen Beitrag von Sprays zur Belastung durch Asthma bei Erwachsenen schließen, die die Hausreinigung machen", stellen die Wissenschaftler fest.
Dies lässt den Forschern zufolge darauf schließen, dass ihre Populationen auf demografische Belastungen in unterschiedlichen Teilen ihres Verbreitungsgebiets verschieden reagierten – eine Vermutung, die sich mit den Ergebnissen über andere Megafauna deckt.
Dies lässt erkennen, dass Bildung und Information die an sie gestellten Erwartungen nicht erfüllen.
Dies lässt sich am Sound, den das Männchen macht, erkennen.
Dies lässt sich laut Bericht auf zweierlei Weise interpretieren: Ein stärkeres Bewusstsein der Vorschlagenden eines Projekts für die Bedeutung gesellschaftlicher Ziele als Bewertungskriterium oder eine stärkere Akzeptanz der gesellschaftlichen Ziele als letztendliches Ziel von F&E.
Dies lässt sich nicht ohne Marktantrieb und mehr Zusammenarbeit zwischen Industrie und akademischen Kreisen erreichen."
Dies lässt sich zum Beispiel wie folgt erreichen:
Dies löst eine Kette von Reaktionen aus, im Zuge derer 150 neue Proteine produziert werden, die der Zelle helfen, sich an die neue Umgebung anzupassen und in ihr zu überleben.
Dies löst eine Reihe von chemischen Ereignissen aus, die wiederum die Amygdala dazu anregen, ihre Aktivität zu steigern.
Dies löste in Ungarn zunächst Besorgnis aus, doch in Wirklichkeit haben nur sehr wenige Menschen das Land verlassen, und in der Zwischenzeit sind die Umstände in Ungarn besser geworden.
Dies macht deutlich, dass probiotischer Joghurt kühl gehalten werden muss, damit er seine zusätzliche nutritive Wirkung behält.
Dies macht die Operation sicherer und weniger invasiv", so Dr. Neves.
Dies macht die Suche nach den Gründen hinter der Sucht noch wichtiger, um Rauchern zu helfen, ihre Sucht loszuwerden.
Dies macht diese Art von Zellen einzigartig.
"Dies macht diese Projekte zu natürlichen Kandidaten für die europäische Roadmap.
Dies macht Netze aus land-, see- und satellitengestützten Beobachtungsstellen erforderlich", heißt es in dem Papier.
Dies macht nicht nur jeden Versuch, die Daten auszuspionieren, völlig nutzlos, sondern führt auch die Sicherheit der Datenübertragung bis an die Grenzen unserer gegenwärtigen Kenntnis der Gesetze der Physik.
Dies mag einfach klingen, es handelt sich jedoch um eine umfassende und komplexe Angelegenheit.
Dies mag erklären, warum ein klinisches Rezidiv in der Regel innerhalb desselben Zeitraums, etwa 5 bis 7 Monate nach Behandlungsbeginn, auftritt.
Dies mag zwar offensichtlich erscheinen, ist aber derzeit keine leichte Aufgabe.
Dies meint die Sachverständigen-Beratergruppe zur Leitaktion Zellfabrik, die einen Teil der Komponente Lebensqualität und Management lebender Ressourcen des Fünften FTE-Rahmenprogramms der Europäischen Union bildet.
"Dies mittels RKM messen zu können, ermöglicht uns diese Messungen an Isolatoren durchzuführen, die technologisch bedeutsame Werkstoffe sind", erklärte Dr. Leo Gross vom IBM-Forschungslabor Zürich in der Schweiz in einem Podcast-Interview für Science.
"Dies muss als Möglichkeit angesehen werden, in einige der offenen Debatten einzugreifen [...].
Dies muss auch für die Verwaltung der europäischen Forschungsmittel gelten."
Dies muss auf höchster Ebene geschehen", erklärte er.
Dies muss sich ändern."
Dies möchten wir so schnell wie möglich erreichen.
Dies müsse besser werden, damit alle ein einheitliches und klares Bild von den Prioritäten, Notwendigkeiten und Grenzen der europäischen Sicherheitsforschung haben.
Dies müsse im RP6 angegangen werden, so das MdEP.
Dies müsse von angemessener Forschungsarbeit unterstützt werden, um die Alterung in eine treibende Kraft umzuwandeln, betonte er.
Dies passiert entweder auf direktem Wege durch Interaktion mit der DNA (Desoxyribonukleinsäure) oder mit anderen Proteinen, die ebenfalls das Abschalten von Genen kontrollieren.
„Dies reduziert den Energieverbrauch und die CO2-Emissionen bei der Zementherstellung erheblich.“
Dies reicht aus, um das gesamte menschliche Proteom, d. h. die Gesamtheit der von einem Genom, Zellgewebe oder Organismus exprimierten Proteine, als überlappende Peptide zu exprimieren.
"Dies reicht von der Anforderungserfassung (dem Prozess des Erkennens, was der Kunde möchte) bis zur eigentlichen Integrierung des Programmcodes am Zielobjekt einschließlich Verifikation und Validierung."
Dies resultiert teilweise daraus, dass die Programme den Schwerpunkt auf die Erzeugung eines europäischen Mehrwerts legen.
Dies resultierte in einer Leistung von 7,3 Gigawatt (GW), wie das JRC in seinem neu erschienenen achten jährlichen Statusreport zur Photovoltaik bekannt gab.
Dies richtet sich an eines der stärksten Argumente der Tierversuchsgegner - dass ein Großteil der durchgeführten Arbeit unnötig ist.
Dies sagte Mary Harney, die irische Vizepremierministerin und Ministerin für Unternehmen, Handel und Beschäftigung, in einem Gespräch mit CORDIS-Nachrichten anlässlich eines RP6-Informationstags am 12. Juli in Dublin.
Dies schafft ein großes Problem: es wird vorausgesagt, dass bis 2016 mehr als ein Viertel aller Anwendungen in der Cloud verfügbar sind.
Dies schafft einen völlig neuen Einsatzbereich für die Trägerrakete.
Dies schließt auch die jüngste eEurope-Initiative ein, die die Vorteile der Informationsgesellschaft allen Bürgern Europas zugänglich machen soll.
Dies schließt auch vergleichende Analysen ein, um die Leistung verschiedener Geschäfte gegenüberstellen zu können, sowie Trend-Analysen, mit denen ermittelt wird, wie viel Zeit Menschen auf stündlicher, täglicher oder wöchentlicher Basis im Geschäft verbringen.
Dies schrecke Unternehmen davon ab, so viel FuE zu betreiben, wie wünschenswert wäre.
Dies schützte Kinder mit Malaria vor dem Ausbruch der verwandten Krankheit Anämie.
Dies sei allerdings kein "unlösbares Problem", versicherte er kürzlich dem Europäischen Parlament.
Dies sei auch die ungarische Politik.
Dies sei auf Probleme beim Kauen und Schlucken, geringen Appetit, Depressionen und die Tendenz, eine Mahlzeit in mehrere kleine Portionen aufzuteilen, die dann im Laufe des Tages verzehrt werden, zurückzuführen, erklärte Dr. Maggi.
Dies sei besonders relevant für ihren Fachbereich, biomedizinische Forschung, wo die Durchführung von erstklassiger Forschung mit der Verwendung äußerst teuerer Ausrüstung verbunden sei, die für Forscher in Entwicklungsländern nicht leicht zugänglich sei.
Dies sei besonders wichtig, so die Experten, wenn die EU die Ziele, die Anfang dieses Jahres von den Ministern beim Gipfel in Lissabon gesetzt wurden, erreichen wolle.
Dies sei ein Kernthema der Forschungspolitik der Gemeinschaft.
Dies sei eine Anerkennung des wissenschaftlichen Potenzials der Beitrittsländer.
Dies sei eine bedeutende Errungenschaft für Astronomen und die Astronomie schlechthin, meint Dr. Huib Jan van Langevelde, Koordinator von EXPReS und Direktor von JIVE.
Dies sei eine Gefahr, da verschiedene Länder und Gesellschaftsschichten Risiken unterschiedlich bewerten.
Dies sei einer der Gründe, warum der EFR Großprojekten, einem europäischen Netzwerk führender Forschungsgruppen, gezielten Projekten und strukturellen Aktionen Priorität einräume.
Dies sei für den Ministerrat deshalb von besonderem Interesse, weil die Möglichkeit bestehe, daß sich eine Reihe dieser Länder auf einen Beitritt zur EU und dementsprechend innerhalb der Laufzeit des Fünften Rahmenprogramms auf eine Teilnahme an den Forschungsprogrammen vorbereiten.
Dies sei jedoch von Vorteil, da die Benutzer dann ihr eigenes Suchprofil für die Datenbanken erstellen und den elektronischen Dienst Rapidus verwenden könnten, um sich über Aktualisierungen auf den für sie interessanten Seiten informieren zu lassen.
Dies sei nicht der Fall, meint Frau Cresson: Sie vertrat die Ansicht, daß die vielversprechendesten Märkte gerade diejenigen sind, die sich auf die gegenwärtige und zukünftige Nachfrage auf dem Gebiet der Gesundheit, der Umwelt, der Kultur, des Verkehrs und der Erziehung und Berufsbildung konzentrieren.
Dies sei nicht nur eine Frage des Verstehens, sondern bringe einen neuartigen gesellschaftlichen Druck, neue kulturelle Paradigmen und eine digitale Kluft innerhalb der Gesellschaft mit sich.
Dies sei nicht nur in Frankreich, sondern auch in Deutschland und Spanien der Fall, wo die Regierungen erst kürzlich eine Erhöhung ihrer Budgets für Forschung und Entwicklung (FuE) versprochen haben.
Dies sei, so die Autoren der Studie, besonders interessant, da es einen Präzedenzfall schaffe, indem die Krankenversicherer direkt mit den niedergelassenen Ärzten arbeiten, ohne dass die deutsche Vereinigung niedergelassener Ärzte eine Vermittlerrolle spielt.
Dies sei umso erstaunlicher als die MOEL relativ neue Demokratien mit neuen institutionellen Einrichtungen seien.
Dies sei unbedingt erforderlich, da die Kommission beobachte, daß das wirkliche Problem in Europa in der Übertragung von Forschungsergebnissen auf die Nutzung durch Märkte liege.
Dies sei wichtig, weil die politischen Entscheidungen von heute die Verfügbarkeit von Alternativen in der Zukunft beeinflussen, wie Stephanie Daimer erklärt: “Um unbeabsichtigte Auswirkungen der heutigen Entscheidungen zu vermeiden, müssen wir uns über ihre Folgen im Klaren sein.
Dies setzt eine umfangreiche politische Debatte unter den Beteiligten voraus.
"Dies signalisiert tief greifende Änderungen auf dem Arbeitsmarkt für Forscher.
Dies sind:
"Dies sind allerdings nur nach außen hin sichtbare Beispiele", sagte Professor Cassiman, der einen großen Teil des Erfolgs von EuroGentest seiner Organisation als Exzellenznetz zuschreibt.
Dies sind allgemeine Themen, die eine gute Koordinierung erforderlich machen, und selbstverständlich bilden sie weiterhin die zentralen Themen der politischen Agenda."
"Dies sind aufregende erste Ergebnisse, die den Beginn des genetischen Verständnisses der menschlichen Gesichtsmorphologie markieren", sagte der leitende Autor Professor Manfred Kayser vom Erasmus University Medical Center in den Niederlanden.
Dies sind der Klimawandel, der Verlust an Bestäubern wie Bienen, Hummeln und Schmetterlingen, in der Umwelt vorhandene Schadstoffe, die Invasion gebietsfremder Tier- und Pflanzenarten sowie die kombinierten Wirkungen dieser Faktoren.
Dies sind die Bereiche, in denen Europas Technologie führend ist, führend sein könnte oder führend bleiben sollte", fügte sie hinzu.
"Dies sind die Dinge, über die wir meiner Meinung nach diskutieren und debattieren sollten", fügte er hinzu.
Dies sind die ersten Modelle, die entsprechend des Siebten Rahmenprogramms (RP7) eine Nutzung des Instruments der öffentlich-privaten Partnerschaft vorsehen.
Dies sind die Grundbedürfnisse in einer modernen Zivilisation, und wir konnten einfach keine moderne Lösung entwickeln, ohne diese drei Elemente zu berücksichtigen.
"Dies sind die Hauptvoraussetzungen, damit die anderen Mechanismen korrekt funktionieren können."
"Dies sind die Hauptziele des Wettbewerbs", ergänzte er.
Dies sind die häufigsten Krebsarten weltweit.
Dies sind die mikrobiellen Kulturen, die die Fermentation durchführen.
"Dies sind die Unterströmungen, die die globale Politik diktieren", sagte Dr. Kurokawa und erklärte, dass diese Fragen unausweichlich dazu führen, dass mehr globale Zusammenarbeit in der Wissenschaft, eine miteinander verknüpfte Wissenschaftspolitik und daher eine andere Rolle für wissenschaftliche Ausbildungsstätten notwendig sind.
Dies sind einige der Fragen, auf die der Bericht zu antworten versucht.
Dies sind einige der Punkte, die wir jetzt betrachten müssen."
Dies sind einige der wichtigsten Erkenntnisse der ersten Erhebung "Innobarometer" über die Eins...
Dies sind einige der wichtigsten Erkenntnisse der ersten Erhebung "Innobarometer" über die Einstellung europäischer Unternehmensleiter zu Innovation, die von der GD Unternehmen der Europäischen Kommission durchgeführt wurde.
Dies sind entscheidende Informationen für Wissenschaftler, die den Klimawandel untersuchen, weil das Wissen über Klimaschwankungen in der Vergangenheit und ihre Ursachen für das Verständnis der aktuellen Veränderungen und für die Vorhersage zukünftiger Trends von entscheidender Bedeutung ist.
Dies sind erfreuliche Nachrichten für die Länder mit einer niedrigen Technologieproduktion.
Dies sind für paläoklimatische Rekonstruktionen sehr vielversprechende Proxys, und wir möchten in dieser Hinsicht bald weitere Forschungen anstellen.
Dies sind Gene, die sowohl das Zusammenleben steuern als auch sicherstellen, dass altruistische Individuen identifiziert werden können, sodass Betrüger ausgeschlossen werden können und die Dominierung der Population durch diese verhindert werden kann.
Dies sind laut Bericht beunruhigende Zahlen, wenn man ber cksichtigt, dass die Wirtschaft der gr áte F&E-Sektor (F&E - Forschung und Entwicklung) in den meisten L ndern ist, der zwei Drittel der Finanzen bereitstellen muss, um das EU-Ziel von drei Prozent des BIP f r F&E bis zum Jahr 2010 zu erreichen.
Dies sind nur die jungen Menschen, bei denen Diagnosen gestellt wurden, darüber hinaus gibts es viele junge Menschen, die als "gefährdet" gelten'.
Dies sind nur einige Beispiele für die erheblichen Vorteile", so Schmidt.
Dies sind nur einige Beispiele von den zahlreichen verschiedenen Untersuchungen, die das ECVAM durchführt.
Dies sind nur einige der Empfehlungen, die in einem Bericht der Expertengruppe zum Europäischen Forschungsraum (EFR) ausgesprochen wurden.
Dies sind nur einige der Ergebnisse eines am 8. Januar veröffentlichten Eurobarometer-Berichts.
Dies sind nur einige der EU-geförderten IKT-Projekte, die mit Elektronik- und Computing-Technologien das menschliche Gehirn und seine Funktionsweise verstehen, erweitern und verbessern wollen.
Dies sind nur einige der in dem Bericht genannten Hindernisse, mit denen KMU konfrontiert werden.
Dies sind wichtige Meilensteine ??auf dem Weg, unsere Software in der Helix-Nebula-Pilotphase Wissenschaftlern weltweit zur Verfügung zu stellen.
Dies sind zwei der Ergebnisse einer von MORI (Market and opinion research international - internationale Markt- und Meinungsforschung) im Vereinigten Königreich durchgeführten Umfrage.
Dies sind zwei der wichtigsten Ergebnisse der jüngsten Eurobarometer-Umfrage, die den Standpunkt der Europäer gegenüber N...
Dies sind äußerst positive Ergebnisse, wobei sich letztendlich erst in 18 Monaten zeigen wird, ob sich noch weitere Erfolge verzeichnen lassen.
Dies, so der Bericht, gelte auch für die Bewerberländer, denn die "digitale Eingliederung" sei ein wichtiger Bestandteil des Erweiterungsprozesses.
Dies, so die Forscher, sei einer der Gründe, weshalb es bislang noch nicht gelungen sei, einen tragfähigen Malariaimpfstoff zu entwickeln.
Dies, so heißt es in dem Bericht, sei am besten zu erreichen, indem man auf die bisherige Arbeit aufbaut, Modellausschreibungen verbreitet, freiwillige Ziele setzt und Hilfestellung zu Indikatoren und Benchmarking anbietet.
Dies, so Professor Hansson, setze einen  gefährlichen Schleim  von Phospholipiden und Proteinen frei, die Blutplättchen anziehen und so die Bildung von Gerinnseln bewirken.
Dies, so sagen die Forscher, lässt sie in Erwägung ziehen, dass die Verschmutzungsaufnahme in anderen Städten auch für die Zukunft geschätzt werden kann, für die keine stündlichen Daten vorliegen.
Dies, so sagte er, "wird wesentlich sein, um Ausschließung zu bekämpfen und eine integrative und nachhaltige Informationsgesellschaft zu fördern."
Dies soll als eine Maßnahme gegen unkontrollierten Wissensabfluss und Plagiat dienen.
Dies soll die europäische Position in der Agent-Technologie stärken und sollte die Harmonisierung von Arbeit ermöglichen und zur Vermeidung duplizierter Bemühungen beitragen.
Dies soll die weitere Erforschung und Bildung Erneuerung in GIS-Technologien und -märkte fördern .
Dies soll durch Demonstration spezifischer Energietechnologien von hoher Qualität erreicht werden.
Dies soll durch die Entwicklung innovativer Methoden und Basistechnologien zur lokalen, flexiblen Herstellung von umweltfreundlichen personalisierten Möbelerzeugnissen erfolgen.
Dies soll durch die Entwicklung und Förderung von Wissenschaftsläden (und ähnlichen Einrichtungen), die in oder in Zusammenarbeit mit Universitäten eingerichtet werden, erreicht werden.
Dies soll durch die gesteigerte Nutzung erneuerbarer Energieträger, durch Verbesserung der Energieeffizienz, die Stärkung des Emissionshandels, die Begrenzung der CO2-Emissionen aus Fahrzeugen und durch die Aufstellung eines Rahmens zur Einführung von Kohlenstoffabscheidung und -speicherung bei der Stromerzeugung.
Dies soll durch die Zusammenlegung von Forschungen erreicht werden, um die Entwicklung neuer oder verbesserter Arzneimittel, von Impfstoffen, Diagnosewerkzeugen und Mikrobiziden gegen HIV/AIDS, Malaria und Tuberkulose durch Versuche in Ländern der afrikanischen Subsahara zu beschleunigen.
Dies soll durch eine Reihe von Maßnahmen erreicht werden.
Dies soll durch einen leichteren Zugang zu Informationen über ethische Fragestellungen und die Förderung des öffentlichen Dialogs über Ethik in der Wissenschaft mit Nichtregierungsorganisationen, Unternehmen, Religionsgruppen und kulturellen Gruppen erreicht werden.
Dies soll ferner Arbeiten auf der Grundlage von Netzwerkanalysen umfassen, um die Effektivität der Links für die Zusammenarbeit im Bereich der IKT-Forschung zu analysieren.
Dies soll in erster Linie durch die Förderung von besseren Verbindungen zu anderen europäischen Zentren, beispielsweise über Netze und durch Partnerschaften, erreicht werden.
Dies soll in erster Linie durch die Verbesserung der Verbindungen zwischen Zentren in den NAS und anderen europäischen Zentren erfolgen, beispielsweise über Netze, Austausch- und Schulungsmaßnahmen sowie Partnerschaften.
Dies soll jetzt anstatt der bisherigen Standarddauer von zwei Jahren gelten.
Dies soll nicht nur zu einem besseren Verständnis des Wärmeaustauschs zwischen Land, Meer und Luft führen, es soll auch neue Einblicke in bestimmte Phänomene möglich machen, etwa zu flachen stabilen atmosphärischen PBL, die Smog und Verschmutzung in der Luft über Städten festhalten.
Dies soll sich jetzt ändern.
Dies soll sich nun dank einer experimentellen Baumplantage in Ost-Flandern ändern, wo Professor Reinhart Ceulemans und sein Team versuchen, die Zahlen zusammenzutragen, die für evidenzbasierte Entscheidungen für die künftige Energiepolitik benötigt werden.
Dies soll sie schließlich befähigen, sich auf die wichtigen Dinge zu konzentrieren: Neigungen aufzudecken und Talente zu fördern.
Dies soll wiederum neue Ziele für Arzneimittel setzen, die Diagnose unterstützen und die menschliche Kenntnis der Ursachen der Depression verbessern.
Dies soll zu einer besseren Identifizierung zentraler Akteure sowie nationaler wissenschaftlicher Stärken führen und so die Zusammenarbeit unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) fördern.
Dies soll zu weiteren Überlegungen inspirieren.
Dies solle als Chance für die Forschung betrachtet werden, so Schavan.
Dies solle das Hauptziel des ETI sein.
Dies solle durch die Integration von gesellschaftlichen und Umweltakteuren zusammen mit Geschäftsführern in Programmausschüssen des Rahmenprogramms erfolgen.
Dies sollte beitragen zu einem besseren Verständnis der europäischen Bürger sowohl für die positiven Auswirkungen von Wissenschaft und Forschung auf ihr tägliches Leben als auch für die Grenzen und möglichen Folgewirkungen von Forschung und technologischen Entwicklungen.
Dies sollte dabei helfen, potenzielle neue Wirkziele für Medikamente zu ermitteln, um die Belastung durch mit Membrantransportern und -kanälen in Zusammenhang stehenden Krankheiten zu verringern."
„Dies sollte dazu führen, dass wir unsere Technologie schneller in Einrichtungen des Gesundheitssystems bereitstellen können“, so Tzovaras.
Dies sollte die Bildung von HCV-Antikörpern durch die Immunzellen der HIV-Patienten fördern.
"Dies sollte die Einführung umfangreicher Projekte zur Demonstration von Technologien in zentralen Entwicklungsländern, insbesondere in den Bereichen Kohlenstoffbindung und geologische Lagerung, umfassen."
"Dies sollte die Fähigkeit des Erregers, auf andere Spezies überzuspringen, wirksamer stören."
Dies sollte die Umwandlung von wissenschaftlichen Durchbrüchen in Anwendungen und Maßnahmen erleichtern, was schneller zum Nutzen für die Patienten führen wird.
Dies sollte durch die Einführung gezielter Aufrufe erreicht werden.
Dies sollte durch einen Abbau der Bürokratie bei den EU-Programmen und die Gewährleistung von Chancengleichheit und gleichberechtigtem Zugang erreicht werden.
Dies sollte einen stärker standardisierten Forschungsansatz sicherstellen und hat zur Plattform Biotechnologie für biologische Vielfalt geführt, die einen dynamischen Rahmen für den Austausch zwischen Benutzern und Herstellern von neuentwickelten Technologien zur Verfügung stellt.
Dies sollte Europa bei der Schaffung hochwertiger Produkte und Dienstleistungen und der Gewährleistung der besten Lebensqualität für seine Bürger helfen.
Dies sollte ferner die Rolle des eGovernment für eine bessere staatliche Politik einbeziehen,
Dies sollte in den entsprechenden Gremien des Rates dringend in Angriff genommen werden, und die entsprechenden nationalen hochrangigen Experten sollten in die Diskussion einbezogen werden", so Minister Östros weiter.
Dies sollte insbesondere zur Koordinierung der Aktivitäten der Mitgliedstaaten und der EU beitragen.
Dies sollte insbesondere zusätzliche Investitionen im privaten Sektor fördern.
Dies sollte klaren Aufschluss über die Anwendungsmöglichkeiten der Forschung geben.
"Dies sollte mehr Menschen dazu ermuntern, sich an der Wissenschaft zu beteiligen."
"Dies sollte noch durch eine Sammlung an Berichten und Ergebnissen nationaler und europäischer Meeresforschungsprojekte, Programme und Initiativen unterstützt werden", fordert die Erklärung.
Dies sollte sowohl Stabilität als auch Flexibilität sicherstellen, erklärte der Kommissar.
Dies sollte unbedingt berücksichtigt werden, wenn die Auswirkungen eines Raubfisches auf den Bestand eines Beutefisches bewertet werden, da die Berechnung der prädationsbezogenen Mortalität ansonsten zu irreführenden Ergebnissen kommen könnte.
Dies sollte uns ermöglichen, sogar noch mehr Forschungseinrichtungen, Unternehmen und andere Organisationen anzusprechen, die sich mit den großen Problemen der europäischen Energieversorgung auseinandersetzen.
Dies sollte Verbrauern mehr Vertrauen in GV-Produkte geben, die auf ihre Sicherheit von der unabhängigen Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit evaluiert werden."
Dies sollte von den Forschern begrüßt werden, die laut dem Gremium um Ramon Marimon Kontinuität wünschen.
Dies sollte zur Entwicklung eines neuen globalen Rahmens für Wissenschaft und Diplomatie mit Afrika führen.
Dies, sowie die Tatsache, dass durch die ULTRAWINE-Technologie keine weiteren Abfallprodukte entstehen, macht den Vorgang umweltfreundlich.
Dies spiegelt dem Kommissar zufolge die Weiterentwicklung der Sozialwissenschaften wider sowie die Tatsache, dass die Sozial- und Geisteswissenschaften von entscheidender Bedeutung für das Verständnis des sozialen Wandels und das Informieren der Politik sind.
Dies spiegelt die Gewichtung der Fachgebiete in der ursprünglichen Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen wider.
Dies spiegelt laut den Verfassern des Berichts das 'Ziel der Teilnehmer in punkto Kompetenzschaffung in den Projekten sowie Markterweiterung in Europa wider.
"Dies sprengt eindeutig die Möglichkeiten eines einzelnen Landes.
Dies stehe im herben Kontrast zum Umgang mit Softwaredienstleistungen, die typischerweise durch schlecht beschriebene Qualitätsgarantien bezüglich der Geschwindigkeit, Last usw. charakterisiert seien.
Dies steht der bisher vertretenen Annahme entgegen, dass sich Italien und Griechenland bezüglich Technologie und Ästhetik der Textilproduktion während des ersten Jahrtausends v. Chr. sehr ähnlich waren.
Dies steht etwas im Widerspruch zu der öffentlichen Akzeptanz fossiler Brennstoffe: Nur 42 Prozent befürworten die Nutzung von Gas und etwa 25 Prozent akzeptieren Öl und Kohle.
Dies steht EUROSCIENCE zufolge außer Frage.
Dies steht im Einklang mit der Gesamtstrategie der EU, Forschern bei ihren Karriereschritten zu helfen, sie zum Verbleib in Europa anzuregen und die besten Forscher aus der ganzen Welt nach Europa zu holen.
Dies steht in Einklang mit dem Ziel der EU, auf unserem Kontinent hinsichtlich Produktion und Konsum von einer herkömmlichen linearen „Wegwerfwirtschaft“ allmählich zu einer nachhaltigen Kreislaufwirtschaft überzugehen.
Dies steht in Einklang mit der Politik des Sechsten Rahmenprogramms (Artikel 3), wo es heißt, dass EG-Forschungsmaßnahmen mit den in der EU-Charta der Grundrechte stehenden ethischen Prinzipien vereinbar sein müssen.
Dies steht in keinem Einklang mit der Reform, die in Europa benötigt wird [...]."
Dies steht mit früheren Erkenntnissen in Einklang, nach denen sowohl höhere als auch niedrigere Niveaus von Integration und Trennung die kognitive Leistung positiv beeinflussen können.
Dies steht mit verstärkter Genexpression zur Stärkung der Pflanzenatmung in Verbindung.“
Dies stellt besonders bei der Kalibrierung ein Problem dar, sodass diese – zumindest teilweise – vor Ort durchgeführt werden muss, um die lokalen Bedingungen berücksichtigen zu können.
Dies stellt bis heute eines der wichtigsten Ergebnisse des Projekts HIVVINATE dar, dessen fünfjährige Laufzeit im Jahr 2014 begann.
Dies stellt die rasche Bildung von supermassereichen Schwarzen Löchern vor Herausforderungen, da wenig Zeit ist, um solche Strukturen zu bilden.
Dies stellt ein wahres 'Fenster der Gelegenheit' dar", sagte Liberali.
Dies stellt ein wissenschaftliches Grenzgebiet dar, sodass ich davon ausgehe, dass es künftig immer mehr dieser Projekte geben wird", erklärt Professor Sean Willet, Projektleiter von TOPO-ALPS und Geologe an der ETH Zürich, Schweiz.
Dies stellt eine Erfolgsrate von mehr als einem von fünf Vorschlägen dar, und die erfolgreichen Projekte erhalten etwa ein Sechstel der dafür beantragten Gesamtfinanzierung.
"Dies stellt eine wichtige medizinische Entwicklung für die Behandlung bestimmter Krebsarten dar", erklärte der Europäische Forschungsminister Philippe Busquin.
Dies stellt einen gewaltigen Fortschritt im Bereich der künstlichen Kreativität dar.
Dies stellt einen großen Vorteil dar, da Ingenieure im Bereich Telekommunikation so Prototypen für Produkte und Dienste ohne Rücksicht auf das verwendete Netzwerk herstellen können.
Dies stellt eines der wichtigsten Ziele unserer Arbeit und auch unseres gesamten Forschungsbereichs dar.“
Dies stellt nicht nur für diejenigen ein Risiko dar, die mit den Farbstoffen arbeiten, sondern führt auch zum Vorkommen von Toxinen in allen Abwässern der Industrie und bedroht somit lebende Organismen.
Dies stellt nicht nur in Spanien oder Europa eine Schwierigkeit dar."
Dies stellt sicher, dass die drei EFTA-Länder in vollem Umfang an den ersten Aufrufen zur Vorschlagseinreichung teilnehmen können und Vertreter in die Verwaltungsausschüsse für das Programm entsenden können.
Dies stellt sie jedoch nicht nur vor technische Probleme.
Dies stellte einen entscheidenden Punkt dar, der vor der Einleitung groß angelegter Impfkampagnen geklärt werden muss, und wurde zu einer dringlichen Angelegenheit, da China Pläne zur Impfung von Milliarden von Vögeln bekannt gegeben hat und Indonesien und Vietnam von der Weltorganisation für Tiergesundheit gedrängt wurden, dieselbe Richtung einzuschlagen.
Dies stimmt mit dem vorgeschlagenen vorrangigen Themenbereich "Intelligente Energienetze" für das Siebte Rahmenprogramm (RP7) überein.
Dies stimmt mit dem überein, was die Kommission vorschlagen möchte.
"Dies stärkt die Position Europas auf diesem relativ neuen Gebiet der Umweltforschung und erlaubt es den einzelstaatlichen Programmen, sich zu diesem wichtigen Thema abzustimmen und zu ergänzen", erläutert Professor Ulf Riebesell vom Leibniz-Institut für Meereswissenschaften IFM-GEOMAR in Kiel, Deutschland.
Dies stützt wiederum die Theorie, dass ihre Zusammensetzung der der Erde ähnlich sein könnte und dort wahrscheinlich Leben möglich ist.
Dies trifft insbesondere auf Offshore-Windparks zu, deren große Hightech-Windturbinen direkt auf hoher See errichtet und instandgehalten werden müssen.
Dies trifft insbesondere für die Schlüsselaktion "Die Zellfabrik" zu, deren Ziele im folgenden aufgeführt werden (Zitat):
Dies trifft üblicherweise 30 Minuten nach Veröffentlichung des Bildes zu.
Dies trägt auch entscheidend zum Ziel des EU-Forstaktionsplans bei, die biologische Vielfalt, Kohlenstoffsequestrierung sowie Gesundheit und Widerstandsfähigkeit der forstlichen Ökosysteme zu erhalten und auszubauen.
Dies trägt der zunehmenden Erkenntnis Rechnung, daß Wachstum und die Schaffung von Arbeitsplätzen in neuen Sek...
Dies trägt der zunehmenden Erkenntnis Rechnung, daß Wachstum und die Schaffung von Arbeitsplätzen in neuen Sektoren - wie der Biotechnologie - im wesentlichen durch die Gründung und Entwicklung neuer Unternehmen vorangetrieben werden.
Dies trägt erheblich dazu bei, die Anzahl erforderlicher Tierversuche zu senken oder sie sogar vollkommen zu vermeiden.
Dies tun sie durch Endozytose, indem sie winzige Bläschen von ihrer Zellmembran abschnüren.
Dies umfasst auch die Röntgenpulsparameter in Zusammenhang mit den Proben und der Kristallgröße sowie fortschrittliche Röntgendetektoren.
Dies umfasst auch Entwicklungen mit dem Ziel, dass das Niveau des durch Regulierungen vorgeschriebenen Kapitals durchschnittlich dasselbe bleibt wie unter der derzeitigen Vereinbarung.
Dies umfasst die Berücksichtigung der Ressourcen der Mitgliedstaaten in gemeinsamen strategischen Zielen und die Förderung des Bekanntheitsgrades der europäischen Forschung, wie etwa durch die Einrichtung von Websites für die Netze.
Dies umfasst die Bestimmung von Projekten, die sich für gemeinsame Initiativen zwischen Eureka und dem RP6 eignen, darunter die Einrichtung eines Pilotprojekts für Kooperation im Bereich der Biotechnologie.
Dies umfasst die Erhöhung der Anzahl von Frauen in Führungspositionen durch die Annahme quantitativer und qualitativer Ziele auf europäischer, einzelstaatlicher und institutioneller Ebene.
Dies umfasst die Erkennung der semantischen Rollen in Sätze (also: „Wer“ „tut was“ „wann“, „wo“ und „wie“?), der räumlichen Beziehungen zwischen Objekten (also wo sich ein Objekt oder eine Person befindet) und der Chronologie der Ereignisse.
"Dies umfasst die Koordinierung gleichzeitiger politischer Maßnahmen, die die zentralen Innovationspolitiken wie Wissenschaft, Technologie und Bildung angehen, sowie eine Neuausrichtung politischer Maßnahmen, die andere primäre Ziele wie öffentliche Gesundheit und regionale Entwicklung verfolgen."
Dies umfasst eine Bewertung der öffentlichen Akzeptanz dieser neuen Technologien sowie der Möglichkeiten privater und öffentlicher Krankenversicherungssysteme, die Kosten dafür zu tragen.
Dies umfasst eine Risiko-Nutzen-Analyse, eine Bewertung der vorhandenen europäischen Leitlinien für den Import exotischer Organismen und einen Umsetzungsplan.
Dies umfasst finanzielle, kulturelle und soziale Aspekte.
Dies umfasst keine häufig aufgerufenen Inhalte von etablierten Nachrichten- oder Presseagenturen, da diese Inhalte für Eilmeldungen nicht mehr relevant sind.
Dies umfasst Maßnahmen zum Versuchsreaktor DEMO, insbesondere Entwurf, Forschung und Entwicklung (FuE), Computersimulationen und ITER-Fernversuche.
Dies umfasst Online-Informationsquellen und Online-Dienste.
Dies umfasst viele Obst- und Gemüsearten sowie Nüsse, Samen und Kräuter.
Dies umfasst willkommene 300 Millionen Euro mehr für das Siebte Rahmenprogramm (RP7).
Dies umfaßt:
Dies umfaßt Aspekte wie Herstellungsverfahren und Zufügung der Zuckermenge.
Dies umfaßt die Akquisition und Nutzung von Wissen über die lebensverändernden fundamentalen Mechanismen, insbesondere auf den Gebieten Gesundheit und Nahrungsmittel.
Dies umfaßt die Herstellung und das Design neuer Produkte und Materialien.
Dies umfaßt Informationen über die sozioökonomische Dimension des Programms "Lebensqualität" und Ratschläge für Bewerber.
Dies umfaßt insbesondere die Anzahl der unabhängigen Partner, die für jede Projektart erforderlich sind.
Dies umfaßt insbesondere Themen wie Prävention und die gesundheitlichen Beeinträchtigung durch Luftverschmutzung, Schwermetalle, toxische Stoffe, Lärm, Klimaveränderung und elektromagnetische Strahlung sowie die Effekte von Schadstoffen am Arbeitsplatz;
Dies umfaßt jeweils die Reisekosten für eine vorbereitende Tagung, Reise- und Unterbringungskosten für einen oder zwei Wissenschaftler während einer Aktion, die Kosten für die Flugstunden des Forschungsflugzeugs und eine Tagung nach der Aktion.
Dies umfaßt zwei Aspekte.
"Dies und der nachweisliche Einfluß solcher Veränderungen auf die Produktivität des Mittelmeeres dienen als solide Prognose für die wahrscheinliche Auswirkung künftiger Veränderungen weltweit", so die Kommission.
Dies und jede weitere Verbesserung der Grundlagen der europäischen Forschung setze jedoch mehr Kooperation und Zusammenarbeit voraus.
Dies unterstreicht den breiten Konsens bei der Schaffung einer nachhaltigen Infrastruktur zur Organisation von Daten aus biowissenschaftlichen Forschungsprojekten", erklärt dazu Prof. Janet Thornton, Direktorin von EMBL-EBI und Koordinatorin von ELIXIR.
Dies unterstreicht die Bedeutung der genetischen Variation bei der Anpassung von Viren.
Dies unterstützt die Anstrengungen, Europa auf der Weltbühne wettbewerbsfähiger zu machen und leistet einen Beitrag zur Realisierung der Innovationsunion."
"Dies unterstützt die Idee, dass die Hauptstörung der Insulinresistenz bei Typ-2-Diabetes vorrangig auf Umwelteinflüsse, einschließlich körperlicher Inaktivität, anstatt auf genetische Faktoren zurückgeführt werden kann", fügte er hinzu.
Dies veranlasst die Verfasser dazu, eine Reihe von Schlussfolgerungen in Bezug auf Erfolgsfaktoren für Forschungsprojekte im Bereich gemeinsamer Produktionsnetzwerke zu ziehen.
Dies veranlasste die Forscher des DALI-Projekts, eine robotische kognitive Gehhilfe, den c-Walker, zu entwickeln, der zum Zielort mitgenommen oder dort ausgeliehen werden kann und Senioren sanft durch das Gebäude leitet.
Dies veranlasste die Türkei zur Einführung einer neuen "Pink Card", die es in der Türkei geborenen Deutschen erlaubte, ihre türkische Staatsangehörigkeit wiederzuerlangen, sobald sie offiziell "Deutscher" geworden sind, wodurch die deutsche Politik untergraben wurde.
Dies veranschauliche die Flexibilität von GridEcon und zeige, wie es bei einer Vielzahl von potenziellen Markttypen angewendet werden könne, so die Partner.
"Dies verdeutlicht den hohen Grad des Engagements, das die indonesische Regierung dem Wert seiner natürlichen Ressourcen für die Umwelt, einschließlich der Torfmoore, entgegenbringt", sagte Professor Bostang Radjagukguk der Gadjah Mada Universität in Yogyakarta, Indonesien.
Dies verdeutlicht hinsichtlich der Modellierung die möglichen Tücken, die mit der Angleichung der Maxima von aus Proxydaten abgeleiteten Temperaturen in geografisch verschiedenen Datengebieten einhergehen.
Dies verdeutlicht, wie wichtig es ist, mit simplen Tiermodellen Erkenntnisse über wichtige Faktoren zu sammeln, die für die menschliche Gesundheit von entscheidender Bedeutung sein könnten.
Dies verhindert das Empfangen von Informationen und macht die Zelle weniger erregbar.
Dies verhindert, daß die auf Wasser basierenden Formaldehyd-Harze (UF) - die heute weitgehend für die Herstellung industrieller Faserplatten und Faserplatten mittlerer Dichte (MDF) benutzt werden - eine ausreichend starke Bindung zwischen den Fasern erzeugen.
Dies verlangte von den Forschern, Schnittstellen zu gestalten und mit diesen zu experimentieren, die nur die wichtigsten Informationen verarbeiten, um die Feuerwehrleute zu führen.
Dies verleiht der Aussage in dem Bericht besonderes Gewicht, dass "die Höhe der ICT-Ausgaben und -Investitionen in einer Nation für das Wachstum wichtiger sein können als die Größe der entsprechenden ICT-Produktionsbranche".
Dies verlängerte ihre Lebensdauer um etwa 3 000 Stunden.
Dies vermittelt Einzelheiten der Kommissionsvorschläge in bezug auf die Absichten und Ziele der Gemeinschaftsforschung und deren Vorschläge für die Anzahl und Struktur der spezifischen FTE-Programme innerhalb des Programms.
Dies verschafft den Firmen eine bessere Kontrolle über die Ausgaben und vermeidet den kostenintensiven Erwerb von Anlagevermögen und Wartung.
Dies verschafft uns die einzigartige Gelegenheit, die Entwicklung der Wälder und den Einfluss des Menschen seit dem Ende der letzten Eiszeit auf komplexe Weise zu betrachten.
"Dies verzögert die Entdeckung neuen Wissens und die Entwicklung biomedizinischer und therapeutischer Anwendungen - dem letztendlichen Ziel der europäischen Unterstützung unserer Forschung."
Dies war bisher nicht möglich, da analoge Standard-Rundfunksignale in beweglichen Empfängern nicht gut zu empfangen sind.
Dies war bislang noch nicht der Fall."
Dies war das erste Stadium im Ratifikationsprozeß des Vertrages, der nach monatelangen Verhandlungen am 17. Juni 1997 durch Staatsoberhäupter und Regierungen auf der Amsterdamer Sitzung des Europäischen Rats vereinbart wurde.
Dies war das Ziel des Projekts BIOMARKERS FOR PD.
Dies war das zweite Mal, dass Cypak eine Spitzenauszeichnung erhalten hat, wobei es den Preis erstmals im Jahr 1999 gewonnen hat.
Dies war der Anfang einer Veröffentlichung, die als Ursprung für die Forschung gilt, für die Prof. Pissarides 2010 den Nobelpreis erhielt.* Trotz der Bedeutung beschreibt er den Moment als einen "Heureka-Augenblick, aber nicht so, dass man nackt durch die Straßen rennen würde.
"Dies war der Beweis dafür, dass diese Elemente tatsächlich in Neuronen springen", kommentierte die Hauptautorin der Studie, Nicole Coufal vom Salk-Institut.
Dies war die einhellige Meinung bei der Vorstellung der EU-Polarforschungsprojekte durch die Europäische Kommission am 28. Februar in Bremerhaven.
Dies war die erste detaillierte Untersuchung von Möglichkeiten, Nanotechnologiegeräte und magnetische Systeme für die Quanteninformation und -speicherung zu verbinden.
Dies war die Grundlage für die hohe Priorität, die der Forschung und Entwicklung in diesem Bereich im Sechsten Rahmenprogramm für Forschung und technologische Entwicklung (RP6) der Europäischen Kommission eingeräumt wurde.
Dies war die Hauptveranstaltung zur ersten öffentlichen Vorstellung von CORDIS im Jahr 1990, nur einen Monat nach seiner offiziellen Einführung.
"Dies war die technische Herausforderung, mit der wir konfrontiert waren.
Dies war die wichtigste Empfehlung des EU-finanzierten Projekts VEG-I-TRADE, das 2010 gestartet ist, um die Sicherheit von Frischwaren im Kontext eines rasch fortschreitenden Klimawandels und sich ausweitenden internationalen Handels zu bewerten.
Dies war ein Ergebnis des SONO-Projekts ("A pilot line of antibacterial and antifungal medical textiles based on a sonochemical process"), das im Rahmen des Themenbereichs "Nanowissenschaften, Nanotechnologien, Werkstoffe und neue Produktionstechnologien" (NMP) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU in Höhe von 8,3 Mio. EUR gefördert wurde.
„Dies war ein Forschungsprojekt zu einer Technologie, die sich noch in einem frühen Stadium befindet“, schließt Prof. Chen.
"Dies war ein hervorragendes Beispiel für optimale wissenschaftliche Teamarbeit", sagte Dr. Collins.
Dies war ein Punkt, auf den auch Achilleas Mitsos, Generaldirektor der GD Forschung der Kommission, in seinen Äußerungen gegenüber CORDIS Nachrichten am 1. Juli einging: "Das entscheidende Merkmal eines Instruments ist nicht seine Größe.
Dies war ein wesentlicher Gewinn in dem Lernprozess, den wir durchlaufen haben, und dieser Prozess ist noch nicht abgeschlossen", sagte Dr. Siegler.
"Dies war ein zentrales Thema für uns, da wir wollten, dass unsere Werkzeuge, auf Anfrage und so zeitnah wie möglich funktionieren sollen."
Dies war eine der am häufigsten geäußerten Ansichten bei einer öffentlichen Konsultationssitzung zu diesem Thema, die am 27. und 28. September in Brüssel stattfand.
Dies war eine der Fragen, die während der Eröffnung der Konferenz "Foresight in the enlarged European Research and Innovation Area" (Vorausschau im erweiterten Europäischen Forschungs- und Innovationsraum), die am 15. Mai in Ioannina von der griechischen Ratspräsidentschaft veranstaltet wurde, gestellt wurde.
Dies war eine der wichtigsten Botschaften des für Unternehmen und die Informationsgesellschaft zuständigen EU...
Dies war eine der wichtigsten Botschaften des für Unternehmen und die Informationsgesellschaft zuständigen EU-Kommissars Erkki Liikanen in seiner Rede auf der Konferenz der Europäischen Initiative für die Standardisierung von elektronischen Unterschriften (European Electronic Signature Standardisation Initiative - EESI) am 19. Juni in Brüssel.
Dies war eine echte Offenbarung für mich.
Dies war eine mühevolle Arbeit.
Dies war eine wichtige langfristige Investition...
Dies war eine wichtige langfristige Investition, es war wichtig die Spielregeln zu lernen.
Dies war einer der Diskussionspunkte auf einem informellen Treffen des Rats "Wettbewerbsfähigkeit" am 21. Juli in Liss...
Dies war eines der Elemente, zu denen während der portugiesischen Ratspräsidenschaft aufgerufen wurde, unter der die Vision der wissensbasierten Wirtschaft formuliert wurde.
Dies war erwartet worden, heißt es im Bericht, da sich viele IKT-Produkte und -Dienstleistungen zu Massenprodukten entwickelt haben, was zu einer Verlangsamung führte.
Dies war für die Herstellung des Zusammenhangs mit SIDS ausschlaggebend", fügte er hinzu.
Dies war für mich überaus inspirierend."
Dies war für Unternehmen mit Gewinnausfällen in Milliardenhöhe verbunden und schuf so eine Nachfrage nach noch genauerer Rückverfolgbarkeit und transparenterer Etikettierung von Produkten.
Dies war hauptsächlich unser Fehler", fügte er hinzu.
Dies war insbesondere bei einhändigen Teilnehmern der Fall, die ihre Prothesen im täglichen Leben regelmäßig in Anspruch nahmen.
Dies war laut Dr. Vogel das erste Mal, dass im Rahmen eines Forschungsprojekts versucht wurde, eine so vielfältige Gruppe von Interviewern aus einer Vielzahl von Gastländern der EU zu rekrutieren.
[Dies] war nicht immer mit der Notwendigkeit einer wissenschaftlichen Diskussion zu erklären", so Podger.
Dies war nötig, um die Online-Ausrüstung zu kalibrieren.
"Dies war schon vorgesehen, aber die Ereignisse haben uns eingeholt."
Dies war seine erste Stellungnahme über die Leitaktion.
Dies war seit 2013 das Ziel des REPARA-Projekts, das diesen Monat abgeschlossen wird.
"Dies war wirklich eine gemeinschaftliche Anstrengung, die ohne die Beteiligung all dieser Menschen nicht zustande gekommen wäre, vor allem nicht ohne den großen Enthusiasmus von Roger [Dr. Roger Hellens, Wissenschaftlicher Leiter der Genomgruppe der Plant & Food Research, Neuseeland], der einem Problem auf den Grund gehen wollte, das ihn jahrelang geärgert hatte", sagte Professor Noel Ellis von der Abteilung Nutzpflanzen-Genetik am John Innes Centre.
Dies war z. B. im Jahr 2010 während der Love-Parade-Katastrophe in Duisburg der Fall und als der Orkan Sandy im Jahr 2012 die amerikanische Ostküste traf.
Dies waren folgende:
Dies waren unsere Vorfahren, die sich Ende der letzten Eiszeit in dieser Region niederließen.
Dies waren vor allem China, Russland, die USA und Südafrika.
Dies weist auf das enorme Potenzial für den Austausch guter Praktiken und den Lernbedarf innerhalb der Union hin.
Dies weist auf die Verbrennung von Holzkohle, Müll und landwirtschaftlichen Abfällen bei relativ niedrigen Temperaturen hin.
"Dies weist auf eine gut strukturierte menschliche Kultur hin, die solchen Dingen eine Bedeutung zumaß.
Dies weist darauf hin, dass aus IPSC-abgeleitete Leberzellen, die von erkrankten Spendern stammen, tatsächlich verwendet werden können, um optimierte Modelle zu erstellen, in denen genetisch bedingte Krankheiten in menschlichen Gewebe originalgetreu nachgebildet werden können.
"Dies weist darauf hin, dass NEMO und NF-kB für den Schutz der Leber vor Krebs von großer Bedeutung sind und als neue Tumorsuppressoren dienen könnten."
Dies werde bereits Zeit, Energie und Fachwissen erfordern, um ihn zu einer starken Basis für weltweit wettbewerbsfähige Forschung und Innovation zu machen, so die EUA.
Dies werde dazu beitragen, zukünftige Forschungsziele von europäischen und jordanischen ...
Dies werde dazu beitragen, zukünftige Forschungsziele von europäischen und jordanischen Universitäten und Forschungszentren zu erreichen.
Dies werde den richtigen Mittelweg zwischen privaten und öffentlichen Quellen für die Forschungsfinanzierung erfordern und es sei nicht immer möglich, von den kommerziell ausgerichteten Unternehmen eine langfristige Sichtweise zu erwarten.
Dies werde nicht immer einfach sein.
Dies werde unter dem RP7 fortgesetzt, versicherte der Kommissar.
Dies widerspiegele durchaus die Unterstellung, dass die Vorteile der Nanotechnologie in den Vordergrund geschoben werden müssten und die Ethik eine "Fortschrittsbremse" sei, argumentieren die Projektpartner.
Dies wiederum bewirkt die Bildung einiger Fettprodukte, die die Wirkung des Hormons Insulin mindern, welches bei der Speicherung von Glukose im Muskel hilft.
Dies wiederum erlaubt eine schrittweise Implementierung der Lösung und macht sie auch in solchen Umgebungen verfügbar, die die SECURED-Technologie nicht direkt einsetzen.
Dies wiederum ermöglichte drei Hauptentwicklungsrichtungen, die vom Projektteam als Teil einer FCN-Overlay-Architektur verfolgt wurden.
Dies wiederum eröffnet eine riesige Anwendungspalette von intelligenten Bandagen, medizinischen Überwachungssensoren für innere Organe und E-Kleidung für den Mode- und Verkehrssicherheitssektor bis hin zu intelligenter Beleuchtung in Autos, Zügen und Flugzeugen.
"Dies wiederum führt zu der Frage, wie Biophysik auf mechanistische Art zu Kognition wird - und das, so denke ich, ist der Heilige Gral der Neurowissenschaft."
Dies wiederum führt zu einer besseren Durchblutung von Organen, die aufgrund einer ischämischen Krankheit schlecht durchblutet werden und unter Sauerstoffmangel leiden.
Dies wiederum hat zur Folge, dass die oberen Schichten abrutschen und eine Lawine erzeugen.
Dies wiederum kann auch ganz erheblich zur Abfallbeseitigung beitragen.
Dies wiederum könne zu Spannungen und Verschiebungen in den Produktions-/Konsummustern und bei natürlichen Ressourcen führen.
Dies wiederum könnte zu einem schnelleren Schmelzen der Polareisdecke und zu einem weltweiten Anstieg des Meeresspiegels führen.
Dies wiederum könnte zur Entwicklung maßgeschneiderter Schutzprogramme, zur Erhaltung der gefährdeten Populationen führen.
Dies wiederum löste Tumorregression aus.
Dies wiederum reguliert die Zellteilung und die Zelldifferenzierung.
Dies wiederum sollte zum Umweltschutz beitragen und die Wettbewerbsfähigkeit der Unternehmen im Bereich Gemüseverarbeitung erhöhen.
Dies wiederum trug zu einem Anstieg der an das CORDIS-Helpdesk gerichteten Fragen bei, das im März 1999 über 1.000 Fragen beantwortete, als die meisten Aufrufe veröffentlicht wurden.
"Dies wiederum unterdrückt das Wachstum [der Seitenwurzeln]", so die Forscher.
Dies wiederum unterstützt die Ambitionen der EU für einen digitalen Binnenmarkt, so wie dies auch in ihrer Initiative "Digitalen Agenda für Europa"- mitgeteilt wird.
Dies wiederum verhindert, dass die Stoffe in die Erdatmosphäre eintreten und dort zum troposphärischen Treibhausgas Ozon beitragen.
Dies wiederum verringere die Forschungszeit.
Dies wiederum wird dazu beitragen, dass wir die Auswirkungen von verschiedene Unfällen und Krisenszenarien auf Menschen, Gesellschaft, Infrastruktur, Gebäude, Dienstleistungen und die Wirtschaft besser verstehen.
Dies wiederum wird zur Festlegung von Verwaltungs- und Entscheidungshilfesystemen für eine langfristige Zusammenarbeit führen.
Dies will es durch die Entwicklung von schützenden, biologisch abbaubaren Textilien erreichen.
Dies wird als eine zentrale Herausforderung für die Verbesserung der Nachhaltigkeit der Kohleindustrie und den Kampf gegen die Klimaänderung angesehen.
Dies wird am Beispiel einer kürzlich durchgeführten Umfrage klar, nach der 30 bis 50 % der Bevölkerung Defizite in diesem Bereich aufweisen, insbesondere ältere Menschen.
Dies wird anhand des Forschungsgebiets der Bioenergie näher erläutert.
Dies wird auch dazu beitragen, das Volumen der unnötig entsorgten Nebenprodukte zu reduzieren, was sich wiederum positiv auf die Nachhaltigkeit und die Wettbewerbsfähigkeit der Wirtschaft der europäischen und indischen Lebensmittelindustrie niederschlagen wird.
„Dies wird auch die Forschung in Bereichen unterstützen, die von politischen Entscheidungsträgern in Europa zur Eindämmung der globalen Erwärmung und des Klimawandels als wichtig erachtet werden, darunter erneuerbare Energien.“
Dies wird auch zu einer besseren Abstimmung der Aktivitäten des Programms mit denen anderer spezifischer Programme beitragen - insbesondere mit den Programmen ACTS und TELEMATICS.
Dies wird Auswirkungen auf das Risikomanagement in der Landwirtschaft, der Lebensmittelindustrie und im Gesundheitswesen haben, indem die Entwicklung vernünftiger Ansätze zur Einschränkung der Kontamination von Lebensmitteln und zur Minimierung der Infektionsrisiken erleichtert wird.
"Dies wird bereits ein Erfolg sein", sagt Dr. Seiler.
Dies wird Blockbauweise genannt und ist mit mühsamer, repetitiver und potentiell gefährlicher manueller Arbeit verbunden.
Dies wird dadurch möglich, dass wir den Mehrwert unserer Technologie bereits auf dem wissenschaftlich und technologisch anspruchsvollsten Markt demonstrieren konnten und so das Interesse von Akteuren der gesamten Lebensmittelindustrie gewinnen konnten.
Dies wird das erste Mal sein, dass die Sicherheitsforschung über einen eigenen Haushalt innerhalb der Forschungsprogramme der EU verfügt.
Dies wird das wahre Erbe der Doppelarbeit auf nationaler Ebene und eines nicht vorhandenen europäischen Markts für Verteidigungsausrüstung sein", argumentierte Verheugen.
Dies wird dazu beitragen, die Landwirte von der Möglichkeit einer biologischen Kontrolle zu überzeugen, und Betrieben einen Anreiz bieten, dieses biologische Pflanzenschutzmittel herzustellen.
Dies wird dazu beitragen, die Rechte der Menschen auf Privatsphäre zu schützen und ihnen gleichzeitig die Möglichkeit geben, ihre Daten für das Gemeinwohl zur Verfügung zu stellen.
„Dies wird dazu beitragen, eine hohe Auslastung der ersten Wasserstofftankstellennetze zu gewährleisten, die bereits in jeder Stadt betrieben werden.“
Dies wird dazu beitragen, eines der Probleme des früheren Ausschusssystems zu lösen, nämlich die lange Zeit, die oft verging, bis eine Stellungnahme vorgelegt werden konnte.
Dies wird dazu beitragen, mögliche Themen für zukünftige Integrationsmaßnahmen zu identifizieren.
Dies wird dazu beitragen, unsere Wissenschaftler im Land zu halten."
Dies wird dazu führen, dass bereits nach der ersten Konsultation passendere Behandlungen aufgenommen werden können.
Dies wird dem medizinische Personal helfen, Brustkrebs in einem möglichst frühen Stadium zu diagnostizieren, was die Prognose der Patientinnen und die Überlebenschancen verbessert.
Dies wird den Behörden ebenfalls helfen, auf Hochwasserschäden so effizient wie möglich zu reagieren.
"Dies wird den EU-Luftverkehr verbessern und die Wettbewerbsfähigkeit der EU fördern - um die von ACARE gesetzten Ziele zu erreichen", fügte Garcia hinzu.
Dies wird den Regierungen eine hundertprozentig genaue Verkehrsüberwachung ermöglichen und beispielsweise nahtlose Mautsysteme ohne Kabinen ermöglichen.
Dies wird den Unternehmen die Anpassung von Produkten, Dienstleistungen und Inhalten für Verbraucher bei sämtlichen Netzwerken, Geräten und anderen Technologien wie drahtlosen Systemen ermöglichen.
Dies wird den Ärzten und anderem Pflegepersonal dabei helfen, die Ergebnisse zu interpretieren und jeden Patienten individuell zu versorgen.
Dies wird der Kommission ermöglichen, die ersten Aufrufe zur Vorschlagseinreichung am 22. Dezember wie geplant zu veröffentlichen und das bisher größte europäische Forschungsprogramm offiziell einzuleiten.
Dies wird die Chancen für Akteure in diesen Regionen erhöhen, sich an dem aktuellen und künftigen Rahmenprogrammen zu beteiligen und Spitzenleistungen bei ihren Forschungstätigkeiten zu erzielen.
Dies wird die Detektion von kleinsten Läsionen (1,5 bis 2 mm) ermöglichen, die nicht mit anderen, herkömmlichen Bildtechnologien wie RX, US oder MRT festgestellt werden können.
„Dies wird die Entwicklung des Internet der Dinge und intelligenter Städte voranbringen, in denen Strom verbrauchende Sensoren und Geräte energieschonend sein können“, sagte Bai.
Dies wird die jüngsten Informationen zu neuen Technologien sowie zu Hindernissen bei der Umsetzung und Weiterentwicklung bereitstellen.
"Dies wird die weltweit größte Datenbank", verkündet Dr. Ramus, der davon ausgeht, dass sie in den kommenden Monaten noch umfangreicher wird.
Dies wird die Zeit, die zur Automatisierung und der Betriebsaufnahme von Fabriken benötigt wird, erheblich reduzieren.
Dies wird durch das elektronische Quantenphänomen, den ...
Dies wird durch das elektronische Quantenphänomen, den sogenannten Sperrschicht-Fotoeffekt, möglich.
Dies wird durch die Finanzierung kooperativer Netzwerke, den sogenannten COST-Maßnahmen, wie COREMI, erreicht, die Mobilität und Zusammenarbeit unter staatlich finanzierten Forschungsprojekten fördern.
Dies wird durch die Integration von bestehenden nationalen High-End-Plattformen möglich in Kombination mit einem speziellen Hochgeschwindigkeitsnetzwerk und der Unterstützung durch innovative Systeme und Grid-Software.
Dies wird durch die niederländische Regierung veranschaulicht, die eine vergleichende Studie zu Innovationspolitiken durchgeführt hat, sowie durch die politischen Entscheidungsträger in Irland, die zurzeit Informationen von öffentlichen Forschungseinrichtungen sammeln.
Dies wird durch die Steigerung der Wasserproduktivität sowie die Optimierung des Wasser- und Energieverbrauchs der Bewässerungsanlagen erzielt.
Dies wird durch die Tatsache hervorgehoben, dass „ausländische“ Journalisten selten das Ziel sind, und die lokalen – und daher eher angreifbaren – Berichterstatter die Hauptlast der staatlichen Repression tragen.
Dies wird durch die Teilnahme an bzw. die Durchführung des Programms und die Unterstützung für internationale Initiativen reflektiert.
Dies wird durch eine Flotte von 10 bis 20 Langstreckenflugzeugen erreicht, die von renommierten Fluggesellschaften betrieben werden.
Dies wird durch häufige Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen und ständige Aufrufe betreffend Einführungsmaßnahmen erreicht.
"Dies wird durch kleine Löcher, die sogenannten Kernporenkomplexe, reguliert.
Dies wird durch Modellbildungs- und Animationswerkzeuge erreicht, mit denen Szenarien aufgestellt werden, um Antworten von den alten Menschen, ihren Pflegern und Dienstleistern zu erhalten", erklärte der Projektkoordinator Dr. Massimo Busuoli von der italienischen staatlichen Agentur für neue Technologien, Energie und Umwelt, ENEA.
Dies wird durch Zusammenarbeit und multidisziplinäres Netzwerken zwischen Wissenschaftlern und anderen Interessengruppen aus verschiedenen Mitgliedstaaten und verschiedenen Disziplinen erreicht werden.
Dies wird durch zwei Aspekte dargestellt: regelmäßige, möglicherweise jährliche, Aktualisierungen der Arbeitsprogramme und "Freiraum" zwischen den einzelnen Programmen.
Dies wird ein erfolgreiches Projekt sein.
Dies wird eine bessere Interpretation von Studien zu Ernährungseingriffen und genauere Zusammenhänge zwischen der Aufnahme von Flavonolen und dem allgemeinen Gesundheitszustand ermöglichen.
Dies wird eine frühere Präventivbehandlung ermöglichen, Kosten im Gesundheitswesen sparen und letztendlich Leben retten.
Dies wird eine generische Kontrollstrategie liefern, um die biologische Vielfalt Europas vor der zunehmend ernsten Bedrohung anderer fremder invasiver Arten zu schützen.
"Dies wird eine offene Plattform für den Austausch von Informationen sein und wird sich wirklich auf Erfahrungen konzentrieren und eine bessere Zusammenarbeit zwischen den beteiligten Akteuren ermöglichen", glaubt Dr. Joas.
"Dies wird eines der wichtigsten zu behandelnden Themen im Rahmen des PR7 und des Europäischen Forschungsrats sein", so Schavan.
Dies wird ergänzt durch die Entwicklung fortschrittlicher Methoden für die Risikobewertung und die Beurteilung der Umweltqualität, einschließlich der relevanten pränormativen Forschung im diesbezüglichen Mess- und Prüfwesen.
Dies wird erreicht, indem die entwickelten Produkte oder Dienstleistungen, das verwendete Innovationsverfahren und die Art, wie das Unternehmensprojekt das Produktinnovationsverfahren verwaltet, untersucht werden.
Dies wird es der Kommission ermöglichen, ihre Vorbereitungen für die Umsetzung des Programms zum Abschluß zu bringen, und europäische Wissenschaftler können erwarten, daß sie die ersten Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen im Februar oder März 1999 bekanntmachen wird.
„Dies wird es erleichtern, mehr über Kulturerbe zu erfahren.“
Dies wird es Wissenschaftlern, die an reinen sowie an klinischen Forschungsprojekten arbeiten, ermöglichen, im Rahmen umfassender Exzellenznetze und integrierter Projekte, zwei der neuen Instrumente unter dem RP6, zusammenzuarbeiten.
Dies wird es Wissenschaftlern ermöglichen, sich von außerhalb auf Versuche vorzubereiten, anstatt dorthin reisen zu müssen, wo ein Gerät steht, und dort bleiben zu müssen, bis die Ergebnisse zur Verfügung stehen.
"Dies wird es Wissenschaftlern ermöglichen, zu einem besseren Verständnis der molekularen Mechanismen zu gelangen, die in den Reparationssystemen menschlicher Muskeln ablaufen."
Dies wird förderlich für die Entwicklung einer qualitativ hochwertigen Forschungskapazität in diesen Institutionen sein.
Dies wird für die Neurowissenschaft ein großer Sprung nach vorn sein und Hoffnung geben, wirklich autonome kleine Roboter zu entwickeln, die für Anwendungen, wie beispielsweise Aufsichtsfunktionen nach Katastrophen oder landwirtschaftliche Überwachungsfunktionen, nützlich sein könnten.“
Dies wird geotechnische Informationen für nachfolgende tiefere Bohrungen liefern.
"Dies wird helfen, es wird aber nicht genug sein, um unsere generelle Verpflichtung zu erfüllen, Europa zu einer kohlenstoffarmen Wirtschaft zu entwickeln", sagte der Kommissar und fügte hinzu, dass Güter- und Personenverkehr in den nächsten Jahren wahrscheinlich stark wachsen würden.
Dies wird hoffentlich dazu beitragen, unsere Forscher von Weltklasseformat in Europa zu halten", fügte er hinzu.
Dies wird "ihre Übertragung auf andere Regionen und Länder vereinfachen."
Dies wird im Projekt konsequent berücksichtigt, weshalb das Portal über Elemente verfügt, die eine Beteiligung von wissenschaftlich interessierten Bürgern fördern.
Dies wird IP-Racine durch Verbesserung der Standards, Entwicklung von Verfahrensregeln und Schaffung von Hardware- und Softwareprodukten erreichen.
Dies wird jedoch erst der Fall sein, wenn die Bürger zustimmen", erklärte der schwedische Minister für Bildung und Wissenschaft und derzeitige Vorsitzende des EU-Forschungsrates, Thomas Östros, auf einer am 5. April in Stockholm stattgefundenen Konferenz zum öffentlichen Verständnis der Wissenschaft.
Dies wird kleinen und mittleren Marketingagenturen und ihren Kunden helfen, die Effizienz ihrer Social-Media-Maßnahmen zu verbessern.
Dies wird kurzfristig zu besserer Software führen.
Dies wird laut den Forschern erheblich dazu beitragen, unser Wissen über die komplexe Beziehung zwischen HIV und der angeborenen Immunantwort zu vertiefen.
Dies wird Menschen helfen, die an Krankheiten leiden, bei denen sie erblinden können und bei denen eine auf die Photorezeptoren gerichtete Gentherapie angebracht ist."
Dies wird mithilfe eines adaptiven Algorithmus mit der Bezeichnung "IdentityRank" ermöglicht.
Dies wird mithilfe eines Internetportals, Ausbildungsmaßnahmen sowie Material für Marketing und Öffentlichkeitsarbeit erfolgen.
Dies wird nach den Worten der Teilnehmer erreicht, indem man nationale finanzierende Stellen und Forschungsorganisationen in einem System zusammenführt, welches das Forschungsrahmenprogramm der EU ergänzt.
Dies wird nicht einfach sein, da die finanziellen Bedingungen des Programms sehr kompliziert sind und wir sicherstellen müssen, dass die Gelder vernünftig ausgegeben werden."
"Dies wird normalerweise nur dann ersichtlich, wenn die Patienten aus bestimmten Gründen ihre Medikamente absetzen und das Organ trotzdem nicht abgestoßen wird."
"Dies wird nun Teil der SQL-ISO-Norm."
Dies wird nun wahrscheinlich darauf hinauslaufen, dass die Kommission Vorschläge für verschiedene Forschungsmaßnahmen unter Einsatz embryonaler Stammzellen auswerten wird.
Dies wird Politiker, Geschäftsstrategen und Einzelpersonen anregen, das lebenslange Lernen in die Arbeitswelt zu integrieren.
Dies wird schwerwiegende Folgen haben – nicht nur für die Wettbewerbsfähigkeit einzelner Unternehmen, sondern auch für die Wirtschaftslage der EU insgesamt.
"Dies wird sehr wichtige Vorteile mit sich bringen, vor allem für Touristen, Berufsfahrer und möglicherweise auch für Car Sharing- und Mietfahrzeugsdienste, die ihre Dienstleistungen für die Kunden verbessern möchten", meinte Rory Doyle.
Dies wird sich auch im allgemeineren Zusammenhang der bilateralen Beziehungen zwischen den beiden Seiten von Vorteil erweisen.
Dies wird sich jedoch im Herbst zeigen, wenn der RP7-Vorschlag im Parlament in die zweite Lesung geht.
Dies wird sich von Region zu Region in Europa und unter verschiedenen sozio-ökonomischen Bedingungen unterscheiden.
Dies wird sicherstellen, dass der Druck unter dem Fuß durch die Einlage optimal verteilt wird, und zwar auf Grundlage der persönlichen Anforderungen einer Person und ihrer Bewegungsmuster bei alltäglichen Tätigkeiten.
Dies wird sicherstellen, dass die Arbeit zu den JTI nächstes Jahr beginnen kann.
"Dies wird sie dazu ermutigen, öffentliche Orte aufzusuchen," sagte Prof. Palopoli.
Dies wird sowohl die Lebensqualität von Menschen verbessern, die unter MS leiden, als auch Behandlungskosten reduzieren.
Dies wird speziell als "Bereich mit dem größten Potenzial zur mittelfristig kostengünstigen Senkung der Emissionen" beschrieben.
"Dies wird umfassende politische Maßnahmen unterschiedlicher Natur erfordern, darunter verschiedene steuerliche Anreize, verbesserte Rahmenbedingungen, qualifizierte Humanressourcen, effektive Systeme im Bereich des geistigen Eigentums und Infrastrukturen für die Grundlagenforschung und angewandte Forschung.
Dies wird uns die Möglichkeit geben, sie weltweit zu verkaufen, anstatt von einer Technologie abzuhängen, die anderswo entwickelt wurde', fügte sie hinzu.
Dies wird uns helfen zu verstehen, wie Kultur, Geschichte und Politik - vor allem heute in Zeiten sozialer und wirtschaftlicher Reformen - sich auf das Leben der Europäerinnen und Europäer im Alter ab 50 auswirken", sagte er.
"Dies wird uns nicht nur neue Erkenntnisse über unser eigenes Sonnensystem bringen, in dem der Merkur, die Venus und vielleicht die Erde schließlich vom Roten Riesen Sonne verschluckt werden, sondern auch über eine Reihe weiterer Planetensysteme, die unsere Nachbarn in der Galaxie sind."
Dies wird unsere internationale Glaubwürdigkeit verstärken und das Vertrauen der Öffentlichkeit in neue Technologien verbessern."
Dies wird vom Europäischen Parlament unterstützt, wie das MdEP Etelka Barsi-Pataky am 14. November betonte.
Dies wird von großer Bedeutung für die Zukunft sein."
Dies wird vor allem für die Erhebung von Daten zur Chronologie und Stratigraphie verwendet - das Studium der Gesteinsschichten und der Schichtung der archäologischen Stätte", erklärt Prof. Corsi.
Dies wird völlig neue Themen für die EU-Forschung wie Europa in der Welt, Lebensgewohnheiten und Familien sowie europäische Integration umfassen.
Dies wird wahrscheinlich zu neuen Möglichkeiten in der Nanotechnologie und der Pharmaindustrie führen.
Dies wird wiederum zu einer besser informierten Öffentlichkeit führen.
Dies wird zu einem größeren Verständnis der Mechanismen der Wolkenbildung führen.
Dies wird zu einer Verbesserung des Gesundheitswesens und der Entwicklung von neuen Medikamenten führen, die große Auswirkungen auf die Behandlungsmethoden weltweit haben werden", so die Projektpartner.
Dies wird zur "Entwicklung aggressiver Programme in der Forschung und zum baldigen Einsatz in ganz Europa" führen, "um wichtige Kenntnisse und Fähigkeiten in der Wirtschaft und Forschung voranzutreiben", so Ladid.
Dies wird zur Reduzierung der Kosten für Datenerhebungen führen sowie die Verfügbarkeit und Verbreitung wichtiger Daten steigern.
Dies wird zur Reduzierung von Kosten, Verschmutzung und Flugverspätungen beitragen.
Dies wird zur Schaffung der ersten wirklich beherrschenden vernetzten Computersysteme führen und somit einen Markt von einer in der Geschichte der Technologie nie da gewesenen Größe eröffnen."
Dies wird über die Untersuchung von elektromagnetischen Hirn- und Nervensignalen sowie von Veränderungen der Hirndurchblutung/des Metabolismus erreicht, die mit Bewegungen verbunden sind.
Dies wird über individuell zugeschnittene Therapien möglich sein.
Dies wirft aus unserer Sicht die Frage auf, warum wir das Glücksspiel nicht besser verstehen."
Dies wirft die Frage auf, wo die arzneimittelresistenten Bakterien herkamen.
Dies wirft die Frage auf, woher die siderophilen Elemente in der Erdkruste stammen.
Dies wirkt sich auf die Effizienz aus, da das Neueinfädeln mit einem Zeitverlust einhergeht und sich infolgedessen die Kosten des Verfahrens erhöhen.
Dies wirkt sich direkt auf den CO2-Austausch zwischen Luft, Eis und dem Ozean sowie auf den Karbonatgehalt des Wassers und die Versauerung der Meere aus.
Dies wirkt sich entscheidend auf Erhaltungsstrategien aus.
Dies wurde an drei repräsentativen Rechenzentren überprüft: am Service-/Unternehmensportal bei Eni, am Supercomputing-Rechenzentrum des JSC mit einer föderierten Website am VTT und an einer Cloud Computing-Plattform bei HP-IIC.
Dies wurde auch im letzten Bewertungsgutachten der IPCC betont.
Dies wurde auch von den Delegierten, die an der Konferenz teilnahmen, als Schwerpunkt identifiziert.
Dies wurde auf drei Workshops festgestellt, die in Frankreich, Italien und Großbritannien im Rahmen des Arbeitspaketes 4 des ELADIS-Projektes (European Local Administrative Data Integration Study/Europäische Studie zur Integration lokaler Verwaltungsdaten) stattfanden.
Dies wurde besonders deutlich bei den alternativen Spleißmustern, wo Teile eines RNA-Moleküls zur Anpassung der Botschaft unterschiedlich angeordnet sind, ein Vorgang, der mit schädlichen Folgen dereguliert werden kann.
Dies wurde durch den multidisziplinären Charakter des Teams ermöglicht - zu dem Experten der Immunologie, Mikrobiologie, Probiotik, Neurogastroenterologie, Genetik und Wirkstoffentwicklung aus sechs EU-Ländern und Neuseeland gehörten.
Dies wurde durch die Anwendung strengerer Vorschriften in Europa und in Japan zur Ablehnung von Patentanmeldungen, die nicht durch ausreichende biologische Nachweise gestützt werden, erklärt.
Dies wurde durch die Entwicklung des Pensoft Writing Tool (PWT), einem führenden Beispiel für die nächste Generation der akademischen Veröffentlichungen, ermöglicht.
Dies wurde durch einen visuellen Datensatz von über 5.000 Bildern ermöglicht, die ein breites Spektrum von nicht abgepackten mitteleuropäischen Speisen mit verschiedenen Formen abdecken.
Dies wurde durch sorgfältige Forschungsarbeit erreicht, in der zentrale virale Mechanismen, mit denen das Immunsystem des Wirtsorganismus umgangen wird, bestimmt wurden.
Dies wurde für die Bereitstellung der erforderlichen Unterstützung und Werkzeuge für die Förderung der Lebensmittel- und Gesundheitsforschung in Europa als ausschlaggebend angesehen.
Dies wurde gemeinsam mit unseren Partnern aus der Industrie und Organisationen wie „Friends of the Super Grid“ erreicht – einer Vereinigung internationaler Unternehmen mit Sitz in Brüssel, welche die politische Agenda zur Umsetzung eines europäischen Supergrids unterstützen soll.
Dies wurde jedoch für unmöglich erklärt, da das Herausreißen des Kupfers und die Verlegung von Glasfaser viel zu kostspielig wären.
Dies wurde mit groß angelegter Zusammenarbeit zwischen Forschern auf der ganzen Welt erreicht.
Dies wurde nun jedoch von einem Forscherteam der Technischen Universität München (TUM) und der Ludwig-Maximilians-Universität München (LMU) in Frage gestellt, das im Rahmen der bislang größten Studie ihrer Art dieser These nachging.
"Dies wurde viele Jahre lang diskutiert und es wird nicht einfach sein.
"Dies wurde vorher nicht gemacht", fügte er hinzu.
"Dies wäre auch ein wichtiger Faktor bei der Harmonisierung der Verfahren und Kriterien, ohne die die Prüfung von leistungssteigernden Mitteln weiterhin Glückssache bleibt", warnen die Autoren.
Dies wäre ein Meilenstein auf dem Weg von der Überwindung aktueller Hindernisse zu einem Heilmittel gegen Krebs.
"Dies wäre ein Riesenerfolg für unsere Forschungsgruppe und für Optics11, unser Start-up-Unternehmen, das die Faserenden-Technologie vermarktet."
Dies wäre eine indirekte finanzielle Unterstützung für die Eltern, die mehr in ihre Kinder hineinstecken würden.
Dies wäre eine weltweit bahnbrechende Entdeckung", erklärte der Direktor des CMB, Juan Carlos Izpisúa.
Dies wäre für alle Beteiligten ein Vorteil und die Teilnahme von KMU ermutigen.
Dies wäre gut so, heißt es in dem Papier.
Dies wäre nicht nur kosteneffektiver, sondern auch im praktischen Einsatz bei künftigen Epidemien äußerst hilfreich.
Dies wäre vorteilhaft für beide Projekte", sagte Montiel.
"Dies wäre wichtig, um Muster aufzuzeigen und das Problem der Antibiotikaresistenz anzugehen."
Dies wäre zumindest die Konsequenz, wenn Innovation nicht mit der Forschung gleichgestellt würde, fügte er hinzu.
Dies würde auf die Schaffung einer starken wissenschaftlichen Forschungsbasis zur Unterstützung der gemeinsamen Landwirtschaftspolitik der Europäischen Union hinauslaufen.
Dies würde außerdem ermöglichen, daß wichtige Bemühungen in den entsprechenden Bereichen zu einem frühen Zeitpunkt konzentriert und in Gang gebracht werden könnten, sagt die EBG.
"Dies würde bedeuten, dass ein Benutzer die Daten auf seinem Bildschirm anzeigen lassen und interaktiv bearbeiten könnte."
Dies würde bedeuten, dass Teams und Fachbereiche der akademischen, Forschungs- und Wirtschaftssektoren selbst zusammenkommen und potenzielle Partnerschaften in ausgewählten Bereichen schaffen würden, während ein Verwaltungsrat eingerichtet würde, um die Auswahlkriterien festzulegen, einschließlich solcher Elemente wie einer Agenda für Spitzenforschung, Bildung und Innovation in dem ausgewählten Bereich.
Dies würde bedeuten, daß sich der Gesamthaushalt des Fünften Rahmenprogramms auf rund 16 Milliarden ECU oder 4% des Gemeinschaftshaushalts belaufen wird.
Dies würde bei der Reduzierung der Kosten eines Funketiketts auf weniger als 1 Cent helfen, prognostiziert die Kommission.
Dies würde dann zur Entwicklung vieler neuartiger Antibiotika führen.
Dies würde das Vertrauen innerhalb der Konsortien und zwischen der Kommission und den Konsorten wieder herstellen.
Dies würde dazu beitragen, die Ziele zu erreichen, die die GLA sich gesetzt hat: Nämlich bis 2050 mehr Bäume anzupflanzen.
Dies würde den Betrieb von mehr Zügen, eine erhöhte Kapazität, eine verbesserte Pünktlichkeit und eine allgemein höhere Widerstandsfähigkeit des Netzes ermöglichen.
Dies würde den Weg zu einer Therapie für Chorea Huntington ebnen."
Dies würde denjenigen zugutekommen, die in der Baubranche arbeiten, da in den nächsten 4 Jahren Nanomaterialien in schätzungsweise 15% bis 30% der entwickelten Fassadenbeschichtungen verwendet werden.
Dies würde der Europäischen Kommission ermöglichen, die erforderlichen politischen Maßnahmen ergreifen, um Technologien zur CO2-Nutzung möglich zu machen.
Dies würde die Bestimmung der effektivsten in der EU verwendeten Methoden zur Förderung von Innovation ermöglichen.
Dies würde die Datenerfassungsfähigkeiten der Qualifizierungseinrichtungen erhöhen.
Dies würde die Entdeckung neuer Gefahrenstoffe mit schädlichen Wirkungen erleichtern und die Ressourcen dorthin lenken, wo sie wirklich gebraucht werden.
Dies würde die globale Erwärmung auf maximal 2°C über dem vorindustriellen Niveau begrenzen.
Dies würde die Kontinuität für die Rahmenprogramme und die Flexibilität gewährleisten, die zum Erreichen neuer Ziele benötigt wird.
Dies würde die Verbesserung der grenzüberschreitenden Mobilität von Forschern, Studenten, Wissenschaftlern und Hochschullehrern einbeziehen.
Dies würde drei spezifische Programme umfassen:
Dies würde ein Gleichgewicht zwischen groß und klein angelegten Finanzierungstätigkeiten für langfristige und kurzfristige Projekte und zwischen Verträgen und Zuschüssen schaffen.
Dies würde eine Kerngruppe für die strategische Gesamtverwaltung des Projekts einbeziehen, mit einem Projektmanager, der für das tagtägliche Management und die Arbeitsvorgänge zuständig wäre.
Dies würde eine noch stärkere Konzentration des Fünften Rahmenprogramms auf Verkehrsforschung bedeuten.
Dies würde eine Verbesserung gegenüber der starren Solarpanels auf Siliziumbasis bedeuten, die heute im Einsatz sind.
Dies würde einen wichtigen Fortschritt bei der Behandlung von Phobien bedeuten.
Dies würde enorme durch die Entfernung des Gips' aus den Rohren entstehende Kosten sparen.
Dies würde es ermöglichen, viele Simulationen wie etwa Ausbildungsinhalte für Fachkräfte der Gesundheitsberufe effizienter zu produzieren und damit diese Simulationen an verschiedene Szenarien oder auch an völlig andere Projekte anzupassen.
"Dies würde es uns ermöglichen, MMP-12 als Biomarker für die Überwachung der Entwicklung der Erkrankung und des Risikos der Emphysem-Bildung einzusetzen", erklärt Dr. Markus Mall, Leiter der Forschungsgruppe Atemwegserkrankungen an der Universitätsklinik für Kinder- und Jugendmedizin der Universität Heidelberg.
Dies würde heißen, dass die IRC ihre Flexibilität einbüßen würden, die ihnen zurzeit erlaubt, Unternehmen wirkungsvoll zu unterstützen.
"Dies würde helfen, Kapazitäten aufzubauen und der Abwanderung der Wissenschaftler entgegenzuwirken", sagte der Kommissar.
Dies würde im Gegenzug dazu beitragen, die "Ambitionen der EU hinsichtlich Wirtschaft, Bildung, Gesellschaft und Umwelt sowie die Erwartungen der Bürger" zu erfüllen.
Dies würde in den kurzfristigen Prognosen wiederum zu einer Überbewertung der nutzbaren Biomasse und so zu falschen Entscheidungen im Fischereimanagement führen.
Dies würde kein Fernsehen, die Kappung vieler Telefonverbindungen und wirtschaftlich gesehen den Verlust von Milliarden von Euro bedeuten.
Dies würde letztlich Einsparungen von bis zu 50% des benötigten Materials und mindestens 40% der Reparaturkosten bedeuten.
Dies würde, nach Aussagen der Projektpartner, eine konsistente und kohärente Kooperation hervorbringen und so eine Problemlösung ermöglichen.
Dies würde sicherstellen, dass die sozioökonomischen Ungleichheiten abnehmen - und zwar bald", heißt es in dem Vorwort des Kommissionsberichts.
Dies würde sie mit den EWR-Ländern (Norwegen, Island und Liechtenstein) und Israel, die auf diese Weise mit dem Rahmenprogramm assoziiert sind, auf gleiche Basis stellen.
Dies würde sie zuverlässiger machen, sie könnten ihren Zweck besser erfüllen und wären auch noch verwendbar, wenn sie Fehler aufwiesen.
Dies würde uns helfen zu verstehen, wie man diesen hyperreaktiven, zu Asthmaanfällen führenden Reaktionen vorbeugen kann."
Dies würde unter anderem bestehende Hindernisse aus dem Weg räumen und neue Anreize schaffen, um die Rückkehr europäischer Forscher, die vorübergehend außerhalb der EU tätig sind, zu fördern.
Dies würde vielen Kindern heute zugutekommen, die die nächste Generation von Erwachsenen darstellen.
Dies würde wichtige Informationen darüber liefern, wo das Auto beschädigt wurde und - viel wichtiger - wie schnell das Auto zum Stehen kam, also wie schwer der Unfall war.
Dies würde Wissenschaftlern helfen, das Projekt auf eine andere Ebene zu heben, um Luftqualität und atmosphärische Veränderungen rund um die Welt zu verstehen.
Dies würde zehn Prozent der öffentlichen Forschungsausgaben innerhalb der EU entsprechen.
Dies würde zur Entwicklung einer gemeinsamen Strategie, eines gemeinsamen Arbeitsprogramms, gemeinsamer Aufrufe zur Vorschlagseinreichung und der gemeinsamen Auswertung von Ergebnissen führen.
Dies würde zwei Schlüsselaktionen umfassen, eine über kontrollierte thermonukleare Fusion und eine über Kernspaltung.
Dies w rde zu betr chtlichen Migrationen f hren, wobei genaue Zahlen noch zu bestimmen sind.
Dies zeige, dass die EU weltweit führend auf dem Gebiet der "Effizienz und Qualität der Anlagen sowie der Maßnahmen zur Stilllegung von Atomkraftwerken" sei.
Dies zeigt, dass Biokraftstoffe das Potenzial haben, auf dem Energiemarkt mehrfache Vorteile zu bieten.
Dies zeigt, dass ein Interesse zur Zusammenarbeit besteht", sagte er.
Dies zeigt, dass es bei Technologien im eigenen Heim keine "Einheitsgröße für Alle" gibt, und dass es möglich sein muss, sie an die individuellen Benutzerbedürfnisse anzupassen.
"Dies zeigt, dass europäische Programme unterstützt werden müssen und dass eine Nachfrage nach EU-Fördermitteln besteht."
„Dies zeigt, dass Frauen in Ländern, in denen Gleichberechtigung wichtig ist, mit ihrer kognitiven Leistung in späteren Lebensjahren höhere Wertungen erreichen als Frauen in anderen Gesellschaften.
Dies zeigt, dass höhere Bildung eine notwendige Grundlage ist, um auf dem Arbeitsmarkt wettbewerbsfähig zu bleiben, und damit in Europa Beschäftigung zu sichern.
"Dies zeigt, dass sich Dorsche recht gut anpassen können und höhere Temperaturen aushalten, als bisher gedacht.
Dies zeigt, dass unsere Forschungsausgaben über eine hervorragende Investitionsrentabilität verfügen!
"Dies zeigt, dass wir die Biodiversität, und insbesondere die der Tiefsee, erhalten müssen, weil es andernfalls zu unvoraussehbaren Folgen kommen könnte.
Dies zeigt deutlich, dass die Wahrnehmung der EU in ihren Mitgliedstaaten keineswegs konsistent ist.
Dies zeigt einen Exportüberschuss der europäischen Automationsprodukte von 7% und unterstreicht Europas führende Rolle.
Dies zeigt sich bereits darin, dass die von der neuen Regierung eingeschlagene Route von der australischen Forschungsgemeinschaft begrüßt wird.
Dies zeigt sich ganz besonders in der Anzahl der weltweit genutzten Funkgeräte, Mobiltelefone, GPS-Systeme und Netzwerk-Hotspots.
"Dies zu erreichen würde es leichter machen, die Themen und die Art der Forschung zu identifizieren, die auf europäischer Ebene finanziert werden muss."
Dies zu realisieren ist eines der Hauptziele von MONT-BLANC.
Dies zu überwinden wird eine Herausforderung sein, aber eine Herausforderung, die gemeistert werden sollte, um die Unternehmenseffizienz und die Verbraucherfreundlichkeit zu steigern.
Dies zwingt uns, die aktuellen Modelle zu überdenken."
Dies ändert sich nun dank europäischer Projekte wie TOBI (Tools for Brain-Computer Interaction).
"Dies öffnet eine wahre Schatzkiste mit neuen potenziellen Medikamenten für den klinischen Gebrauch."
Dies überrascht mich nicht", sagte er.
Dies übersteigt den Haushalt der Forschungsrahmenprogramme der Kommission.
Diesbezüglich ist das RP5 und insbesondere die Schlüsselaktion "Die Zellfabrik" ein Arbeitswerkzeug, das von Forschern, Unternehmern, der Industrie und Finanziers genutzt werden sollte.
Diesbezüglich scheinen sie sich ähnlich zu verhalten wie kleine Kinder.
Diesbezüglich schlugen die teilnehmenden Netzwerke vor, dass es sich bei der Plattform nur um eine vorübergehende Organisation handeln solle, die darauf abzielt, die Politik zu beeinflussen, Wissenschaftlerinnen sichtbar zu machen und sie zu den richtigen Netzwerken zu leiten.
Diesbezüglich soll die Studie Folgendes umfassen:
Diesbezüglich verdienen energieeffizientere und umweltfreundliche Verkehrssysteme mehr Aufmerksamkeit.
Diesbezüglich wurden mehrmals während der Konferenz Forderungen nach mehr Autonomie für Hochschulen laut, insbesondere von dem französischen MdEP Michel Rocard.
Diesbezügliche Forschungsbemühungen waren bisher leider nie von Erfolg gekrönt – bis jetzt.
Diesbezügliche Vorschläge dürften in naher Zukunft vorgelegt werden.
Diese...
Diese ABC Communicator App wird in Verbindung mit Trägheitssensoren (ähnlich wie bei Mobilfunktechnologie, die Aktivität registriert) und einem Elektromyografiesystem (EMG) betrieben, welches die willkürliche Kontraktion von Muskeln und durch das Gehirn erkennen kann.
Diese aber hängt größtenteils vom Rhesusfaktor Rhcg ab.
Diese 1995 abgeschlossenen ENS-projekte sollten Verbindungen unter den verschiedenen Verwaltungsstellen auf verschiedenen Ebenen in der Gemeinschaft aufbauen.
"Diese Abhandlung liefert eine wichtige Ergänzung zu den bisherigen Kenntnissen über die Funktion des Hox-Gens - einem der meiststudierten Gene in Verbindung mit der embryonalen Entwicklung: Nämlich dass dieses Gen nicht nur die Identität, sondern auch die Anzahl der Wirbel reguliert", fügte Dr. Mallo hinzu.
Diese Abhängigkeit zwingt den Erreger zur Tarnung, um auf diese Weise die Abwehr der Pflanze auszuschalten.
Diese Abkommen ermöglichen den Forschern aus anderen Ländern ebenfalls eine Teilnahme am Rahmenprogramm, doch ihre Länder leisten keinen generellen Beitrag zum Programmhaushalt, und aus diesem Grund muß jeder Teilnehmer eine eigene Finanzierung einbringen.
Diese Ablenkungstechnik könnte das Raubtier durcheinander bringen, da es annimmt, dass sich der Kopf am gegenüberliegenden Ende befindet.
"Diese Abschiebungen sehen nicht so aus, als würden sie jemals etwas anderes tun als herumzukriechen, aber dort könnten Erdbeben auftreten", betonte Dr. Marone.
Diese Abschnitte dienen zur Sammlung von Informationen und Ressourcen, die bei der effizienten Nutzung der Technologie von praktischem Nutzen sind.
Diese Absorption unterliegt mit hoher Sensitivität regionalen Klimaveränderungen, so das Team.
Diese Abstimmung ist ein herausragender Erfolg für die Rahmenprogramme der Europäischen Kommission, de...
Diese Abstimmung ist ein herausragender Erfolg für die Rahmenprogramme der Europäischen Kommission, denn das eCall-Projekt wurde, so die beteiligten Forscher, unter dem AIDER-Projekt des Fünften Rahmenprogramms (RP5) konzipiert und entwickelt.
Diese Abstracts sind jedoch in Zukunft weiterhin erhältlich über das World Wide Web, auf der CORDIS Datenbank RTD-Publications (FTE-Veröffentlichungen) unter folgender Adresse:
"Diese Abteilungen könnten gestärkt statt untergraben werden.
Diese Abwandlung eines bekannten philosophischen Rätsels ist eine Frage, über die der Industriezweig wohl oder übel nachdenken sollte.
Diese acht neuen Projekte gehören zur zweiten Welle großen Investitionen der IMI in einer gemeinsamen Technologieinitiative, die unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) finanziert wird.
Diese Adressen heiáen Internet-Protokoll (IP)-Adressen.
Diese adäquate Beachtung der KMU umfasst für VINNOVA das Folgende: einfache, transparente Verwaltung, kurze Projektlaufzeiten, marktorientierte Themen und flexible Instrumente, die unkomplizierten Zugang zu Konsortien erlauben, aber auch die Möglichkeit, eine Zusammenarbeit, die für ein Unternehmen nicht länger interessant ist, zu beenden.
Diese Aerosole können sich nachhaltig auf den Klimawandel und die Niederschlagsmengen auswirken.
Diese Agenda basiert auf einer gemeinsamen Vision für Forschung und Entwicklung (F&E) zur Planung der künftigen Entwicklung des Sektors.
"Diese Agenda soll den Weg weisen zur bestmöglichen Entfaltung des sozialen und wirtschaftlichen Potenzials der IKT, vor allem des Internet als dem unverzichtbaren Träger wirtschaftlicher und sozialer Aktivität: im Geschäfts- und Arbeitsleben, aber auch beim Spielen, Kommunizieren und der freien Meinungsäußerung.
Diese Agentur befindet sich bereits in der dritten Generation der Bewertung von Programmen.
Diese Aktion beinhaltet die Einrichtung eines Help-Desks und eines Informations-Servers;
Diese Aktion soll einen Beitrag zur besseren Koordinierung der einzelstaatlichen Meerespolitik leisten, so daß eine langzeitige Verpflichtung erforderlich ist, insbesondere, weil die europäischen Meere zu den am stärksten genutzten der Welt zählen.
Diese Aktion wird öffentliche Bibliotheken insbesondere dazu anregen, sich mit Fragen der Informationsgesellschaft auseinanderzusetzen.
Diese Aktion zielt darauf ab, die Forscher der allgemeinen Öffentlichkeit näher zu bringen und so ihre Rolle im Zentrum der Gesellschaft zu stärken.
Diese Aktionen basieren auf einem gemeinsamen Verständnis der Triebkräfte und Hindernisse der Innovation.
Diese Aktionen haben den Charakter flankierender Maßnahmen zur Unterst...
Diese Aktionen haben den Charakter flankierender Maßnahmen zur Unterstützung der Hauptprojekte durch Aktivitäten wie die Herbeiführung einer Einigung über gemeinsame Ziele.
Diese Aktionen können auch grenzüberschreitende Ausbildungsmaßnahmen und einen Austausch der bestmöglichen Verfahren umfassen.
Diese Aktionen sollen zur Verstärkung des wissenschaftlichen und technologischen Potentials in Europa dienen.
"Diese aktiven Einwanderer ähneln in vielerlei Hinsicht eher engagierten Einheimischen als anderen Einwanderern.
Diese Aktivität kann jedoch über die Sensoreingänge in periodische Muster überführt werden, die dann über den richtigen Gang entscheiden.
Diese Aktivität wird gegenwärtig im Rahmen des Programms Ausbildung und Mobilität von Wissenschaftlern (TMR) fortgesetzt, das an die Stelle des HCM-Programms gerückt ist.
Diese Aktivität wird wiederum von regulatorischen Proteinen, den sogenannten "Transkriptionsfaktoren", gesteuert.
"Diese Aktivitäten auf europäischer Ebene sollten jedoch nicht allein als eine Frage der europäischen Entwicklung angesehen werden, sondern als eine der Internationalisierung in ihrem globalen Sinne", so Lipponen.
Diese Aktivitäten führen zu einem CO2-Anstieg in der Atmosphäre und dadurch zu einer globalen Erwärmung.
Diese Aktivitäten können auch von innovativen KMU und KMU der Hochtechnologiebranche in Zusammenarbeit mit Forschungszentren und Universitäten durchgeführt werden.
Diese Aktivitäten sind vielfältig und behandeln Probleme der strukturellen biologischen, chemischen und physikalischen Prozesse, Werkstoffkunde, magnetische Strukturen und Lasergemeinschaften.
Diese Aktivitäten sollten einen ständigen offenen Dialog mit Fachleuten, Politikern und in der Wissenschafts- und Technologiepolitik tätigen Vermittlern gewährleisten.
Diese Aktivitäten sollten Initiativen zur Verbreitung und Vermarktung von FuE-Ergebnissen, zur Erleichterung der Zusammenarbeit mit Hochschulen und zur Gründung neuer technologiebasierter Unternehmen beinhalten.
Diese Aktivitäten stehen für alle Bereiche der wissenschaftlichen Forschung offen, die zur Erreichung der Gemeinschaftsziele in Forschung, technologischer Entwicklung und Demonstration einen Beitrag leisten, wobei die Projekte von den Forschern frei gewählt werden können.
"Diese Aktivitäten werden allesamt von der Europäischen Kommission und den Mitgliedstaaten unterstützt.
Diese Aktivitäten wurden erfolgreich durchgeführt und die Labortests sind sehr vielversprechend.
Diese aktuelle Forschungsarbeit zeigt jedoch, dass im Beispiel von Brustkrebszellen Östrogen und bestimmte Arzneimittel rasche Änderungen der Methylierung bewirken können.
Diese alarmierenden Zahlen haben viele EU-Mitgliedsstaaten dazu gebracht, eine ganze Palette von Strategien zu entwerfen und einzuführen, die durch mehr Werbung für Obst und Gemüse und weniger für bestimmte Lebensmittel für Kinder zu gesünderen Ernährungsgewohnheiten verleiten sollen.
Diese Alge verbraucht Sauerstoff, was sich nachteilig auf Fische und andere Lebensformen auswirkt.
Diese Algorithmen wurden entwickelt, um automatisch deskriptive und technische Metadaten zu extrahieren, und können in MAMs integriert werden, sodass Produzenten in Echtzeit ihre Videos in Sendequalität analysieren können.
Diese allgemeinen Richtlinien gelten für Integrierte Projekte, Exzellenznetzwerke, spezifische gezielte Forschungsprojekte oder Innovationsprojekte, Koordinierungsmaßnahmen, Maßnahmen zur gezielten Unterstützung, Kooperationsforschungsprojekte und Kollektivforschungsprojekte.
"Diese Allianz von Forschern auf internationaler Ebene wird es uns ermöglichen, beim Verständnis dieser Krankheit wesentliche Fortschritte zu erzielen, und uns bei der Entwicklung einer einheitlichen Strategie unterstützen, die in allen Ländern eingesetzt werden kann", erklärte François Houllier, wissenschaftlicher Direktor für Pflanzen und Pflanzenprodukte des INRA.
Diese als ERA-NET Plus bekannten und innerhalb des Si...
Diese als ERA-NET Plus bekannten und innerhalb des Siebten Rahmenprogramms (RP7) konzipierten Maßnahmen sollen dazu beitragen, den Europäischen Forschungsraum (EFR) zu strukturieren und die gemeinsame europäische Forschung dieser Bereiche im größeren Maßstab zu betreiben.
Diese ambitiöse Initiative ist die erste ihrer Art in Europa mit einer derartigen Reichweite.
Diese Ameisen sind steril und bringen das selbstlose Opfer, ihre eigenen Gene nicht weiterzugeben, um das Überleben der Königin mit ihrem Erbgut zu gewährleisten.
Diese an sich nicht unbeträchtlichen Beträge, führte Busquin weiter aus, machten jedoch nicht einmal die Hälfte der von den USA oder Japan für diesen Bereich aufgewandten Mittel aus.
Diese Analyse berücksichtigt die EU-Erweiterung und weist daher darauf hin, dass das Benchmarking ab 2004 auch die Anforderungen und Besonderheiten der Beitrittsländer zu berücksichtigen hat.
Diese Analyse der Stärken und Schwächen des Netzwerks veranlasste die Prüfer zu Spekulationen über die Chancen und Bedrohungen, die sich zeigen, da PAXIS endet.
Diese Analyse soll brauchbare Anhaltspunkte liefern, die für die Einrichtung und den Betrieb der Technologieplattform in eingebundenen Systemen von Interesse sein könnten.
Diese Analyse soll die folgenden Hauptaspekte abdecken:
Diese Analyse soll ein ausführliches Bild der Lage in der Europäischen Union vermitteln und ergänzende Prognosen und Projektionen künftiger Tendenzen und Trends für einen zeitlichen Rahmen von fünf Jahren liefern.
Diese Analyse sollte dann die schnelle Bestimmung, Charakterisierung und vergleichende Analyse von wichtigen nationalen Programmen und Prioritäten sowie von bedeutenden Forschungskapazitäten (Institutionen, Infrastrukturen usw.), neuen Trends, Stärken und Schwächen usw. auf diesen Gebieten ermöglichen.
Diese Analysen jedoch wären ohne einen Blick auf dieselben Indikatoren und Parameter in den Herkunftsländern nicht vollständig.
Diese Analysen werden der Kommission bei der Vorbereitung von Arbeitsprogrammen sowie der Festlegung des Umfangs der ersten Aufrufe zur Vorschlagseinreichung im Rahmen des RP6 helfen, die Ende des Jahres veröffentlicht werden.
Diese anderen Organisationen erhalten jedoch weder Gemeinschaftsfinanzierung noch sind sie Inhaber der geistigen eigentumsrechte (IPR), die aus dem Projekt hervorgehen.
Diese anekdotenhaften Berichte kaschieren jedoch den enormen Datenmangel zur Mobilität von Forschern, der eine Analyse des Gesamtbilds sehr schwierig macht.
Diese Anforderung der Industrue hatte ISLA im Blick.
Diese Anforderungen reichten von der Notwendigkeit, Daten für eine höhere Verfügbarkeit zu reproduzieren und die Sicherheit sensibler Daten zu gewährleisten, bis hin zu der Möglichkeit, Daten über die ursprüngliche Gesellschaft hinaus teilen zu können.
Diese Anfragen sind stets willkommen, da sie CORDIS dabei helfen, die Bedürfnisse des Benutzers besser zu verstehen und dementsprechend seine Dienste zu verbessern.
Diese Anfragen werden meist kurzfristig gestellt.
Diese anfängliche Arbeit wird zur Entwicklung einer neuen Generation von Antifouling-Technologien betragen, mit denen sich das Biofouling an marinen Infrastrukturen und Werkzeugen minimieren lässt, ohne dem Ökosystem zu schaden.
Diese Angaben bestätigt auch die Europäische Kommission, der zufolge sich der Anteil der älteren Bevölkerung in Europa zwischen 2010 und 2050 tatsächlich um 77% erhöhen wird.
Diese Angaben werden alle zehn Tage, monatlich oder jährlich erstellt und besitzen die volle Meteosat-Auflösung (5 km Subsatellitenpunkt) und sind auf zwei Tage genau.
Diese Angebote sollen künftig barrierefrei sein.
Diese Ankündigung einer Möglichkeit zur Teilnahme an STAAARTE gilt für den Zeitraum von Anfang 1996 bis Ende 1997.
"Diese Anlage ist ideal für Training und Wissensübertragung, weil sie eine Kombination an Technologien vereint, die wichtig für das ITER-Experiment sind.
Diese Anlage wurde also noch nicht gebaut.
Diese Anmeldeformulare können von der CORDIS-Informationssammelstelle, dem CORDIS-WWW-Server oder per E-mail (nähere Angaben s. unten) problemlos angefordert werden.
Diese Annahme wurde schließlich experimentell bestätigt.
Diese Anpassungen basieren auf während der Operation mit Hilfe von Verfahren wie der Ultraschallbildgebung gesammelten und verarbeiteten Informationen.
Diese Anreicherung kann nur durch eine vorangehende Generation massiver Sternbildung erklärt werden.
Diese Ansicht bezüglich der IP wurde auch von anderen Teilnehmern der Veranstaltung geteilt: Vertreter der ehemaligen jugoslawischen Republik Mazedonien (FYROM) meinten jedoch, dass Möglichkeiten im Rahmen des INCO-Programms in den Bereichen Gesundheit und Wasserwirtschaft zur Verfügung stünden.
Diese Ansicht teilen Minister und Ministerinnen aus ganz Europa und anderen Ländern, die zusammen kamen, um die Fortschritte, die bei der Förderung von Frauen in der Wissenschaft in den letzten Jahren erzielt wurden, zu beurteilen und um zu diskutieren, was noch getan werden muss und wie dies durchzuführen sei.
Diese Ansicht wurde von Dr. Hannes Werthner, Professor für Informationssysteme an der Universität Wien und Mitglied der ISTAG, weiter erläutert: "Unsere Vision setzte einen Schwerpunkt, der dringend benötigt wurde, da wir es mit einem wettbewerbsorientierten Bereich zu tun haben und wir in diesem Wettbewerb Stärken und Schwächen identifizieren müssen.
"Diese Ansicht wurde vor einer Weile revidiert, da verstärkt angenommen wurde, dass es noch etwas anderes geben musste", erklärt Dr. Jansen.
Diese Ansprache endete mit einer Bemerkung über die Notwendigkeit strategischer Allianzen zwischen Wissen und Kapital.
Diese Anstrengung war hauptsächlich technischer Natur, aber da viele Probleme und Möglichkeiten der Menschheit nicht allein mit technologischen Mitteln angegangen werden können, müssen wir außerdem Möglichkeiten finden, um unser Denken und Verhalten zu ändern.
Diese Anstrengungen erscheinen jedoch vielversprechend vor dem Hintergrund des Potentials der sozialen Medien für die Polizei, das die Studie aufzeigt.
Diese Anstrengungen haben sich ausgezahlt.
Diese Ansätze sind auf Ladungsträger ausgerichtet, die im Leitungsband des Halbleitersubstrats frei bleiben.
Diese Antikörper können sowohl für therapeutische als auch für diagnostische Zwecke eingesetzt werden.
Diese Antikörper wurden in Dengue-Patienten isoliert und anschließend dem Zika-Virus ausgesetzt.
Diese Anträge werden in den kommenden Monaten untersucht werden, bevor die endgültige Auswahl getroffen wird.
"Diese Anwendung ermöglicht es uns, die Aktivität neuer chemischer Verbindungen im menschlichen Körper schnell einzuschätzen", sagt Molplex-Mitbegründer Vladimir Sykora.
Diese Anwendung könnte nach Javaudins Angaben innerhalb von nur wenigen Jahren in Wohnungen und Häusern kommerziell genutzt werden.
Diese Anwendung würde Systementwicklern dabei helfen, Software-Komponenten, die auf dutzenden oder gar tausenden von PCs und Servern laufen, zu installieren und zu integrieren.
Diese Anwendungen erfordern elektronische Module, bei denen Größe, Zuverlässigkeit und Leistung die gleiche Bedeutung haben.
Diese Anwendungen erfordern enorme Mengen an Speicherplatz für die gesammelten...
Diese Anwendungen erfordern enorme Mengen an Speicherplatz für die gesammelten und verwendeten Informationen und Daten.
Diese Anwendungen erstrecken sich von einfachen Programmen wie einer Textverarbeitung bis hin zu ERP-Werkzeugen (Enterprise Resources Planning).
Diese 11 Anwärterländer hatten die Assoziation mit dem 5RP auf der Grundlage des Mandats vom Rat am 13. Oktober 1998 verhandelt.
Diese App ist im Apple App Store und bei Google Play nach Registrierung über www.tripzoom.eu erhältlich.
Diese App wurde konzipiert, um digitale Geschichten zu bestimmten Orten zu entdecken, zu erstellen und zu teilen, und um herkömmliches Digital Storytelling mit sozialen Medien zu verknüpfen.
Diese Arbeit bezieht sich auf die Förderung des Programms des Zentrums für Erdbeobachtung (CEO) und wird zwischen dem 1. Dezember 1998 und 30. November 1999 durchgeführt.
"Diese Arbeit bietet ein neues Instrument für Umweltschutzzwecke, das sowohl in Feld- als auch in Laborversuchen eingesetzt werden kann", fügte er hinzu.
Diese Arbeit erfolgte ebenfalls zusammen mit dem IRMM.
"Diese Arbeit erforderte umgehende Reaktionen seitens einer großen Zahl von Teams, die eine Vielzahl von Observationstechniken auf Wellenlängen zwischen Radio- und Gammastrahlen und sowohl am Boden als auch im Weltraum abdeckten.
Diese Arbeit ermöglicht es uns zu verstehen, wie Selektion (Voraussetzung für die Fortbewegung auf Fluidsubstraten sowie für räuberisches Verhalten) die Tiermorphologie durch Änderungen in einem bereits bestehenden Entwicklungsprogramm und auch durch die Entstehung neuer genetischer Interaktionen formen kann.
Diese Arbeit erregte das Interesse der internationalen Forschungswelt, und aus diesem Stipendium resultierten 18 wissenschaftliche Publikationen.
Diese Arbeit findet in den Räumlichkeiten des Projektpartners Exel Composites in Belgien statt.
"Diese Arbeit hätte nie allein von einem Forschungsteam durchgeführt werden können.
"Diese Arbeit ist bedeutend, weil sie neue Einblicke und ein tieferes Verständnis darüber liefert, wie der Informationsfluss zwischen den Gehirnzellen reguliert wird", sagt Professor Jeremy Henley von der Universität Bristol.
"Diese Arbeit ist der bisher vermutlich ehrgeizigste Versuch und illustriert den wichtigen Beitrag der Bürger-Wissenschaft-Bewegung auf diesem Gebiet", kommentiert Dr. Booth.
Diese Arbeit ist derzeit im Gange, aber bahnbrechend an ACGT war der solide Beweis des zugrunde liegenden Prinzips.
Diese Arbeit könnte sich als ausschlaggebend für unser Verständnis der Epilepsie erweisen und den Wissenschaftlern eine echte Hilfe bei der Entwicklung von Strategien zur Reparatur verletzter neuronaler Verschaltungen sein.
Diese Arbeit lieferte den Forschern wichtige Erkenntnisse darüber, wie wir als Reaktion auf Veränderungen in unserer Umgebung flexibel und effizient Entscheidungen treffen können; das Team konnte beispielsweise feststellen, dass ein sinkender Dopaminspiegel die Erklärung für einige Probleme der Parkinson-Krankheit sein könnte.
Diese Arbeit soll detailreichere, realere Darstellungen ermöglichen, die Dokumentation verbessern und zugleich die Digitalisierungsverfahren kosteneffizienter machen.
Diese Arbeit umfasste Weiterbildung, angepasstes Lernmaterial, Betreuung vor Ort und weitere Kooperationsaktivitäten, die auf die verschiedenen Kulturen und Hintergründe der Schulen in der ganzen EU abgestimmt waren.
Diese Arbeit unterstützt mehrere DAE-Maßnahmen zur Förderung von digitaler Kompetenz und Fähigkeiten.
Diese Arbeit wird den Nutzern komplexe Abfragen von mehreren Datenbanken gleichzeitig ermöglichen.
Diese Arbeit wird die Chancen von Graphen sicherlich noch weiter vorantreiben."
Diese Arbeit wird innerhalb der Struktur des Programms INNOVATION unterstützt.
Diese Arbeit wird jedoch ein Wettlauf gegen die Zeit bleiben, solange sich der Zustand der Torfmoore weiter verschlechtert.
Diese Arbeit wird Menschenrechtsthemen, Demokratie und Rechtsstaatlichkeit weiter erkunden und der Frage nachgehen, wo Menschenrechtsinstitutionen und Instrumente auf globaler, regionaler und nationaler Ebene hineinpassen.
Diese Arbeit wird uns bei der Entwicklung neuartiger Verbundwerkstoffe mit verbesserten Eigenschaften unterstützen, die sich an der Natur orientieren.“
Diese Arbeit wird von EUROFAN, einem anderen Netz bestehend aus 144 Laboratorien, durchgeführt.
Diese Arbeit wird voraussichtlich ab März 2000 beginnen.
Diese Arbeit wird voraussichtlich gegen Ende Juli 1998 beginnen, und anschließend folgt die Programmierung der Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen und die Festlegung der Kriterien, die bei der Evaluierung der Projektvorschläge eingesetzt werden.
Diese Arbeit wurde in Kooperation mit zwei weiteren Projektpartnern in Frankreich durchgeführt: Das Nationale Institut für landwirtschaftliche Forschung (INRA) und Agence MTDA Sarl.
Diese Arbeit wäre ohne Messungen unmöglich", sagte Wallström.
"Diese Arbeiten gehören zu einem größeren europäischen Projekt mit dem Titel SLEEPING BEAUTY, das sich mit den Überlebensstrategien von Tieren bei Austrocknung befasst", erklärt Dr. Clark.
Diese Arbeiten können jetzt bei der Definition sicherer und wirksamerer Behandlungsprotokolle für Krankheiten des Menschen herangezogen werden.
Diese Arbeiten, so heißt es in der Schlussfolgerung der Mitteilung, werden zu der bereits für 2008 angekündigten europäischen Initiative zum Thema eInclusion beitragen.
Diese Arbeiten sollen den aktuellen Stand der Technik dargelegen und Empfehlungen für weitere Forschungen geben, welche Hindernisse bei der Markteinführung neuer agro-industrieller Technologien und Produkte beseitigen könnten.
Diese Arbeiten würden nach Ansicht der Gruppe durch die Schaffung einer MANUFUTURE-Plattform unterstützt, und der Bericht enthält eine Reihe von Empfehlungen zu deren Struktur: "Die Plattform sollte horizontaler sein als diejenigen anderer ETPs, da sie den gesamten Produktionssektor betrifft [...].
Diese Arbeiter sind der Ansicht, dass Unterbrechungen nur im Falle des Auftretens dringlicher Probleme akzeptabel sind.
Diese Arbeitnehmer neigen dazu, mit ihrer persönlichen Mobilitätserfahrung unzufriedener zu sein.
Diese Arbeitsgruppe würde verschiedene Ansätze auf Basis eines gemeinsamen Verständnisses und einer gemeinsamen Definition von integrierten Risikobewertungen koordinieren und einen Rahmen für deren bestmögliche Umsetzung im regulatorischen Kontext bereitstellen.
"Diese Arbeitsgruppen fassten die Forschungskompetenzen aus den Bereichen Datenmanagement, Datenanalyse, räumlich-zeitliche Daten sowie Erforschung der visuellen Wahrnehmung der Menschen in einer übergreifenden Visualisierungsforschungsgemeinschaft zusammen."
Diese Argumentation wurde jedoch von David Lightfoot, Assistant Director for Social Behavioural and Economic Sciences bei der amerikanischen National Science Foundation (NSF), zurückgewiesen.
Diese Art der Codierung kann im Bereich haptischer Signale flexibel angewendet werden.
Diese Art der Forschung im IKT-Bereich zu analysieren, zu unterstützten und zu fördern ist der Hauptfokus des Projekts RRI-ICT FORUM.
Diese Art der Forschung ist für die permanente Aktualisierung der Richtlinie unumgänglich.
Diese Art der Forschung könnte eingesetzt werden, um die bestehenden Vorschriften zur Auswahl von Arzneimitteln zu bewerten.
Diese Art der Forschung mag auf der wissenschaftlichen Bühne Europas nicht sehr bekannt sein, aber mit mehr als 10 RP7-Projekten - im Fall des ICTP sind insgesamt 70 europäische Einrichtungen beteiligt - bringt sie FuE in Mitteleuropa voran und macht diese Region als Arbeitspartner attraktiv.
"Diese Art der Forschung wird durch ein hohes Risiko eingeschränkt, trotz der hohen Gewinne, die es bietet, sobald neue Mikroben in Reinkultur gewonnen werden, weshalb Projekte wie MaCuMBA wichtig sind."
"Diese Art der Funktionalität kann zwischen verschiedenen Arten von Programm-Domänen verwendet werden - so kann völlig verschiedenen Dingen wie etwa der Registrierung eines Computers in einem Warenlager die gleiche Logik wie der Anmeldung eines Nutzers in einem Onlinesystem zugrunde liegen - und es kann viel vom Design und Code des Systems kopiert werden."
Diese Art der Herstellung begründet ihre besondere Eignung für Verpackungen.
Diese Art der Methode ermöglicht die Auswahl von Genen mit einem essenziellen Phänotyp bei einer Verringerung des Proteinspiegels um 70-80 % (jedes Gen hat einen eigenen Spiegel).
Diese Art der Organisation trägt zur Kostenreduzierung bei und senkt gleichzeitig die Ausfallrisiken.
Diese Art der Technologie wird für die Herstellung graphenbasierter Bauteile und Geräte im Industriemaßstab benötigt, die mit aktuellen industriellen Verfahren kompatibel ist.
Diese Art des Einsatzes von Rechenkapazitäten oder Software, gehostet von Dritten, wird immer mehr zum Normalfall.
Diese Art des gemeinsamen Lernens sei eine natürliche Erweiterung unseres gemeinsamen Erbes, der Leidenschaft, der Ressourcen, des Wissens und der Verantwortung, so Keener.
Diese Art des Unterschieds ermöglicht es den Astronomen zwischen Planeten und Braunen Zwergen zu differenzieren und ihre Entstehungsmechanismen nachzuweisen.
Diese Art eines Systems hat enorme Vorteile und das Potenzial, schon in der nahen Zukunft das Lernen deutlich zu bereichern.
Diese "Art grüner Klebstoff" (wie die Forscher den grünen Rost beschreiben) kommt natürlich in sauerstoffarmen Gewässern vor.
Diese Art "vermehrt sich vorzugsweise durch Zweignestbildung, was bedeutet, dass benachbarte Kolonien in aller Regel eng miteinander verwandt sind", so Dr. Nash.
"Diese Art von Energiequellenkonzeption hat ein gewaltiges Potenzial, in verschiedene kostengünstige großflächige Elektronikanwendungen wie etwa Poster, drahtlose Tastaturen und großflächige Sensornetzwerke integriert zu werden", berichtete man innerhalb des Projekts, das im Frühjahr dieses Jahres abgeschlossen wurde.
"Diese Art von Forschung ist ein weiteres Beispiel dafür, welch enge Beziehung zwischen wissenschaftlichem Fortschritt und praktischem Nutzen für die Bürger besteht", kommentierte EU-Forschungskommissar Philippe Busquin die Ergebnisse.
"Diese Art von Lehrplänen könnte auch auf europäischer Ebene entwickelt werden", fügte sie hinzu und verwies auf die Rolle der Kommission bei der Unterstützung solcher Projekte.
Diese Art von Maßnahme sei auch in dem vorgeschlagenen strategischen Plan enthalten, fügte er hinzu.
"Diese Art von methodischem Phänomen trat zunehmend in Erscheinung, wobei immaterielle Werte wie die Intelligenz von Mitarbeitern gemessen wurden", sagt er.
"Diese Art von Networking-Möglichkeiten erweisen sich für das Stimulieren von Zusammenarbeit und Innovation als äußert wertvoll."
Diese Art von Projekten stellt sicherlich eine große Herausforderung dar, doch der Nutzen könnte beträchtlich sein.
Diese Art von Superlaser könnte eine entscheidende Rolle bei der Entwicklung neuer Methoden für die Krebsdiagnostik und -behandlung spielen und neues Wissen in der Molekularbiologie und den Nanowissenschaften schaffen.
Diese Art von Supraleitfähigkeit wurde von Wissenschaftlern erstmals vor einem Vierteljahrhundert entdeckt.
"Diese Art von Wissen wird kaum niedergeschrieben", gibt Dr. Davies zu bedenken.
Diese Art zu arbeiten öffnet die Tür zu ganz erheblichen Einsparungsmöglichkeiten, was Kosten und Zeit anbetrifft.
Diese Artefakte werden dann ausgestellt, um die verwendeten Methoden zur Lösung verschiedener Erhaltungsprobleme vorzustellen.
Diese Arten sind für die Fortbewegung, Beutejagd, soziale Interaktion und andere lebensnotwendige Aktivitäten auf ihr Gehör angewiesen.
Diese Arten von Prothesen könnten das Leben tausender Menschen zu verbessern.
Diese Arten wurden ausgesucht, da sie den höchsten Ölgehalt zu bieten haben.
Diese Artikel werden in speziellen Fachzeitschriften veröffentlicht - von bekannten, renommierten Titeln wie "Nature" und "Science" bis hin zu Publikationen, die sich auf einen sehr engen Themenbereich und äußerst spezielle Forschungszweige konzentrieren.
Diese Arzneimittel könnten dazu beitragen, unser Wissen über kognitive Störungen, wozu auch Morbus Alzheimer zählt, auf einen besseren S...
Diese Arzneimittel werden bisher einzeln verschrieben - gemeinsam eingenommen können sie das Herzinfarkt- oder Schlaganfallrisiko einer Person halbieren.
"Diese Aspekte", so CREAF, "sind besonders relevant, wenn die Informationen für sensible Themen wie die anthropogene Klimaveränderung verwendet werden."
Diese Aspekte stehen demgemäß im Mittelpunkt wichtiger europäischer Forschungsprogramme der Europäischen Union (EU) auf dem Gebiet der Forschung, technischen Entwicklung und Demonstration (FTE).
Diese Atlanten werden als Referenz für Neurowissenschaftler und Mediziner zum Einsatz kommen.
Diese Atmosphäre ähnelt sehr stark der der Jupiter-Monde Europa und Ganymede.
Diese Atome stellen eine ideale Ausgangsbasis für die Quantentechnologie dar.
Diese auch als viszerale Leishmaniose bekannte Krankheit betrifft jährlich eine halbe Million Menschen und wird durch Leishmania-Parasiten ausgelöst, die durch Sandmücken übertragen werden.
Diese auf dreidimensionaler gepulster Laserablation (3D Pulsed Laser Ablation, PLA) basierende Technik wird man für verschiedene industrielle Anwendungen entwickeln und demonstrieren.
Diese auf Nanopartikel basierenden Beschichtungen wären weit weniger umweltschädlich als die derzeit verwendeten Antifoulingfarben.
Diese auf regelmäßiger Basis aktualisierten Informationen sind nun im World Wide Web unter folgender Adresse abrufbar:
Diese AUF und deren speziell dafür vorgesehenen Bauteile verfügen über verführerische Vorteile wie eine geringe Größe und Missionskosten, größere Flexibilität, geringes Gewicht und ergonomischere Bauformen.
Diese Aufenthalte werden von TÜBITAK, dem wissenschaftlichen und technologischen Forschungsrat der Türkei, finanziert.
Diese Auffassung wurde auch vom Direktor der deutschen Förderstelle KoWi, Martin Grabert, vertreten.
Diese Auffassung wurde von vielen der Teilnehmer geteilt.
Diese Aufforderung betrifft ausschließlich die Ausdehnung derzeit laufender oder in der Aushandlung befindlicher Verträge auf neue Teilnehmer aus den an das Euratom-Programm angeschlossenen NAS: Bulgarien, die Tschechische Republik, Ungarn, Lettland, Rumänien, die Slowakei und Slowenien.
Diese Aufforderung betrifft Interessenbekundungen, die bis zu einem festen Termin eingehen müssen, nach dessen Ablauf die Prüfung stattfindet.
Diese Aufforderung betrifft Vorschläge, die zu einem festen Termin eingehen müssen, nach dessen Ablauf die Bewertung stattfindet.
Diese Aufforderung betrifft Vorschläge, die zu einem festen Termin eingehen müssen, und Vorschläge, die fortlaufend eingereicht werden können.
Diese Aufforderung betrifft Vorschläge für indirekte FTD-Aktionen des spezifischen Programms für FTD zur "Verbesserung des Humanforschungspotentials und der sozioökonomischen Wissensbasis" mit dem Ziel der Verbesserung des Zugangs zu Forschungsinfrastrukturen.
Diese Aufforderung bezieht sich auf die Realisierung dieser Pakete.
Diese Aufforderung bezieht sich auf eine Initiative zu mobilen (2,5-3G) Anwendungen und Diensten, die sich auf die weiter unten aufgeführten Handlungsschwerpunkte für Einführungs- und Unterstützungsmaßnahmen im Arbeitsprogramm 2001 stützt.
Diese Aufforderung bezieht sich auf indirekte FTE-Aktionen des spezifischen FTD-Programms zur "Verbesserung des Humanforschungspotentials und der sozioökonomischen Wissensbasis" im Bereich der Marie-Curie-Industriestipendien für die Forschung an gastgebenden Unternehmen.
Diese Aufforderung bezieht sich auf Vorschläge mit einem festen Einsendetermin, nach dem eine Auswertung erfolgt.
Diese Aufforderung bezieht sich nicht auf andere Arten von Instrumenten.
Diese Aufforderung bezieht sich spezifisch auf Bereich C (wissenschaftliche und technologische Zusammenarbeit mit Entwicklungsländern) des INCO-Arbeitsprogramms.
Diese Aufforderung bezieht sich spezifisch auf die Unterstützung von Forschungsausbildung im Rahmen des Programms ("Ausbildung durch Forschung").
Diese Aufforderung bezieht sich spezifisch auf Gebiet D, Teilgebiet D1 des MAST-Arbeitsprogramms (Fortbildungskurse und Stipendien).
Diese Aufforderung deckt folgende Abschnitte ab:
Diese Aufforderung, deren Ergebnisse im Herbst erwartet werden, schließt die Realisierung des JOULE-Programmteils des Vierten Rahmenprogramms ab.
Diese Aufforderung ergeht für Vorschläge, die bis zu einem festen Termin eingehen müssen, nach dessen Ablauf die Bewertung stattfindet.
Diese Aufforderung ergeht für Vorschläge für integrierte Projekte, die bis zu einem bestimmten Termin einzureichen sind und die folgende Themen betreffen:
Diese Aufforderung ersetzt eine frühere im Juni 1999 veröffentlichte Aufforderung zur Vorschlagseinreichung für Begleitmaßnahmen für diesen Teil des Fünften FTE-Rahmenprogramms.
Diese Aufforderung erstreckt sich auf alle wissenschaftlichen Forschungsdisziplinen, die einen Beitrag zur Erreichung der Ziele der Gemeinschaft auf dem Gebiet der Forschung, technologischen Entwicklung und Demonstration beitragen.
Diese Aufforderung fordert zur Einreichung von Vorschlägen für indirekte FTE-Aktionen im Rahmen des spezifischen Programms für FTE auf dem Gebiet "Ausbau des Potentials an Humanressourcen und Verbesserung der sozioökonomischen Wissensgrundlage" betreffend Ausbildungsnetze im Bereich der Forschung auf.
Diese Aufforderung gilt nicht für andere Arten von Maßnahmen.
Diese Aufforderung gilt nicht für andere vorrangige Themenbereiche oder andere Arten von Maßnahmen.
Diese Aufforderung gilt nicht für die anderen Arten von Instrumenten des Euratom-RP6.
Diese Aufforderung hat die Koordinierung und die Aktivitäten der Plattform während der Startphase von 2004 bis 2006 zum Gegenstand.
Diese Aufforderung hat Vorschläge für indirekte FTE-Aktionen im Rahmen des spezifischen Programms für FTE betreffend "Ausbau des Potentials an Humanressourcen und Verbesserung der sozioökonomischen Wissensgrundlage" auf dem Gebiet der Sensibilisierung der Öffentlichkeit für wissenschaftliche und technologische Fragen zum Gegenstand.
Diese Aufforderung ist auf die folgenden FTE-Projekte beschränkt, die die Kommission für die Entwicklung und Umsetzung der Gemeinschaftspolitiken einschließlich der europäischen Normung für notwendig befunden hat:
Diese Aufforderung ist auf die folgenden FTE-Projekte beschränkt, die die Kommission für die Entwicklung und Umsetzung der Gemeinschaftspolitiken sowie der europäischen Normung für notwendig befunden hat:
Diese Aufforderung ist darüber hinaus auf konzertierte Aktionen zur Unterstützung von Rundtischgesprächen innerhalb des Bereichs "Zugang zu Großforschungsanlagen" beschränkt.
Diese Aufforderung ist die erste, die im Rahmen des Fünften Rahmenprogramms bekanntgemacht wird und betrifft Vorschläge zu Leitaktion 2 des Programms im Bereich der Kernspaltung.
Diese Aufforderung ist die siebte, die seit Beginn des Programms veröffentlicht wird.
Diese Aufforderung ist offen für:
Diese Aufforderung richtet sich an Forschungszentren mit nachweislich hohen W&T-Kapazitäten.
Diese Aufforderung sieht Koordinierungsmaßnahmen vor.
Diese Aufforderung und die zugehörig Dokumentation für die Unterbreitung eines Vorschlags sind unter folgender Adresse zugänglich:
Diese Aufforderung war an alle Sektoren dieses Programms mit Ausnahme von Telematik-Ingenieurwesen und programmunterstützenden Maßnahmen gerichtet.
Diese Aufforderung wird am 17. Januar 1997 im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften veröffentlicht.
Diese Aufforderung wird am 15. Juni 1996 im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften veröffentlicht.
Diese Aufforderung wird für den 15. Juni 1996 erwartet und soll im November 1996 schließen.
Diese Aufforderung wird zu einem späteren Termin veröffentlicht, der von der Kommission bisher noch nicht festgelegt wurde;
Diese Aufforderung wurde ebenfalls im April 1997 geschlossen.
Diese Aufforderung zielt auf folgende Aktionsbereiche ab:
Diese Aufforderung zielt auf folgende Themen ab:
Diese Aufforderung zielte auf die folgenden spezifischen Bereiche des FAIR-Programms ab:
Diese Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen betrifft nur die Ausweitung laufender Verträge im Rahmen des Programms "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung - Teil B: Energie" durch neue Teilnehmer aus den NAS: Bulgarien, Republik Zypern, Tschechische Republik, Estland, Ungarn, Lettland, Litauen, Malta, Polen, Rumänien, Slowakei und Slowenien.
Diese Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen bezieht sich auf folgende Teile des Arbeitsprogramms:
Diese Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen gilt ausschließlich für folgende FTE (Forschung und technologische Entwicklung) -Themenbereiche:
Diese Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen gilt ausschließlich für folgende FTE-Themen:
Diese Aufforderung zur Unterbreitung von Vorschlägen ist auf die nachfolgenden FTE-Themen beschränkt, die von der Kommission zur Sicherstellung der Unterstützung der Entwicklung oder Durchführung gemeinschaftlicher Politik, einschließlich der Europäischen Standardisierung, für notwendig gehalten werden:
Diese Aufforderung zur Vorschlagseinreichung besteht aus verschiedenen Themen, die unter vier Bereiche fallen:
Diese Aufforderung zur Vorschlagseinreichung bezieht sich auf folgende Aktivitäten:
Diese Aufgabe ist eher strategischer Natur als der alljährliche Überwachungsbericht und betrifft die Bedeutung der Ziele und die Effizienz und Effektivität des Programms.
"Diese Aufgabe ist mit der klassischen Kryptografie unmöglich zu lösen, ohne dabei Vermutungen über die Rechenleistung des Spions anzustellen.
Diese Aufgabe wurde von einer Arbeitsgruppe an der Universität Albany in den USA ausgeführt.
Diese Aufgaben betreffen Projekte und Projektvorschläge in den verschiedenen Bereichen des Programms:
Diese Aufgaben sind Gegenstand des Aufrufs vom 15. März 1997.
Diese Auflagen führten das Projektkonsortium dazu, EUREKA um Fördermittel anzugehen.
Diese Ausbildungstätigkeiten dürfen nicht im Land stattfinden, dessen Staatsbürgerschaft der Antragsteller besitzt oder in dem er seinen ständigen Wohnsitz hat.
Diese Ausgabe betrachtet insbesondere die Innovation in verschiedenen Ländern, das Messen der Forschung und die Genforschung.
Diese Ausgabe von CORDIS Express befasst sich mit diesen und anderen durch die EU geförderten Projekten und Nachrichtenartikeln, die die Frage erkunden, wie wir unsere Zeitmessung verbessern können.
Diese Ausgabe von "Euroabstracts" ist die letzte im gegenwärtigen Format.
Diese ausgeklügelte Technologie wird in den nächsten zwei Jahren serienmäßig hergestellt sowie nach und nach installiert werden.
"Diese ausgeweiteten Partnerschaften können mehr als technologisches Know-how vermitteln.
"Diese Auslegung von Integration und die vorherrschende Meinung, nicht-integrierte Ausländer sollten in ihr eigenes Land zurückkehren, die unabhängig vom Ausmaß der Fremdenfeindlichkeit in allen Ländern beobachtet wurde, scheint wenig Spielraum für den politischen Diskurs zum Multikulturalismus als gegenseitige egalitäre Anpassung zu lassen", warnen die Projektpartner.
Diese Ausrichtung sollte sich auch auf die angemessene Finanzierung "gemäß den Haushaltsverfahren der Gemeinschaft" erstrecken.
Diese Aussage gilt auch für die erste CIS.
Diese Aussage lässt sich mit harten Fakten anhand der EU-Ausgaben untermauern.
Diese Ausschreibung befasst sich nun mit:
Diese Ausschreibung betreffend gingen insgesamt sieben Angebote ein.
Diese Ausschreibung betrifft die Betriebsphase des Searri-Projekts.
Diese Ausschreibung betrifft die Erbringung von Ausbildungs- und Schulungsdiensten sowie Dienstleistungen und die Lieferung von Produkten.
Diese Ausschreibung betrifft die folgenden Bereiche:
Diese Ausschreibung bezieht sich auf Maßnahmen zur Forschungsausbildung mit dem Ziel der qualitativen und quantitativen Weiterentwicklung der Humanressourcen innerhalb der Gemeinschaft und den mit dem FTE-Programm assoziierten Ländern durch Förderung der Ausbildung und Mobilität von Forschern.
Diese Ausschreibung bezieht sich auf Vorschläge, die zu einer bestimmten Frist einzureichen sind, und bezieht sich auf folgende Teile des Arbeitsprogramms:
Diese Ausschreibung bezog sich auf Vorschläge für Dienstleistungen und Netze zur Verbreitung von Technologie und zur Förderung der grenzüberschreitenden Innovation in Europa.
Diese Ausschreibung deckt folgende Bereiche ab:
Diese Ausschreibung dient als Beitrag zur Konzipierung von Wissenschafts- und Technologiepolitiken in Europa.
Diese Ausschreibung erfolgt für den zweiten Teil des FMERS-Projekts (FMERS-II).
Diese Ausschreibung erfolgt im Nachgang zur Arbeit der Task Force Forschung/Industrie in diesem Bereich.
Diese Ausschreibung fällt unter das spezifische Programm, welches im Bereich der Förderung der Innovation und der Einbeziehung von KMU angenommen wurde.
Diese Ausschreibung fällt unter die Maßnahme "Stärkung der Grundpfeiler des Europäischen Forschungsraums" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6), Teil 12 "Unterstützung der kohärenten Entwicklung der Politik".
Diese Ausschreibung ist annulliert worden.
Diese Ausschreibung ist auf FTE-Projekte beschränkt, die von der Kommission als notwendig für die Unterstützung von Entwicklung und Umsetzung der Gemeinschaftspolitiken einschließlich europäischer Normengebung erkannt wurden.
Diese Ausschreibung ist in folgende sieben Lose unterteilt:
Diese Ausschreibung ist offen für Anträge auf Kooperationsnetze aus allen Bereichen wissenschaftlicher Tätigkeit.
Diese Ausschreibung umfasst drei Lose:
Diese Ausschreibung umfasst folgende Bereiche:
Diese Ausschreibung umfasst folgenden Bereich:
Diese Ausschreibung wurde ursprünglich im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften C 85 vom 15. März 2001 veröffentlicht.
Diese Ausschreibungen fordern zur Einreichung von Vorschlägen für indirekte FTE-Aktionen im Rahmen des spezifischen Programms für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration auf dem Gebiet "Ausbau des Potentials an Humanressourcen und Verbesserung der sozioökonomischen Wissensgrundlage" auf.
"Diese Ausschüsse funktionierten wie in einem normalen Parlament - sie luden Experten ein, diskutierten ihre Fragen und stimmten über Beschlüsse ab.
Diese Ausschüsse können die Arbeitsprogramme formell nicht vereinbaren, solange die Entscheidungen über die Annahme jedes der spezifischen Rahmenprogramme nicht verabschiedet worden sind.
Diese Auswertungen betreffen die Maßnahmen der gegenwärtigen spezifischen Programme auf jedem Gebiet in den fünf vorangegangenen Jahren sowie das mittlerweile abgeschlossene vorherige Programm.
Diese Auswirkungen müssen gegeneinander abgewogen werden.
Diese Auszeichnung ist eine willkommene Anerkennung dafür, dass unsere Forschung ein gewaltiger Fortschritt für die Technologie in diesem Bereich ist."
Diese autodidaktischen Übersetzungssysteme seien zwar bei Weitem noch nicht perfekt, würden aber von Jahr zu Jahr besser.
Diese Babys lernen, ihre Umwelt zu manipulieren, indem sie ihre Augen in einem Blick-bedingten Paradigma benutzen.
Diese bahnbrechende klinischen Studie der Phase 3 untersucht 1.500 freiwillig teilnehmende Schlaganfallpatienten mit leichter Hypothermie.
Diese Bakterien könnten Chemikalien oder Enzyme produzieren, die in der Chemie-, Kosmetik-, Pharma- oder Biotechnologieindustrie sehr nützlich sein könnten.
"Diese Bakterien sind Mitochondrien sehr ähnlich", sagt Dr. Thijs Ettema von der Universität Uppsala.
Diese Bakterien - wie zum Beispiel E. coli und Klebsiella - sind seit den achtziger Jahren bekannt und stehen nun auf der Liste der problematischsten Infektionen, die man sich im Krankenhaus zuziehen kann.
Diese Basisstation kombiniert gesammelte Informationen mit aus großen GMES-Informationsbasen (Globale Überwachung von Umwelt und Sicherheit, Global monitoring for environment and security) abgerufenen Informationen.
Diese Bauten geben den Forschern die Möglichkeit zur Studie des Verhaltens der wichtigsten europäischen Baustoffe und zur Verbesserung ihres Verständnisses des Verhaltens von richtigen Gebäuden unter verschiedenen Umwelt- und Lastverhältnissen.
"Diese Bauweise gewährleistet die unkomplizierte Installation des Systems, ohne das Gebäude umbauen zu müssen", merkt Seisenbacher an.
Diese Bedenken haben zur Entwicklung eines neuen Forschungsbereichs geführt: verantwortungsvolles Management und Kontrolle von Nanowissenschaften.
Diese Bedenken scheinen im jüngsten EIT-Vorschlag der Kommission aufgegriffen zu werden, der eine von der Kommission angenommene aktuelle Mitteilung berücksichtigt, in der Ideen für die Beseitigung der Defizite in Bezug auf Organisation und Finanzierung sowie der Zersplitterung der Hochschulbildung aufgeführt sind.
Diese Bedeutung wurde von Busquin unterstrichen, der erklärte, dass "die Zukunft Europas von unserer Fähigkeit abhängt, der jüngeren Generation Wissen zu vermitteln, und dem Ausmaß, in dem diese Generation die Forschung und Innovation ankurbeln kann."
Diese Bedingung soll alle Differenzen zwischen dem für die Programmjahre (1998 - 2002) vereinbarten Haushalt und den finanziellen Gesamtperspektiven der EU für die Jahre 2000 bis 2006, die noch vereinbart werden müssen, lösen.
Diese Bedingungen werden im Anhang zu jedem Vorschlag dargelegt.
Diese Bedrohungen setzten modernste Technologie ein und überschreiten die traditionellen Grenzen", sagte Frattini und fügte hinzu, dass die Strafverfolgungsgemeinschaft in der Lage sein muss, diese neuen Technologien mit innovativen technologischen Werkzeugen selber zu bekämpfen.
Diese Bedrohungen werden zusammen mit anderen Schwierigkeiten, denen die Region gegenübersteht, in der EU-Strategie für die Ostsee-Region behandelt, die es sich zum Ziel gesetzt hat, die Aktionen der EU, Mitgliedsaaten, Regionen und ostseeweit agierende Organisationen zu koordinieren sowie Institutionen und nicht staatliche Instanzen zu finanzieren, um eine ausgeglichene Entwicklung der Region zu fördern.
Diese befassen sich mit internationaler Kooperation, Innovation und KMU, sowie dem Humanpotential.
Diese befaßte sich mit Thema II (Schriftlich festgelegte Normen und technische Unterstützung für den Handel) und Thema III (Auf die Erfordernisse der Gesellschaft abstellende Messungen) des Programms.
Diese begann im Mai 2015 und wird einen Schwerpunkt auf das Datenwürfel-Paradigma und die Verwaltung noch größerer Datenmengen legen.
Diese Begriffe wurden dann zu Analysezwecken in eine neurale Netzwerk-Architektur eingegeben.
Diese Behandlung wurde an 112 Patienten ausprobiert und das Ergebnis war, dass nur bei 2 von 56 Patienten ein Nierenversagen auftrat, im Vergleich zu 17 von 56 Patienten der Kontrollgruppe.
Diese beiden Artikel behandeln die Themen: "Kollektive Intelligenz: wie Design zu Erfolg beiträgt" und "Design und die umweltbezogene Herausforderung".
Diese beiden auf den Gebieten kalter Atome, Quantenoptik und Quanteninformationstheorie führenden Wissenschaftler befassten sich im Kern ihrer Forschungsarbeit mit der Anwendung der mikroskopischen Welt zum Bau von Quantencomputern und auf Quanten basierenden Kommunikationssystemen.
Diese beiden Bereiche allein machen die Erweiterung viel versprechender," betonte der Minister.
Diese beiden Bereiche gehören zum spezifischen Programm "Integration und Stärkung des Europäischen Forschungsraums".
Diese beiden einzigartigen Eigenschaften des Ultrabreitbands - hochgenaue Standortbestimmung auf einen halben Meter genau und sehr geringer Stromverbrauch - wurden in zwei weiteren Demonstrationen des Projekts noch stärker herausgearbeitet.
"Diese beiden Ereignisse demonstrieren, wie drastisch sich die Stimmung in den Medien in Europa verschieben kann", so Professor Bo Stråth vom Europäischen Hochschulinstitut in Florenz.
Diese beiden Erregerstämme sind zusammen für 60 bis 70 Prozent der Krebserkrankungen des Gebärmutterhalses verantwortlich.
Diese beiden Formen der Mobilität hatten darüber hinaus durch die Identifikation mit und positive Einstellungen gegenüber der EU und ihrer Wahrnehmung als Gemeinschaft mit gemeinsamen Werten indirekte Auswirkungen auf die Absicht zu wählen.
"Diese beiden Gruppen denken unterschiedlich.
Diese beiden innovativen Methoden können Wissenschaftler bei ihrer Untersuchung der Struktur und Dynamik von Materialien im Atombereich, einschließlich magnetischer Eigenschaften, unterstützen.
Diese beiden kurzen Publikationen sollen Allgemeinärzte bei der Diagnose und Bewertung der Krankheit sowie bei der Wahl der geeigneten Medikation unterstützen."
Diese beiden letzten Abschnitte des Paläozoikums spielten dabei eine entscheidende Rolle in der Evolution dieser Tiere.
Diese beiden Länder investieren weit mehr in Grundlagenforschung", sagte er den CORDIS-Nachrichten.
Diese beiden Methoden haben weltweit ihren Weg in die Unternehmensstrukturen gefunden, um zu gewährleisten, dass Dienstleistungen gemäß der Politik und Best Practice - neudeutsch für angestrebte optimale Geschäftsabläufe - der Organisation zusammenarbeiten.
Diese beiden Optimierungsansätze führen zu derselben Verwaltungsstrategie, wenn Wachstum und alle anderen Faktoren deterministisch sind; bei unterschiedlichem Wachstum oder Preisen jedoch zeigen sich Abweichungen.
Diese beiden Organisationen sind die einzigen, die diese Daten zu Gesicht bekommen.
Diese beiden Pakete sind auch für die Bildung und Ausbildung von Erwachsenen geeignet.
Diese beiden renommierten Stipendien bestätigen, dass das IGC sowohl innerhalb der wissenschaftlichen Gemeinschaft als auch bei internationalen Finanzierungsgremien eine weltweit führende Position einnimmt."
Diese beiden Signale werden über eine phasengesteuerte L-Band-Antenne ausgestrahlt und sollen den gesamten sichtbaren Teil der Erde unter dem Satelliten erfassen.
Diese beiden Themen stehen ganz oben auf der politischen Agenda.
Diese beiden Unternehmen werden Zugang zu Geschäftslösungen und Finanzinformationen in verschiedenen Sprachen liefern.
Diese beiden Verhaltensweisen können recht unterschiedlich sein", sagte er.
Diese beiden Werke sind nicht immer sehr leicht zu benutzen, und hier kommt der Uncertainty Manager ins Spiel.
Diese beiden Werkstoffe könnten durch einen Verbundwerkstoff ersetzt werden, der die gleichen Funktionen erfüllt, aber mechanisch stärker, verschleißfester und biologisch aktiv ist, d.h. in der Lage, das Wachstum neuer Knochen anzuregen.
Diese beim Innovation-Programm erhältlichen Broschüren sind wie folgt:
Diese beinhalten Personalisierung und die Empfehlung von Inhalten für Benutzer, insbesondere in Szenarien mit mehreren Benutzern, sowie die Synchronisierung von TV-Inhalten mit Internetinhalten auf einen oder mehrere Bildschirme."
Diese beinhaltet die Sicherheit im Cyberspace, Maßnahmen zur Bekämpfung von Betrug, humanitäre Sicherheit, nukleare Sicherheit und Atomwaffensperrpolitik.
Diese Beispiele belegen, wie die Gesundheit von Frauen durch ihren andauernden Ausschluss von klinischen Versuchen ernsthaft beeinträchtigt wird.
Diese bekämpfen die Alzheimer-Krankheit gezielt, indem sie sich an die Pathogensubstrate „heften“, die für die Plaques im Gehirn verantwortlich sind, und diese dann nach und nach zerstören.
Diese Belastung würde jedoch verringert, wenn die Menschen im späteren Leben gesund und aktiv bleiben könnten.
Diese Belege ergänzen das Bild, das wir von einer typischen Population haben."
Diese Beleuchtungsarten mit energieeffizienten und organischen LEDs könnten dank der von europäischen Forschern entwickelten Technologien flexibler Substrate vielleicht schon bald möglich sein.
Diese Belohnungen haben der Studie zufolge jedoch den unerwünschten Effekt, dass sie diese Wissenschaftler daran hindern, das zu tun, was sie am besten können, nämlich Forschung und Mentoring.
"Diese bemerkenswerte Erkenntnis wirft mindestens zwei Fragen auf, die für das Verständnis der Funktionsweise der globalen Wirtschaft grundlegend sind", schreiben die Autoren.
Diese bemerkenswerten Anpassungen erfolgten in weniger als 800 Jahren und sind somit ein Beispiel für die schnellste Anpassung bei Säugetieren.
"Diese bemerkenswerten Resultate aus Forschung und Entwicklung sind Ausgangspunkt weiterer notwendiger Entwicklungen, um beispielsweise eine kommerziell ausreichende Lebensdauer zu erreichen", kommentiert Gildas Sorin, Geschäftsführer von Novaled, das ein ausgegründetes Unternehmen des IAPP ist.
Diese Bemühungen erfordern absolute und komparative Daten, mit denen eine evidenzbasierte Entscheidungsfindung möglich wird.
Diese Bemühungen sollten sich auf die wissenschaftlichen, technologischen und sozialen sowie wirtschaftlichen Engpässe konzentrieren, die das Erreichen dieser Ziele beeinflussen".
Diese Bemühungen um eine Harmonisierung sollten auf allen Ebenen gefördert und als Voraussetzung für IRA in Betracht gezogen werden, unterstreicht das HEROIC-Team.
Diese Bemühungen unterstützt das Projet SCALENANO ("Development and ...
Diese Bemühungen unterstützt das Projet SCALENANO ("Development and scale-up of nanostructured based materials and processes for low cost high efficiency chalcogenide based photovoltaics''), das mit mehr als 7,5 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Energie" Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU gefördert wird.
Diese Bemühungen werden durch die Auswahl und Verbesserung einer Reihe von Tools zur Mykotoxin-Überwachung ergänzt.
Diese Bemühungen werden von Wissenschaftler von Queen Mary, University of London, sowie vom Un...
Diese Bemühungen werden von Wissenschaftler von Queen Mary, University of London, sowie vom University College London und der Oxford University im Vereinigten Königreich vorangetrieben, die untersuchen, ob Roboter und Computer in der Lage sind, das Gleiche zu tun.
Diese Benchmark, oder PIP-Score, wird verwendet, um das Produktinnovationsniveau eines KMU zu messen.
"Diese Beobachtung deutet auf den potenziellen Wert dieser Peptide bei der Überwindung der Medikamentenresistenz hin", so Rebecca Wade, eine weitere Autorin der Studie vom Heidelberger Institut für Theoretische Studien, "allerdings sind die zellulären Effekte noch nicht vollständig erforscht."
Diese Beobachtung konnte außerdem im Rahmen der neuen Studie METAPREDICT HIT (High Intensity Training) wiederholt werden, in der bei jedem Patienten eine von drei Übungsmodalitäten angewendet wurde.
Diese Beobachtung leitete Dr. Koen Leurs bei seinem Umzug von den Niederlanden nach London, also in eine Stadt, die für ihren Hunger nach sozialen Medien bekannt ist.
Diese Beobachtung stützt sich auf die Erfahrungen, die bereits bei der industriellen Beteiligung an FTE Programmen der EU als Mittel zur Hebung der europäischen Wettbewerbsfähigkeit gemacht wurden.
Diese Beobachtungen belegen, dass der Stern von mindestens sieben Planeten umkreist wird, die eine ähnliche Größe und Temperatur wie die Erde aufweisen und ähnlich stark beleuchtet werden.
Diese Beobachtungen stehen im Einklang mit der Hypothese, dass eine verstärkte Aggression mit Zuständen geringer serotonerger Systemaktivität verbunden ist."
Diese Beobachtungen waren entscheidend, um die übermäßigen Dichten von Galaxien um die Quasare herum nachzuweisen sowie um die genauen Gas-/Staubeigenschaften der Muttergalaxien zu charakterisieren.
Diese Beobachtungen wurden in Echtzeit mit einer Bitgeschwindigkeit von 1,44 Gbps an einen im Joint Institute for Very Long Baseline Interferometry (JIVE) in Dwingeloo, Niederlande, aufgestellten Superrechner weitergeleitet.
Diese Beobachtungsstationen stellen eine hervorragende Forschungsressource dar: Die Umwelt wird überwacht, und anhand der registrierten Veränderungen können EU-Wissenschaftler die Vorgänge des globalen Meeressystems besser verstehen.
Diese Berater liefern die Hauptdienstleistungen, die innerhalb der KMU nicht zur Verfügung stehen.
"Diese Beratergruppe ist einzigartig, weil sie tatsächlich Teil des Entscheidungsfindungsprozesses ist.
Diese Berechnung beruht auf Werten der Sonnenenergie, der Geländegegebenheiten und der verfügbaren Technologien.
Diese Bereiche können im Rahmen einer Koordination angegangen werden, da sie beide Methoden des Umgangs mit Risiken erfordern.
Diese Bereiche sind in insgesamt 29 Themen unterteilt.
Diese Bereiche sollen zusätzlich zu thematischen Aspekten horizontale Aspekte betreffend Zusammenarbeit mit Drittländern sowie internationalen Organisationen, Vertrieb und Nutzung von Maßnahmen im Bereich Forschung und berufliche Bildung, und die Anregung von Ausbildung und Mobilität der Gemeinschaftsforschung umfassen.
Diese Bereiche sollten als Prioritäten angesehen werden, fährt der Bericht fort.
Diese Bereiche umfassen die Entwicklung einer engeren Zusammenarbeit und einer "strikten Verbindung" zwischen dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) und anderen Gemeinschaftsprogrammen, um das Verständnis von Umwelt- und Gesundheitsgefahren zu verbessern.
Diese Bereiche werden in einem breit angelegten Dialog zwischen Europa und den Mittelmeerpartnerländern ausgewählt.
Diese Bereiche werden innerhalb etlicher Projekte durch ein Konsortium von Teams aus ganz Europa erforscht.
Diese Bereiche werden vom spezifischen Programm "Integration und Stärkung des Europäischen Forschungsraums" abgedeckt.
Diese Bereiche wurden ausgewählt, weil sie hohe gesellschaftliche Implikationen besitzen und weil sie Europa maßgeblich dabei helfen können, große Herausforderungen wie den Klimawandel anzugehen.
Diese bereits auf individueller Ebene knifflige Frage ist für die Zukunft der europäischen Wirtschaft ebenso wichtig.
Diese bereits fruchtbare Forschung gibt nur einen kleinen Eindruck von dem, das LIPSE anbietet.
Diese Berichte behandeln Studien, die im Rahmen der folgenden drei Gemeinschaftsprogramme finanziert wurden:
Diese Berichte enthalten Empfehlungen für mögliche Aktionslinien der Forschung und ihre Umsetzung.
Diese Berichte liefern die Grundlage für von den Mitgliedstaaten zu treffende Entscheidungen im Rahmen des Erweiterungsprozesses.
Diese beruhen auf dem Erfolg des CRAFT-Plans zur kooperativen Forschung für KMUs innerhalb des Programms für industrielle Werkstoffe und Technologien während des Dritten Rahmenprogramms.
Diese Beschliessung begrüsst die Aussicht auf grössere Koordination mit der Gemeinschaft und fordert die Kommission auf, dies mit entsprechender Finanzierung und Personalbesetzung zu unterstützen.
Diese Beschlüsse wurden dann für eine letzte Überarbeitung an das Plenum weitergeleitet."
Diese besitzen das Potenzial, das Leben von Patienten zu verbessern und tragen wesentlich zur Erweiterung des Verständnisses der Frage bei, wie chronische Krankheiten weniger invasiv behandelt werden können.
Diese besondere Form, in die die Drähte gebogen werden müssen, war selbst problematisch, aber das Team von LOOSEANDTIGHT konnte bereits eine Lösung präsentieren.
Diese besondere Mutation war ein gutes Studienobjekt, weil JAK2-Mutationen auch an anderen Krebsarten beteiligt sind, die es auf weiße Blutkörperchen abgesehen haben.
Diese besondere Qualität wird durch Aktivierung bestimmter Gene und die Hemmung anderer ausgelöst.
"Diese besondere Verbindung wurde noch nie zuvor gesehen, und obwohl die Existenz ähnlicher Verbindungen durchaus bekannt ist, hatten wir nicht damit gerechnet, sie in unseren Experimenten zu Gesicht zu bekommen.
Diese besonderen Eigenschaften bedeuten einen wichtigen Durchbruch im Bereich der magnetischen Datenspeicherung.
Diese besonderen Kopolymere wurden nie zuvor synthetisiert.
Diese bestanden hauptsächlich darin, eine Bibliothek mit robusten Enzymen zu finden, die für eine Vielzahl von Reaktionen in Kombination mit langen Entwicklungszeiten geeignet sind.
Diese Bestandteile würden im Reaktor in Produkte aufgespalten, die für eine wesentlich kürzere Zeitdauer von der Umwelt getrennt gehalten werden müssen.
Diese bestehen aus Beratungsunternehmen, die Bezug zu VBEs und VO haben.
Diese besteht aus Ionen: Elektrisch geladene Moleküle, die von der Flüssigkeit angezogen und dann abgestoßen werden, um Schub zu erzeugen.
Diese Bestimmung führt für die Landwirte zu einem beachtlichen wirtschaftlichen Verlust.
Diese Bestimmungen wurden nun in Anhang III des Beschlussentwurfs für das Sechste Rahmenprogramm übertragen.
Diese Beteiligungsform könnte durch Steuerbefreiungen und geeignete Regelungen im Bereich geistige Eigentumsrechte gefördert werden.
Diese betreffen folgende Bereiche: sozioökonomische Forschung, Informationstechnologien, geographische Informationssysteme, Verkehrsstatistiken, Umweltstatistiken und chemische Klassifizierungen, statistische Anwendungen für volkswirtschaftliche Gesamtrechnungen und immaterielle Anlagewerte, statistische Methoden und Anwendungen, Anwendung von Techniken im Bereich künstliche Intelligenz, Qualität, Verbreitung und Valorisierung von Forschungsergebnissen.
Diese betreffen Großforschungsanlagen, Datenbanken, integrierte kleine Forschungseinrichtungen, Kommunikationsnetze, vernetzte Rechenzentren sowie Kompetenzzentren.
Diese betreffen nach seiner Einschätzung in erster Linie den Lärmschutz, die Senkung der CO2-Emissionen und die Erhöhung der Sicherheit und der Leistung.
Diese Bewerber werden jedoch Feedback von den einzelnen Bewertern zu ihren Vorschlägen und den Schlussfolgerungen des Gremiums erhalten.
Diese Bewerterinnen werden benötigt, um die spezifischen "Frauen und Wissenschaft"-Aktivitäten, die unter dem Budget für "Wissenschaft und Gesellschaft" gefördert werden, zu beurteilen.
Diese Bewertung basiert auf den tatsächlichen Auswirkungen der drei Jahre zuvor abgeschlossenen Projekte.
Diese Bewertung ist Phase eins des Projekts.
Diese Bewertung soll die Bedeutung der aktivierenden Wirkung von eingebundenen Technologien in den verschiedenen Anwendungssektoren, wie Unterhaltungselektronik, automotive Elektronik, Luft- und Raumfahrt-Elektronik, Telekommunikation, und in weiteren relevanten Sektoren widerspiegeln.
Diese Bewertung sollte - soweit erforderlich - eine Restrukturierung der nationalen Einrichtungen und Organisationen, die wissenschaftlich aktiv sind, zur Folge haben, so die Entscheidung.
Diese Bewertung trägt zur Transparenz der Durchführung bei und spielt eine wichtige Rolle bei der Bestimmung der zukünftigen Ausrichtung der Tätigkeiten im Bereich Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration.
Diese Bewertung wurde schließlich in dem Jahr nach dem Anlaufen der ersten Integrierten Projekte und Exzellenznetzwerke vorgenommen.
Diese Bewertungen könnten zu Vorschlägen der Kommission hinsichtlich einer Änderung der Rahmenprogramme oder der spezifischen Programme führen.
Diese bewirkten bereits eine Reihe von Durchbrüchen innerhalb unserer Kenntnisse zur Krankheit.
Diese bewährten Systeme werden zur Prototypeinrichtung eines Ökosystems elektronischer Infrastrukturen verwendet.
"Diese bewährten Verfahren erweisen sich als entscheidende Faktoren, die für die Zukunft beibehalten werden sollten", heißt es im Bericht.
Diese Bezeichnung bezieht sich auf eine Krankheit, die sowohl die oberen als auch die unteren Atemwege betrifft und durch Entzündungsprozesse verursacht wird, so dass Veränderungen in der Funktion der oberen Atemwege auch die unteren Atemwege beeinträchtigen könnten.
Diese beziehen sich auf die sozialen Erfordernisse (hauptsächlich auf Beschäftigung), die wirtschaftliche Entwicklung und den Grad der europäischen Wertschöpfung.
Diese Beziehung ergebe eine Art Henne-und-Ei-Problem, wie Kai Hahn, ein Experte des Fachgebiets von der Universität Siegen (Deutschland), zu bedenken gibt.
Diese Beziehungen werden für die künftige Prognose, Diagnose und Behandlung von Krankheiten als wichtig erachtet.
Diese Bilder sind meist verschwommen und unscharf.
Diese Bilder stammen von dem Archimedes-Palimpsest, einem antiken Manuskript, bei dem mehrere Abhandlungen des großen Philosophen und Mathematikers im 13. Jahrhundert mit einem byzantinischen Gebet überschrieben wurden.
Diese Bilder werden dann in eine Bildanalysepipeline geleitet, in der Bilder von Interesse ermittelt werden.
Diese Bindung zwischen dem Salz und der Aminosäure stabilisiert die Verbindung bei hohen Temperaturen und verhindert eine Sublimation.
Diese biologische Behandlung ist ein Ergebnis des Projekts INNOWATECH ("Innovative and integrated technologies for the treatment of industrial wastewater"), das Mittel in Höhe von 2,75 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderung und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms der EU (RP6) erhielt.
"Diese biologische Lösung kann uns als Inspiration dienen, um eine neue Generation von Algorithmen zu entwickeln, die die Lösung komplexer Probleme einfacher macht als bisher."
"Diese biologischen Netzwerke sind sehr groß, sie enthalten z. B. alle Proteine und ihre bekannten Wechselwirkungen in einer Zelle, und wir extrahieren Informationen aus einer anderen Art von biologischen Daten, der Topologie von biologischen Netzwerken.
Diese "biomimetischen" Fahrzeuge können bei Antrieb und Wendigkeit bessere Ergebnisse erzielen, da sie erfolgreich die Natur zum Vorbild genommen haben.
Diese biophysikalischen Anwendungen könnten zu einem besseren Verständnis der grundlegenden Eigenschaften von Zellen führen, was wieder zu Anwendungen in der Medizin und der Chirurgie führen könnte.
Diese Biotechnologieprojekt war Teil des Life Sciences Programms der Europäischen Gemeinschaft.
Diese Blasen liefern eine Momentaufnahme der atmosphärischen Zusammensetzung aus lang vergangenen Zeiten.
Diese Blätter verdrängen Luft und erzeugen so Schub.
Diese Bojen kommunizieren mit Satelliten und die Daten werden in Echtzeit an Wissenschaftler in Europa übertragen.
Diese Branche ist aber auch ein zentraler Entwicklungsfaktor in der Wirtschaft dieser Länder.
Diese Branche könnte zu einer Triebkraft der europäischen Wirtschaft werden, die Wohlstand und Beschäftigung auf der Grundlage der in Europa vorhandenen Fähigkeiten, Technologie und Kreativität schafft."
Diese breite Anerkennung der Bedeutung der Forschung erstreckt sich auf alle Kommissare, meint Herr Potocnik.
"Diese breite und anspruchsvolle Prüfung ist ein kritischer Ausgangspunkt, um die Beteiligung von Frauen und Mädchen in Wissenschaft, Technologie und Innovation in Schwellen-und Entwicklungsländern zu messen", kommentiert David Ruth, Geschäftsführer der Elsevier-Stiftung.
Diese Broschüre gibt einen Überblick über gerade eine Handvoll von CSA-Projekten, deren Abschlußberichte an die Kommission weitergeleitet werden.
Diese Broschüre mit dem Titel "Mutual understanding" nimmt ein Jahrzehnt der Zusammenarbeit unter die Lupe (34 Seiten).
Diese Carrier sorgen für eine dramatisch wirksamere anschließende PDT-Behandlung, da die pharmakokinetischen oder aktiven Eigenschaften von mTHPC deutlich verbessert werden, wenn es von Nanoteilchen-Trägern verabreicht wird.
Diese CD-ROM ist als Verbreitungswerkzeug gedacht und stellt die Errungenschaften unlängst abgeschlossener Projekte vor.
Diese Chancen müssen wir nutzen - auch, um die Freiheit in Europa optimal zu sichern", so die Ministerin.
Diese Chemikalien können sich biologisch akkumulieren und sich für lange Zeit in unserem System ablagern, vor allem im Fettgewebe.
"Diese Chemikalien stammen aus zahlreichen industriellen, kommerziellen und landwirtschaftlichen Quellen und können die Entwicklung des männlichen und weiblichen Reproduktionssystems beeinflussen."
Diese Chemikalien werden von den Tieren in winzigen Mengen aufgenommen.
Diese Chemotherapien funktionieren durch Induktion von DNA-Schäden".
Diese Chromosomen enthalten über 7 781 Gene, d.h. rund ein Drittel der geschätzten 26 000 Gene dieser speziellen Pflanze.
Diese Cluster repräsentieren ungefähr 5,86 Millionen Beschäftigte.
Diese Computersysteme sind üblicherweise eine Kombination aus Hardware und Software - dazu entworfen, eine spezielle Funktion zu erfüllen.
Diese Cyanobakterienmatten bedecken im antarktischen Sommer große eisfreie Bereiche und verändern dadurch die biogenetischen Zyklen in diesen Zonen grundlegend.
Diese 2D-Gebilde enthalten Poren, in denen sogenannte "Gastmoleküle" gefangen werden können.
"Diese Darstellung der praktischen Erfahrungen kommt zu einem interessanten Zeitpunkt in der politischen Debatte über das Gesundheitswesen und die Rolle der Europäischen Union, insbesondere im Hinblick auf die Lissabon-Agenda und die Diskussion über die sozialen Auswirkungen des EU-Binnenmarkts", schreibt Octavi Quintana, Direktor der Direktion Gesundheit in der GD Forschung der Europäischen Kommission im Vorwort zur Studie.
"Diese Daten bestätigen die Hypothese, dass bestimmte Proteinstrukturen stärker allergen wirken als andere", schreiben die Wissenschaftler.
Diese Daten bilden die Grundlage für mehrere Modelle, mit denen das Wissen zusammengeführt werden soll, das letztendlich die Entscheidungsfindung in der klinischen Praxis unterstützen wird.
"Diese Daten ... deuten stark darauf hin, das Muskeldystrophien und -atrophien als Entzündungskrankheiten betrachtet werden sollten, und stärken die Aussichten auf neue Therapien, die auf IKK2 oder andere Schritte auf dem NF-kB-Aktivierungspfad abzielen", so Dr. Karin.
Diese Daten erhält der Imker dann per E-Mail oder SMS.
Diese Daten können anschließend von lokalen Behörden genutzt werden, um festzustellen, wo Straßen repariert werden müssen, wodurch die Fahrzeuge, die diese Straßen benutzen, wiederum energieeffizienter werden.
Diese Daten können dann zeitabhängig unter der geschulten Aufsicht eines Arztes analysiert werden.
Diese Daten können vom Fingerabdruck über Iris-Scans bis zur DNA reichen.
"Diese Daten lassen sich zu den sich häufenden und konsistenten epidemiologischen Beweisen zum Zusammenhang von häufigem Paracetamolgebrauch und Asthma in verschiedenen Bevölkerungsgruppen hinzufügen," schreiben die Forscher.
"Diese Daten sind der Schlüssel zur Bewältigung der größten Herausforderungen wie die Ernährung einer wachsenden Weltbevölkerung, der Klimawandel und die Entwicklung neuer wirksamer Medikamente mit geringen Nebenwirkungen."
Diese Daten sind für verschiedene Stellen, wie Behörden, Industrie und Wissenschaft, von größter Bedeutung für ihre Forschung z.B. über den globalen Klimawandel, die Stabilität von Hängen, die Überwachung und Bewertung der Umweltverschmutzung sowie die Kohlenwasserstoffexploration.
Diese Daten sind von grundsätzlicher Bedeutung, da der Feuchtigkeitsgehalt der Luft ein Schlüsselparameter bei der Arbeit an Klimamodellen ist.
Diese Daten sind äußerst nützlich bei der Einschätzung des Zustands der Erdreich- und Vegetationssysteme.
"Diese Daten stellen einen weiteren Beleg für das therapeutische Potenzial endogener Neurogenese dar", schließen sie.
"Diese Daten weisen darauf hin, dass körperliche Inaktivität zu den Defekten bei der mitochondrialen oxidativen Phosphorylierung bei Patienten mit Typ-2-Diabetes und prädiabetischen Menschen beigetragen haben könnte", sagte Linda Mustelin von der Universität Helsinki, Autorin des Berichts.
Diese Daten werden dann als Vergleichswert für so bezeichnete normale Fahrbedingungen auf Europas Straßen dienen.
Diese Daten werden dann angereichert (z. B. durch Berücksichtigung des Kontexts der Daten und nicht nur der Rohdaten) und analysiert, um die Sicherheitsbedrohung in Echtzeit zu bewerten.
Diese Daten werden dann verwendet, um die Verkehrsampeln zugunsten des Rettungswagens umzuschalten."
Diese Daten werden drahtlos in Echtzeit an einen Konzentrator gesendet, der die Daten sammelt und per Internet an den lokalen Stromlieferanten oder -verteiler weiterleitet.
Diese Daten werden im Internet, auf dem Tour de France-Kanal zur Verfügung gestellt oder können von Fernsehsendern ausgestrahlt werden, selbst wenn diese nicht vor Ort sind.
Diese Daten werden mithilfe modernster voraussagender Analysetechniken verarbeitet, sodass zum Beispiel die Dienstleistungen von Flotten verbessert werden können, indem ein effizienteres Fahren gefördert wird und umweltfreundliche Routen zur Reduzierung der Gesamtkilometerleistung umgesetzt werden.
Diese Daten werden zusammen mit schriftlichen Textreferenzen auf CD-ROM aufgezeichnet und den COCOSDA-Mitgliedern zur Verfügung gestellt.
Diese Daten wurden an die Gruppe für HIV und Hepatitis der Weltgesundheitsorganisation (WHO) weitergeleitet und werden die Grundlage für künftige Empfehlungen zu Screenings der Bevölkerung bilden.
Diese Daten wurden auch in speziell entwickelte Modelle eingespeist, mit denen sich das Risiko anderer Aktivitäten, wie z. B. Landwirtschaft, für die existierende Aquakulturbewirtschaftung sowie Umweltveränderungen aufgrund von Aquakulturpraktiken vorhersagen lassen.
Diese Daten wurden dann in das Vertrauensmodell übertragen, das schon eine Beispielliste von vertrauens- und vertrauensunwürdigen Quellen enthielt.
Diese Daten zum Baum und seiner Qualität könnten dann im Wald und innerhalb der gesamten Holzproduktionskette genutzt werden, um wichtige Entscheidungen zu treffen, schlägt Dr. Uusijärvi vor.
Diese Datenbank kann für folgende Zwecke benutzt werden:
Diese Datenbank kann unter der folgenden Adresse über das Web aufgerufen werden:
Diese Datenbank stützt sich auf 16 verschiedene Kleidungsstücke von der Stange.
Diese Datenbank wird allen interessierten Organisationen außerhalb der Region ermöglichen, Informationen über eine Reihe von Forschungsinstituten in der Region Piemont zu erhalten.
Diese Datenbank wird Unternehmen und Kostenplanern relevante Daten zu Kostenschätzungen für Arbeits-, Material- und Ausrüstungskosten bieten.
Diese Datenbank wird zu diesem Bild beitragen", so das für Gesundheit und Verbraucherschutz zuständige Kommissionsmitglied David Byrne.
Diese Datenbank wurde im Lauf des dreijährigen Projekts, das im Juli 2015 abgeschlossen wurde, kontinuierlich aktualisiert.
Diese Datenbank wurde im Rahmen des Projekts MADAME unter Führung des schwedischen Unternehmens Nitfabriken WULKAN AB erstellt und von der Europäischen Kommission unter dem BRITE/EURAM 3-Programm des Vierten Rahmenprogramms unterstützt.
Diese Datenbanken wurden vom BEVABS entwickelt und gepflegt, das von einem Netzwerk akkreditierter nationaler Speziallaboratorien unterstützt wurde, die regelmäßig Proben aus Weinanbauregionen sammeln und analysieren.
Diese Datenspur ist ein erhebliches Problem, dessen Herausforderungen sich PrimeLife stellte.
Diese dauerhaften Veränderungen bei Aufbau und Funktion des Gehirns können selbsterhaltend sein, wobei durch Ereignisse eine sogenannte Verteidigungskaskade ausgelöst werden kann, die – oft subtil – zu negativem Verhalten führt.
Diese Deaktivierung und Verdünnung schreitet jedoch nur sehr langsam voran, weshalb ein stabiler Zustand im Kraftwerk erst nach etwa 50 Stunden kontinuierlichen Betriebs erreicht werden kann.
Diese Debatte sei zwecklos, meint der Mathematiker Dr. Francis Brown, Teilnehmer des internationalen Mathematiker-Kongresses (International Congress of Mathematicians, http://www.icm2014.org/ (ICM) , der in diesem Sommer in Seoul, Südkorea, stattfindet.
Diese Debatte sollte fortgesetzt und mithilfe von Experimenten sollten Spannungen auf diesem Gebiet abgebaut werden, raten die Experten.
Diese decken Themen unter den Rubriken Einwilligung nach Aufklärung, Erbgutinformationen (einschließlich Kriterien zur Offenlegung dieser gegenüber den Teilnehmern), Biobanken und Einsatz und Austausch von Datenproben ab.
Diese Defekte haben einen negativen Einfluss auf die elektronischen und optischen Eigenschaften des Materials.
Diese Demonstration beinhaltete zwei Plattformen, mit denen in sechs Dörfern am Ufer des Río Napo in der Region Balsapuerto im Nordosten des peruanischen Amazonas 3G-Telefonie möglich wurde.
Diese den Nanopartikeln ausgesetzten Organismen litten tatsächlich weniger unter toxischen Auswirkungen.
Diese depressiven Personen schienen auch weitere erhebliche Störungen der Schaltkreise im Gehirn vorzuweisen, die mit Risiko und Handlung, Belohnung und Emotion sowie Aufmerksamkeit und Erinnerungsverarbeitung zusammenhängen.
Diese Diagnose beeinträchtigt nicht nur das Leben der Patienten selbst, sondern setzt auch das globale Gesundheitssystem unter Druck.
Diese Diagnoseprodukte werden auf einer neuartigen "Probe rein, Ergebnis raus"-Technologieplattform basieren.
Diese dienen zusätzlich zu den weiteren Forschungen, die die acht Gruppen des HELCATS-Konsortiums in den kommenden Jahren zweifellos eigenständig anstellen werden, bildlich gesprochen als „Schaufenster“, dem die wissenschaftliche Gemeinschaft Ergebnisse des HELCATS-Projekts entnehmen kann.
Diese Dienste sollen speziell die Verbreitung von bereits erfolgreich angewandten Methoden unterstützen, insbesondere unter KMU.
Diese Dienste umfassen Instrumente zur standortunabhängigen Arbeit über unterschiedliche Netze hinweg, einschließlich terrestrischer, mobiler (GSM) und satellitengestützter Systeme.
Diese Dienstleistung der Kommission steht bis zum 1. Dezember 1997 zur Verfügung.
Diese Dienstleistung steht bis zum 10. September 1997 zur Verfügung.
Diese Dienstleistung zielt insbesondere auf KMU ab, da etwa zwei Drittel der KMU keine entsprechenden Mittel haben, die ihnen den Zugang zum Patentsystem ermöglichen.
Diese Dienstleistungen sollen als flankierende Maßnahmen der Unterstützungsaktion für die Entwicklung der Wissenschafts- und Technologiepolitik in Europa im Rahmen des Programms zur Verbesserung des menschlichen Forschungspotentials des Fünften FTE-Rahmenprogramms der EU bereitgestellt werden.
Diese Dienstleistungen tragen zur Entwicklung und Förderung von Methoden, Techniken und Instrumenten bei, die es ermöglichen, Hindernisse für die Nutzung von Forschungsergebnissen und den Technologietransfer in bestimmten strategischen Tätigkeitsbereichen zu überwinden.
Diese Dienstleistungen werden auf verschiedene Netzwerke und Geräte mit unterschiedlichen Fähigkeiten auf transparante Weise verteilt."
Diese Dienstleistungen werden zur Innovation und Förderung von Methoden, Techniken und Instrumenten beitragen, die es ermöglichen, Hemmnisse bei der Nutzung von Forschungsergebnissen und dem Technologietransfer in bestimmten strategischen Tätigkeitsbereichen abzubauen.
Diese Differenz wurde vom Europäischen Parlament bestätigt, als es dem Rat seines Forschungsaussc...
Diese Differenz wurde vom Europäischen Parlament bestätigt, als es dem Rat seines Forschungsausschusses folgte und in seiner zweiten Lesung des Vorschlags am 17. Juni 1998 die Reduzierung des Programmhaushalts in Übereinstimmung mit dem Vorschlag der EU-Forschungsminister ablehnte.
Diese differenzieren sich in der Folge und bilden erwachsene echte Endothelzellen, die in die Blutgefäße aufgenommen werden.
Diese Dimensionen sind miteinander verbunden und umfassen Gehälter, Einkommen, Bildung, Gesundheit und ein Gefühl von Wohlergehen.
Diese "Dimensionen" sollten nicht als Gründe für einen Konflikt angesehen werden, fügte Dr. Féron hinzu.
"Diese Diskrepanz", fuhr Reding fort, "lässt sich auf einen Mangel an Interesse zurückführen, da die Nutzer mangels entsprechender Dienste zur Förderung von Breitband nicht wissen, warum sie dieses nutzen sollten."
Diese Diskussion soll der Europäischen Kommission helfen, akzeptable Standards für die Anwendung der relevanten Technologien zu definieren.
Diese Diskussionen werden auf der Sitzung des Forschungsrates im Juni fortgesetzt, wenn weitere Vorschläge der Kommission vorliegen sollten.
Diese Diskussionsstränge tragen dazu bei, dass eine Community, deren Mitglieder sich gegenseitig Feedback geben, schließlich zu einem sozialen Bildungsnetzwerk wird.
Diese Diversität spiegelt die verschiedenen Hindernisse wider, die ein Entkommen aus der Armut erschweren, sowie die unterschiedlichen Erfahrungen, die mit politischen Maßnahmen zur Armutsbekämpfung gesammelt wurden.
Diese DNA-Varianten können dann in Zuchtprogrammen verwendet werden, sodass wir die Leistungsfähigkeit der Biologie nutzen können, ohne auf genmanipulierte Kulturpflanzen zurückgreifen zu müssen."
Diese Dokumente sollen eine wertvolle Ressource für Unternehmen sein, die eine gesundheitsbezogene Angabe zu einem Produkt genehmigen lassen möchten.
Diese Dokumente sollten den Behörden für Katastrophenvorhersage und -schutz, der Küstenverwaltung, lokalen Regierungen, den Mitgliedern der Gemeinschaft, NRO, der breiten Öffentlichkeit und Wissenschaftlern spürbar zugutekommen.
Diese Dokumente werden an den Mechaniker weitergeleitet, der diese bei seiner Arbeit am Flugzeug benötigt.
Diese Domänen bestehen aus Beta-Strängen, die ein "Sandwich" aus zwei Beta-Faltblättern bilden.
Diese Dossiers beschreiben, wie wichtig es ist, Strategien für die Katastrophenvorsorge zu entwickeln, um die Widerstandskraft der Küsten zu erhöhen.
Diese drastische Verbesserung der aktuellen Verarbeitungsgeschwindigkeit würde die Verarbeitung von Informationsflüssen in Echtzeit sowie den unüberwachten und autonomen Betrieb ermöglichen.
Diese drei als „20-20-20“ bekannten Hauptziele beinhalten bis 2020: eine Senkung der Treibhausgasemissionen der EU im Vergleich zu den Werten von 1990 um 20 %, eine Erhöhung des Anteils der erneuerbaren Quellen am Energieverbrauch der EU um 20 % und die Verbesserung der Energieeffizienz der EU um 20 %.
Diese drei Auswertungsvorgänge sind jeweils in vier verschiedenen Gebieten durchzuführen:
Diese drei Herausforderungen haben laut Bericht eine gemeinsame Lösung.
Diese drei Institutionen werden an der Umsetzung des schwedischen Beitrags zu LIFEWATCH mitwirken, ebenso wie das Swedish Species Information Center an der Schwedischen Universität für Agrarwissenschaften (SLU), die Universitäten Umeå und Lund, das Schwedische Meteorologisch-Hydrologische Institut (SMHI) sowie die schwedische Fischereibehörde.
"Diese drei Städte sind vergleichbar, was Größe und Profil anbelangt: Keine von ihnen ist eine Hauptstadt, aber jede gehört zu den leistungsfähigsten Wirtschaftsräumen des jeweiligen Landes."
"Diese drei Subventionen sind ein deutlicher Hinweis darauf, dass unsere Arbeit, die wir hier tun, etwas ganz Besonderes ist", so Professor Sergei Turitsyn von der Photonikforschungsgruppe.
Diese Dreiecke seien ein "entscheidendes Element des Projekts", sagte er im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten.
Diese Dreiecke sind dann für die Umsetzung von technischen Leitlinien und die schwierigere Aufgabe des Aufbaus von soliden Infrastrukturen und Fachkompetenz zuständig.
Diese drängenden Fragen werden im ersten Aufruf des vorrangigen Themenbereichs aufgegriffen, der am 22. Dezember 2006 veröffentlicht wurde.
Diese Dualisierung äußert sich in einer sehr unterschiedlichen Kapazität für Produktinnovationen.
"Diese Düngung des Ozeans durch menschliche Aktivitäten hat einen wichtigen Einfluss auf den Austausch der Treibhausgase Kohlendioxid und Stickoxid und sollte in zukünftigen Klimawandelszenarien berücksichtigt werden," so Professor Robert Duce, Hauptautor von einem der Aufsätze von der Texas A&M University.
Diese E-Books sind verschlüsselt, sodass nach Ablauf der Leihfrist die Entschlüsselung automatisch rückgängig gemacht werden und der Text nicht mehr entziffert werden kann.
Diese Echtzeitsysteme werden Ärzte dabei unterstützen, neonatale Anfälle und Blutungen zu überwachen und besser zu verstehen.“
Diese EEAPs sind das Ergebnis von drei Jahren gemeinsamer Arbeit und basieren auf den Resultaten einer „Smart City“-Analyse, die im Zuge des Projekts durchgeführt wurde.
"Diese EEG-Hauben mit ihrer dichten Anordnung und das damit verbundene Full-band EEG (FbEEG), das wir entwickelt haben, haben entscheidende Formen der Hirnaktivität bei Neugeborenen offen gelegt, die wir bisher übersehen haben", so Dr. Vanhatalo.
Diese Effekte sind ähnlich bedeutend wie das Abschmelzen von Festlandeis (Gletschern und Eisschilden).
Diese Effekte wurden in verschiedenen Laboratorien bei einer Temperatur von etwa -193 Grad Celsius und später bei Raumtemperatur reproduziert.
Diese eigens eingerichtete Webschnittstelle zielt außerdem auf die Unterstützung der Verbreitung von neuem Wissen und neuen Anwendungen zur Förderung der menschlichen Gesundheit ab.
Diese Eigenschaft ist jedoch von Wissenschaftlern weitgehend ignoriert worden, und bei vielen der in Labors verwendeten Hefepilzstämmen ist diese Neigung zur Zusammenballung herausgezüchtet worden.
Diese Eigenschaft kam ihnen beim Wechsel in trockenere Gebiete zugute.
Diese Eigenschaften ermöglichen es den Hubs, als eine Art bakterielle Genbanken zu fungieren, das heißt, sie bieten ein Medium zur Aufnahme und Weiterverteilung von Genen in Mikroben-Gemeinschaften.
Diese Eigenschaften erzielt man an anderen Röntgenquellen nicht so einfach, und so könnte das neue System zur Weiterentwicklung der fortgeschrittenen Röntgenbildgebung beitragen, behaupten die Forscher.
Diese Eigenschaften eröffnen ein ganzes neues Universum an Einsatzmöglichkeiten.
Diese Eigenschaften machen es für Wissenschaftler und Ingenieure, die sich der Entwicklung schnellerer, dünnerer, stabilerer oder flexiblerer Produkte verschiedenster Art verschrieben haben, zu einem interessanten Material.
Diese Eigenschaften sind nicht ausreichend, um die Herausforderungen der Zukunft zu meistern, in der es eine weitere Marktliberalisierung im Energiesektor geben wird.
Diese Eigenschaften sind von entscheidender Bedeutung für industrielle Anwendungen, bei denen Hefe eine Rolle spielt, wie bei der Herstellung von fermentierten Getränken, Bioethanol und biobasierten Verbindungen.
Diese Eigenschaften werden in zwei Szenarien kombiniert, die die Grundlage für die technische Integration bilden und die Gültigkeit und den potenziellen sozioökonomischen Nutzen der Vision von REVERIE für die Zukunft der sozialen Vernetzung demonstrieren - immersive soziale Netzwerke und natürliche Interaktion in einer immersiven Umgebung.
Diese Einbeziehung der Industrie könne zum Beispiel über eine bessere Gesetzgebung, die intelligente Nutzung des öffentlichen Auftragswesens und Steueranreize zur Stimulierung privater Investitionen in die Forschung erreicht werden.
"Diese Einblicke können eventuell die Entwicklung neuer Medikamente nach sich ziehen, welche die positiven Auswirkungen sportlicher Betätigung nachahmen", betonte Professor Hardie.
Diese einfache graphische Sucheinrichtung macht es Benutzern leichter, genau das zu wählen, was sie wollen.
Diese einfachen Schutzvorrichtungen spielten eine wichtige Rolle dabei, dass die durch Malaria verursachten Todesfälle laut der Weltgesundheitsorganisation seit dem Jahr 2000 um 50 % gesenkt werden konnten.
"Diese einfacheren Modelle erlauben es Konstrukteuren, lokale Parallelrechner zu nutzen, um sie bei ihren Konstruktionen zu unterstützen", erklärt Dr. Verstappen.
Diese einmaligen Methoden lösen ein Jahrzehnte altes Problem: die Integration von mehr Sinneswahrnehmungen in Roboter.
Diese Einrichtung hat neun IKT-Projekte des RP7 organisiert und an vielen weiteren teilgenommen.
Diese Einrichtung präsentiert die fesselndsten und neuesten Ergebnisse gemeinsam finanzierter Projekte in Forschung und Entwicklung, die insbesondere das Interesse an Zusammenarbeit und effizienter Nutzung wecken.
Diese Einrichtung soll es möglich machen, den Verkehr gleichmäßiger über den Tag zu verteilen, so daß die Verkehrs-Infrastruktur effizienter genutzt werden kann.
Diese Einrichtung wird die Kommission bei der Planung von Bewertungen unterstützen, indem es die Möglichkeit bietet, die Anzahl und Themen der Vorschläge mit den notwendigen Qualifikationen und der Anzahl von Bewertern zu vereinbaren.
Diese Einrichtung wird im Übrigen mehrheitlich von Wissenschaftlern kontrolliert.
Diese Einrichtungen können Verbindungen verbessern, Spill-over-Effekte verstärken, gemeinsame Maßnahmen fördern und die internationale Transparenz verstärken.
Diese Einrichtungen werden bahnbrechende Forschung und Innovation ermöglichen und könnten letztlich auch dazu beitragen, die künftige Energieversorgung der EU zu sichern", kommentierte die für Forschung, Innovation und Wissenschaft zuständige EU-Kommissarin Máire Geoghegan-Quinn.
Diese Einschränkung ergibt sich aus dem Fakt, dass sich die Nanopartikel aufgrund ihrer sehr kleinen Größe auf eine völlig andere Weise als größere Partikel in unserem Körper bewegen können, während die große Oberfläche der Nanopartikel deren Reaktionsfähigkeit erhöht.
Diese Einschätzung entspricht dem im März gegründeten und von der EU-Kommission unterstützten "Europäischen Bündnis für soziale Verantwortung der Unternehmen" (European Alliance for Corporate Social Responsibility), das CSR in europäischen Unternehmen fördern soll.
Diese Einschätzung teilte auch Dr. Joseph Cummisky, für Medizin zuständiger Funktionär des Olympic Council of Ireland.
Diese Einstellung wird durch Statistiken gestützt, die Angaben zu der Anzahl der Mitarbeiter in der GD Forschung der Europäischen Kommission machen, die die Beitrittsländer repräsentieren.
Diese Einsätze werden oft durch schlechte Sicht und beschwerliche Arbeitsbedingungen behindert.
"Diese Einteilung ist nicht sehr genau.
Diese Elektronen können anschließend einfach, schnell und durchgehend manipuliert werden, indem lediglich die Stärke der Lichteinstrahlung verändert wird.
Diese elektronischen Geräte können dank chemischer Sensoren, die in Nasen angebracht sind, Gerüche aufspüren und erkennen.
Diese Elemente gestatten den unabhängigen Prüfern die Einschätzung der durchgeführten Arbeiten und der Art der zukünftigen Projektarbeiten.
Diese Elemente können von unterschiedlicher Art sein und reichen von Bildern, Tabellen, Graphen bis hin zu Überschriften und untergeordneten Überschriften.
Diese Elemente sollen die höchste Qualität sowohl des Forschungsleiters als auch des Projektes sicherstellen.
Diese elf Bewerberländer werden mit den nicht-nuklearen Forschungsprogrammen des RP5 voll assoziiert.
Diese Embryonen werden dann in die mütterliche Gebärmutter implantiert.
Diese Emissionen sind zu einem wesentlichen Teil auf die Viehwirtschaft zurückzuführen, bei der das Gas Methan freigesetzt wird.
Diese Empfehlung erfolgte mit dem Ziel einer Senkung der Kosten für die Teilnehmer.
Diese Empfehlungen kommen zur rechten Zeit.
Diese Empfehlungen werden in einer europäischen Abschlusskonferenz diskutiert, an der Experten, Entscheidungsträger und sonstige Beteiligte teilnehmen.
Diese Energie fehlt dann für die Entwicklung des Gehirns, so die Forscher.
Diese Energiefeldverbindung könnte eine weitere Art der Koordination innerhalb des Gehirns darstellen - eine, die sich von den üblichen Neuron-Synapsen-Kanälen unterscheidet.
Diese Energieträger lassen sich zur Weiterverarbeitung an einen zentralen Standort transportieren, wo sie großtechnisch genutzt werden.
Diese Engine weist bestimmte Teile der Inhalte einer Anwendung einem bestimmten Gerät zu, wobei der aktuelle Kontext und die Möglichkeiten der verwendeten Geräte berücksichtigt werden.
Diese enorme Daten- und Zahlenfresserei wurde möglich durch europäische Fördermittel für E-Infrastrukturen sowie Strategien und Forschungsinitiativen zum Thema offene Daten.
Diese enormen Vorteile sind jedoch mit potenziellen Gefahren befrachtet: Die molekulare Nanotechnologie ermöglicht die schnelle Entwicklung von Prototypen und die kostengünstige Produktion von zahlreichen leistungsstarken Produkten, die potenziell viele Aspekte von Politik und Gesellschaft aus dem Gleichgewicht bringen können.
Diese Entdeckung auf molekularer Ebene könnte enorme Auswirkungen haben und den Wissenschaftlern zu einem besseren Verständnis der Vorgänge bei der Steuerung der Genexpression verhelfen.
"Diese Entdeckung besitzt das Potenzial, die milliardenschwere Tomatenindustrie erheblich zu beeinflussen, ebenso wie landwirtschaftliche Anbaumethoden, mit denen hohe Ernteerträge aus anderen blühende Pflanzen erzielt werden sollen", so Dr. Lippman.
Diese Entdeckung, die im Rahmen des TRIGS-Projekts ("Triggering of instabilities in materials and geo...
Diese Entdeckung, die im Rahmen des TRIGS-Projekts ("Triggering of instabilities in materials and geosystems") gemacht wurde, wird ohne Zweifel eine Lawine weiterer Untersuchungen auslösen.
Diese Entdeckung ebnet neue Wege, um die Volkskrankheiten besser zu verstehen", so Dr. Palotie.
Diese Entdeckung fügt sich in die laufenden Bemühungen zur Entwicklung neuer Materialien für die Gasspeicherung ein.
Diese Entdeckung führte zur Revision der früheren Annahme, dass die Verarbeitung von Ammonium durch Diffusion erreicht wird.
"Diese Entdeckung hat erstmals gezeigt, dass es im jungen Universum bereits alte Galaxienhaufen gab und dass wir diese beobachten können", sagt Dr. Gobat.
Diese Entdeckung hilft Chemikern in der Pharmazeutik bei der Entwicklung neuer Wirkstoffmoleküle, indem sie ein besseres Verständnis davon haben, wie diese im Körper abgebaut werden."
"Diese Entdeckung ist ein wichtiger Durchbruch bei der Vorhersage des Klimawandels, denn bisher wird dieser Aspekt in keinem Vorhersagemodell berücksichtigt", erklärte EU-Forschungskommissar Philippe Busquin bei der Vorstellung der Ergebnisse.
Diese Entdeckung ist insofern bedeutend, als die meisten bisher bekannten Planetensysteme wesentlich weniger Planeten aufweisen.
Diese Entdeckung könnte dazu führen, dass in verschiedenen weiteren Materialien nach neuen Einzelphotonemissionsquellen gesucht wird, etwa in zweidimensionalen Monoschichten.
Diese Entdeckung könnte zur Entwicklung von "Impfungen" führen, um bei industriellen Verfahren eingesetzte Bakterien vor Virusangriffen zu schützen.
Diese Entdeckung könnte zur Nachbesserung internationaler Richtlinien zur Vorbeugung von Vorhofflimmern und anderen Komplikationen nach Herzoperationen führen.
Diese Entdeckung machten Forscher aus dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten.
Diese Entdeckung verspricht, die Übertragung von Genen zwischen verschiedenen Sorten ...
"Diese Entdeckung war überraschend", erklärte Studienleiter Khalil Kass Youssef von der ULB.
Diese Entdeckung wiederum war eine Voraussetzung zur Entwicklung der ersten Superkontinuum-Faserlaser.
Diese Entdeckung wird zur Enträtselung eines Geheimnisses beitragen: Wie und warum wanderten Inuks Vorfahren, die Tschuktschen, vor etwa 5.400 Jahren die mehr als 2.000 Kilometer von Nordostsibirien nach Grönland?
Diese Entdeckung wurde von einem französisch-dänischen Fors...
Diese Entdeckung wurde von einem französisch-dänischen Forscherteam des Labors für Magma und Vulkane, einer gemeinsamen Forschungsgruppe der Universität Blaise Pascal, dem Centre National de la Recherche Scientifique (CNRS) und dem Institut für Forschung und Entwicklung (IRD), gemacht.
Diese Entdeckungen lassen hoffen, dass die CaM-Kinase ein wichtiges therapeutisches Ziel bei Herzerkrankungen sein könnte, und somit ist die Entwicklung von CaM-Kinase-Hemmern nun unser Hauptziel, damit wir diese Versuchsergebnisse klinisch testen können."
"Diese Entdeckungen revolutionieren unser Bild des Gehirns", kommentiert Kristin Tessmar-Raible, Hauptautorin des Artikels.
Diese enthalten Analysen von Entwicklungen, die das Leben und Arbeiten der Bevölkerung beeinflussen, sowie von Trends auf den ICT-Märkten und des sozioökonomischen Umfelds.
Diese enthielten Daten über Verkehrsaufkommen, Unfälle und Straßeninstandsetzung.
Diese enthält wertvolle Beispiele für die Art der bereits von diesem Programm unterstützten Projekte.
Diese Entlastung schafft mehr Netzkapazität.
Diese Entscheidung besitzt unmittelbare Folgen für Forscher und Wissenschaftler in Europa, denn nun besteht die Möglichkeit, dass US-amerikanische Forscher ihre Arbeiten auf diesem Gebiet in Europa fortsetzen.
"Diese Entscheidung des Deutschen Bundestags wird den Forschern neue Möglichkeiten der Zusammenarbeit in der Spitzenforschung in einem europäischen Forschungsraum bieten."
Diese Entscheidung erfolgte mit gemeinsamer Zustimmung und war folgerichtig.
"Diese Entscheidung fällt nicht automatisch.
Diese Entscheidung hängt vom Geschäftsmodell und der wirtschaftlichen Machbarkeit des Systems ab.
Diese Entscheidung ist ein unverzichtbarer Schritt auf dem Weg zur Schaffung des Europäischen Forschungsraums", so Busquin.
Diese Entscheidung macht den Weg frei für eine zweite Lesung der Vorschläge für das RP7 im Parlament im Herbst und den pünktlichen Beginn des Programms am 1. Januar 2007.
"Diese Entschließung, die vom Parlament nahezu einstimmig verabschiedet wurde, ist ein eindeutiges politisches Signal.
Diese entsprechen den vier thematischen Programmen und drei horizontalen Programmen innerhalb des Fünften Rahmenprogramms sowie zwei von der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) durchgeführten direkten Aktionen und einer für Forschung auf dem Gebiet der Atomenergie.
Diese entstehen, wenn zum Beispiel Atome und Moleküle miteinander reagieren oder wenn sich die Zustände von elektronischen Komponenten ändern.
Diese Entwicklung bedeutet, dass VOCUS®, was bereit auf dem Markt ist, eine noch größere Marktaufnahme erfahren wird.
Diese Entwicklung bedeutet, daß sich die Kosten der durch Osprey erzeugten Elektrizität auf das Niveau der Kosten der Elektrizitätserzeugung aus fossilen Brennstoffen senken lassen.
Diese Entwicklung betrifft Europa ganz besonders, da von 153 Milliarden EUR der globalen Pflanzenproduktion, 22 Milliarden EUR in Europa erzeugt werden und der gesamte Bereich von der Bestäubung abhängig ist.
Diese Entwicklung geht in Richtung der Konstruktion eines "voll digitalen" Fahrzeugs, das über eine intelligente, adaptive und nachhaltige Hardwarearchitektur verfügt.
Diese Entwicklung hat erhebliche soziale und wirtschaftliche Auswirkungen mit schwerwiegenden Konsequenzen nicht nur für die Patienten, sondern für alle Familienmitglieder.
Diese Entwicklung hat zu einer Vervielfachung der Arten von Instrumenten, der Anforderungen für die Einreichung und Berichterstattung sowie der Regeln für die Umsetzung geführt.
Diese Entwicklung hatte ein verstärktes Interesse an diesem Thema zur Folge.
Diese Entwicklung ist derzeit im Gange, allerdings außerhalb des formellen Rahmens des Projekts an sich.
Diese Entwicklung ist ein überzeugendes Argument für das europäische Modell.
Diese Entwicklung ist im Wesentlichen das Ergebnis zunehmender internationaler institutioneller Verbindungen zwischen Staaten.
Diese Entwicklung ist nicht überraschend, da Datenschutz und Sicherheit zu den größten Herausforderungen der digitalen Wirtschaft gehören.
Diese Entwicklung ist positiv, da das bisher verwendete Medikament Ivermectin den Patienten 16 Jahre lang verabreicht werden muss, bevor eine endgültige Heilung erzielt werden kann.
Diese Entwicklung könnte aus einer Vielfalt verschiedener Gründe von unermeßlichem wirtschaftlichem und sozialem Wert sein: Pflanzen könnten besser ausgewählt werden, um die Erträge zu maximieren, die Lagerung von Brennstoff als Heizmaterial für den nächsten Winter könnte optimiert werden und so weiter.
"Diese Entwicklung läuft dem internationalen Trend der meisten europäischen Länder und der Entwicklungsländer weltweit entgegen, die öffentlichen Ausgaben für F&E zu erhöhen", betont er.
Diese Entwicklung steht im Gegensatz zum Vierten Rahmenprogramm, das eine Reihe von separaten spezifischen Programmen beinhaltete.
Diese Entwicklung wird in anderen EU-Mitgliedstaaten genauso verlaufen.
Diese Entwicklungen haben schließlich die Integration von Sensor-, Betätigungsglied- und Rechenfunktionen in alltäglichen Objekten ermöglicht.
"Diese Entwicklungen müssen der Öffentlichkeit ins Bewusstsein gerufen werden.
Diese Entwicklungen sind es, die den Sensoren die Kommunikation ermöglichen werden und die sie von anderen Überwachungssystemen unterscheiden.
"Diese Entwicklungen werden die Arbeitsbedingungen und die Lebensgrundlage der in diesem Sektor Beschäftigten verändern", so die Forscher in ihrer Schlussbetrachtung.
Diese Entwicklungen werden die nächsten Schritte in Richtung denkbarer biomedizinischer Anwendungen darstellen.“
Diese Entwicklungsmethode besitzt mehrere Vorteile gegenüber traditionellen Methoden.
Diese Enzyme ersetzen jedoch nicht die vollständige Länge des Telomers, so dass die Struktur mit jeder Zellteilung kürzer wird.
Diese Erbkrankheit ist vor allem unter Mittelmeerbewohnern verbreitet.
Diese Erden – 15 Lanthanide sowie Scandium und Yttrium – sind für die Hersteller von Hightech-Komponenten für Autos, Computer und Smartphones von entscheidender Bedeutung.
Diese Ereignisse führen in verschiedenen Teilen der Erde durchschnittlich alle zwei Jahre zu extremen Wetterphänomenen wie Überflutungen oder Dürren.
"Diese Ereignisse verdeutlichen die Aussicht der Bahn auf eine glänzende Zukunft auf der Basis europäischer Technologie.
Diese Erfahrung brachte mich dazu, mich den Möglichkeiten für eine Weiterentwicklung dieser bahnbrechenden Technologie auf dem Gebiet der organischen Elektronik zu widmen.
Diese Erfahrung machten Eltern in ganz Europa und im privaten ebenso wie im öffentlichen Sektor.
Diese Erfahrung und die Vielfalt bedeuteten jedoch, dass die EU eine wichtige Rolle im globalen Prozess zu spielen habe, fügte sie hinzu.
"Diese Erfahrung wurde im Verlaufe vieler Jahre gewonnen, als diese Beteiligten an ihren eigenen Themen arbeiteten."
Diese erfüllt zwei wichtige Rollen: sie liefert der Öffentlichkeit und der Forschungsgemeinschaft einschlägige und zugängliche Informationen über das Projekt und bietet den Projektpartnern ein praktisches Medium für den Austausch wichtiger Informationen.
Diese ergaben, dass der Erreger vor allem in den weißen Blutkörperchen von Mäusen anzutreffen war, die erst später klinische Symptome entwickelten.
Diese ergeben sich aus den Kosten der Geräte und ihrer Größe, wodurch es schwierig wird, sie neben einem Bett einzusetzen.
Diese Ergebnisse bedeuten, dass, obwohl der Seeigel in der Lage ist, die Wirkung von invasiven Algen zu begrenzen, wenn sie in stark verdichteten Gruppen auftreten, er doch machtlos ist, wenn die Algen bereits gut etabliert sind.
Diese Ergebnisse belegen, dass sowohl die Expression der beta2-Untereinheit des Rezeptors als auch das Gehirnareal, in dem die Expression stattfindet, zwei Phänomene entscheidend beeinflussen: Nikotinabhängigkeit und gewisse kognitive Fähigkeiten.
"Diese Ergebnisse belegen eindeutig, dass Tabakpflanzen die viralen und murinen IL-10-Gene exprimieren, die entsprechenden Proteine verarbeiten und zu funktionsfähigen, biologisch aktiven Dimern zusammenfügen können", fügte er hinzu.
Diese Ergebnisse bestätigen die Ergebnisse früherer Studien an Mäusen, die von Wissenschaftlern in den US-amerikanischen National Institutes of Health in Bethesda durchgeführt wurden.
Diese Ergebnisse, die die Art und das Ausmaß der Vernetzung zwischen Forschungsorganisationen betreffen, deuten darauf hin, dass ein Schwerpunkt auf interdisziplinäre Verbindungen gelegt werden muss, um Innovation und Kreativität zu fördern.
Diese Ergebnisse erhöhen die Gesamtzahl der im Rahmen des BIOTECH-Programms finanzierten Forschungsprojekte auf 456, die Gesamtausgaben von 533.23 Millionen ECU repräsentieren.
Diese Ergebnisse glichen sie dann mit Genomdaten von menschlichen Patienten ab, um zu bestimmen, ob das fehlende Gen an wichtigen Stoffwechselvorgängen beteiligt ist und sich mit Erkrankungen beim Menschen in Verbindung bringen lässt.
Diese Ergebnisse haben auch Konsequenzen für diejenigen, die unter Magenproblemen leiden, die nicht auf Alkoholkonsum zurückzuführen sind.
"Diese Ergebnisse haben aus drei Gründen eine eindeutige medizinische Bedeutung", erklärt Miquel Coll, Koordinator des IRB-Programms Structural and Computational Biology.
Diese Ergebnisse haben das Potenzial, eine Vielzahl von atmosphärischen, biologischen und geologischen Prozessen näher zu beleuchten.
Diese Ergebnisse haben Implikation für politische Entscheidungsträger, die Kohlenstoffsequestrierung als eine Teillösung für die Reduzierung der CO2-Werte in der Atmosphäre ansehen.
Diese Ergebnisse haben praktische Auswirkungen auf die Behandlung, da sie den Klinikern helfen zu entscheiden, ob ein Patient eine Therapie beginnen sollte oder nicht.
Diese Ergebnisse könnten Auswirkungen auf die künftige Beschäftigungsquote von Frauen haben, da sie eine Politik zur Unterstützung von Frauen in der Arbeit fördern.
Diese Ergebnisse könnten das europäische Verständnis der Supraleitfähigkeit erheblich voranbringen und zu neuen Industrieanwendungen wie Superrechner oder Schwebebahnen beitragen.
"Diese Ergebnisse könnten einen spannenden Ausgangspunkt für die Entwicklung einer personalisierten Medizin in der MS-Therapie darstellen", bestätigt Prof. Vandenbroeck.
Diese Ergebnisse könnten letztendlich zur Entwicklung eines universellen Impfstoffs führen, der gleichzeitig Schutz vor Dengue- als auch Zika-Viruserkrankungen bietet.
"Diese Ergebnisse könnten nun bedeuten, dass Nikotin nicht die Substanz ist, die für das erhöhte MS-Risiko bei Rauchern verantwortlich ist."
Diese Ergebnisse lassen die Forscher nun natürlich nach der Quelle des Methans und danach, was eigentlich mit ihm vorgeht, fragen.
Diese Ergebnisse legen nahe, dass ein Rückgang bei der Population dieser alternativen Beutegruppen weitreichende Konsequenzen für die Dynamik der kommerziellen Spezies haben könnte, da sich deren Jagdverhalten (und Kannibalismus) verändert.
Diese Ergebnisse legen nahe, dass harte körperliche Arbeit über Jahrtausende europäischer Landwirtschaft ein wichtigerer Bestandteil der Verhaltensweise prähistorischer Frauen war als die terrestrische Mobilität, wobei die Belastung die moderner Frauen bei weitem überstieg.
"Diese Ergebnisse liefern die Art von allgemeinen ökologischen Grundsätzen, die für die europäische Erhaltungs- und Landwirtschaftspolitik erforderlich sind".
Diese Ergebnisse liefern essentielle Informationen für den Weg zur klinischen Anwendung bei menschlichen Rückenmarksverletzungen.
Diese Ergebnisse selbst werden sich dem Bericht zufolge in fast allen Bereichen auswirken.
"Diese Ergebnisse sind ein erster Schritt zum Verständnis der genetischen Empfänglichkeit für häufige Pilzerkrankungen und ihre Bekämpfung, wie Onychomykose und immer wiederkehrenden vulvovaginalen Candidosen", sagte Dr. Bart Ferwerda von der Radboud Universität, der die Dectin-1-Mutationen in einer Familie identifizierte, die unter mukokutanen Pilzinfektionen litt.
"Diese Ergebnisse sind ein wichtiger Schritt hin zur Realisierung von Elektronik und integrierten Schaltkreise mit niedriger Standby-Leistung, die auf zweidimensionalen Materialien basieren.
Diese Ergebnisse sind faszinierend, da Bandscheibenvorfälle in der Lendenwirbelsäule seit Langem als Ursache für einige Formen von Rückenschmerzen infrage kommen.“
"Diese Ergebnisse sind für das ganze Projekt sehr vielversprechend", erklärte Colin Lloyd von Masstock Arable Research im Vereinigten Königreich, einem der Projektpartner.
Diese Ergebnisse sind sehr ermutigend und stellen einen wichtigen Schritt hin zur Entwicklung quantitativer Tools dar, die sich auf GMO-Grenzwerte eichen lassen, falls diese gesetzlich eingeführt werden.
Diese Ergebnisse, so Fletcher, belegten deutlich, wie wichtig es sei, die Öffentlichkeit verstärkt über die Risiken des Rauchens aufzuklären.
Diese Ergebnisse sollten den stärkeren Verzehr von Nahrungsmitteln mit höherem Gehalt an Flavonoiden fördern, die einen gesundheitlichen Nutzen haben, und gleichzeitig traditionelle Produktionsmethoden und Landwirtschaft in den Vordergrund rücken.
Diese Ergebnisse sollten schließlich die Regierungen und die EU bei der Entwicklung von Maßnahmen und Initiativen unterstützen, die einen freiwilligen Einsatz für die Natur fördern.
Diese Ergebnisse stammen aus einer in der Fachzeitschrift Nature Geoscience vorgestellten Studie, die mithilfe eines EU-Zuschusses aus dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) mitfinanziert wurde.
Diese Ergebnisse stellen die neuesten Entwicklungen in der wissenschaftlichen Diskussion darüber dar, wie ein Rückgang der Artenvielfalt die Funktionsweise von Ökosystemen beeinträchtigt.
Diese Ergebnisse stellen möglicherweise den ersten Schritt dar, mit vollständig gelähmten Menschen kommunizieren zu können, zumindest mit Patienten mit fortgeschrittener Amyotropher Lateralsklerose (ALS).
Diese Ergebnisse stellen regelrecht aktivierende Faktoren für die Übernahme von IKT-Lösungen in KMU dar; VBEs und IKT-Anbieterunternehmen sind so in der Lage, Ecolead-kompatible Lösungen anzubieten.
Diese Ergebnisse stimmen mit den Berichten der Weltbank über die Auswirkungen von Naturkatastrophen überein und erklären diese."
"Diese Ergebnisse suggerieren, dass sich die künstliche Hand einige der multisensorischen Prozesse der echten Hand 'ausleiht', so dass zwei Berührungen und zwei eigene rechte Arme wahrgenommen werden."
Diese Ergebnisse untermauern vorherige Studien, die auf einen möglichen Umweltbezug zwischen Schizophrenie und Immunreaktion hingewiesen hatten.
Diese Ergebnisse unterstützen einen neuen Ansatz der Glioblastombehandlung - Differenzierung der tumorauslösenden Zellen, statt deren Zerstörung", so die Autoren des Berichts.
Diese Ergebnisse verdeutlichen, auf welche Weise der Nitratgehalt die Ansammlung von Auxin in Seitenwurzeln beeinflusst.
Diese Ergebnisse werden für die Entwicklung besserer Solarzellen genutzt.
Diese Ergebnisse werden in den Rest der Arbeit des LOCIMAP-Projekts (Low Carbon Industrial Manufacturing Parks) einfließen, das Ende 2014 abgeschlossen sein soll.
Diese Ergebnisse wären nicht ohne den Zugriff auf ein großes Wissensfundament des Projektkonsortiums GENADDICT möglich gewesen, das Teilnehmer aus ganz Europa und aus dem Ausland umfasste, einschließlich die USA und Neuseeland.
"Diese Ergebnisse zeigen, dass das herkömmliche Mittel Cinanserin die SARS-CoV-Replikation hemmt und sehr wahrscheinlich durch die Hemmung der 3CL-Proteinase wirkt", erklärte Dr. Kristensen.
"Diese Ergebnisse zeigen, dass die flagellare Synchronisation ein viel komplexeres Problem als bisher angenommen ist, und es sich dabei um ein heikles Zusammenspiel der zellulären Regulation, der Hydrodynamik und eines biochemischen Rauschens handelt", kommentiert Professor Raymond Goldstein vom Fachbereich für Angewandte Mathematik und Theoretische Physik an der Universität Cambridge im Vereinigten Königreich.
"Diese Ergebnisse zeigen, dass ein Fehlen von ALK7 oder GDF3 die Energiebalance im Körper bei einer kalorienreichen Ernährung verbessert", erklärte Professor Ibáñez, der auch die zweite Studie leitete.
"Diese Ergebnisse zeigen, dass sich die Fischfauna vor der dänischen Küste aufgrund des Klimawandels dramatisch verändern wird", schlussfolgern die Wissenschaftler.
"Diese Ergebnisse zeigen, dass Studien über gesundes Altern bei der Enträtselung der Prozesse helfen könnte, die zu Neurodegeneration führen", so Dr. Ule.
"Diese Ergebnisse zeigen, dass wir der Landnutzung andere Bedeutung beimessen müssen, wenn die europäische Landschaft zur Abschwächung der globalen Erwärmung beitragen soll", so Professor Schulze.
"Diese Ergebnisse zeigen uns, dass positive Ergebnisse beim BAL-ELISPOT tatsächliche Fälle von aktiver Tuberkulose sehr gut erkennen lassen", erläuterte Dr. Lange.
Diese Ergebnisse zeigten, dass sechs Betroffene, die zwei Familien angehören, unterschiedliche Mutationen tragen, die beide den katalytischen Bereich des Proteins betreffen.
Diese Ergebnisse - zusammen mit der Tatsache, dass 85 Prozent der Befragten wenig über europäische Forschungs- und Entwicklungsmaßnahmen im Bereich Energie wissen - zeigen, dass weitere Anstrengungen zur Erhöhung und Förderung des Bewusstseins auf nationaler und europäischer Ebene erforderlich sind.
Diese Erhebung beruhte auf Interviews und adressierte die nationale Frage lediglich indirekt, EUROHOPE hingegen beurteilt die Effektivität nationaler Systeme auf umfassendere Weise.
Diese Erhöhung der Investitionen wird der IKT-Forschung laut Reding enormen Auftrieb verleihen.
Diese Erkenntnis bietet eine Erklärung dafür, warum Kryptorchismus, der größte Risikofaktor für schlechtere Samenqualität und Hodenkrebs im späteren Lebensalter, immer häufiger vorkommt.
Diese Erkenntnis brachte mich dazu, an der Universität von Kalifornien in Santa Barbara zu promovieren, und zwar mit der Erforschung einer Klasse von Solarzellen mit Polymeren als aktive Komponenten.
Diese Erkenntnis führte dazu, dass Harney auch die Zuständigkeit für Wissenschaft und Technologie bekam.
"Diese Erkenntnis hebt den einmaligen Charakter der bakteriellen Anpassung und die Komplexität der Verbreitung der Resistenz gegen antimikrobielle Arzneimittel hervor.
Diese Erkenntnis ist ein Ergebnis des CLAMER- Projekts ("Climate change and marine ecosystem research results"), das mehr als 10 000 Menschen aus 10 europäischen Ländern dazu befragte, was ihrer Ansicht nach die Meeresumwelt am meisten gefährdet.
"Diese Erkenntnis ist nicht neu", fügte er hinzu und zitierte Henry Ford, der einmal erklärt hatte, dass "Zusammenkommen nicht neu ist, Zusammenarbeit jedoch den Schlüssel zum Erfolg darstellt."
"Diese Erkenntnis ist von großer Bedeutung, da viele Wissenschaftler annehmen, dass die vom Menschen verursachte Biomasseverbrennung viel höher ist als die "natürliche".
Diese Erkenntnis kommt zu einem bedeutenden Augenblick, da mehrere Regierungen in Betracht ziehen, Plastik-Mikrokügelchen zu verbieten, die vor allem in Pflege- und Reinigungsprodukten zu finden sind
Diese Erkenntnis könnte den Wissenschaftlern helfen, eine Möglichkeit zur Verhinderung einiger Formen dieser Erkrankung zu entdecken.
Diese Erkenntnis, so van Nistelrooij, müsse jetzt in eine detaillierte Analyse und in effektive Politikhebel umgesetzt werden um zu gewährleisten, dass die Chancen, die die Alterung der Bevölkerung bietet, genutzt und die Herausforderungen angenommen werden.
Diese Erkenntnis soll Ärzten und Patienten bei der Festlegung eines optimalen Zeitpunkts des Behandlungsbeginns behilflich sein.
Diese Erkenntnis stammt aus dem Projekt SPECIATION FACTORS ("Testing the relative importance of factors in speciation: the Martinique Anoles"), das mit fast 160.000 EUR aus dem Marie-Curie-Programm des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wurde.
Diese Erkenntnis steht in Einklang mit der Entdeckung, dass Menschen, die nur eine mutierte Kopie des Gens tragen, selbst im hohen Alter von der Alzheimerschen Krankheit verschont bleiben.
Diese Erkenntnis stellt die Entwicklung von Technologien zur Geruchserfassung in Aussicht, mit der beispielsweise Gefahren in Nahrungsmitteln oder Wasser erkannt werden könnten.
Diese Erkenntnis vertieft unser Verständnis davon, wie fluide Intelligenz und Arbeitsgedächtnis ineinandergreifen.
"Diese Erkenntnis wirft wichtige Fragen auf, wie die Land- und Wassernutzung zukünftig zwischen künstlich und natürlich bewässerter Landwirtschaft, Ökosystemen und Bioenergie-Anbauflächen verteilt werden soll", schrieben die Autoren.
Diese Erkenntnisse aus dem Projekt EARNEST ("Early Nutrition Programming") wurden nun in praktische Ratschläge übersetzt, die langfristig positive Auswirkungen auf die Gesundheit der nächsten Generation in Europa haben könnten.
Diese Erkenntnisse des Forscherteams aus Belgien, Deutschland, Spanien, Frankreich und der Slowakei basieren auf einer Analyse von 500 organischen Substanzen aus vier der größten europäischen Flüsse und wurden in der Fachzeitschrift Science of the Total Environment veröffentlicht.
Diese Erkenntnisse eröffnen viele neue Möglichkeiten.
Diese Erkenntnisse haben Auswirkungen auf unser Verständnis der Entwicklung des Gehirns und der Individualität und könnten neues Licht auf die Ursachen neurologischer Erkrankungen werfen.
"Diese Erkenntnisse haben sehr starken Einfluss auf Management und Entscheidungskompetenzen im privaten und staatlichen Sektor."
Diese Erkenntnisse haben wichtige Implikationen für vererbbare Krankheiten wie Muskeldystrophie, Kardiomyopathie, Diabetes und vorzeitiges Altern.
"Diese Erkenntnisse haben wichtige Konsequenzen für den Naturschutz", sagt der Hauptautor Dr. Rory Bowden von der Universität Oxford.
Diese Erkenntnisse kamen in der Fachzeitschrift The American Naturalist zur Veröffentlichung.
Diese Erkenntnisse könnten auch unsere normale Sehkraft verbessern und durch AMD hervorgerufene Blindheit verhindern.
Diese Erkenntnisse könnten für Wissenschaftler von Belang sein, die an Methoden zur langfristigen Zell- und Gewebekonservierung bei niedrigen Temperaturen arbeiten.
Diese Erkenntnisse könnten Kosten senken und das Risiko von Komplikationen oder Behandlungsabbrüchen verringern.
Diese Erkenntnisse könnten nach Meinung des Projektteams von entscheidender Bedeutung für die Entwicklung eines Kryokonservierungsverfahrens für Spenderorgane sein.
Diese Erkenntnisse könnten sich auf unsere Chancen zur Kühlung der sogenannten "Supercomputer" auswirken, deren Leistung häufig durch Überhitzung behindert wird.
Diese Erkenntnisse könnten zu neuen innovativen präventiven und therapeutischen Strategien führen, und vielleicht letztlich zu einer Heilung der Atherosklerose.
Diese Erkenntnisse könnten zu weit reichenden Offenbarungen darüber führen, wie unsere Umgebung bei uns eine Veranlagung für zahlreiche Krankheiten wie Diabetes, Krebs und Herzerkrankungen schafft.
Diese Erkenntnisse könnten zur Entwicklung von Kühl-Komponenten für Quantencomputer führen.
"Diese Erkenntnisse lassen darauf schließen, dass es anders als beim Sehen und Hören beim Riechen eine systematisch vorhersehbare Verknüpfung zwischen Struktur und Wahrnehmung des Stimulus gibt", heißt es in der Studie.
Diese Erkenntnisse lassen laut den Forschern schließen, dass Journalisten Irrtümer und „alternative Fakten“ auch als solche benennen sollten.
Diese Erkenntnisse leisten einen wichtigen Beitrag zu unserem Ver...
Diese Erkenntnisse sind bedeutsam, da sie die Grundlage für die zukünftige Gestaltung von Energiespeichersystemen auf der Basis von Zuckeralkoholen legen.
Diese Erkenntnisse sind das Ergebnis des EU-finanzierten Projekts EATWELL ("Interventions to promote healthy eating habits: evaluation and recommendations"), das Mittel in Höhe von 2,5 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Ernährung, Landwirtschaft, Fischerei und Biotechnologie" (KBBE) des siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) erhielt.
"Diese Erkenntnisse sind ein lang erwarteter Durchbruch", sagte die Projektpartnerin Dr. Anne Franck.
Diese Erkenntnisse sind interessant, da sie erstmals vor Augen führen, dass bei der Planung der Mahlzeiten manche Informationen ausgeblendet werden und dass Menschen mit Adipositas beim Treffen ihrer Entscheidungen hierfür anfällig sein könnten“, sagte Annie Zimmerman, Doktorandin und Hauptautorin der Studie.
"Diese Erkenntnisse sind relativ unabhängig vom Diskontsatz, jedoch abhängig vom Marktwert von Kohlenstoff."
Diese Erkenntnisse sollen helfen, Modelle der inneren Dynamik der Erde während der frühen Phasen der Entwicklung zu verbessern.
"Diese Erkenntnisse sprechen für eine mögliche Existenz des Gründereffekts bei slowakischen und tschechischen Familien."
Diese Erkenntnisse stammen aus dem Projekt PRISMA ("Reflecting the positive diversities of European priorities for research and measurement in end of life care"), das 1,65 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Gesundheit" des siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) für die Bildung eines ganzheitlichen Programms erhielt, das Forschungsprioritäten und -praxis miteinander verbindet.
Diese Erkenntnisse und viele weitere könnten Wissenschaftlern und Bürgern in vielerlei Hinsicht helfen.
Diese Erkenntnisse verdeutlichen, dass unsere Wahrnehmung stark von vorausgehenden Erfahrungen abhängig ist und, vor allem, dass emotionsbezogene Gehirnzustände für längere Zeiträume anhalten können.“
"Diese Erkenntnisse verändern radikal unser Verständnis des regenerativen Potentials der Brustdrüse unter physiologischen Bedingungen."
Diese Erkenntnisse waren Ergebnis des Projekts Diogenes ("Diet, obesity and genes"), das mit 14,5 Mio. EUR unter dem Themenbereich Lebensmittelqualität und -sicherheit des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Diese Erkenntnisse werden letztlich Aufschluss darüber geben, wie und warum Nierenversagen gehäuft in Familien vorkommt und warum es die einen betrifft aber andere verschont."
Diese Erkenntnisse werden sich auf die Medizin auswirken, da sich viele genetische Mutationen, die mit Krankheiten in Verbindung stehen, in regulatorischen Regionen befinden.
Diese Erkenntnisse widersprechen bisherigen Berichten, die davon ausgingen, embryonale Stammzellen seien instabil und ihre Diffenzierung sei von vorne herein festgelegt.
„Diese Erkenntnisse widersprechen der Auffassung, dass sich das angeborene Immunsystem nach einer Infektion oder Impfung nicht langfristig anpassen könne“, so Netea.
Diese Erkenntnisse wurden aus einer der größten Fallstudienreihen zu SIDS gewonnen, bei der Daten aus neuen und laufenden Forschungsprojekten aus 17 europäischen Ländern kombiniert wurden (Österreich, Belgien, Dänemark, Frankreich, Deutschland, Niederlande, Italien, Irland, Norwegen, Spanien, Schweden, Großbritannien, Ungarn, Polen, Russland, Slowenien und Ukraine).
Diese Erkenntnisse zeigen, dass Feuchtgebiete im Lauf von Eiszeiten weniger Methan ausstießen, während die Waldbrandaktivität beim Übergang von Eiszeiten zu Zwischeneiszeiten konstant blieb.
Diese Erkenntnisse zeigen einen entscheidenden Moment in der Entwicklung der Paläogeographie Südamerikas, da der Fluss für die Flora und Fauna der Amazonaslandschaft sowohl eine Brücke als auch ein Trennungsglied darstellte.
Diese Erklärung besagt überhaupt nichts."
Diese Erklärung ist eine nicht rechtsverbindliche Sammlung von Feststellungen und Empfehlungen, die eine schnellere und transparentere Rückgabe von Kunstschätzen, privatem und kommunalem Eigentum zum Ziel hat, die bzw. das während des Holocaust gewaltsam oder zwangsweise übernommen wurde.
"Diese Erklärung ist nicht Teil des Rahmenprogramms, sollte jedoch einen verbindlichen Charakter haben.
Diese Erkrankungen beeinflussen die Lebensqualität der Patienten, aber auch die ihrer Freunde und Familie und setzen die Gesellschaft unter einen beträchtlichen finanziellen Druck.
Diese Erkrankungen werden in den Vorschlägen zum RP7 bereits als prioritär eingestuft.
Diese Erkrankungen werden in fünf Arbeitspaketen (AP) beschrieben.
Diese ermöglichen den nationalen Laboratorien die Bewertung ihrer Leistung und ermöglichen ihnen die Verbesserung ihrer Gesamtgenauigkeit und Analyseergebnisse.
Diese Errungenschaft bedeutet, dass das RP6 erstmals in der Geschichte der EU-Rahmenprogramme pünktlich zum Einsatz kommen wird.
Diese Errungenschaft ist eines der wichtigsten Ergebnisse des NANOWIRING-Projekts, dessen übergeordnetes Ziel die Entwicklung eines europäischen Netzwerks an Experten zur Unterstützung von Nachwuchsforschern war.
Diese Errungenschaft könnte die Wirkstoffentwicklung beschleunigen, die damit verbundenen FuE-Kosten senken und eine leistungsstarke Alternative zu Tierversuchen darstellen.
Diese Errungenschaften wurden durch ein großzügig finanziertes EU-Projekt und eine Gruppe hoch engagierter Projektpartner ermöglicht.
Diese erst kürzlich entdeckten Stellen bieten die ideale Umgebung, um Beeinträchtigungen des Stoffwechsels und der Lebensfähigkeit der Bakterien zu verhindern und so die Produktivität zu erhöhen.“
Diese erste Phase nennen die Partner „Open your mind“.
Diese erste Runde von Aufrufen ergab insgesamt 18.000 Teilnehmer, die gleichmäßig in der EU und den assoziierten Staaten verteilt waren.
Diese erste Studie hat den Grundstein für diese wesentlich größere Studie gelegt, bei der die Meinungen von 2.500 Verbrauchern erfasst werden.
Diese erste Studie liefert "einen nützlichen ersten Blick auf die Bandbreite wichtiger Bedenken in der Gesellschaft, die für das Management von Lebensmittelrisiken berücksichtigt werden müssen", so der Bericht.
Diese ersten Durchbrüche wurden unlängst bei einem Treffen der Interessengruppen vorgestellt, das vom AMBIO-Konsortium in Deutschland veranstaltet wurde.
Diese ersten Ergebnisse stellen jedoch in Aussicht, dass kleine Labore und Herstellungsbetriebe bald von schnelleren und innovativen instrumentellen Ansätzen profitieren werden, mit denen die Qualität und Authentizität von Olivenölen beurteilt werden kann.
Diese ersten Ergebnisse werfen bereits (ein?) neues Licht auf die Ursachen genetischer Veränderungen und auf deren Einfluss auf Krankheiten sowie auf die Geschichte und Evolution des Menschen.
Diese ersten Forschungsprojekte, die RP6-Finanzierungsmittel erhalten, werden eine Schlüsselrolle bei der Verbesserung der Lebensqualität der Menschen in Europa spielen, aber auch bei der Unterstützung der Gestaltung einschlägiger EU-Politiken."
Diese ersten Resultate stammen aus Simulationen von Chips, die mehrere Server enthalten, in die aber keine 3D-Speicher integriert sind.
Diese ersten Resultate verheißen Gutes für die Zukunft des Projekts sowie für die Zukunft der Zusammenarbeit zwischen Europa und Afrika überhaupt, ganz zu schweigen von dem Potential für die Verwendung der IKT zur Pflege einer besseren Gesundheitssorge.
Diese erörtern verschiedene Tätigkeiten, die im Rahmen des Sektors Informationstechnik des Telematikanwendungsprogramms der EU ausgeführt werden.
Diese ESS-Anlage wird nicht nur die Zusammenarbeit zwischen Wissenschaftlern und Industrie fördern - sie wird außerdem dazu beitragen, die Konkurrenz aus Japan und den USA zu bezwingen.
Diese EU-finanzierten Initiativen und noch viele weitere in diesem Sinne agierende Projekte bieten vielversprechende Ansätze, um großen Einfluss auf die Energieeffizienz auszuüben.
Diese EU-Förderung ermöglichte eine großartige Zusammenarbeit zwischen Forschern an Universitäten und Unternehmen, die der Gesellschaft den Nutzen zugute kommen lassen."
Diese Eukaryoten haben alle einen gemeinsamen Vorfahren, der in 4 Milliarden Jahren Evolution nur ein einziges Mal aufgetaucht ist.
Diese europaweite Initiative, an der ein Team des in Tallinn ansässigen Unternehmens Euprocom beteiligt ist, entwickelt ein hochleistungsfähiges optisches Netzwerk, das in der Lage ist, Datenübertragungsraten von bis zu 100 Gigabit pro Sekunde (Gbps) zu erreichen.
Diese europäischen Fördermittel würden uns ermöglichen, das Potential von Protein Plus© zu maximieren, den industriellen Prozess zu validieren, die erhöhte Therapietreue für ONS klinisch nachzuweisen und uns auf die Vermarktung vorzubereiten.
Diese existiere bisher weder auf EU- noch auf UN-Ebene, obwohl einige Länder mit der Erstellung einer Typologie beginnen würden, sagte er.
Diese Expansion wird die Entwicklung und das Wachstum neuer und bestehender kleiner und mittlerer Unternehmen fördern.
Diese Expedition wird bis zum 16. November dauern.
Diese Experimente helfen, gezielte Programme zur Eindämmung ansteckender Krankheiten zu entwickeln und unser Verständnis der Faktoren zu verbessern, die die Pathogenizität des Virus und die Übertragbarkeit auf Schweine und an der Schnittstelle zwischen Mensch und Tier bestimmen."
"Diese Experimente sind neben der Tatsache, dass sie einen Einblick in das zugrundeliegende Quantenverhalten mesoskopischer Systeme liefern, die aus Milliarden Atomen bestehen, die ersten Schritte hin zur Nutzung mechanischer Einrichtungen als Instrumente der Quantenmetrologie oder als ein Mittel zur Kopplung von Hybrid-Quantensystemen", merkt das Fachjournal Nature zu dieser innovativen Arbeit an.
Diese Experimente waren in der Vergangenheit unerschwinglich teuer und eine logistische Herausforderung.
Diese Experten beraten überdies gemeinsam über die Probleme, bei deren Lösung sie Hilfe brauchen.
Diese Experten konnten überprüfen, ob bei der Bohrung die Sicherheit der Arbeiter gewährleistet war und der fertiggestellte Tunnel den geforderten Sicherheitsanforderungen entspricht.
Diese Fachkompetenz und die Ergebnisse der gemeinsamen Arbeit - so der Plan - werden in die bestehende Lehr- und Beratungstätigkeit einfließen.
Diese Faktoren führten dazu, dass die Menschen immer empfänglicher für Xenophobie, Rassismus, Populismus und rechtsgerichtete Parteien würden.
Diese Faktoren steuern den Energieverbrauch und den Glukosespiegel im Blut als Reaktion auf Stoffwechselsignale.
Diese Fallstudien wurden von Experten entwickelt und basieren auf den Veränderungen von wichtigen Motoren, die voraussichtlich die Entwicklung und die künftige Nutzung der Technologien beeinflussen.
Diese falsche Fingerspitze war mit einer dehnbaren, elastischen Kappe abgedeckt.
Diese fanden lange vor der Einführung der Rahmenprogramme für Forschung und technologische Entwicklung statt und gehören zu den frühesten Forschungstätigkeiten der EU überhaupt.
Diese Farbstoffe machten die so entstehenden Endosomen für hochauflösende Mikroskopie und eine Bildanalyse-Software sichtbar.
"Diese Fazilität verspricht die Einleitung einer neuen Ära, nicht nur durch einen viel einfacheren Zugang zu Forschungsmitteln, sondern auch für eine unterschiedliche Verwaltung von Forschungsprojekten", so Potocnik abschließend.
Diese fehlende Gesamtkoordination stellt sowohl ein Sicherheitsrisiko als auch verpasste Gelegenheiten dar.
Diese Fehler wirken sich negativ auf die Zuverlässigkeit der D...
Diese Femtozellen ähneln einem WLAN-Router und sind im Wesentlichen kleine Basisstationen mit geringem Energieverbrauch, die Signale verstärken und so ein vorhandenes Mobilfunknetz erweitern.
Diese Festigkeit der Lignozellulose ist für die Pflanzen sehr wichtig, für die Hersteller von Biokraftstoffen stellt sie allerdings ein leidiges Problem dar.
Diese Feststellung wird bestätigt durch eine bis zum Alter von 40 Jahren verlängerte Überlebenschance von Patienten in EU-Ländern, selbst wenn bei ihnen die [am meisten verbreitete und schwerste Form einer CF Mutation vorliegt."
Diese Feuer werden durch ein Zusammenspiel von Wetter, Vegetation und Landnutzung ausgelöst, so dass sie sehr anfällig für Veränderungen sind.
Diese filtern schädigendes Blaulicht heraus und neutralisieren instabile Moleküle, die AMD hervorrufen.
Diese Finanzhilfen richten sich an Forscher, die in Europa bereits etabliert sind sowie an Forscher aus der europäischen Diaspora, die sich in Europa niederlassen wollen.
Diese Finanzierung erfolgte zusätzlich zu der Finanzierung der regionalen und kommunalen Behörden, die für den Großteil der belgischen F&E-Politik verantwortlich sind.
"Diese Finanzierung ist absolut wichtig, wenn wir langfristigen Herausforderungen im Bereich der Sicherheit begegnen wollen.
Diese Finanzierung war Teil eines Projekts namens DECLIC ("Exploring the Decoherence of Light in Cavities").
Diese Finanzierung wurde auf insgesamt 1.920 Partner verteilt, 794 davon sind in den Ländern Mitteleuropas und 340 in den Neuen Unabhängigen Staaten (NIS) ansässig.
Diese Finanzierungsspritze ist Teil des Siebten Rahmenprogramms (RP7) und die letzte Phase der Einführung der Innovationsunion, einer der Leitinitiativen der Europa-2020-Strategie, die im Oktober 2010 gestartet wurde.
Diese finden sich in den Ausschreibungsunterlagen.
"Diese finnische Redensart fasst unsere paradoxe Beziehung zum Feuer in einem Satz zusammen.
"Diese flexible Herangehensweise in Bezug auf Technologie könnte den Gruppen des Homo sapiens, die vor rund 60.000 Jahren aus Afrika auswanderten, einen Vorteil verschafft haben."
Diese Flocken wurden dann gleichmäßig versprüht, um einen hochwertigen Dünnfilm zu produzieren, der dann auf eine neue entworfene Kunststoffplatte aufgetragen wurde.
Diese Flugzeuge werden etwa 2 Billionen EUR kosten.
Diese Fluktuationen hinterließen magnetische Spuren, die als winzige „Schwankungen“ beschrieben und mit magnetischen Messgeräten nachgewiesen wurden.
Diese folgenreichen Veränderungen haben deutliche Auswirkungen auf unser Klima, doch gehen die Meinungen über das Ausmaß deutlich auseinander.
Diese Forderung folgt auf eine vorangehende Petition vom Juli 2005, die inzwischen von über 19.000 Forschern unterzeichnet wurde, in der eine "wesentliche" Erhöhung der Forschungsfinanzierung der EU gefordert wird.
Diese Form der Darstellung und des Layouts kann Piloten von Flugzeugen älterer Generationen (die einen geringeren Grad der Computerisierung haben) oder jenen mit wenig Training an digitalen Systemen eine Hilfe sein.
Diese Form der Diabetes tritt in allen Altersstufen auf, kommt aber bei Erkrankungen vor dem 40. Lebensjahr am häufigsten vor.
Diese Form der High-Impact-Physik scheint zwar nichts mit dem täglichen Leben zu tun zu haben, aber die gleichen physikalischen Phänomene kommen auch bei der Optik von Lupen oder der Verzerrung von Objekten unter Wasser zum Tragen.
Diese Formulierung verbessert die Quercetin-Durchdringung durch die Hautschichten.
Diese Forscher, die dabei aufgrund ihrer Kompetenz ausgewählt wurden, reihen sich nun zu den rund 1.200 bisherigen Empfängern von ERC-Fördergeldern, die bereits in ganz Europa ihre originellen und kreativen Ideen verfolgen.
Diese Forscher können sich in verschiedenen Stadien ihrer Laufbahn befinden, könnten aber von einer Erweiterung oder Vertiefung ihrer individuellen Fähigkeiten profitieren, vor allem im Hinblick auf den Erwerb multi- oder interdisziplinärer Fertigkeiten oder branchenübergreifende Erfahrungen.
Diese Forscher müssen bereits ein vollständiges zweijähriges Stipendium für promovierte Forscher im Rahmen des vorliegenden Programms oder des vorangegangenen spezifischen Programms im Bereich der Biotechnologie erhalten haben.
"Diese Forschung bedeutet, dass wir jetzt testen können, ob die Behandlung der akuten lymphatischen Leukämie bei Kindern entweder mit dem Verschwinden oder mit der Persistenz der Leukämiestammzellen korreliert werden kann", sagte Professor Tariq Enver vom Medical Research Council.
Diese Forschung beleuchtet auch den Zusammenhang zwischen Typ-2-Diabetes und der DNA-Methylierung und zeigt, dass Störungen bei der Methylierung auf eine spätere Entwicklung dieser Krankheit hinweisen.
"Diese Forschung bestätigt, dass in Zukunft wahrscheinlich ein bedeutender Anteil der weltweiten Emissionen auf den Luftfahrtsektor zurückzuführen sein wird", sagte David Lee, Professor für Atmosphärenwissenschaften an der MMU.
Diese Forschung demonstriert einen angepassten Perowskit-Ablagerungsprozess, der mit bestehenden industriellen monokristallinen Unterzellen aus Silizium vollständig kompatibel ist und der das Potenzial aufweist, „eine Leistungsumwandlungseffizienz von mehr als 30 % zu vernünftigen Kosten“ zu erreichen.
Diese Forschung deutet darauf hin, dass die Conodonten die ersten Gebisse bei Wirbeltieren entwickelten.
Diese Forschung, die EU-Mittel von fast 11 Millionen Euro erhält, ist vor allem in Hinsicht auf kommende EU-Rechtsvorschriften von Bedeutung: Nach 2009 werden Tierversuche für kosmetische Inhaltsstoffe verboten sein.
Diese Forschung, die teilweise durch ein Marie-Curie Incoming International Fellowship unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) finanziert wird, wirft neues Licht auf die Evolution der Interaktionen von Arthropoden und Herbivoren.
Diese Forschung erbrachte den Beweis, daß es technisch machbar ist, eine Kamera zu entwickeln, die hohe Rasterauflösung und Hochgeschwindigkeit (bis zu 1 000 Raster pro Sekunde) kombiniert.
"Diese Forschung haben ein enormes Potenzial, um die Gesundheit und das Wohlbefindens der künftigen Generationen zu verbessern, wodurch Kosten für das Gesundheitswesen und soziale Dienste gesenkt und die Produktivität und das Reichtum der Gesellschaften gestärkt werden können", sagt Professor Berthold Koletzko von der Universität München, Koordinator des EARNEST-Projekts.
"Diese Forschung hat Auswirkungen auf die Konstruktion von Kommunikations- und Arbeitsumgebungen, die in wissenschaftlichen, medizinischen, technischen, wirtschaftlichen, pädagogischen und verschiedenen kulturellen Institutionen Anwendung finden können."
Diese Forschung ist auf bisherigen Arbeiten zu europäischen Arbeitsmarkttendenzen aufgebaut.
Diese Forschung ist der Schlüssel, um die Zukunft der Erde unter wechselnden Klimabedingungen zu verstehen, da angenommen wurde, dass die Ozeane über ein Viertel des CO2, das Menschen über die letzten 20 Jahre in die Atmosphäre gepumpt haben, aufgenommen haben.
"Diese Forschung ist relevant, weil es verschiedene Übertragungswege gibt - entweder durch den Verzehr infizierten Wildfleisches oder durch Kontakt mit dem Erreger bei der Schlachtung von Wild", sagte Dr. Michael Schwibbe vom DPZ gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Diese Forschung ist wichtig, da sie uns helfen wird zu verstehen, was in Situationen, in denen die Menschen kulturelle Praktiken und Technologien zur Kommunikation verwenden und Probleme in formellen und informellen Rahmen lösen, funktioniert und was nicht", erklärt Professor Shaun Gallagher vom Philosophieprogramm an der Universität Hertfordshire.
"Diese Forschung ist zeitkritisch", sagt Dr. Cynan Ellis-Evans vom BAS, leitender Forscher des Berichts.
Diese Forschung kann das Verständnis für die komplexen molekularen Interaktionen erweitern, die normale und pathologische Unterschiede in der Gesichtsform bestimmen (wenn sie mit ausgefeilten dreidimensionalen bildgebenden Verfahren kombiniert werden).
"Diese Forschung liefert uns eine Menge interessanter Informationen und viele Daten müssen erst noch analysiert werden.
Diese Forschung soll durchgeführt werden, bevor im Rahmen eines anderen Projekts (Mose-Projekt) mit dem Bau einer Hochwasserbarriere zur Verhütung weiterer Überschwemmungen begonnen wird.
Diese Forschung sollte sich auf Bereiche konzentrieren wie praktische und Umsetzungsaspekte, zum Beispiel die Übertragung klinischer Ergebnisse in die klinische Praxis, Qualität, Effizienz und Solidarität der Gesundheitssysteme, Gesundheitsförderung und Krankheitsvorbeugung, evidenzbasierte Medizin und besserer und angemessenerer Einsatz neuer Behandlungsmöglichkeiten und Technologien.
„Diese Forschung stellt einen ersten Versuch dar, Licht auf diese ernsten, jedoch nicht ausreichend untersuchten Folgen von Ungleichberechtigung auf die Gesundheit von Frauen in späteren Lebensjahren zu werfen“, betonte der Forscher und Hauptautor der Studie Dr. Eric Bonsang von der Universität Paris-Dauphine und der Mailman School of Public Health der Columbia University.
Diese Forschungen erhielten Mittel in Höhe von 21 Mio. EURO aus dem Projekt IMERA-Plus ("Implementing metrology in the European research area -Plus"), Teil des Themenbereichs "Menschen" des Siebten Rahmenprogramms (PR7).
Diese Forschungen könnten auch Auswirkungen auf unser Verständnis von psychiatrischen Störungen haben.
Diese Forschungen könnten letztendlich die Antwort auf die Frage liefern, ob wir allein im Universum sind.
„Diese Forschungen sind von unmittelbarer Bedeutung für die steigende Leistung der optischen Kommunikationssysteme,“ sagt er.
Diese Forschungs-Stipendien dienen hauptsächlich dazu, Graduiertenausbildung, Austausch und Mobilität von Forschern in Wissenschaft und Technologie im Bereich Umwelt und Klima auf Doktoranden- und Post-Doc-Niveau zu ermöglichen.
"Diese Forschungsanstrengung, die im Wesentlichen durch das Siebte Rahmenprogramm [RP7] repräsentiert wird, muss auf Spitzenforschung basieren und gleichzeitig ausgewogenen Zugang für alle Mitgliedstaaten bieten", so der Vorschlag weiter.
Diese Forschungsanstrengungen liefern die physikalischen Mittel (das Biomasseprodukt) und die gedanklichen Instrumente (die Methodik zur Produktion und Ölgewinnung), um den Biokraftstoffsektor in die Lage zu versetzen, sein Geschäftsvorhaben auf die am besten geeigneten und profitabelsten Prozesse zu stützen.
"Diese Forschungsarbeit befasst sich mit der Sprache der Geometrie", erklärt Dr. Wendland.
Diese Forschungsarbeit bezweckte folgendes:
Diese Forschungsarbeit ist Teil des weit gefassten Projekts Quality Low Input Food (...
Diese Forschungsarbeit ist Teil des weit gefassten Projekts Quality Low Input Food (QLIF) zu Tiergesundheit und -schutz, das von der EU mit mehr als 12,4 Millionen Euro gefördert wird.
Diese Forschungsarbeit könnte industrielle Anwendungen für Lebensmittel, Wasser, Kosmetika und Arzneimittel haben.
"Diese Forschungsarbeit könnte langfristige Vorteile für die Unterstützung einer zunehmend älteren Bevölkerung haben.
Diese Forschungsarbeit spielt eine wesentliche Rolle bei der Entwicklung eines neuen Verfahrens zur Züchtung von Stammzellen, das in Stem Cell Report genauer beschrieben wird.
Diese Forschungsarbeit wird nicht nur die Technik für die Gefährten entwickeln, sondern auch erforschen, was zur emotionalen Bindung mit ihnen führt.
Diese Forschungsarbeit wird weitreichende Auswirkungen haben.
Diese Forschungsarbeit wurde unter der Leitung von Professorin Kerstin Schill von der Universität Bremen durchgeführt.
Diese Forschungsarbeiten sind, so die Gemeinsame Forschungsstelle, der ELSA angegliedert ist, extrem teuer und nur mit Hilfe internationaler Zusammenarbeit wirklich realisierbar.
Diese Forschungsarbeiten werden am Dienstag, dem 4. Dezember, bei einer Arbeitssitzung der Herbsttagung der American Geophysical Union im Mittelpunkt stehen.
Diese Forschungsarbeiten werden teilweise durch das Projekt IRUVX-PP (Vorbereitungsphase des IRUVX-FEL-Konsortiums) finanziert, das mehr als 5,5 Mio. EUR im Rahmen des Themas "Forschungsinfrastrukturen" des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) erhielt.
Diese Forschungsarbeiten wurden durchlaufend von dem spezifischen FTE-Programm der Europäischen Gemeinschaft auf dem Gebiet der Medizin und des Gesundheitswesens (BIOMED) und von der Gemeinsamen Forschungsstelle der Kommission unterstützt.
Diese Forschungseinrichtungen haben außerdem das EIROFORUM gegründet, zu dem eine Arbeitsgruppe gehört, die sich in Zusammenarbeit mit der Europäischen Union mit Maßnahmen zur Information der Bürger über europäische Forschungsangelegenheiten beschäftigt.
"Diese Forschungsergebnisse beruhen auf früheren Arbeiten, die wir zum Barthaar-Tastsinn durchgeführt haben."
Diese Forschungsergebnisse bewiesen die Fähigkeit, die Daten zu interpretieren sowie herauszufinden, was diese "anderen Moleküle" eigentlich ausmacht.
Diese Forschungsergebnisse könnten sich auch auf die Defibrillation von Kammerflimmern übertragen lassen, einer lebensbedrohlichen Rhythmusstörung, die durch einen internen oder externen Defibrillator beendet werden kann.
Diese Forschungsergebnisse sind noch vorläufig.
Diese Forschungsfortschritte werden nicht nur für den Schutz der Menschen und unseres Planeten unerlässlich sein, sondern in Zukunft eine florierende „blaue Wirtschaft“ sicherstellen.
Diese Forschungsinvestition hat in Europa zur besten Praxis hinsichtlich der Rückverfolgbarkeit von Lebensmitteln geführt.
Diese Forschungslücke ist angesichts der wachsenden Bedeutung von Globalisierung, multinationalen und vermutlich auch multinationalen Organisationen überraschend.
Diese Forschungslücke soll eine Studie füllen, welche die ersten wissenschaftlich begründeten Prognosen der Bevölkerung nach Alter, Geschlecht und Bildungsniveau bis 2100 erarbeiten will.
Diese Forschungsnetze werden auch die Interaktionen zwischen verschiedenen Disziplinen, die Kombination von verschiedenen Technologien, den Transfer von Techniken eines wissenschaftlichen Bereichs in einen anderen Bereich, die Verbreitung der Ergebnisse und die Zusammenarbeit zwischen der Universitätswelt und der Industrie anregen.
Diese Forschungsprojekte sind der erste Schritt im Rahmen der von der Kommission geplanten Umsetzung der Vorschläge zur Bekämpfung des Dopings im Sport, die Kommissarin Viviane Reding im Dezember letzten Jahres angekündigt hat.
Diese Fortentwicklung hat nun die Wissenschaftler des Max-Planck-Instituts für Quantenoptik in Deutschland und des Institute of Photonic Sciences in Spanien zu einem Experiment angeregt, bei dem die Phänomene der Quantenmechanik in größeren Maßstäben getestet werden können.
Diese Fortschritte kommen den Patienten direkt zugute."
Diese Fortschritte sollten den heutigen Standard-CMOS (complementary metal-oxide semiconductor, CMOS) neu definieren.
Diese fortschrittlichen Techniken schaffen Möglichkeiten, die auf den häuslichen Bereich übertragbar sind, wo Roboter blinde oder körperlich behinderte Menschen unterstützen können", so Dr. Penders.
Diese fortschrittlichen Tools könnten einen maßgeblichen Einfluss auf die Entscheidungsfindung und Strategieentwicklung der EU haben, national und internationale Behörden und Agenturen könnten enorm von ihnen profitieren.
Diese Frage gab Forschungskommissar Philippe Busquin am 26. März in Brüssel an Unternehmer, Politiker und Experten weiter.
Diese Frage hat Forscher an der Universität Madrid einige Zeit lang beschäftigt – ausreichend lange, um eine Anwendung zu entwickeln, mit der sie für jeden einzelnen Facebook-Nutzer in Echtzeit beantwortet werden kann.
Diese Frage ist es, die Dr. Paola Goatin vom französischen Institut National de Recherche en Informatique et en Automatique (INRIA) mithilfe eines Starting Grant des Europäischen Forschungsrates aus dem Jahr 2010 beantworten möchte.
Diese Frage ist wichtig, nicht nur im Kontext des Klimawandels, sondern auch um zu verstehen, ob einige Lebensstadien kritischer sind als andere.
"Diese Frage lässt sich jetzt wohl endgültig beantworten: Die Riesenspermien sind zumindest bei einigen Arten über sehr lange Zeiträume hinweg produziert worden, obwohl sowohl Männchen als auch Weibchen einen extrem hohen Aufwand dafür treiben müssen."
Diese Frage stand im Zentrum eine Studie, die von Forschern des QUALICOPC-Projekts durchgeführt und vor kurzem von der Weltgesundheitsorganisation veröffentlicht wurde.
"Diese Frage steht im Zentrum der Position der Europäischen Kommission in Bezug auf das Regieren in Europa, wobei eine breitere Beteiligung der Bürger und ihrer Vertreter auf allen politischen Ebenen empfohlen wird", wird Potocnik am 2. Dezember erklären.
Diese Frage steht zur Debatte, und ich bin sicher, dass sie in den kommenden Monaten heiß diskutiert werden wird", so der Kommissar.
Diese Frage stellt die Wissenschaft immer noch vor große Rätsel.
Diese Frage versucht Prof. Lokki zu beantworten.
Diese Frage war von besonderer Wichtigkeit, da unklar war, ob der Planet globalen Vereisungen und/oder atmosphärischen Zusammenbrüchen unterliegt.
Diese Frage wird in einem anderen Projekt beantwortet, an dem ein Team der CTU beteiligt ist.
Diese Fragen könnten sich auf die Gleichstellung der Geschlechter, Elternschaft und Abstammung, generationenübergreifende Zusammenarbeit, Gesundheit und Bildung, kulturelle Muster und Präferenzen beziehen und werden zukünftige Bedingungen und Herausforderungen behandeln.
Diese Fragen standen im Mittelpunkt des LONGWOOD-(Long-term-woodland-dynamics in Central Europe: from estimations to a realistic model) Projekts.
Diese Fragen stellten sich den rund 200 Vertretern von Forschungsinstituten und der Industrie, die am 25. Juni an einem Workshop der Europäischen Kommission über gemeinsames elektronisches Arbeiten über das Internet teilnahmen.
Diese Fragen und andere werden im Zentrum der MAPPING-Debatten stehen, bis das Projekt im Februar 2018 abgeschlossen wird.
Diese Fragen und noch viele mehr werden im Rahmen weitreichender Forschungsarbeiten zur Ernährung und Lebensweise junger Europäer untersucht.
Diese Fragen versuchten Regierungsminister, Unternehmensleiter und Wissenschaftler auf einem von der Organisation für Wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) am 29. und 30. März in Brüssel organisierten Forum anzugehen.
Diese Fragen werden während der Sitzung des Forschungsrates im Mai diskutiert.
Diese Fragen wollten die Forscher am EMBL mit ihrer Studie beantworten.
Diese Fragen wurden am 17. Juli auf dem Euroscience Open Forum in München von einem Gremium debattiert, dem auch zwei Forscher angehörten, die nach Europa gekommen waren, um ihre Laufbahnen voranzutreiben.
Diese Fragen wurden bei der Auswahl möglicher molekularer Ziele berücksichtigt.
Diese Fragestellung wurde jetzt von estnischen Forschern im http://www.ict-accordance.eu/ (Accordance) (3) Projekt behandelt.
Diese fragilen Quanteninformationseinheiten müssen eine gute Kommunikationsfähigkeit aufweisen, wenn die Computer ein Erfolg sein sollen.
Diese französische Wettbewerbspolitik findet sich in ähnlicher Form auch in anderen EU-Staaten.
"Diese Frauen sind unsichtbar und haben keine Rechte", sagt Dr. Kontos.
Diese Freiwilligen haben dem Forschungsteam geholfen, die realen Auswirkungen der verschiedenen Arten von Informationen und Anreizen zu testen, um zu verstehen, wie sich durch Privatfahrzeuge verursachte Staus reduzieren lassen.
Diese frühe Einbeziehung und Integration in die europäische und internationale wissenschaftliche Gemeinschaft wird zweifellos bemerkenswerte Ergebnisse auf den Märkten von morgen erzielen".
Diese frühevolutionären Vorfahren werden der menschlichen Familie insbesondere deshalb zugerechnet, da ihre Knochen eindeutig auf Bipedie schließen lassen.
Diese fungieren während der Embryonalentwicklung im Vorderhirn als Vorläufer für die meisten Neuronen oder dienen als ein Gerüst, auf dem neu entstandene Neuronen migrieren.
Diese Funketiketten können in alle möglichen Gegenstände und Objekte eingebettet werden, von Lebensmittelverpackungen und medizinischen Geräten zu elektronischen Gütern und Medikamenten, und können in einem Abstand von 3 bis 50 Metern gescannt werden.
Diese Funktion ist entscheidend, da Vorrichtungen, die mit der Wellenenergie des Ozeans arbeiten, mit einem Schwerpunkt auf Stabilität und bauliche Stärke entwickelt werden müssen, damit sie auch unter schwersten Wetterbedingungen Energie erfassen können.
Diese Funktionen umfassen den Nährstoffkreislauf, Klimaregulation, Holzproduktion, Erosionsschutz und Fortpflanzung.
Diese Funktionen und mehr sind auf der folgenden Website zu finden http://www.prosoma.lu/.
Diese Funktionen werden durch die drei Ringe des APOSDLE-Logos dargestellt: Arbeiten, Lernen und Zusammenarbeiten.
Diese funktionieren auf eine andere Weise als das klassische "Client-Server"-Paradigma und beruhen stattdessen auf gleichartigen Peer-Knoten, die gleichzeitig sowohl als "Client" als auch als "Server" für die anderen Knoten des Netzwerks funktionieren.
Diese Fähigkeit, die als "Pluripotenz" (wortwörtlich "viele Entwicklungsmöglichkeiten in sich tragend") bezeichnet wird, wird intensiv untersucht.
Diese Fähigkeit, die Wasserverdunstung und Pflanzenwachstumsraten zu bestimmen, ist in einer Welt, in der Wasser- und Lebensmittelknappheit zu Problemen anwachsen, lebenswichtig.
Diese Fähigkeit, Interesse und Empathie zu zeigen ist neu und interessant.
Diese Fähigkeit war wahrscheinlich in Zeiten, in denen keine andere weichere Nahrung zur Verfügung stand, von höchstem Vorteil.
Diese Fähre wird dazu in der Lage sein, längere Strecken zurückzulegen als bisher.
Diese Fördermittel ermöglichen es Nachwuchswissenschaftlern mit einschlägiger Erfahrung, ihr eigenes Forscherteam zusammenzustellen und unabhängige Forschung in Europa zu betreiben.
Diese Förderung durch den ERC hilft außerdem bei der Lösung des technisch anspruchsvollen Problems der Messung des molekularen Magnetismus vor dem Hintergrund eines sehr viel größeren Substrats.
Diese Förderung führt nicht nur ausschlaggebendes Wissen zusammen, um an einem bestimmten Projekt - hier an COCHALPEC - zu arbeiten, sondern ermöglicht europäischen Wissenschaftlern auch, ihre Horizonte zu erweitern und ihre Berufsaussichten zu verbessern.
Diese Förderung ist ein deutliches Zeichen dafür, wie wichtig der Beitrag der Sozialwissenschaften ist, wenn es um Probleme wie Kosten und Preisbildung, menschliches Verhalten und Trends im Zusammenhang mit künftigen, globalen Herausforderungen geht.
"Diese für alle Interessengruppen der Verkehrsforschung konzipierte Veranstaltung, die den Weg hin zu einem höheren Niveau des sauberen, intelligenten und sicheren Verkehrs in Europa ebnen soll, wäre der richtige Zeitpunkt und der richtige Ort für ERTRAC, uns zu zeigen, wie die nächste Generation des Straßenverkehrs in Europa aussehen wird", begründete der Kommissar.
Diese für die Erzeugung von Kraftstoffen zu nutzen, würde uns eine alternative Energiequelle bescheren.
Diese Galaxien umkreisen die Milchstraße und werden durch dunkle Materie stark beeinflusst.
Diese geben einen Überblick über die vielen und vielseitigen Bereiche, in denen britische Organisationen beteiligt sind sowie die Bandbreite der verschieden Arten der Teilnehmerorganisationen.
Diese Gebiete, die sich beide über mehrere tausend Quadratkilometer erstrecken, sind für ihren Getreide-, Obst- und Gemüseanbau weltbekannt.
Diese Gebiete könnten aufgrund der Klimaveränderung sogar den Schwellenwert überschreiten.
Diese Gebiete sind das Klonen von Menschen zu Reproduktionszwecken, Forschung mit dem Ziel, das genetische Erbgut von Menschen so zu verändern, dass diese Veränderungen vererbbar sind, sowie Forschung mit dem Ziel, menschliche Embryonen rein zu Forschungszwecken oder zum Zwecke der Gewinnung von Stammzellen zu schaffen.
Diese Gebiete werden durch das spezifische Programm "Integration und Stärkung des europäischen Forschungsraums" abgedeckt.
Diese Gebiete werden nun gründlich überwacht.
Diese Gebiete werden von Naturphänomenen, wie Waldbrände, sowie von Menschen verursachten Belastungen gefährdet.
Diese gebäudebezogenen Aktivitäten begannen im März 1997 mit einem Seminar über natürliche Beleuchtung in Gebäuden.
Diese gefrorenen Partikel könnten aus einzelnen eingeschlagenen Gesteinsklumpen entstanden sein.
Diese Gefühle müssen bei der Entwicklung serviceorientierter Schnittstellen kopiert werden, wenn die Interaktion zwischen Mensch und Maschine verbessert werden soll.
Diese gelangen regelmäßig in die Umwelt, obwohl bei vielen von ihnen bekannt ist, dass die giftig sind.
Diese Gelder sind nun zur Förderung von Infrastrukturen im Bereich Genomik für die menschliche Gesundheit und insbesondere für Genomik- und Proteomik-Datenbanken und Depots für geeignete tierexperimentelle Modelle vorgesehen.
Diese gemeinsam genutzte Ressource baut auf der Arbeit des PII-Projekts auf und stellt eine Möglichkeit zur Entwicklung frühzeitiger und erfolgreicher Prototypen für zukünftige Forschung und Experimente im Internet dar.
Diese gemeinsam von der Europäischen Kommission und dem Europäischen Parlament veranstaltete Konferenz sollte die F...
Diese gemeinsame Aktivität wird weitergeführt werden, um sicherzustellen, dass die europäischen Neutronen- und Muonenschulen dank eines regelmäßigen Informationsaustauschs, kohärenter Organisation und einer guten Werbung ihren Output verbessern.
Diese gemeinsame Durchführung der Programme müsste eine deutliche strukturierende Wirkung auf den Ablauf der betreffenden Forschungsaktivitäten haben, da die Programmdurchführung unter diesen Bedingungen das Erreichen von Ergebnissen ermöglichen sollte, die in getrennter Durchführung nicht erzielt werden könnten.
Diese gemeinsame EU-EUREKA-Arbeitsgruppe (JWG) hat eine Liste von laufenden EUREKA-Projekten und Projekten in Vorbereitung erstellt, zu denen das Fünfte FTE-Rahmenprogramm einen Beitrag leisten könnte.
Diese gemeinsame Initiative wird insbesondere die Zusammenarbeit auf dem neuen Schwerpunktgebiet der Polar- und Meeresforschung weiter ausbauen."
"Diese Gemeinsamkeit der Standpunkte der EU-Organe ist von grundlegender Bedeutung, um die Führungsrolle Europas bei den internationalen Verhandlungen über ein neues weltweites Klimaschutzabkommen zu behaupten.
Diese gemeinschaftliche Arbeit war uns dabei behilflich, Kandidatengene zu identifizieren, die einen Beitrag zu wirtschaftlich und ökologisch wichtigen Merkmalen leisten.
Diese Gemeinschaftsveranstaltung wurde von ungefähr 1.200 Menschen besucht, die an produktiven Diskussionen, die in der Zusammenfassung beschrieben werden, teilgenommen haben.
Diese Gen-Mutation bei Schmetterlingsblütlern machte sie so erfolgreich und widerstandsfähig und verbesserte ihren Wert für den Menschen.
Diese Gene haben sich als wichtige genetische Risikofaktoren für verschiedene Autoimmunerkrankungen sowohl bei Hunden als auch bei Menschen erwiesen.
Diese Gene konnten bereits in früheren Studien als Risikofaktoren identifiziert werden.
Diese generische Forschung muß mit Möglichkeiten zur Erforschung der Bedürfnisse der Industrie und der Gesellschaft einhergehen.
Diese generische programmierbare "Informationschemie" stützt sich auf das Gebiet der MEMS-Technologie (mikroelektromechanische Systeme) und rückt eine neue Generation von IT-Anwendungen in den Biowissenschaften, der Chemie und der Nanotechnologie in den Bereich der Realität.
"Diese genetischen und chemischen Methoden zur Störung von DDAH zeigen erstaunlich konsistente Ergebnisse und liefern den überzeugenden Nachweis, dass der Verlust der DDAH-Funktion die ADMA-Konzentration erhöht und dadurch den vaskulären NO-Signalprozess stört", erklärte Forschungsleiter Dr. James Leiper von der medizinischen Fakultät des University College London.
Diese Genomprofile wurden dann mit dem Gewebe anderer Pflanzen verglichen.
Diese geographischen Unterschiede stellen eine Umkehrung des so genannten Nord-Süd-Gefälles bei kardiovaskulären Erkrankungen dar.
Diese geplante Forschungsarbeit soll sowohl das Wissen über die Meeresumwelt als auch das Management derselben verbessern und gleichzeitig die Verbindungen innerhalb der europäischen Meeresgemeinschaft verstärken sowie due Entwicklung der Meerestechnologie fördern.
Diese geplanten Ziele wurden auf der Basis einer Analyse der sozialökonomischen und technologischen Situation in Europa sowie in Anlehnung an die Schlußfolgerungen einer Auswertung vorausgehender Rahmenprogramme ausgewählt.
Diese Geräte beweisen, dass die Technologie nicht nur in der Theorie, sondern auch in der Praxis funktioniert, und einige sehr nützliche Funktionalitäten ermöglicht", erklärt Professor Richardson.
Diese Geräte eignen sich perfekt für mobile Augmented Reality-Anwendungen.
Diese Geräte ermöglichen zwar eine viel stärkere Vergrößerung und zeichnen sich durch ein erheblich höheres Auflösungsvermögen als herkömmliche Lichtmikroskope aus – wodurch Wissenschaftler deutlich kleinere Objekte detailgenauer untersuchen können – jedoch sind Elektronenmikroskope auch größer und sehr kostspielig.
Diese Geräte sind bislang auf den professionellen Markt beschränkt oder müssen von Grund auf entwickelt werden.
"Diese Geräte sollten jedem Nutzer eine individuelle Verschlüsselung ermöglichen, bei Bedarf jedoch miteinander kompatibel sein."
Diese Geräte werden nur zwei Nanometer groß sein.
Diese Geräte wurden in der EU und den Vereinigten Staaten für die Klinik zugelassen.
Diese gesamte Beratung bildet die Grundlage f r den Text des Rahmenprogramms - der als politischer Rahmen bekannt ist.
Diese Geschichten organisieren anscheinend das Gruppenverhalten und fördern die Kooperation, indem sie dem Einzelnen die Normen, Regeln und Erwartungen innerhalb einer bestimmten Gesellschaft nahebringen.
Diese Geschäftsleute sind immer in Eile.
Diese geschützten Gebiete bestehen nicht voneinander isoliert, sondern sind durch migrierende Spezies, Korallenlarven oder auch nur durch die Zirkulation der Elemente miteinander verbunden.
Diese Gesellschaft wird ohne Gewinnerzielungsabsicht als Stimme der europäischen Organisationen fungieren, die im Rahmen von EUDAT CDI zusammenarbeiten und Dienstleistungen im Zusammenhang mit der Speicherung und dem Lebenszyklusmanagement von wissenschaftlichen und Forschungsdaten erbringen.
Diese Gesellschaft wird vom Gründungspräsidenten Professor Rudolf Bauer von der Universität Graz, Österreich, koordiniert.
Diese gesetzlichen Bestimmungen sollen demnächst verschärft werden, damit die Menschen besser vor eventuellen Gesundheitsrisiken in Verbindung mit Hormonen geschützt werden.
Diese Gespräche werden den teilnehmenden Mitgliedern die nötige Unterstützung geben, um mögliche gemeinsame Forschungsthemen für zukünftige Kooperationen unter dem Achten Rahmenprogramm (RP8) zu bestimmen.
Diese gestreuten Lichtteilchen wiederum verteilen sich gleichmäßig in alle Richtungen, so das Team.
Diese gesunde Vielfalt hat jedoch auch einen großen Feind: die drohende Fragmentierung.
Diese Gesundheitsrisiken wurden auch von Vyvyan Howard, einem Toxikologen der Universität Liverpool (VK), angesprochen.
Diese geteilte IT-Infrastruktur enthält miteinander verbundene Systempools mit spezialisierten Verbindungen, die Datenverarbeitungsaufgaben unter diesen verteilen.
Diese Gewichtseinsparungen würden zu einem niedrigeren Energieverbrauch und einer Senkung der CO2-Emissionen von mindestens 5 % führen.
Diese Gifte, die sich zu diesem Zeitpunkt als "interessant" erweisen, werden dann in ihre Bestandteile zerlegt.
Diese gilt es intensiver und besser zu nutzen, um den Herausforderungen unserer globalisierten Gesellschaft gerecht zu werden."
Diese Gleichungen sind sehr komplex und auch bei niedrigen Reynolds-Zahlen, wenn verhältnismäßig wenige turbulente Strömungen vorhanden sind, kann bei Problemen schnell die Leistung der leistungsstärksten Supercomputer übertroffen werden.
Diese grausame Statistik macht außerdem deutlich, daß AIDS alle Gruppen der Gesellschaft betrifft:Kinder und Erwachsene, Männer und Frauen, Heterosexuelle und Homosexuelle".
Diese Grenze wurde von den Staats- und Regierungschefs 1992 in Edinburgh festgelegt, als die vorherige Finanzielle Vorausschau für 1993-1999 vereinbart wurde.
Diese Grenzwerte werden durch intelligente Mobiltelefone überwacht, die vom portugiesischen Forschungszentrum für Systemtechnik und Informatik INESC Porto entwickelt wurden.
Diese grenzüberschreitende Kooperation trug dazu bei, Forschungsarbeiten zu ermöglichen, die vorher nicht durchgeführt werden konnten, und verdeutlichte erneut den Wert der Zusammenarbeit in der europäischen Forschung.
Diese groß angelegte dreitägige Veranstaltung steht allen Forschern, Geschäftsleuten, Investoren und Entscheidungsträgern offen, die sich für IKT-Forschung und -Innovation interessieren.
'Diese großartige Beteiligung war ein Maßstab für den Erfolg der Veranstaltung', erklärte Bartoszek.
Diese große Fünfjahresinitiative, die im Oktober 2011 an den Start ging, wird nahezu 30 Millionen EUR EU-Finanzierung erhalten.
Diese großen Akteure auf dem Gebiet der Netzwerkinfrastruktur und Telekommunikation erhöhen die Leistungsfähigkeit in verschiedenen wichtigen Interessensbereichen der EU, insbesondere "Internet der Zukunft " und "Vernetzte Plattform für elektronische Medien" (Networked electronic media, NEM).
Diese Gruppe besteht aus 14 heimkehrenden Europäern, 2 Amerikanern und 1 Kanadier.
Diese Gruppe kann zwar gegenüber den Mitgliedstaaten Empfehlungen auf der Grundlage der Tätigkeiten der Technologieplattform geben, aber sie hat keine wirklichen Mittel für deren Implementierung.
Diese Gruppe macht nur rund 10% der schätzungsweise 15 Millionen KMU in Europa aus.
Diese Gruppe setzt sich aus Vertretern der Kommission und Fachleuten auf dem Gebiet der freien Software zusammen.
Diese Gruppe umfasst Belgien, Deutschland, Frankreich, Irland, die Niederlande, Norwegen, Österreich und das UK.
Diese Gruppe will effektive Brücken zwischen KMU und Universitäten aufbauen und geschäftliche Verbindungen, Technologietransfer und Zusammenarbeit zwischen den beiden Sektoren fördern.
Diese Gruppe wird auch "ICT-Expertennetz" genannt und hat bereits in mehreren gemeinsamen Sektoren wie dem E-Commerce zusammengearbeitet.
Diese Gruppe wird gemeinsam eine Plattform entwickeln, mit der energiesparende Anwendungen in Haushalten auf einfache Weise hinzugefügt werden können.
Diese Gruppe wurde durch die PATHFINDER-Initiative der Europäischen Kommission eingerichtet, die Teil des Bereichs "Neue und sich abzeichnende wissenschaftliche und technologische Entwicklungen" (NEST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) ist.
Diese Gruppen bilden aufgrund ihrer Erfahrung im Umgang mit von Vulkanen drohenden Gefahren und ihrer Fähigkeit, auf den gesamten Katastrophenmanagement-Zyklus zu reagieren, einen wichtigen Teil des Miavita-Projekts.
Diese Gruppen haben nicht zum Ziel, das ganze Ausmaß der Unsicherheit zu erforschen und genau deshalb werden Studien wie unsere benötigt."
Diese Gruppen haben Vorschläge, die berücksichtigt werden müssen", so Wright.
Diese Gruppen oder Anwenderforen" können sich mit spezifischen Anwendungen, geographischen Gebieten oder Datenarten befassen.
"Diese Gruppen sind sehr aufgeschlossen und nehmen jeden Rat dankbar an, sodass CENSOR sicherlich in dieser Hinsicht einem Bedarf entsprechen wird", argumentiert Dr. Thatje.
Diese Gruppen werden aus Vertretern einzelstaatlicher Regierungen und anderen interessierten Parteien ge...
Diese Gruppen werden aus Vertretern einzelstaatlicher Regierungen und anderen interessierten Parteien gebildet und sollen auf den Gebieten Straßenverkehrssysteme und globale Satelliten-Navigationssysteme (GNSS) tätig werden.
Diese Gruppen wurden von der Kommission zu dem Zweck ins Leben gerufen, Beiträge zu den Umweltforschungsprogrammen der EU zu leisten.
Diese Gruppierungen werden verschiedene Aspekte und Dimensionen eines allgemeinen Problems behandeln, das für sie formuliert wird.
Diese größeren Asteroiden konnten ausreichend innere Hitze generieren, um einen geschmolzenen Metallkern zu bilden.
Diese Gutachten können sich auf die angewandten Methoden oder auf die im Projekt erzielten Ergebnisse beziehen.
Diese haben den Vorteil einer gleichmäßigen, diffus strahlenden Oberfläche und bleiben gleichzeitig sehr energieeffizient und umweltfreundlich.
Diese haben sich in der Vergangenheit als äußerst effizient bei der Mobilisierung von Privatinvestitionen in Innovationen erwiesen, die einen direkten Einfluss auf Wachstum und Beschäftigung haben.
Diese Hand verfügt tatsächlich über ein Gehirn.
Diese Handlungsschwerpunkte betreffen nur die im IST-Arbeitsprogramm 2000 aufgeführten Handlungsschwerpunkte.
Diese hat sich drei Hauptaufgaben gestellt:
Diese Haushaltserhöhung war bereits zum Zeitpunkt der Programmgenehmigung im Jahre 1994 geplant.
Diese heben die unter dem EURET Verkehrsforschungsprogramm (1990-1993) durchgeführte Forschung sowie die APAS (vorbereit...
Diese heben die unter dem EURET Verkehrsforschungsprogramm (1990-1993) durchgeführte Forschung sowie die APAS (vorbereitende, begleitende und nachfolgende Maßnahmen) Studien hervor, die 1994-1995 zur Vorbereitung des gegenwärtigen spezifischen FTE-Forschungsprogramms im Bereich Verkehr durchgeführt wurden.
Diese heikle Angelegenheit wird nun an den tschechischen Ratsvorsitz weitergereicht.
Diese Heilmittel - die niemand entwickeln will - sind als "Orphan-Präparate" bekannt.
Diese heiße Mischung durchströmt allerdings die Kammer wesentlich schneller als Forscher bislang für möglich gehalten haben.
Diese heißen Moleküle sind also der Schlüssel beim Aufspüren bewohnbarer Planeten, und die Entwicklung empfindlicher Verfahren stellt somit den ersten Schritt auf der Suche nach außerirdischem Leben dar.
Diese Herausforderung, die für Mikrofluidik und Robotik relevant ist, wurde von Pflanzen schon lange gelöst.“
Diese Herausforderung hat sich das gemeinsame Programm "Umgebungsunterstütztes Leben" (AAL JP) zum Ziel gemacht und fördert innovative Produkte und Dienstleistungen für den älteren Teil der Bevöl...
Diese Herausforderung hat sowohl wirtschaftliche als auch ökologische Aspekte.
Diese Herausforderungen finden zudem in einem Kontext statt, in dem die Rechenschaftspflicht für die Richtigkeit der Fakten immer anspruchsvoller wird.
Diese Herausforderungen konnten wir vor allem dank dem großen Interesse aller Partner an unserer Technologie und dank guter Zusammenarbeit bewältigen.
"Diese Herausforderungen sind allen europäischen Ländern gemeinsam.
‘Diese Herausforderungen sind nur zu meistern, indem ein Spitzenteam mit Partnern aus Italien, Deutschland, Portugal, den Niederlanden, der Türkei und den Vereinigten Staaten zusammengerufen wird.
Diese Hierarchie ist logisch - Zeitungen müssen ihre Seiten füllen.
Diese Hilfe dient sowohl dem landwirtschaftlichen Bereich und den Strukturpolitiken als auch der administrativen und rechtlichen Anpassung und der Übernahme des durch das bestehende PHARE-Programm unterstützten Gemeinschaftsrechts in den Beitrittsländern.
"Diese Hintertür steht nicht mehr offen", meinte er.
Diese Hinweise würden natürlich auch der Europäischen Kommission zur Verfügung stehen.
Diese Hitze resultiert darin, dass die Masse des Sterns in einer Form, die Astronomen "Sternenwind" nennen, in den Weltraum "ausblutet".
Diese HLG soll die Kommission bei der Abfassung eines Aktionsplans mit folgenden Zielen unterstützen:
Diese hochmoderne Sonde ist ein Ergebnis des NEUROPROBES-Projekts ("Development of multifunctional microbe arrays for cerebral applications"), das fast 10 Mio. EUR unter dem Themengebiet "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) im sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU erhielt.
"Diese hochmoderne Technik ermöglicht Wissenschaftlern erstmals den Zugang zu bisher unbekannten Zonen.
Diese hochrangigen Projekte werden von anderen, stärker anwendungsorientierten Projekten aus verschiedenen Bereichen, etwa Finanzdienstleitungen, ergänzt.
Diese hohe Beteiligung hilft Frankreich dabei, wichtige Kontakte für den Wissenstransfer zu knüpfen und Einblicke in externe IKT-Märkte zu erlangen.
Diese Home Page wird als allgemeine Informationsquelle über im Rahmen des Programms durchgeführte Tätigkeiten dienen und insbesondere Einzelh...
Diese Home Page wird als allgemeine Informationsquelle über im Rahmen des Programms durchgeführte Tätigkeiten dienen und insbesondere Einzelheiten über laufende Forschungsprojekte bieten.
Diese horizontalen Programme fördern folgende Bereiche: gemeinsame Forschung mit Stellen außerhalb der EU, Innovation und KMU-Beteiligung sowie Verbesserung des Humanpotentials.
Diese Hosting Dienste sind inzwischen derart erfolgreich, dass Amazon wohl eines Tages ebenso viel mit der Bereitstellung von Clouds wie mit dem eigentlichen Online-Shopping verdienen könnte.
Diese hybriden Mensch-Roboter-Teams werden anhand der Leistung in der kurzzylkischen Fertigung beurteilt werden.
Diese Hypothese wird nun durch eine umfassende genetische Studie zur Venusfliegenfalle unterstützt, die vom CARNIVORUM-Team unter der Leitung des Biophysikers Prof. Rainer Hedrich und des Bioinformatikers Prof. Jörg Schulz von der Julius-Maximilians-Universität Würzburg durchgeführt wurde.
Diese Hülsen enthalten Absorptionskörper, die die Schadstoffe mithilfe der Feuchtigkeit des Unterbodens absorbieren.
Diese Hürde versucht das Projekt BREATH mit der Entwicklung einer neuen massenspektrometrischen Methode zu überwinden.
Diese Idee, so die Ministern, wurde schon von Forschungskommissar Janez Potocnik begrüßt.
Diese Idee steckt auch hinter dem Vorschlag für ein Europäisches Technologieinstitut, das ein Modell und eine experimentelle Umgebung zur Verfügung stellen soll, um Wissen in Innovation zu übersetzen.
Diese Ideen werden auf einer Konferenz in Addis Abeba im März 2008 noch einmal im Detail zur Sprache gebracht und diskutiert werden.
Diese im August 2012 in die Wege geleitete Initiative wird die Isolierungsrate mariner Mikroorganismen mithilfe innovativer Methoden verbessern.
Diese im Januar 1997 veröffentlichte Aufforderung führte zur Unterbreitung von insgesamt 351 Vorschlägen bis zum 6. Mai 1997, dem Eisendeschluß.
Diese in Belgien beheimatete und fast ausschließlich auf die kalkhaltigen Wiesen der Provinzen Lüttich und Luxemburg beschränkte Art wurde erstmals im Jahr 1821 entdeckt und wurde bald zur meistgefeierten einheimischen Pflanze der Botaniker.
Diese in der Fachzeitschrift Molecular Ecology vorgestellte Studie wurde teilweise durch das Projekt SPATIALDYNAMICS ("Ecological, molecular, and evolutionary spatial dynamics") finanziert, das unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) ein Stipendium des Europäischen Forschungsrats in Höhe von 2,48 Mio. EUR erhielt.
Diese in der Zeitschrift Microbiology veröffentlichte Entdeckung könnte dem Kampf gegen mehrfac...
Diese in der Zeitschrift Science veröffentlichte Forschungsarbeit wurde t...
Diese in der Zeitschrift Science veröffentlichte Forschungsarbeit wurde teilweise durch die EU finanziert: Das Projekt MALSIG ("Signalling in the life cycle stages of malaria parasites") erhielt 3 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7), um das Verständnis der Biologie des Malariaerregers zu erweitern.
Diese in-silico-Experimente sollen Ärzte, Biowissenschaftler, Forscher und Patienten schulen und informieren, indem die voraussichtlichen Reaktionen eines Tumors auf unterschiedliche therapeutische Maßnahmen demonstriert werden.
Diese in Versuchen mit Mäusen gewonnenen Erkenntnisse lassen wichtige Schlussfolgerungen für einige Formen der Unfruchtbarkeit und in Bezug auf Stoffwechselveränderungen zu, die mit der Menopause verbunden sind, so die Forscher.
Diese Indikatoren bilden anschließend die Grundlage neuer mehrjähriger Umsetzungspläne.
Diese Indikatoren enthüllen, dass Brief- und elektronische Wahl zu einer höheren Beteiligung bei den Europawahlen führen könnten.
Diese individuellen Stipendien zur Fortbildung in der Forschung sollen in erster Linie Wissenschaftlern auf postuniversitärem oder postdoktoralem Niveau im Bereich der nichtnuklearen Energie Fortbildung, Austausch und Mobilität ermöglichen.
Diese Industriemineralien finden in vielen Bereichen Anwendung, wie beispielsweise bei der Herstellung von Sanitärkeramik, Dachziegeln und Bodenfliesen, Geschirr, Füllstoffen für Gebäude, Farben, Zement und sogar Kosmetika.
"Diese Industrien stehen vor einer explosionsartigen Entwicklung der Technologien, in denen höchst komplexe Produkte erwartungsgemäß funktionieren müssen, damit die Unternehmen überleben.
Diese Infektion verbreitet sich mit hoher Geschwindigkeit von kleinen Infektionsherden auf das gesamte Feld.
Diese Infektionen führen zu längeren Krankenhausaufenthalten, bis zu 10 Tagen, wodurch dieses wachsende Problem verschärft wird.
Diese Infektionen werden durch verschiedenste bakterielle, virale oder fungale Krankheitserreger verursacht und haben weltweit starken Einfluss auf die Morbiditäts- und Sterberate bei Erwachsenen und Kindern.
Diese Information der Öffentlichkeit über die Biowissenschaften und die Biotechnologie müsse mit dem vorgeschlagenen Aktionsplan der Gemeinschaft für lebenslanges Lernen konsistent sein, der zum Ziel hat, das Prinzip des lebenslangen Lernens unter Nutzung der Informationstechnologien umzusetzen und zu entwickeln.
Diese Information kann als Beweis für die Neuartigkeit eines Projektes verwendet werden, um zusätzliche Finanzierung zur sichern.
Diese Information könnte zu der Entwicklung neuer und wirksamer Behandlungen führen.
Diese Information könnten von der Stadt dazu genutzt werden, den Verkehrsfluss zu verbessern, die Parkplatzbelegung zu regulieren oder auch die Bürger mit intelligenten Handy-Apps zu versorgen, die diese zu den verfügbaren Parkplätzen hinleiten.
Diese Information wurde in Echtzeit übertragen und vereinfachte damit die Koordinierung der Krisenreaktionsteams.
Diese Informationen fließen dann laut einer Erklärung der Universität Frankfurt, die einer der Projektpartner ist, in Studien der Krankheitsmechanismen in Tiermodellen und klinischen Untersuchungen ein.
Diese Informationen können dann zukünftig die Beteiligung und das Networking innerhalb der Forschungsgemeinschaft anregen.
Diese Informationen können Fahrtdaten (wie z. B. Erkennen entgegenkommender Fahrzeuge) in Echtzeit ergänzen.
Diese Informationen können zum Schwerpunkt haben, den Fahrer zu alternativen Routen zu führen sowie ihn über Unfälle und Störungen (z.B. Geisterfahrerwarnungen) und Warnungen zu kritischen Wettersituationen (z.B. durch überfrierende Nässe verursachte Fahrbahnglätte) Bescheid zu geben.
Diese Informationen könnten ihrer Ansicht nach für die Europäische Kommission bei der Festlegung künftiger gemeinschaftlicher Unterstützung hilfreich sein.
Diese Informationen könnten zur Bestimmung der zuständigen Verwaltungsebene (EU, national, regional, lokal) für die einzelnen politischen Maßnahmen eingesetzt werden.
"Diese Informationen sind aber jetzt ganz besonders wichtig, denn mehr und mehr Patienten [suchen] über nationale europäische Grenzen hinaus nach ärztlicher Hilfe.
Diese Informationen sind für kommerzielle Unternehmen entscheidend, um ihre Investitionen in die Technologie und deren Aufbau gezielt einzusetzen, und auch für politische Entscheidungsträger, um Bereiche von besonderer Bedeutung zu bestimmen und zu unterstützen.
Diese Informationen sind nützlich für Fans, die die Position ihres bevorzugten Fahrers wissen wollen, aber auch für die Teamleiter, die ständig aktuelle Informationen über ihre Stars und deren Gegner benötigen oder in der Lage sein wollen, das Rennen nach dessen Abschluss weiter zu analysieren, um ihre Strategien zu verfeinern.
Diese Informationen sollen die Grundlage für Best-Practice-Leitlinien und Empfehlungen für Interessensvertreter bilden, insbesondere für die Schöpfer beliebter wissenschaftlicher Websites.
Diese Informationen sollen später zu einer besseren Koordinierung und Zusammenarbeit zwischen diesen Programmen und den Mitarbeitern führen.
Diese Informationen stehen bereits für fast 100 Projekte zur Verfügung.
Diese Informationen waren zwar hilfreich, jedoch nicht vollkommen zuverlässig, da Menschen unter Umständen ungenaue oder falsche Angaben machen.
Diese Informationen werden dann über eine Reihe von COMMONWELL-Internetdiensten einer Reihe von verschiedenen Akteuren zugänglich gemacht.
Diese Informationen werden dem NU-AGE-Team helfen, die Auswirkungen der Lebensmittelpyramide auf die Gesundheit und Faktoren des Alterns zu bewerten.
Diese Informationen werden eine wertvolle Ergänzung zu den Fernsehübertragungen sein, die nicht alle Fahrer zeigen können.
Diese Informationen werden einheitlich auf der sogenannten Safety Map dargestellt.
Diese Informationen werden genutzt, um von Satelliten gelieferte Daten zu bestätigen und so die allgemeine Aussagekraft der gesammelten Informationen zu verbessern.
Diese Informationen werden Stadtplanern dabei helfen, körperliche Aktivitäten im Rahmen der täglichen Fahrmuster besser zu fördern.
"Diese Informationen werden uns dabei behilflich sein zu sehen, was in anderen Geweben vorgeht, etwa im Gehirn im Fall von Alzheimer, wo Zink auch eine Rolle spielen soll.
Diese Informationen werden uns dann ermöglichen, durch die Anwesenheit von 'abschaltenden' RNA die Krankheitsstadien von Zellen zu diagnostizieren", erklärt Professor Baulcombe.
Diese Informationen wurden zusammengestellt, um Richtlinien für Lebensmittelstandards für kleine Hersteller aufzustellen, die seitdem auf der Projektwebsite veröffentlicht wurden.
Diese Informationsverfügbarkeit ist nicht nur für die Ärzte von Vorteil.
Diese Infrastruktur, einschließlich Themen wie Authentifizierung, Akkreditierung und Verwaltung digitaler Rechte, muss jedoch selbst erhalten werden können, wenn sie für diesen Zweck geeignet sein soll.
Diese Infrastruktur ermöglicht es BLUEPRINT, epigenomische Kartierungen sofort der wissenschaftlichen Gemeinschaft zur Verfügung zu stellen.
Diese Infrastruktur hat über die letzten Jahrzehnte hinweg der europäischen Simulationswissenschaft immer wieder einen bedeutenden Anschub verliehen.
Diese Infrastruktur wird Wissenschaftler bei der Untersuchung der Krankheiten verursachenden Umwelt- und genetischen Faktoren, der Entwicklung präziser Diagnoseinstrumente sowie bei der schnelleren Entdeckung und Entwicklung von Arzneimitteln unterstützen.
Diese Infrastruktur wird zur Gestaltung zweier Prototyp-Dienste verwendet, mit denen demonstriert wird, dass sie zur Lösung einer Reihe allgemeiner mathematischer Probleme geeignet sind.
Diese Infrastrukturen sind für die praktische Ausbildung, aber auch für die Materialforschung unerlässlich, was wiederum für die Entwicklung neuer Reaktorkonzepte ganz entscheidend ist.
"Diese Infrastrukturen sind wesentlich mehr als nur außergewöhnliche, teure und ausgefeilte Instrumente", erklärte die Ministerin und fügte hinzu, dass diese "Wahrzeichen einer Ära" das "Ergebnis einer gemeinsamen Anstrengung" seien und dauerhaft zur Schaffung von Wohlstand und Arbeitsplätzen beitrügen.
Diese inhibitorischen Neuronen dämpfen das Signal stark ab, so dass es, wenn es die innere Ausgangsschicht des optischen Tectums erreicht, nur noch sehr schwach ist.
Diese Initiative basiert auf einem dynamischen Dialog und fördert die Entwicklung langfristiger Partnerschaften im Bereich der nachhaltigen Forschung auf bilateraler, bi-regionaler und globaler Ebene.
Diese Initiative bildet Teil des EXTRA-Projekts, da...
Diese Initiative bildet Teil des EXTRA-Projekts, das die kostenwirksame und effektive Verbreitung der Ergebnisse von Forschungsprojekten zum Ziel hat, die vom FTE-Programm Transport unterstützt werden.
Diese Initiative, die darauf abzielte, die Zusammenarbeit zwischen kleinen und mittleren Unternehmen sowie innovativen Investoren zu fördern, wurde von dem maltesischen Unternehmen http://www.paragoneurope.eu/ (Paragon) koordiniert.
Diese Initiative fällt unter den Bereich "Future Internet" des RP7 IKT-Arbeitsprogramms.
Diese Initiative hat eine maßgebliche Datenquelle über die Zusammensetzung von Lebensmitteln geschaffen, um standardisierte Informationen von und für Diätassistenten, Forscher, Studenten, Industrie und Aufsichtsbehörden anzubieten.
Diese Initiative hat - nach ihrer Halbzeitbewertung - eindeutig zur Schaffung des Europäischen Forschungsraums (EFR) im Bereich der Metrologieforschung beigetragen.
Diese Initiative ist Teil der umfassenden französischen Industriestrategie, die im Jahr 2002 eingeführt wurde und die auf die Schlüsselfaktoren der industriellen Wettbewerbsfähigkeit abzielt, insbesondere die forschungsinduzierte Innovation.
Diese Initiative könnte zu einer Kreislaufwirtschaft beitragen und die effiziente Nutzung knapper und teurer Ressourcen fördern.
Diese Initiative soll die Bluttransfusion revolutionieren, indem sie sie sicherer macht, insbesondere in Entwicklungsländern zum Beispiel in Afrika, wo das Risiko der Krankheitsübertragung noch relativ hoch ist.
Diese Initiative soll Gene identifizieren, die bei Patienten eine Prädisposition zur Entwicklung verschiedener Formen von Krebs erkennen lassen können.
"Diese Initiative steht im Einklang mit der Strategie, unsere führende Position in der internationalen Gesundheitsforschung zu entwickeln."
Diese Initiative stellt die bislang größte dieser Art dar und führt 52 Forscherteams aus Europa und Afrika zusammen, um einen neuen und wirksameren Impfstoff für diese Krankheit zu finden, an der jedes Jahr zwei Millionen Menschen sterben.
"Diese Initiative war sehr hilfreich bei der Identifizierung und dem Austausch guter Praktiken, von der Auswertung der Ergebnisse öffentlicher Forschung über die Einrichtung von Business Angels-Netzwerken bis hin zur Einrichtung von Gründungskapitalfonds für innovative Start-up-Unternehmen", erklärte Dr. Reichenbach.
"Diese Initiative wird den Bürgern die gemeinschaftliche Forschung dank der Einstufung nach den anwendbaren Regeln und ihrer einheitlichen Anwendung durch die spezifischen Programme näher bringen", sagte Frau Edith Cresson, die für Forschung, Innovation, Erziehung und Berufsbildung und Jugend zuständige Kommissarin, nach der Verabschiedung der Regeln.
"Diese Initiative wird im Einklang mit dem Stabilitäts- und Wachstumspakt, den Obergrenzen der derzeitigen finanziellen Vorausschau und den im Rahmen der Grundzüge der Wirtschaftspolitik eingegangenen Verpflichtungen stehen", stellte der Rat fest und fügte hinzu, dass seine Empfehlungen außerdem dem europäischen Ziel Rechnung tragen, bis zum Jahr 2010 drei Prozent des BIP in FuE zu investieren.
Diese Initiative wird unter dem ERA-NET-Programm finanziert und hilft Europäern durch die Konsolidierung von Forschungsressourcen und -Know-how, sowie Optimierung der Auswirkungen der Forschung auf Politik, Praxis und Produktentwicklung beim Umgang mit den Problemen des Alterns.
Diese Initiative wird wichtige Informationen bereithalten, wie man geistig klar und unabhängig bleiben kann, wenn man älter wird.
Diese Initiative wurde allmählich auch von anderen europäischen Ländern aufgegriffen, und heute ist das Konzept der "Konsens-Konferenz" relativ weit verbreitet.
Diese Initiative wurde erstmals beim Gipfel in Hampton Court im Oktober 2005 angesprochen, der zu dem Bericht der Expertengruppe zu Innovation unter der Leitung des ehemaligen finnischen Ministerpräsidenten Esko Aho führte.
Diese Initiative wäre ohne die Unterstützung von Partnern in anderen Mitgliedstaaten nicht möglich gewesen.
Diese Initiative würde auf lokaler Ebene die Hauptakteure innerhalb des Innovationssystems miteinander verbinden.
Diese Initiative würde durch zusammenarbeitende Einrichtungen erfolgen, denen ein EIT "Exzellenz-/Qualitätskennzeichen" auf der Grundlage klar definierter und unabhängig entwickelter Kriterien verliehen würde.
Diese Initiative zielt auf die Verbesserung der europaweiten Mobilitätsmöglichkeiten für die Ausbildung und Laufbahnentwicklung erfahrener Forscher ab.
Diese Initiativen dürften dazu führen, dass die irischen Projektvorschläge für das RP6 weitaus erfolgreicher als während des RP5 abschneiden.
"Diese Initiativen müssen so schnell wie möglich umgesetzt werden, weil wir den Kampf gegen die Antibiotikaresistenz ansonsten verlieren", so die Verfasser.
Diese Innovation, die im Rahmen des EU-finanzierten Projekts BIOMARKERS FOR PD entwickelt wurde, könnte das erste auf biochemischen Biomarkern basierte Assay werden, bei dem die zugrunde liegende Pathophysiologie der Krankheit widergespiegelt wird.
Diese Innovation, ein voll funktionsfähiger 5 MW-Prototyp mit ELISA-Technologie, befindet sich auf den Kanarischen Inseln und ist die erste am Boden fixierte Offshore-Windkraftanlage, die vollständig ohne teure und knappe Schwerlastschiffe installiert wurde.
Diese Innovation ermöglicht eine neue und leistungsfähige Plattform, mit der zu verfolgen ist, wie sich einzelne Proteine bewegen.
Diese Innovation ist ein klares Beispiel für eine Tendenz, neue funktionelle Ideen und Techniken zu entwickeln, die allgemein als typisch für fortschrittliches oder modernes Verhalten angesehen werden."
Diese Innovation ist Teil des Projekts PIEMAN ("Photonic integrated extended metro and access network...
Diese Innovation ist Teil des Projekts PIEMAN ("Photonic integrated extended metro and access network"), das unter dem Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU mit 2,2 Mio. EUR finanziert wurde.
Diese Innovation soll politische Entscheidungsträger und Experten des Baugewerbes dabei unterstützen, die Widerstandsfähigkeit von Brücken, Straßen und Schienennetzen gegenüber Naturkatastrophen wie Erdbeben, Hochwässern und Erdrutschen zu steigern.
Diese Innovation verspricht, den modernen Schiffsbau sicherer und effizienter zu machen.
„Diese Innovation wird die Lebensqualität älterer Menschen erheblich steigern und darüber hinaus die Lebensdauer von Implantaten, die in sehr junge Kinder implantiert werden, verlängern und somit effizientere Cochlea-Implantationen in sehr jungem Alter ermöglichen.“
Diese Innovationen könnten zur Verbesserung der Übertragungskapazität und Energieeffizienz optischer Kommunikationsnetzwerke beitragen.
Diese Innovationsaufgabe ist der Ausgangspunkt für ein neues Internetportal für Unternehmensnetworking.
Diese Innovationsökosysteme, wie sie heißen, sollten auf lange Sicht zu neuen Geschäftsmodellen und Märkten mit potenziell wichtigen sozialen und wirtschaftlichen Vorteiln führen.
Diese innovative Form der Strahlentherapie ist das Ergebnis eines zehnjährigen Forschungsprogramms auf der Basis einer Kooperation von europäischen Forschungsanstalten und Krankenhäusern, das durchlaufend von dem spezifischen FTE-Programm der Europäischen Gemeinschaft auf dem Gebiet der Medizin und des Gesundheitswesens (BIOMED) und von der Gemeinsamen Forschungsstelle der Kommission unterstützt wurde.
Diese innovative Funktion gibt den Kunden den nötigen Rahmen, um einen Raum einfach per Mausklick zu gestalten.
Diese innovative Lösung ermöglicht eine umweltfreundliche Erzeugung von Strom durch ein PV-Paneel, das ins Glas integriert wird.
Diese innovative Technik hat zwei Funktionen: Das Artefakt wird vor einem weiteren Verfall bewahrt und in einen einwandfreien Restaurierungszustand gebracht.
Diese innovative Technologie nutzt u. a. durch Blicke und Gesten gesteuerte Interaktion, um Besuchern das Gefühl zu geben, dass physische Objekte direkt auf sie reagieren.
Diese innovativen Fertigungsmethoden besitzen das Potential, Solarzellen und Lichtquellen in der Zukunft billiger zu machen, was entscheidend ist.
Diese innovativen Kameras erkennen normale Temperaturen im Bereich von -20 °C bis 500 °C, aber sie können auch bei extremen Temperaturen von -40 °C bis zu maximal 2.000 °C arbeiten.
Diese Institute sind jedoch noch die Ausnahme, nicht die Regel.
Diese Institute werden auch Zugang zu großen, weltweiten Datenbanken erhalten.
Diese Institution umfasst mehrere Teams von finnischen, dänischen, norwegischen und schwedischen Universitäten und Forschungsinstituten.
Diese Institutionen, aus denen das Netzwerk besteht, sind auf verschiedene komplementäre Bereiche der Neurowissenschaften spezialisiert, einschließlich der molekularen Genetik und Biotechnologie.
Diese Institutionen sollten ihre Rolle als Zentren für deinstitutionalisiertes und informelles Lernen nutzen, so die Teilnehmer, und weiterhin die Bildung mit allen Mitteln, einschließlich des Internet, fördern.
Diese Instrumente sind als Schnittstelle zwischen der durch die Gemeinschaft geförderten Forschung und privaten Investoren konzipiert.
Diese Instrumente werden an vier Demonstrationsstandorten in Spanien, Frankreich, im Vereinigten Königreich und in Polen getestet.
Diese Instrumente werden auf einer Tagung der Interessengruppen vom 24. bis 25. Februar 2014 am International Livestock Research Institute in Nairobi, Kenia, vorgestellt.
Diese Instrumente werden eine schnelle Erkennung von explosiven, toxischen und auf andere Weise gefährlichen Stoffen ermöglichen, die mit Terroranschlägen oder Industrieunfällen zusammenhängen.
"Diese Instrumente werden im Telekommunikationssektor (Ericsson) und auch in der Autoindustrie (Volvo) zum Einsatz kommen, wo man mit ihrer Hilfe testen kann, ob die Softwaresysteme gemäß dem AUTOSAR-Standard funktionieren", so die Kommission.
Diese Instrumente wurden von Forschungsschiffen aber auch von ferngesteuerten Fahrzeugen aus eingesetzt.
"Diese Integration renommierter Firmen aus verschiedenen europäischen Staaten", so Ungerer, "dokumentiert zugleich auch den Anspruch unseres MERASA-Projekts, in den Schlüsselsparten der Fahrzeug-, Flugzeug- und Maschinenbauindustrie einen wichtigen Beitrag zur zukünftigen Wettbewerbsfähigkeit Europas zu leisten."
Diese "intelligenten" Autos können ihnen sogar genug Zeit geben, um den Unfall zu vermeiden.
Diese intelligenten Stecker wurden mit verschiedenen Arten von Geräten verwendet, angefangen von einfachen Lampen und elektrischen Heizgeräten bis hin zu intelligenten Geräten, wie z. B. Fernsehgeräten und Computern.
Diese Interaktion führte zum Entwurf einer PV-Roadmap, welche Ende 2003 abgeschlossen wurde und alle technologischen, institutionellen und entwicklungsbezogenen Bereiche umfasste.
Diese Interaktion mit der zytoplasmischen Membran führt zu einem Verlust von Zellkomponenten und zur Hemmung respiratorischer Enzyme.
Diese interaktiven Netze physischer und rechnerischer Komponenten bilden die Grundlage für eine kritische Infrastruktur, für Smart Services und für eine Verbesserung der Lebensqualität in allen Bereichen von Energieversorgung und Umwelt bis hin zu Verkehr und Gesundheit.
Diese Interessengruppen müssen miteinander reden, um noch mehr offenen medizinischen Bedarf zu ermitteln und diesen mit den neuesten wissenschaftlichen Entdeckungen und technischen Innovationen abzugleichen."
Diese Interessensbekundungen (EOI) stammen aus den einzelstaatlichen Vermittlungsstellen des JOULE-Programms.
Diese Interface-Lösung wurde innerhalb des I-WAY-Projekts zur Verbesserung der Sicherheit eingesetzt, indem dem Fahrer eine umfassende Sprachsteuerung gegeben wird.
Diese international anerkannte Ressource stellt aktuelle, validierte wissenschaftliche Informationen zum Aufbau und den gesundheitlichen Vorteilen bioaktiver Verbindungen in Lebensmitteln bereit.
"Diese internationale Forschungszusammenarbeit hat aufgezeigt, dass die großen Unterschiede zwischen den Verschreibungspraktiken für Antibiotika in den einzelnen Ländern medizinisch nicht gerechtfertigt sind", erklärt der Leitautor der Studie, Professor Chris Butler von der Universität Cardiff im Vereinigten Königreich.
Diese internationale Gruppe beabsichtigt, die Genomsequenz bis Ende des Jahres 2000 zu vervollständigen.
Diese Internet-Anwendungen waren zuvor einer Quellcode-Analyse und einem Schwachstellentest unterzogen worden.
Diese Investition treibt die Verfügbarkeit von Behördendiensten im Internet an, heißt es im Bericht.
Diese Investitionen haben innerhalb der Gemeinschaft für eine außergewöhnliche Dynamik bei der Bekämpfung von AIDS geführt, die den Aufbau und die Entwicklung zahlreicher Netze zur Folge hatte.
Diese IRC-Gruppen haben sich die Aufgabe gestellt, gemeinsame Arbeiten über spezifische Themen durchzuführen und zur Verb...
Diese IRC-Gruppen haben sich die Aufgabe gestellt, gemeinsame Arbeiten über spezifische Themen durchzuführen und zur Verbreiterung des technischen Horizonts spezifische transnationale Technologietransfer-Projekte zu realisieren.
Diese ist auf der CD-ROM enthalten.
Diese ist für Mitte Januar anberaumt, die endgültige Bestätigung der neuen Kommission erfolgt am 26. Januar.
Diese ist in jeder Hinsicht sehr stark mit dem Leben der Menschen und seiner Qualität verbunden.
Diese ist jedoch noch nicht vorhanden.
"Diese Jointventures sind nach unserem Verständnis die ersten integrierenden 'europäischen Institute': Sie werden von nationalen Forschungsorganisationen aus verschiedenen Ländern mit einer gemeinsamen europäischen Vision geleitet."
Diese Jungen und Mädchen sind keine Ersatzteile", sagte er.
Diese jüngste Entwicklung könnte Robotern das Sehen und somit das Wahrnehmen ihrer Umgebung lehren.
Diese jüngste Gruppe vergebener Ausbildungsstipendien bringt die Gesamtzahl der BIOTECH Ausbildungsstipendien seit März 1995 auf fast 200 und ihren Gesamtwert auf insgesamt 15 Mio. ECU.
Diese jüngste Mitteilung mit dem Titel "Addressing the challenge of energy efficiency through Information and Communication Technologies" (Die Herausforderungen der Energieeffizienz mithilfe von Informations- und Kommunikationstechnologien angehen) passt in das Gesamtziel der Europäischen Union, sich zu einer kohlenstoffarmen Wirtschaft mit hoher Energieeffizienz zu entwickeln.
Diese jüngste Studie beinhaltet eine aktualisierte Beschreibung der Hurdia, die sich als ein enger Verwandter der Anomalocarididen herausstellte.
Diese jüngste Studie beleuchtet nun, wie Veränderungen an dem Gen Cnnm2 Veränderungen im menschlichen Bauplan und somit in der Struktur und Funktion der Proteinsequenzierung auslösen.
Diese jüngste Umfrage, die Themen wie Stammzellenforschung, gentechnisch veränderte Lebensmittel, Nanotechnologie und die Rolle von Öffentlichkeit und Wissenschaftlern in der Governance behandelt, stützt sich auf einen repräsentativen Querschnitt von 25.000 Umfrageteilnehmern aus allen EU-Mitgliedstaaten.
Diese jüngste Version der CD/DVD-ROM von PROSOMA bietet auch eine Einbindung in die Website an, so dass die Nutzer vollständige und aktuelle Informationen ohne zusätzliche Download-Zeiten oder Kosten abrufen können.
Diese jüngsten Entwicklungen von CORDIS werden die effiziente Wissensvermittlung zwischen den wissenschaftlichen Gemeinschaften in den EU-Mitgliedstaaten unterstützen und neuen Akteuren der Forschung bei ihrer Beteiligung an EU-finanzierter Forschung helfen.
Diese jüngsten Ergebnisse bestätigen ältere, stärker lokal orientierte Untersuchungen.
Diese jüngsten Erkenntnisse basieren auch auf früheren Arbeiten des von der EU finanzierten PAPETS-Projekts in Bezug auf diese biologischen Phänomene, hauptsächlich bei der Photosynthese und der Olfaktion.
Diese jüngsten Eurostat-Zahlen dürften nach der Debatte über Frauen in der Wissenschaft keine Überraschung sein.
Diese jüngsten Fortschritte basieren auf der Weiterentwicklung einer Pilotanlage auf Islay, die 1990 errichtet und Anfang 1999 stillgelegt wurde.
"Diese Kamera arbeitet mit aktiver Beleuchtung; es gibt einige Infrarotdioden in der Kamera, aber das Besondere an dieser Beleuchtung ist, dass sie moduliert wird: Die Helligkeit ändert sich im Lauf der Zeit sehr schnell und so hängt die Genauigkeit von dieser Frequenz ab – davon, wie schnell sich diese Beleuchtung verändert.
Diese Kampagne hat auch in einigen osteuropäischen Ländern sowie in Malta und Tunesien Reaktionen hervorgerufen.
Diese kann dann als eine Dienstleistung oder in einem anderen Format bereitgestellt werden, sodass Endnutzer Zugang zu den Daten erhalten."
Diese kann mit dem durchschnittlichen Ergebnis anderer Projekte verglichen werden und erlaubt es, im Laufe der Zeit den Fortschritt zu überwachen.
Diese kann von Profis zu Hause oder in einer Pflegeeinrichtung geboten werden, aber oft ist die Pflegeperson der Partner oder ein anderes Familienmitglied.
Diese Karte enthält zum ersten Mal auch die horizontalen Linien.
Diese Karte wird mit der Unterstützung des Europäischen Strategieforums für Forschungsinfrastrukturen (ESFRI) vorbereitet, und die erste Version wird 2005 vorliegen.
Diese Karten sollen Gebiete mit Überflutungsrisiko hervorheben und die Anzahl der betroffenen Einwohner, die wirtschaftliche Tätigkeit und das bestehende Potenzial für Umweltschäden anzeigen.
Diese Kassetten sind grundlegende Komponenten des ITER-Reaktors: Sie sind die einzigen Komponenten, die das heiße Plasma im Reaktor berühren dürfen, um Heliumasche zu entfernen.
Diese Kataloge werden uns ein ganzheitliches Verständnis von der Entwicklung solarer Strukturen eröffnen, die sich von der Sonne bis zur Erde oder zu anderen Planeten bewegen.
Diese Kategorien genetisch veränderter Produkte würden in Lebens- und Futtermitteln verwendet, ohne dass jemand ein Wort darüber verlöre.
Diese Kennzeichnungselemente kommen beim Fällen der Bäume ins Spiel; weitere Informationen werden auf der Reise der Stämme durch die Produktionskette eingegeben.
Diese Kerngruppe wird von 27 assoziierten Organisationen und Kooperationspartnern unterstützt.
Diese Kinder besaßen jedoch weitaus mehr dieser roten Blutkörperchen - zwischen 10% und 20% mehr als normal.
Diese Kinder nehmen leicht an Gewicht und Größe zu.
"Diese Kinder schneiden besser ab, da ihnen im Falle einer Malaria-Erkrankung insgesamt mehr Hämoglobin zur Verfügung steht als normalen Kindern.
Diese KIT wurden dann im Detail untersucht, um 28 kognitive Verzerrungen zu identifizieren und zu dokumentieren, denen Geheimdienstermittler im Laufe ihrer Arbeit unterliegen können.
"Diese [Kits] werden sehr häufig dort verwendet, wo schnelle Entscheidungen nötig sind, wie in Häfen zur Identifikation von Materialien, die möglicherweise kontaminiert sind", erklärt Jörg Stroka, der seit 1996 bei der GFS im Bereich Mykotoxine tätig ist.
Diese kleine Nation hat seit FP5 ein gleichmäßig hohes Niveau bei der Beteiligung an EU-geförderten multidisziplinären Projekten gehalten, hat sich als starker Player in der IKT für die Gesundheitsfürsorge, Energieeffizienz, Governance und Unternehmen einen Namen gemacht und hat gezeigt, dass nicht immer größer auch besser ist.
Diese kleinen Forschungsroboter wären das erste Team, das ein Gebäude betritt, um die Gefahren zu kartieren und die Informationen anschließend an einen menschlichen Truppleiter und eine Kontrollstation zu übermitteln.
Diese kleinen innovativen Firmen reflektieren eine Minorität kleiner Firmen schlechthin.
Diese kleinen Oszillationsamplituden sind wichtig, um eine [...] atomare Auflösung zu erreichen."
Diese kleinen Partikel ermöglichen es, dass sich die Beschichtung selbst heilt.
Diese kleinen Unterschiede können erklären, warum manche HIV-positive Menschen ohne Anti-HIV-Therapie für viele Jahre überleben können, während AIDS ( erworbenes Immundefektsyndrom) bei anderen Patienten innerhalb weniger Monate ausbricht.
Diese kleineren Partikeln können die Zersetzungsreaktion besser blockieren.
Diese Klimavorhersagen sind laut eines Forschers der Studie jedoch erheblich allgemeiner als kurzfristige Wettervorhersagen, da sie keine genauen Temperaturen in bestimmten Städten vorhersagen.
Diese KMU haben nicht die Mittel, die von ihren Sites erzeugten Statistiken selbst auszuwerten.
Diese KMU sind für 66 % der Beschäftigung und 65 % des Wirtschaftsumsatzes in der Europäischen Gemeinschaft verantwortlich.
Diese KMU, so VINNOVA, könnten durch das Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) unterstützt werden.
Diese Kohorte umfasst über 10 000 Probanden, die ursprünglich von 1985 bis 1988 aus dem britischen Staatsdienst angeworben und anschließenden Folgemaßnahmen unterzogen wurden.
Diese Kohorte von Kindern und ihre Familien werden in acht Zentren in ganz Europa untersucht - Belgien, Zypern, Estland, Deutschland, Ungarn, Italien, Spanien und Schweden -, um den Zusammenhang zwischen Lebensweise, genetischen und Verhaltensfaktoren sowie ihre Auswirkungen auf die Essgewohnheiten und den Gesundheitszustand herauszufinden.
Diese Kokons hängen von kurzen Strängen aus tubuliförmiger Seide.
Diese Kollisionen führen zu einer blitzartigen Erwärmung und somit zum Schmelzen und Verdampfen der Partikel.
Diese Kombination von Eigenschaften ermöglicht die Auflösung der Magnetisierung durch Photoelektronen (d. h. Elektronen, die vom Material bei Lichteinwirkung abgegeben werden).
Diese Kombination von Gensegmenten war bislang völlig unbekannt.
Diese Kombination wird für eine Referenzarchitektur und die Einsatzfähigkeit voll funktionsfähiger Prototypen sorgen.
Diese kommen weitgehend zu dem Schluss, dass europäische Unternehmen zunehmend den Herausforderungen der Innovation gerecht werden, dass aber noch viel mehr zu tun ist.
Diese Kommentare wurden von Dr. Veli-Pekka Saarnivaara, dem Generaldirektor der finnischen Technologiebehörde TEKES, begrüßt.
Diese Kommunikation vergleicht die Struktur der europäischen Industrie mit der der amerikanischen Industrie und schließt, daß die europäische Industrie einer Konsolidierung bedarf, und das viel schneller als bisher.
Diese Kompatibilität soll mittels des CIP erreicht werden, das im Rahmen der internationalen "Committee on Earth Observation Satellites" (CEOS, Ausschuß für Erdbeobachtungssatelliten) entwickelt wird.
Diese Kompetenzen sind jedoch entscheidend, wenn die EU Innovation fördern und auf globale Herausforderungen reagieren möchte.
Diese komplexen Systeme bestehen typischerweise aus zahlreichen autonomen Elementen, die auf vielerlei Weise miteinander interagieren können.
Diese komplizierten Prozesse werden jedoch zumeist durch eine ganze Anzahl von Proteinen bestimmt, die innerhalb von Proteinkomplexen in Wechselwirkung stehen.
Diese Komponente sorgt für die Visualisierung von SUDPLAN- Daten und Resultaten in einem geographischen 3D-Kontext.
Diese Komponenten können gleichermaßen in verschiedene Cloud-Managementprodukte oder -Plattformen wie etwa Claudia und OpenNebula - ein Open-Source-Cloud-Management-Toolkit zum Aufbauen privater, öffentlicher und hybrider Rechnerwolken - integriert werden.
Diese Komponenten reduzieren die Oberflächen- und Grenzflächenspannung zwischen wässrigen Lösungen und Kohlenwasserstoffgemischen.
Diese Komponenten werden aufgzeigt und für andere Vorschläge zur Verfügung gestellt um ihren Eignungsnachweis (Validierung) in konkreten Benutzerumgebungen zu erbringen.
"Diese Konferenz bringt eine Diskussion in Gang, die die Probleme aufdeckt, die eine solche Diskussion erschweren.
Diese Konferenz, die gegen Ende des einjährigen spanischen Vorsitzes bei Eureka - einem hochrangigen Netz zur Förderung der Verbindungen und des Wachstums in der industriellen Forschung und Entwicklung (FuE) und Innovation in Europa - stattfand, wollte ein Fazit der Leistungen der Organisation ziehen und über Pläne für die Zukunft beraten, wenn Spanien im Juni den Vorsitz an Griechenland abgibt.
Diese Konferenz, für die 700 bis 800 Teilnehmer erwartet werden, ist eine bedeutende Veranstaltung in Polen."
"Diese Konferenz soll eine politische Debatte auslösen.
Diese Konferenz und der Entwurf eines Vorschlags für das RP7 tragen viel dazu bei, dieses Gefühl zu beseitigen", sagte er.
Diese Konferenz wird sich speziell den weiterreichenden Auswirkungen von Forschungsergebnissen widmen, wobei ein Blick auf die Umsetzung der Erkenntnisse in anderen Risikogebieten geworfen wird.
Diese Konferenz wird von dem Konsortiumspartner CZELO (Czech Liaison Office for Research and Development) organisiert und soll im September 2011 in Brüssel stattfinden.
"Diese Konstruktion zeichnet sich durch die höchste Sicherheitseinstufung, einen geringen Platzbedarf und einen extrem niedrigen Energieverbrauch aus, weshalb das Fahrzeug optimal für Leute in der Stadt und in den Vororten geeignet ist", erklärt Dr. Perlo.
Diese Konvektion verursacht das Erdmagnetfeld, welches uns vor Solarstrahlen schützt und das Leben auf der Erde ermöglicht.
Diese Konzentration auf die Forschung ging bereits mit einigem Erfolg einher.
Diese konzentrieren die Sonnenenergie auf eine Röhre, durch die eine Wärmeübertragungsflüssigkeit fließt.
Diese konzentrieren sich auf die Empfehlung, unter mit Insektiziden behandelten Netzen zu schlafen, die vorübergehende Behandlung aller schwangeren Frauen mit einem Malariamedikament und die wirksame Behandlung schwangerer Frauen mit Malariasymptomen.
"Diese konzentrieren sich vorwiegend auf Forschung und Entwicklung und sind für eine optimale Nutzung der Raumfahrtaktiva ungeeignet."
Diese konzentriert sich unter anderem auf mehr Investitionen in Forschung und Entwicklung (FuE) sowie auf die Nutzung von Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) zur Bewältigung gesellschaftlicher Herausforderungen wie Klimawandel und Bevölkerungsalterung.
Diese Konzepte müssen sich ergänzen, nicht überlappen, und so die Wettbewerbsfähigkeit auf europäischer Ebene stärken', erklärte Peltonen.
Diese Konzepte sollen demnächst an den Flughäfen Amsterdam Schiphol und Hamburg getestet werden.
Diese konzertierte Maßnahme mit dem Titel "AIDS: Ethik, Gerechtigkeit und europäische Politik" ...
Diese konzertierten Maßnahmen begannen mit einem Workshop über GIS im Juni 1995, der die Darstellung der in Projekten erzielten Fortschritte und die Identifizierung von Sysnergien abzielte, und führte zur Bestimmung der langfristigen Ziele für eine europäische Strategie auf diesem Gebiet.
Diese Kooperation geht auch in Zukunft weiter und soll optimale Ausschöpfung der Möglichkeiten des Vierten Rahmenprogramms gewährleisten.
"Diese Kooperation mit dem Europäischen Forschungsrat wird die Stiftung in die Lage versetzen, ihre Aktivitäten durch die Unterstützung von vielversprechenden unabhängigen Forschern am Anfang ihrer Laufbahn auszuweiten", sagte Professor Bernard C. Rossier, Sekretär des Wissenschaftlichen Komitees der Fondation Louis-Jeantet.
Diese Kooperation unterstützt die Vereinigung dabei, auf ihr Ziel hinzuarbeiten, um die „Grundlage für eine Plattform mit uneingeschränktem Zugang“ zu schaffen.
Diese Kooperation war für beide Seiten von Vorteil.
Diese Kooperation wird in Schweden durch den Bau von Wissenschaftsparks neben Universitäten unterstützt, was seit 20 Jahren gängige Politik ist.
Diese Kooperationsmaßnahme ist durch die Beteiligung von PROCOGEN-Mitgliedern an verschiedenen Genomsequenzierungs- und -beschreibungsinitiativen vereinfacht worden.
Diese Koordination soll die Voraussetzungen für eine Analyse der Errungenschaften und Herausforderungen der grenzüberschreitenden Kooperation schaffen.
Diese Koordination umfaßt insbesondere die Programme zu den Themen Telematik-Anwendungen" und Informationstechnologie".
Diese Koordinierungsmaßnahme baute auf das ERA-NET SS Priority Medicines und die Ergebnisse der WHO-Studie "Prioritäre Arzneimittel für die Bürger von Europa und der Welt".
Diese Koordinierungsmaßnahme wurde mit 2 Millionen EUR durch das ERA-Netzwerk (Europäisches Forschungsnetzwerk) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert.
Diese Kopolymere zeigen wirklich sehr interessante Eigenschaften, über die die Forscherin derzeit allerdings nicht sprechen darf.
Diese Korrelationen werden als Verhaltenssyndrome bezeichnet und als eine Ursache für Einschränkungen beim evolutionären Wandel angesehen: Merkmale entwickeln sich nicht mehr unabhängig, sondern hängen von der Entwicklung korrelierter Merkmale ab.
Diese Kosten trägt die gesamte Gesellschaft, weil sie in den Stromrechnungen, die die Verbraucher bezahlen, nicht enthalten sind.
Diese Krankheit ist eine der häufigsten, zehrendsten und kostspieligsten chronischen Erkrankungen in Europa.
Diese Krankheit zeichnet sich durch einen Mangel an roten Blutkörperchen oder Hämoglobin im Blut aus, was zu einer bleichen Hautfarbe und Müdigkeit führt.
"Diese Krankheiten können das Leben der Menschen stark beeinträchtigen und die Patienten müssen sich ständig darum bemühen, ihre Symptome einzudämmen.
Diese Krankheiten stellen eine direkte Gefahr für die menschliche Gesundheit dar und können auch ernste Folgen für die Produktivität der Viehzucht und damit die Lebensgrundlage der Armen haben.
"Diese Krankheiten stellen Forschung und Gesundheitswesen vor immer neue Herausforderungen", sagte er zu Beginn der Europäischen Konferenz über Infektionskrankheiten in Dresden.
Diese Krankheiten stellen wichtige Paradigmen für neuartige Therapien dar, die durch genetische Veränderungen mehrerer Zelltypen erforscht werden können.
Diese kreative Vielfalt baut auf früheren Arbeiten der Forschergruppe von der Universität Augsburg in Deutschland und der Universität Pittsburgh in den USA auf.
Diese kristallinen Verbindungen bestehen aus Metallionen, die sich an organische https://de.wikipedia.org/wiki/Ligand (Liganden) binden, um 3D-Strukturen zu bilden.
Diese Kriterien kommen sowohl bei der Vorbereitung als auch bei der Durchführung des Rahmenprogramms durchgehend zur Anwendung;
Diese Kurse dienen folgenden Zielen:
"Diese Kurven zeigen eine Reihe von Knicken oder Belastungstropfen, die ein Hinweis auf Fehler in Teilbündeln sind, die auftreten, wenn ein Bündel in einer Richtung parallel zu seiner Achse gezogen wird.
Diese kurze Geschichte der berühmten skandinavischen Wissenschaftler bildet nur den Auftakt zu den schwedischen Pionierleistungen von heute.
Diese kurzen Videos können direkt vom KBBE-Service auf CORDIS herunter geladen werden.
Diese können aber die lokale Umgebung und Eigenschaften von Proteinen und Glykanmolekülen so beeinflussen, dass die Ergebnisse verfälscht werden.
Diese können als eine dicke Paste in jede gewünschte Form gebracht werden.
Diese können automatisch ihre Form verändern, etwa um ihre Finger bei der Eingabe eines PIN-Codes zu verbergen oder sich an die Irrungen und Wirrungen eines Spiels anpassen.
Diese können dann mithilfe präziserer Modelle wie TRANSTOOLS und TREMOVE genauer betrachtet werden.
Diese können eine Wiederverwendung von Komponenten in Höhe von 84 %, eine Verlängerung des Lebenszyklus in der Spanne von 30–100 % und eine Verringerung der Wartungskosten um 27–36 % erzielen.
Diese können einen starken Beitrag zur Entwicklung der Wettbewerbsfähigkeit Europas leisten.
Diese können Hinweise auf Niederschlagsmenge, Temperatur, Vegetation und Veränderungen in den letzten 500.000 Jahren geben, erläutert Dominguez-Villar.
Diese können nicht einfach anhand der klassischen Wissenschaftsindizes gemessen werden," sagte er.
Diese können sich durchaus nachteilig auswirken, allerdings nicht so vernichtend stark oder schnell wie die Schiffsbohrwürmer.
Diese können vom Aufladen eines Mobiltelefons oder einer „Cloud-Verbindung“ mit dem Internet bis hin zu einer herkömmlichen Stromversorgung über einen internen Umrichter reichen, der Gleichstrom in Wechselstrom umwandelt.
"Diese können wiederum Schlaganfälle oder eine Embolie - also den Verschluss eines Blutgefäßes - nach sich ziehen.
Diese können zum Beispiel ferngesteuerte Inspektionen durchführen oder Menschen in einer Vielzahl von Situationen unterstützen.
Diese können zusätzliche wichtige Informationen über den Zustand und mögliche Risiken für das Ökosystem liefern", so der Forscher weiter.
Diese könnte dann spätestens Anfang 2009 angenommen werden.
Diese könnten auf viele verschiedene Arten eingesetzt werden, beispielsweise in optischen Miniatursensoren wie Dehnungsdetektoren.
Diese könnten beispielsweise zur Bekämpfung von Verkehrsstaus verwendet werden.
Diese könnten dann eine relevante Diagnose liefern und den Interventionsprozess einleiten.
"Diese könnten dann mit dem Content des Werbekunden verglichen werden und man könnte ihm genau mitteilen, wann und wie oft seine Werbung ausgestrahlt wurde."
Diese könnten die zeitraubenden und arbeitsintensiven Methoden ersetzen, damit eine Diagnose in nur wenigen Stunden gestellt werden kann - und nicht erst nach Tagen oder Wochen."
Diese könnten durch die Nutzung von Websites und experimentellen Kartenspielen ergänzt werden.
Diese könnten durch Änderungen in den Zirkulationsmustern der Ozeane hervorgerufen worden sein, spekulieren die Wissenschaftler.
Diese könnten in Form von zufällig angeordnetem Nanomaterial oder in hierarchisch organisierten Strukturen hergestellt werden und sollen als Ersatz für herkömmliche Edelmetallkatalysatoren in katalytischen Transformationen von strategischer Bedeutung dienen können.
Diese könnten von den Forschungszentren selbst nach dem "Bottom-Up-Konzept" ins Leben gerufen werden.
Diese könnten zur bahnbrechenden Entwicklungen bei gedankengesteuerten Prothesen führen.
Diese laden Forscher und Mediziner ein, ihre Arbeit in die DIAMAP-Forschungsdatenbank einfließen zu lassen.
Diese lange Schnittwunde ist der Schwachpunkt der traditionellen Chirurgie.
Diese langfristige Interaktion mit Endnutzern erlaubte auch einen einfacheren Übergang vom Labor auf den Markt: Obwohl das Projekt erst im Juni abgeschlossen wurde, sind einige der Hauptprodukte, die aus BACKHOME entstanden sind, bereits auf dem Markt verfügbar.
Diese langfristige Perspektive gibt uns die Sicherheit, dass unser digitales Erbe auch für kommende Generationen zugänglich sein wird.
Diese langfristigen Initiativen stehen noch ganz am Anfang; doch dem Kommissar zufolge sind aber bereits sehr positive Rückmeldungen von Wirtschaftsführern eingegangen.
Diese Laser sind jedoch meist größer und teurer in Herstellung und Wartung als Faserlaser.
Diese lassen sich leichter in Betrieb nehmen und sind weniger kostspielig.
Diese lauten:
Diese Lawinen werden oft von Skifahrern ausgelöst und sind für unzählige Skiunfälle verantwortlich.
Diese lebenden Mikroorganismen scheinen einen Schutz gegen die Entstehung von Allergien zu bieten, indem sie Veränderungen der Darmbakterien bewirken, die das Immunsystem stimulieren.
Diese legt die Grundlagen für Netzteile mit 900 bis 1 200 V-Puffern und darüber hinaus auf Substraten mit der Standarddicke von 200 mm mit spannenden neuen Aussichten für künftige kommerzielle Anwendungen.
Diese leicht zu synthetisierenden Werkstoffe gelten als die Zukunft der Solarzellen, da ihre markante Struktur eine kostengünstige und effiziente Photovoltaik ermöglicht.
"Diese Leistungen können als Motor für [die] Wirtschaft und als Quelle grüner Arbeitsplätze dienen, sodass unsere Ergebnisse politischen Entscheidungsträgern einen zusätzlichen Anreiz geben, gestörte Ökosysteme wiederherzustellen."
Diese Leitaktion soll Europa helfen, der Herausforderung der wachsenden Alterung der Bevölkerung zu begegnen und mit Hilfe von FTE die Entwicklung von Politik und Interventionen zur Verlängerung der Lebensqualität und Unabhängigkeit älterer Menschen zu untermauern und die Notwendigkeit einer Langzeitpflege und ihrer Folgekosten zu reduzieren.
Diese Leitaktion zielt auf die ...
Diese Leitfäden sind in zwei Teile unterteilt: Teil 1 bezieht sich spezifisch auf das Programm und den Abriß der wichtigsten Regeln und Bedingungen für die Teilnahme; Teil 2 ist aufrufspezifisch, bietet ausführliche Informationen über die in Frage kommende Aufforderung.
Diese Leitlinie betrifft die Entwicklung einer Trend Chart über Innovation in Europa sowie die Schaffung einer neuen Einrichtung, das Regional Innovation Observatory (RINNO) - regionale Innovationsbeobachtungsstelle - , die eine Datenbank über regionale innovationspolitische Maßnahmen in der EU umfaßt.
Diese Leitlinien basieren auf medizinischer Forschung und Erfahrungen und empfehlen den vernünftigsten Behandlungsweg, der in einer bestimmten Situation eingeschlagen werden sollte.
Diese Leitlinien geben einen Rahmen für neue, vom Europäischen Fonds für regionale Entwicklung (EFRE), dem Europäischen Sozialfonds (ESF) und dem Kohäsionsfonds zu unterstützende Programme vor.
Diese Leitlinien richten sich an Architekten, die Gebäude aus Fertigbeton errichten, und greifen vor allem in Situationen, für die noch keine speziellen Normen oder zwingende Bestimmungen existieren.
Diese letzte Frage ist von politischer Bedeutung, da das Kyoto-Protokoll den Unterzeichnern erlaubt, Kohlenstoffsenken in der terrestrischen Biosphäre in ihre Kohlenstoffbudgets einzubeziehen.
Diese letzte Phase von SOMOPRO ("South Moravian programme for distinguished researchers") wird zum Teil durch Mittel in Höhe von mehr als 1,5 Mio. EUR aus dem Marie-Curie-Maßnahmen-Programm gefördert, das innerhalb des Programms "Menschen" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) finanziert wird.
Diese letzte Tatsache bietet nur die Alternative, die Tierversuche fortzusetzen, bis zuverlässige andere Mittel gefunden sind.
Diese letzten etwa 100 Meter werden als "Edge"-Netz bezeichnet.
Diese Lichtsignale können die Forscher beobachten.
Diese liefen Ende 1993 an und kamen 1997 zum Abschluß.
Diese lieferten eine verbesserte Schneidqualität und -geschwindigkeit und minimierten Probleme wie die Bildung von Mikrorissen.
Diese liegen oberhalb des 100 GHz-Bereichs zwischen Mikrowellen und Infrarotstrahlung.
Diese Linien konnten bis heute überleben dank der Fähigkeit der Käfer, von neuen ökologischen Möglichkeiten zu profitieren und unterschiedliche Lebensstile und Ernährungsarten zu entwickeln.
Diese Linien würden somit im polarisiertem Licht regelmäßig erscheinen und wieder verschwinden, während der Planet seinen Stern umkreist.
Diese Linienlisten sind entscheidend, um astronomische Beobachtungen heißer Körper zu interpretieren.
Diese Linsen werden im FLATLIGHT-Projekt als „Metaoberflächen“ bezeichnet.
Diese Lipidcluster schließen Membranproteine ein und beeinflussen so deren Funktionstüchtigkeit.“
Diese Liste der Kommission umfasst Leitlinien für den Technologietransfer zwischen der öffentlichen Forschung und der Industrie, Strategien zum Fragenkomplex Patente sowie Vorschläge für gemeinsame Technologieinitiativen und Aktivitäten auf der Grundlage von Artikel 169.
Diese Liste kann für die Zusammenstellung von Panels für die Auswertung von Vorschlägen bis zum 30. September 2002 verwendet werden.
Diese Liste wurde vom Direktor für Industrietechnologien der GD Forschung der Europäischen Kommission, Nick Hartley, erweitert.
Diese Lizenz bedeutet, dass andere eine Arbeit herunterladen können, solange sie den Urheber dieser Arbeit nennen.
Diese Lizenz gibt allerdings nicht die Erlaubnis, den Inhalt in irgendeiner Form zu verändern oder diesen kommerziell zu verwenden.
Diese Lizenz weist deutlich darauf hin, dass ein Werk für jeden legalen, kommerziellen und nicht-kommerziellen Zweck ohne Erlaubnis wiederverwendet werden darf, und damit die mögliche Wirkung des Werkes maximiert wird.
Diese Lose sind in zwei Themenbereiche unterteilt (wobei jeder Themenbereich mehr als eine Frage von allgemeinen Interesse abdeckt).
Diese Länder haben außerdem die Möglichkeiten der internationalen Zusammenarbeit umfassend genutzt, stellte Zechendorf heraus.
Diese Länder haben keine Kernkraftwerke in Betrieb.
Diese Länder sind allesamt EU-Anwärter und können daher mit Gemeinschaftsfinanzierung teilnehmen.
Diese Länder sind auch in hoch technisierten, hoch spezialisierten Sektoren wettbewerbsfähig, da sie immer mehr in Forschung und Entwicklung (FuE) investieren.
Diese Länder sind neue Märkte, die die europäischen Unternehmen nutzen möchten: Um zu überleben, müssen sie dorthin gehen, wo es die besten Bedingungen für Unternehmen gibt, so Bozotti.
Diese Länder verfügten zwar vor dem Übergang über eine lange Tradition der Wissenschaftskommunikation, doch "verlor diese über die gesamten 90er Jahre hinweg an Bedeutung", so Palugyai.
Diese Länder waren zwar von Anfang an in der Helsinki-Gruppe vertreten, ihre Situation wurde im ETAN-Bericht jedoch nicht berücksichtigt.
Diese Länder werden außerdem aufgefordert, ab 2003 an den Erhebungen von Eurostat und so bald wie möglich an den von der Kommission in Auftrag gegebenen Erhebungen teilzunehmen.
Diese Länder werden von besonderen finanziellen Vereinbarungen profitieren und als Beobachter an den für das Management der spezifischen Programme im Fünften Rahmenprogramm zuständigen Ausschüssen teilnehmen.
"Diese länderübergreifenden Projekte sind erstaunlich.
Diese Läppchen befinden sich in den Testikeln, wo die männlichen Keimzellen, auch Spermien genannt, gebildet werden.
Diese lässt sich dann ohne die Notwendigkeit komplexer Vorgänge entweder modifizieren oder einfach löschen.
Diese Lösung bietet zusätzlich den Vorteil, dass ihre Wirkung länger anhält und somit geringere Wartungskosten anfallen.
Diese Lösung unterstützt die Therapeuten bei der Diagnose von ASS und bietet eine sehr zuverlässige und objektive Möglichkeit, den psychophysiologischen Zustand des Kindes zu bewerten und die Behandlung so weit wie möglich anzupassen.
"Diese Lösung versetzt Banken in die Lage, Geldwäsche wirksamer zu erkennen als mit den Datenbeständen eines einzigen Instituts.
Diese Lösung wurde vollmaßstäblich in einer Produktionslinie mit verschiedenen Gemüsearten geprüft.
Diese Lösungen sind jetzt als kommerzielle Produkte auf dem Markt erhältlich.
"Diese Lücke in der Staubscheibe um T Cha war ein eindeutiger Hinweis", sagt Nuria Huélamo vom Centre de Astrobiología des European Space Astronomy Centre (ESAC) in Spanien, "und wir fragten uns: Könnte es sein, dass wir hier sehen, wie ein Begleiter quasi eine Lücke in die protoplanetare Scheibe schaufelt?"
Diese Lücke konnten wir nun füllen.
Diese Lücke soll durch das BITE-Projekt geschlossen werden.
Diese Lücke wird nun bald durch die im Rahmen des TA2-Projekts ("Together anywhere, together anytime") entwickelten Anwendungen gefüllt.
„Diese Machbarkeitsstudie zeigt jedoch, dass es sich durchaus lohnen wird, diesen Therapieansatz weiter zu erforschen.“
Diese machten sich ein schwedisches Gesetz zunutze, das den Zugang zu öffentlichen Archiven gewährt, und untersuchten den Bewertungsprozeß des schwedischen Ärztebeirats, um herauszufinden, warum ein männlicher Bewerber mit doppelt so hoher Wahrscheinlichkeit eine Stelle auf Post-Promotionsniveau bekommt als eine Wissenschaftlerin.
Diese magnetischen Einheiten sind inzwischen wenige Zehntel Nanometer klein, sodass wir also ein Terabyte an Daten auf nur vier Quadratzentimetern unterbringen können.
"Diese magnetischen Kräfte – Anziehung ohne Berührung – haben den Menschen schon immer fasziniert", erklärt Prof. Sessoli.
Diese magnetischen Signale könnten es uns zum Beispiel ermöglichen, die elektrischen Aktivitäten von Neuronen auf einem Objektträger aus Diamant zu beobachten und zu sehen, wie sie interagieren", erklärt Dr. Tierry Debuisschert, Projektkoordinator von DIADEMS bei http://www.thalesgroup.com/en (Thales) in Frankreich.
Diese magnetischen Spuren können deshalb als eine Art Zeitstempel der Erdkruste betrachtet werden.
"Diese mangelnde adäquate Unterscheidung zwischen den neuen Instrumenten sowie zwischen ihnen und den herkömmlichen Instrumenten hat zu Unsicherheit hinsichtlich des Kontextes, der Bedingungen und der genauen Ziele, für die die einzelnen Instrumente eingesetzt werden sollten, geführt, und diese Unsicherheit wurde noch durch die Tatsache verstärkt, dass die Öffnung verschiedener Themenbereiche für mehrere Instrumente den Eindruck vermitteln könnte, dass diese weitgehend austauschbar wären", fährt die Kommission in dem Papier fort.
Diese mangelnde Kapazität ist ein ernstes Hindernis für die umfassende Verbreitung sogenannter IMT-Advanced-Technologien.
Diese mangelnde Zusammenarbeit ist nicht nur bei human- und veterinärmedizinischen Studien offensichtlich, sondern auch in Wissenschaftszweigen, in denen verschiedene Typen von Organismen vertreten sind, wie z.B. in der Virologie, Bakteriologie und Parasitologie.
Diese Massen können es mit denen der massereicheren Schwarzen Löcher aufnehmen, die im heutigen Universum vorkommen.
Diese MAST-Forschungs-Stipendien dienen hauptsächlich dazu, Fortgeschrittenen-Ausbildung, Austausch und Mobilität von Wissenschaftlerinnen/Wissenschaftler auf dem Doktoranden- und Post-Doc-Niveau in den Meereswissenschaften und -technologien zu ermöglichen.
Diese Materialien basieren auf organischen und anorganischen Komponenten, einschließlich Zink- und Chitosan-Nanopartikeln.
Diese Materialien müssen außerdem stabil gemacht werden - dies bedeutet, dass sie verteilt und mehrere Jahre lang verwendet werden können - und müssen einer echten Probe in einem Labor entsprechen.
Diese Materialien sind schnell und flexibel und wurden auch entwickelt, um auf ein Magnetfeld zu reagieren und zu antworten.
Diese Materialien sollen bei einer großen Bandbreite von Produkten zum Einsatz kommen.
Diese Matten stammten aus der Byers-Halbinsel, die sich in der Antarktis in südlichen Shetlandinseln befindet.
Diese Maßnahme basiert auf einer Methodik, die von Maurice Godelier im Rahmen einer Initiative der französischen Regierung ausgearbeitet wurde.
Diese Maßnahme ergänzt andere verwandte Politiken, die von der Europäischen Kommission im Bereich der öffentlichen Gesundheit gefördert werden."
Diese Maßnahme fördert Forscher, die ihr eigenes unabhängiges Forscherteam oder, abhängig vom Forschungsbereich, ihr eigenes unabhängiges Forschungsprogramm starten oder konsolidieren wollen.
"Diese Maßnahme muss sowohl nach außen als auch leistungsorientiert sein.
Diese Maßnahme unterstützt unabhängige Untersuchungen für die Analyse der Auswirkungen des ERC und zur Hilfe bei der Entwicklung von Strategien zur Überwachung und Bewertung der ERC-Aktivitäten.
Diese Maßnahme wird im in Kürze erscheinenden Arbeitsprogramm 2008 ausführlich erläutert, das demnächst verabschiedet werden soll.
Diese Maßnahme würde eine Anhebung um 70 Prozent gegenüber den 17,5 Milliarden Euro darstellen, die derzeit für das RP6 bereitstehen.
Diese Maßnahme zielt auch darauf ab, die Wissenschaftler stärker zu sensibilisieren für Fragen und Themen, welche die Öffentlichkeit beschäftigen.
Diese Maßnahme zielt auf die Erbringung von Dienstleistungen auf Ersuchen zur Sicherung und Verbesserung des potenziellen Einflusses der Ergebnisse im Rahmen von Projekten innerhalb der Maßnahme "Nanowissenschaften, Nanotechnologien, Werkstoffe und neue Produktionstechnologien - NMP", die durch die Kommission mitfinanziert werden.
Diese Maßnahme zielt auf nationale und regionale Behörden ab und kann gegebenenfalls andere maßgebliche Beteiligte umfassen, die in der Entwicklung der Forschungspolitik aktiv sind.
Diese Maßnahme zur gezielten Unterstützung ist auf die Entwicklung eines Modells für die Erneuerung der naturwissenschaftlichen Ausbildung in Grundschulen auf der Grundlage eines experimentellen forschungsgestützten Ansatzes gerichtet, der bereits in 12 europäischen Ländern, insbesondere Belgien, Deutschland, Estland, Spanien, Frankreich, Italien, Ungarn, Niederlande, Portugal, Slowenien, Schweden und im Vereinigten Königreich umgesetzt wird.
Diese Maßnahme zur gezielten Unterstützung soll die Wirkung von Aktivitäten erhöhen, die über europäische Netzwerke und Projekte unternommen werden, die aus den Aktionen über "Unternehmerische Innovation und Sektoren", "Unternehmerische Innovation und Cluster" und "Akteure der Netzwerkinnovation nach Sektoren" hervorgehen (Arbeitsprogramm "Forschung und Innovation", Ziffern 1.2.1.2, 1.2.1.3, 1.2.1.4).
Diese Maßnahmen haben zwar zu einer Reihe von Erfolgsstorys, insbesondere in den Bereichen Umwelt- und Gesundheitsforschung geführt, aber es bleibt noch viel zu tun.
Diese Maßnahmen konzentrieren sich auf den öffentlichen Verkehr und Gebäude, wo das Einsp...
Diese Maßnahmen können den Schutz und die Verbesserung des Lebensraums dieser Vögel umfassen, z. B. durch Ausweisung besonders schützenswerter Gebiete.
Diese Maßnahmen können jedoch unwirksam sein, wenn Diabetes mit einer Mangelernährung einhergeht, die bei Diabetespatienten weit verbreitet ist.
Diese Maßnahmen könnten die Bauern dazu veranlassen, sich gegen den Anbau von GV-Sorten zu entscheiden, schließt der Bericht.
Diese Maßnahmen könnten noch besser unterstützt werden, schlägt die Kommission vor, indem bewährte Praktiken und Pilotprojekte im großen Maßstab zu IKT-unterstützten verteilten Erzeugungssystemen ausgetauscht werden.
Diese Maßnahmen repräsentieren den besonderen Beitrag des Rahmenprogramms zu diesem Öffnungsprozess, für den eine gemeinsame Anstrengung der Gemeinschaft und der Mitgliedstaaten erforderlich ist.
Diese Maßnahmen seien in der letzten Zeit sogar noch ausgeweitet worden, insbesondere in den USA.
Diese Maßnahmen sind auf der Grundlage des Beitrags zu klassifizieren, den sie zu einem der folgenden Prioritätsziele beisteuern können:
Diese Maßnahmen sind von entscheidender Bedeutung, um den Übergang zu einer Wasserstoffwirtschaft zu beschleunigen.
Diese Maßnahmen sollen die Einbeziehung von KMU in FTE- Tätigkeiten fördern und erleichtern und beziehen sich auf alle Ziele und Prioritäten der spezifischen Programme.
Diese Maßnahmen sollten durch ein europäisches Regelwerk anstelle einzelstaatlicher Systeme sowie die Stärkung des Binnenmarkts und die Erleichterung der Beschaffung von Risikokapital ergänzt werden.
Diese Maßnahmen sollten von der Kommission durch eine Unterstützung der Beitrittsländer bei der Einführung geförderter Aktionsprogramme zur Bewältigung zentraler Hindernisse betrieblicher Innovationen aufgegriffen werden.
Diese Maßnahmen stützen sich auf sieben Säulen oder "Container": digitaler Binnenmarkt, Interoperabilität und Standards, Vertrauen und Sicherheit, schneller und ultraschneller Internetzugang, Forschung und Innovation, digitale Kompetenzen, Qualifikationen und Integration sowie IKT-gestützte Vorteile für die Gesellschaft.
Diese Maßnahmen werden auch dazu beitragen, die digitale Kluft und soziale Ausgrenzung zu vermindern.
Diese Maßnahmen werden durch das Programm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (Competitiveness and Innovation Programme - CIP) ergänzt, das durch seine verschiedenen Netzdienste wie das IPR-Helpdesk und Business Innovation Centres (BICs) Unterstützung für die Kommerzialisierung bieten wird.
Diese Maßnahmen werden durch dedizierte Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen finanziert.
Diese Maßnahmen werden durch eine umfangreiche Neuorganisation von Mitarbeitern begleitet, um den neuen Prioritäten des Instituts gerecht zu werden.
Diese Maßnahmen würden allerdings durch den Mangel an effizienter Wissenschaft auf dem Gebiet der Bewertung des Stands der biologischen Vielfalt sowie auf dem Gebiet der Veränderung und ihrer Auswirkungen auf die nachhaltige Nutzung behindert, erläuterte Parr.
Diese Maßnahmen würden sich eindeutig auf die wirtschaftlichen und sozialen Erfordernisse der Union und die Erwartungen ihrer Bürger konzentrieren.
Diese Maßnahmen zielen darauf ab, den Zugang der KMU zu externer Finanzierung, insbesondere Risikokapitalfinanzierung, zu verbessern, damit sie ihre Tätigkeit aufnehmen und ausbauen können.
Diese Maßnahmen zählen neben der Unterstützung der vorhandenen Verteilernetze auf die Einbeziehung sämtlicher öffentlich-rechtlicher und privatwirtschaftlicher Körperschaften, die die Wissenschafts- und Technologiegemeinschaft vertreten und/oder erreichen können.
Diese Mechanismen haben sich bei verschiedenen Tieren unabhängig voneinander entwickelt: einige Seidenspinner haben sogar vergleichbare DNA-Sequenzen wie Spinnen.
Diese Mechanismen sind der Schlüssel zur Lösung der Probleme von Menschen mit Alterssichtigkeit.
Diese Mechanismen wirken wie eine molekulare Uhr, sie regen die verschiedenen Schritte des Zellzyklus nacheinander an.
Diese Mediation Frameworks bestehen aus Software, die heterogene Daten und Prozesse auf eine solche Weise umwandelt und transformiert, dass sie in verschiedenen Kontexten von verschiedenen E-Infrastrukturen verwendet werden können und so eine Zusammenarbeit möglich wird.
Diese Medikamente bieten zwar keine Heilung und können das Virus nicht abtöten, können aber die Vermehrung des Virus im Körper verlangsamen.
Diese Meeresforschungsinitiative wird gemeinsam von Japan, den Vereinigten Staaten, einem Konsortium europäischer Länder, China und Südkorea finanziert.
Diese Megasites stellen eine ökologische Bedrohung für die raren Boden- und Wasserressourcen dar.
Diese Meinung wurde zuvor auch von White geäußert, der sagte, er möchte, dass die Regionen künftig über das hinausgehen, was er "die erste Stufe des politischen Lernens" nannte, und statt dessen eine immer engere Zusammenarbeit und Interaktion zwischen Innovationsakteuren fördern.
Diese Menge ist vor allem aus dem Grund bemerkenswert, da Schnittreste als Quelle für ökologische Festbrennstoffe dienen könnten.
Diese Menschen sind unsere Vorfahren – sie ließen sich in den nördlichen Gebieten Europas nieder und lebten auf vielerlei Weise schon so wie wir heute: Sie errichteten Häuser, hielten domestizierte Hunde, trugen Schmuck und vieles mehr.
Diese Menschen werden nicht mehr als Konsumenten im herkömmlichen Sinn angesehen, sondern als sogenannte Prosumer.
Diese Menschen wiegen im Schnitt drei Kilo mehr als Personen ohne Kopien dieses Gens, und die Wahrscheinlichkeit, dass sie übergewichtig sind, ist um 70 Prozent höher.
Diese Merkblätter decken eine Reihe von Gefahren ab: von Naturkatastrophen und extremen Wetterereignissen bis hin zu Terrorismus.
Diese Merkmale gehen einher mit einer erhöhten Konzentration von Estradiol im Plasma der Fische.
Diese Merkmale verschafften diese wanderenden Schmetterlingen einen Vorteil.
Diese Merkmale werden Anwendungsentwickler und Netzbetreiber dabei unterstützen, das daraus resultierende Ende-zu-Ende-Verhalten des Internets und der Anwendungen zu verstehen und zu steuern.
Diese Messgrößen können dann dazu verwendet werden, um die Fahrerin oder den Fahrer zu identifizieren.
Diese Messung erfolgt aus der Bewegung des Roboters heraus und liefert Informationen zur Heterogenität und zum Zustand des Weinguts.
Diese Messungen wurden schließlich durch die "elektronischen Nasen" ergänzt, die auf Geruchsveränderungen ab dem dritten Tag der Lagerung empfindlich reagierten.
Diese Metadaten liefern nicht nur beschreibende Passagen, sondern sind auch historisch wertvoll, da sie die Prozesse erfassen, die während des Aufbaus der ursprünglichen Sammlung vorherrschten", bemerkt Dr. Conlan.
Diese Metall-Nanoröhren-Hybridwerkstoffe hätten dann eine enormes Potenzial für den Einsatz als Gassensoren.
Diese Methanwolken verdrängten Wasserstoff aus der Atmosphäre, sodass sich die heutige sauerstoffreiche Luft erst entwickeln konnte.
Diese Methode berücksichtigt jedoch nicht die vielen Variablen, die die Auswirkungen einer Lawine beeinflussen können, wie z.B. die Schneetiefe und -qualität, die Klimabedingungen und die Existenz natürlicher oder von Menschen gebauter Barrieren.
"Diese Methode besitzt ein großes Potenzial für die Untersuchung von Gemeinschaften, wie sie im Zentrum der mikrobiellen Ökologie stehen", sagte er.
Diese Methode bietet einen wichtigen Test, um sicherzustellen, dass die Verbraucher nicht betrogen werden, wenn sie Eier kaufen, die als Bio-Eier gekennzeichnet ist, die aber in Wirklichkeit von Hühnern stammen, die mit Futter aus konventionellem Anbau gefüttert wurden.
"Diese Methode bietet nicht nur eine große Kostenersparnis sondern bedeutet auch, dass die Chancen einer erfolgreichen Behandlung des Patienten nicht vom individuellen Wissen des Arztes abhängig sind", fügte Professor Zazzi hinzu.
Diese Methode erfordert überdies eine sehr gute Hand-Auge-Koordination.
Diese Methode findet in verschiedenen Studien zur Therapie zahlreicher Krankheiten Anwendung – von Arthrose bis hin zu Krebs.
Diese Methode hat sich als wirksam erwiesen und wurde bereits patentiert.
Diese Methode ist allerdings äußerst kostenintensiv und nicht so gut geeignet für die kleineren Anbaugebiete des Mittelmeers.
"Diese Methode ist auf alle möglichen Krankheiten anwendbar und eröffnet interessante wirtschaftliche Perspektiven.
Diese Methode ist invasiv; außerdem muss der Patient mehrere Tage auf die Untersuchungsergebnisse warten und jeder Test kostet einige hundert Euro.
Diese Methode ist jedoch kostspielig, so dass Daten, die auf Flughöhe gesammelt werden, nur selten übertragen werden.
Diese Methode kann zur Entfernung hartnäckiger organischer Verbindungen und Mikroorganismen aus dem Wasser eingesetzt werden.
Diese Methode muss in Lebensmittelunternehmen leicht integrierbar sein, unabhängig von ihrer Größe, und sie muss Verbraucher darin unterstützen können, festzustellen, welche Produkte umweltverträglich sind und welche nicht.
Diese Methode veranlasste die Entwicklung von Intraokularlinsen mit einem Durchmesser von 6 mm, die gefaltet durch einen 3 mm großen Schnitt ins Auge eingebracht werden können.
Diese Methode verringert auch das Risiko, dass bei einer Operation Krankheiten übertragen werden.
Diese Methode war jedoch nicht sonderlich produktiv, da sich viele dieser Zellen nicht zu Muskelzellen entwickeln.
Diese Methode wird nach Angaben von Professor Basista im KMM-VIN-Projekt des Siebten Rahmenprogramms (RP7) und durch KMM-VIN-Angebote an die Industrie weiterverfolgt.
Diese Methode wurde an 34 Routineproben von Patienten aus London und Litauen getestet, wo resistente TB-Stämme ein großes Problem darstellen.
Diese Methode wurde gewählt, um das Risiko einer Kontamination durch umgebende Sedimente sowie der Verursachung eines Traumas bei den Organismen zu verringern.
Diese Methoden bildeten vor kurzem die Grundlage für die umfassendste Studie über das Erdklima, die jemals durchgeführt wurde.
Diese Methoden erlauben Analysten, die Niveaus stabiler Isotope wie Kohlenstoff-13, Deuterium und Wasserstoff-18 zu bestimmen, um die lückenlose ,,Geschichte" der analysierten Probe zu rekonstruieren.
Diese Methoden haben schon viel zum Verständnis des Verhaltens der Straßenverkehrsteilnehmer beigetragen.
Diese Methoden wiesen jedoch erhebliche Nachteile auf, so Professor Achim von Keudell, Projektkoordinator von BIODECON.
Diese Methoden zeigen zwar zunächst auch Wirkung, doch diese schwindet mit der Zeit wieder“, so Prof. Barker.
Diese Methodologie basiert auf Techniken und der besten Vorgehensweise und wird in einer begrenzten Anzahl von Unternehmen getestet.
Diese Meßinstrumente erreichen ohne zu bersten oftmals Höhen von 40 km und werden auf der ganzen Welt eingesetzt, um über einen großen Zeitraum hinweg globale Datenreihen zu liefern.
Diese Migration, die Meeresbiologen als Konnektivität bezeichnen, ist für das Wohlergehen von Meerespopulationen entscheidend.
"Diese Mikrofirmen sind tendenziell äußerst dynamisch und können üblicherweise auf ein etabliertes Support-Netz anderer Mikrofirmen und einzelner Experten zurückgreifen", so Professor Gray weiter.
Diese Mikroskope haben jedoch ihre Grenzen und sind komplex und kostspielig – einige können sogar 1 Million Euro kosten.
Diese Mikroskope werden eingesetzt, um die Ultrastruktur verschiedenster biologischer und anorganischer Proben, z. B. Mikroorganismen, Zellen, große Moleküle, Gewebeproben, Metalle oder Kristalle, zu untersuchen.
„Diese Mimikry beruht jedoch darauf, dass die Fressfeinde lernen, Wespen und Bienen und folglich auch die Schwebfliegen zu meiden, die diesen stechenden Insekten ähneln.“
Diese Mindeststandards haben laut der Wissenschaftler keine negativen Auswirkungen auf die landwirtschaftliche oder forstwirtschaftliche Produktion.
Diese 15 Mio. ECU sind für zwei der Prioritätsbereiche des Parlaments bestimmt: Forschung über regenerative Energien (9 Mio. ECU) und Landminen (6 Mio. ECU).
Diese Mitglieder werden ad personam von der Kommission ernannt und weder ihre Organisation noch ihr Land vertreten.
Diese Mitglieder werden mehr oder weniger gleichmäßig auf eine akademische und eine wissenschaftliche Kammer und eine industrielle und eine Kammer für Dienstleistungen und Benutzer aufgeteilt.
Diese MITs steigern die Stabilität des Betriebs in kritischen Situationen und unterstützen bei Ausfällen das Hochfahren der Systeme, wodurch die Sicherheit kritischer Infrastrukturen wesentlich verbessert wird.
"Diese Mitteilung leitet eine neue Etappe auf dem Weg zur Schaffung eines echten europäischen Forschungsraums ein," so Kommissiosnmitglied Busquin, der den Vorschlag im Januar 2000 unterbreitete.
Diese Mittel kommen zu denen der EGKS hinzu, die für die Stahlforschung 43 Millionen Euro pro Jahr zur Verfügung stellt.
Diese Mittel sind für die Nutzung oder den anteiligen Betrieb der Anlagen sowie für die Reisekosten der Nutzer bestimmt.
Diese Mittel stammen aus dem Programm "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST).
Diese Mittel stehen sowohl in Europa als auch in den USA Landwirten zur Verfügung, die Planungsstrategien zur Erhöhung der biologischen Vielfalt auf ihrem Land anwenden.
"Diese Mittel tragen dazu bei, daß das Patentamt, welches bei POLIMI im Rahmen des NEICO-Projektes eingerichtet wird, eine nachhaltige Struktur erhält", so die NEICO-Gruppe.
Diese Mittel werden direkt in die Forschung fließen, aber auch die Unternehmen selbst müssen investieren.
Diese Mittel werden für eine Reihe von 'Leitaktionen' verwendet, eine davon ist Beherrschung von Infektionskrankheiten mit einem wahrscheinlichen Haushalt von ca. 300 Mio. Euro.
Diese Mittel wurden im Rahmen der neuen ERC-Förderinitiative unter der Bezeichnung "Proof of Concept" an Forscher verteilt, die bereits ERC-Stipendien erhalten, um ihnen zu helfen, ihre Ideen schneller in marktfähige innovative Lösungen umzusetzen.
Diese "mobilen Manipulatoren" werden in engen Räumen einsetzbar sein, und das Ziel besteht darin, sie an mehreren Orten ähnliche Aufgaben verrichten zu lassen, obwohl dies noch eine Herausforderung für die Programmierer darstellt.
Diese Modelle basieren auf realistischen Endbenutzer-Szenarien und -Anforderungen und decken verschiedene Optionen ab.
Diese Modelle haben die Forscher in einer Formel zusammengefasst.
Diese Modelle können sowohl für zukünftige Forschungen, als auch für die Entwicklung personalisierter medikamentöser Therapien verwendet werden.
Diese Modelle oder BioScenes werden regionalen Beteiligten zur Diskussion und Analyse vorgestellt.
Diese Modelle sind bereits für den Endnutzer anwendbar.
Diese Modelle umfassen Werkzeuge und Szenarien für regionale und globale Präventions-, Frühwarn- und Überwachungssysteme.
Diese Modelle werden dann für die Erstellung individueller Pläne zur Vorsorge und Therapie, sowie zur Erkennung von Medikamentennebenwirkungen verwendet.
Diese Modelle zeigten vielversprechende Möglichkeiten auf, um die Anpassbarkeit zu erhöhen, etwa durch Veränderung der Strahlform.
Diese modernen Kamerabauelemente können optische Bilder in ein elektronisches Signal umwandeln und kommen in Anwendungen für das Gesundheitswesen sowie den Automobil-, Medien- oder Sicherheitssektor zum Einsatz.
Diese Module mussten in beliebiger Größe und Form herstellbar sein, sodass sie für eine breite Auswahl von Anwendungen infrage kommen würden.
Diese Module sind an sich überhaupt nicht intelligent, aber im Zusammenwirken bilden sie ein immer vollständigeres Bild.
"Diese molekularen Werkzeuge bedeuten für den Sektor einen großen Schritt nach vorn, da sie die Überwachung und Verfolgung der Fischereiimporte ermöglichen und außerdem die korrekte Kennzeichnung sicherstellen", zitiert Montserrat Espiñeira, Biologin von ANFACO-CECOPESCA und Forschungsleiterin der Studie.
Diese Moleküle, die vom Hirn natürlicherweise selbst produziert werden, docken sich - genau wie der Cannabis-Wirkstoff Tetrahydrocannabinol (THC) - an den CB1-Cannabinoidrezeptor der Nervenzellen an.
Diese Moleküle haben sich schließlich zu langen Ketten zusammengeschlossen, die Informationen nicht nur verschlüsselt, sondern auch vervielfältigt und weitergegeben haben: Wie hat das alles angefangen?
Diese Moleküle, so genannte Rezeptoren, sind entweder in die Plasmamembran oder das Zytoplasma einer Zelle eingebettet.
Diese Multicarrier-Technologie wird heute auf vielen drahtlosen Plattformen wie WiMAX und bei neueren Generationen des mobilen Internets (3G, 4G, LTE) eingesetzt.
Diese multidisziplinäre Forschung brachte Forscher aus den Bereichen Werkstoffkunde, Computer- und Neurowissenschaften, biomedizinischer Mikrotechnologie und Elektrotechnik zusammen.
Diese multidisziplinäre Forschung braucht für gute Ergebnisse ein großes Team.
Diese multimedikamentöse Therapie kann sehr wirksam sein, weist jedoch auch wesentliche Nachteile auf, etwa den Umstand, dass es bei einem gewissen Anteil aller Fälle zu einer Resistenz gegenüber der Behandlung kommt.
Diese Muskeln ziehen sich zusammen und werden hart, weil sie nicht mehr mit dem Gehirn verbunden sind.
Diese Muster sind heute noch zu erkennen: Europäer beispielsweise tragen den Stamm hpEurope, Asiaten die Stämme hpAsia2 und hpEastAsia in sich.
Diese mustererkennenden Rezeptoren sind in der Lage, Moleküle zu identifizieren, die der Erreger zum Überleben braucht.
Diese Mutationen können entweder während der Behandlung erworben werden oder waren bereits vor der Behandlung in einem kleinen Teil der Tumorzellen vorhanden.
Diese männliche Arbeitskultur kenne nur berufliche Verpflichtungen und verlange eine stete Verfügbarkeit für die Wissenschaft.
Diese Märkte haben bewiesen, daß sie in der Lage sind, gleichzeitig neue Mittel für Unternehmen zu beschaffen und Risikokapitalgebern die erforderlichen Renditen zu sichern, die in neuen Unternehmen investiert werden können.
Diese Mäuse ließ man 18 Tage lang allein und unterzog sie dann, als sie sieben Wochen alt waren, erneut einem Test zur emotionalen Ansteckung.
Diese Möglichkeit existiert aufgrund eines Rahmenabkommens über die Zusammenarbeit zwischen der EU und den USA auf dem Gebiet FTE, das 1997 unterzeichnet wurde, sowie eines Übereinkommens für FTE-Zusammenarbeit im Energiebereich, das zur Zeit vorbereitet wird.
Diese Möglichkeit zum Einsatz überall und jederzeit ist für viele verschiedene Anwendungsbereiche wichtig.
Diese Möglichkeiten stehen Forschern jeden Alters und beliebiger Erfahrungsstufe unabhängig von der Nationalität zur Verfügung; ferner sind sie für Forscher aus allen Bereichen der wissenschaftlichen und technologischen Forschung aus den EU-Mitgliedsstaaten, den im RP6 angeschlossenen Staaten und Drittländern gedacht.
Diese Möglichkeiten werden eingehend unter besonderer Berücksichtigung des interaktiven digitalen Fernsehens untersucht.
Diese müssen ordnungsgemäß gesammelt werden, um Verunreinigungen durch Umwelteinflüsse zu vermeiden.
Diese nachhaltige Partnerschaft, in der alle Partner eine gemeinsame Vision verfolgen, hat den Zugang zu Datentools auf europäischer Ebene eröffnet, und ermöglicht eine schnellere Aktivierung von europäischen Kooperationen.
Diese Nanodrähte können ein transparentes leitfähiges Netzwerk bilden und sind daher ein vielversprechender Kandidat für Solarzellenkontakte oder transparente Schichten in Displays.
"Diese Nanodrähte werden zunehmend als geeignete Bausteine in der Nanoelektronik eingesetzt", sagte Professor Kouwenhoven.
Diese Nanofasern kommen nicht direkt mit dem verpackten Produkt in Kontakt.
Diese "Nanogitter" könnten den Weg für noch kleinere und leistungsstärkere nano-elektrische Geräte ebenen.
Diese Nanopartikel können jedoch nicht uneingeschränkt eingesetzt werden, da über ihre Auswirkungen auf die Umwelt bisher wenig bekannt ist.
Diese nanoporöse Schicht war mit einem dielektrischen Material gefüllt, deren magnetische Eigenschaften bei Raumtemperatur abgestimmt wurden, indem über flüssige Elektrolyte eine Spannung angelegt wurde.
Diese Nanoröhren sind in das Silikonnetz der Beschichtung eingebettet, und dem Projektteam liegen erste Versuchsergebnisse vor, die belegen, dass diese Nanoröhren nicht ins Wasser freigesetzt werden", erklärte Professor Callow.
"Diese Nanotechnologien werden in Kombination in künftige autonome Nanosysteme integriert, die für vielfältige Anwendungen benötigt werden.
Diese natürlichen Senken bewahren uns daher auf wirksame Weise vor den schlimmsten Auswirkungen des Klimawandels.
"Diese negative Auswirkung auf die unabhängige akademische Forschung wird zudem dazu führen, dass noch mehr begabte europäische Forscher in die Vereinigten Staaten auswandern, um dort ihre Studien und Projekte abzuschließen", wird hinzugefügt.
Diese Nerven bestimmen unter anderem, wie schmerzempfindlich wir sind, und wie wir ganz allgemein auf Sinneswahrnehmungen reagieren.
Diese Netzwerke bauen enge Beziehungen zwischen hervorragenden Wissenschaftlern verschiedener Universitäten und ihren Studenten auf.
Diese Netzwerke werden die Nutzung von Synergien sowie die gemeinsame Entwicklung kollaborativer Projekte erleichtern und Cluster aus verschiedenen Bereichen dabei unterstützen, sich durch Partnerschaftsprogramme zu Megaclustern zu entwickeln.
Diese neu entdeckte genetische Verbindung zwischen den zwei Erkrankungen erklärt auch, warum viele von Morbus Crohn betroffene Patienten ebenfalls an atopischer Dermatitis leiden.
Diese Neuanordnung hätte jedoch keine Auswirkung auf das Ausmaß oder den Inhalt der vorgeschlagenen Forschungstätigkeiten.
Diese neuartige Technologie wird auch Unternehmen, Entwickler, Hersteller und Betreiber enger miteinander verbinden.
Diese neuartigen Bauelemente haben elektrische Eigenschaften, die mit denen regulärer Transistoren vergleichbar oder sogar besser als diese sind.
Diese neuartigen Blutersatzmittel werden zunächst Menschen mit seltenen Blutgruppen zugute kommen.
Diese neuartigen Materialen können niedrige Kosten und eine hohe CO2-Abscheidungsleistung bieten.
Diese neuartigen Startermischungen verliehen den Weinen Eigenschaften, durch welche sie sich deutlich von mithilfe kommerzieller Reinzuchtkulturen hergestellten Weinen derselben Anbauregion abhoben.“
Diese neuartigen Technologien dürften eine zuverlässigere Überwachung sensibler Infrastrukturen und ein zeitnahes Eingreifen ermöglichen.
Diese neue Aufforderung erfolgt im Rahmen der spezifischen Säule "Euratom" in Horizont 2020.
Diese neue Aufforderung erfolgt im Rahmen des RP7-Programms "Kapazitäten".
Diese neue Aufforderung erfolgt im Rahmen des spezifischen Programms "Zusammenarbeit" von Horizont 2020.
Diese neue Aufforderung erfolgt im Rahmen des spezifischen RP7-Programms "Zusammenarbeit".
Diese neue Ebene der Informationsverbreitung erleichtert es den Anwendern wesentlich, in allen Bereichen, die sie interessieren, auf dem Laufenden zu bleiben.
Diese neue Einrichtung auf CORDIS verwendet die aktuellste Technologie zur Herstellung eines einfachen Zugangs zu den weitreichenden Informationen, die in den CORDIS-Datenbanken enthalten sind.
Diese neue Einrichtung ergänzt den neuen thematischen Dienst "Nanotechnologie", der direkten und zentralen Zugang zu Finanzierungsmöglichkeiten sowohl auf europäischer als auch auf nationaler Ebene, zu Projektbeschreibungen, Veröffentlichungen und Studien, Netzwerkeinzelheiten und Presseinformationen bietet.
Diese neue Einstellung gegenüber einer Zusammenarbeit mit Drittländern spiegelt sich im Entwurf des Sechsten Rahmenprogramms wider.
Diese neue Entdeckung repräsentiert eine bisher nicht berücksichtigte Strategie zum Auffinden von Beute und einen wichtigen unerkannten Faktor bei der Evolution von Räubern und Beute."
Diese neue Erkenntnis könnte dazu beitragen, zu erklären, warum Übergewicht mit in unregelmäßigen Abständen erfolgenden Mahlzeiten in Verbindung steht.
Diese neue Erkenntnis über die Ursachen von CED wird die Erforschung verschiedener Inhibitoren und Agonisten bakterieller Proteasen im Darm sowie die Suche nach Substanzen, die in Medikamenten zur Behandlung chronisch-entzündlicher Darmerkrankungen genutzt werden könnten, ermöglichen.
Diese neue Finanzierungsinitiative hat auch mehr unserer Stipendiaten dazu angeregt, die Möglichkeiten ihrer Ergebnisse und Erkenntnisse zu erkunden.
Diese neue Forschung in bezug auf den Anstieg des Meeresspiegels traf während der Tagung des Zwischenstaatlichen Gremiums für Klimaveränderungen (IPCC) vom 22.-26.
September 1997 auf den Malediven auf großes Interesse.
Diese neue Forschungsarbeit belegt jedoch, dass die Hox-Gene dieses Wachstum übernehmen und wiederherstellen können, sodass die korrekte Anzahl von Somiten (und somit Wirbeln) gebildet wird.
Diese neue Gruppe wird politische Empfehlungen formulieren, die darauf abzielen, den Wissenschaftsunterricht an europäischen Schulen zu verbessern und so sicherzustellen, dass künftige Generationen für das Leben und die Arbeit in einer wissensbasierten Wirtschaft angemessen gerüstet sind.
Diese neue Gruppe wird sowohl allen MEP als auch Repräsentanten anderer Institutionen off...
Diese neue Homepage enthält Angaben zu allen INNOVATION-Aktivi...
Diese neue Homepage enthält Angaben zu allen INNOVATION-Aktivitäten und Diensten, einschließlich Informationen über die Teilnahme an der anstehenden Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen.
Diese neue Initiative vereint die besten Wissenschaftler und die neuesten Forschungen aus allen vier Himmelsrichtungen, um die Rolle des Mikrobioms des Menschen bei der Aufrechterhaltung von Gesundheit und Krankheit zu bestimmen.
Diese neue "konfluente Technologie" - bei der der Computer und die Benutzer Bestandteile eines Systems sind - könnte sogar mehrere Benutzer miteinander verknüpfen und ein kollektives Entdeckungssystem schaffen.
Diese neue Lösung wurde an der Dexmart-Hand am Beispiel von zerbrechlichen Ostereiern und einer schweren Glasflasche demonstriert.
Diese neue Methode der Herstellung von Polymeren werde den Energieverbrauch, die Verschmutzung und Emissionen reduzieren und organische und wässrige Abfallströme abschaffen, so Kiparissides.
Diese neue Methode eignet sich besonders, um lichtschwache Objekte in unmittelbarer Nähe von helleren Objekten zu finden.
Diese neue Position vermittelte ihr einen Überblick über die breitere Forschungslandschaft sowie einen Einblick in die Politik hinter den Entscheidungen über die Mittelverteilung an bestimmte Forschungsbereiche.
Diese neue Richtlinie stellt sowohl für Meereswissenschaftler als auch für Entscheidungsträger in dem Bereich eine Herausforderung dar und die wirksame Umsetzung wird von gut ausgebildetem Personal abhängen.
Diese neue Studie, die zum Teil von der EU gefördert wird, vereint beide Theorien.
Diese neue Studie ist einen Schritt weiter gegangen und hat eine Methode für die komplette Abbildung der Genexpression einzelner Zellen entwickelt.
Diese neue Studie konzentrierte sich auf die am häufigsten auftretende Form von Gliazellen: die sternförmigen Astroglia.
Diese neue Studie untersucht das Landauer-Prinzip für Fälle, in denen die Werte der zu löschenden Bits bekannt sein könnten.
Diese neue Studie verändert dies.
Diese neue Studie von Rupert Seidl und Kristina Blennow von der Schwedischen Universität für Agrarwissenschaften in Alnarp zeigt, dass es zusätzlich zu den sofort sichtbaren Schäden wie entwurzelte Bäume oder durchgebrochene Stämme auch erhebliche langfristige Auswirkungen auf Funktion, Produktivität und Verteilung der Bäume gibt, die den Sturm überlebt haben.
Diese neue Studie zeigt eine völlig neue Sichtweise: Sind die zu löschenden Bits quantenmechanisch mit dem Status eines Beobachters verschränkt, dann könnte der Beobachter beim Löschen der Bits dem System sogar Wärme entziehen.
Diese neue Studie zeigt jedoch, dass diese Chromosomen zwar im Laufe von Millionen von Jahren geschrumpft sind und viele ihrer ursprünglichen Gene verloren haben, die übriggebliebenen aber für die Prognose der Fruchtbarkeit überaus wichtig sind und es daher unwahrscheinlich ist, dass sie verloren gehen.
Diese neue Sucheinrichtung bedeutet, daß alle Benutzer die Informationen speziell für sie viel leichter und schneller finden werden können.
Diese neue Suchschnittstelle stellt noch eine weitere Verbesserung dar, die darauf abzielt, potenzielle Teilnehmer am RP6 bei einer erfolgreichen Bewerbung um europäische Fördermittel zu unterstützen.
Diese neue Technik könnte etwa zur Messung der Schadstoffbelastung eingesetzt werden.
"Diese neue Technologie bietet uns die Möglichkeit zur Verschränkung mittels Kommunikation.
"Diese neue Technologie wird einige der wirtschaftlichen Grenzen niederreißen, die mit der Entwicklung mobiler Internetplattformen in Verbindung gebracht werden", heißt es in dem Statement.
Diese neue öffentlich-private Partnerschaft soll, so hofft die Kommission, die Entwicklung von Wasserstofftechnologien so weit vorantreiben, dass die Vermarktung zwischen 2010 und 2020 in Angriff genommen werden kann.
Diese neuen Ansätze basieren auf der Messung von Wirkungen, anstatt auf der Messung der Konzentration einzelner Verbindungen.
Diese neuen Ansätze könnten Anwendung in der klinischen Praxis finden, indem sie beispielsweise bei der Heilung großer Knochendefekte helfen.
"Diese neuen Biomoleküle verhalten sich eher wie Proteine unseres eigenen Körpers und arbeiten viel gezielter, was weniger Nebenwirkungen zur Folge hat."
"Diese neuen Dienste, die auf Europas Stärken im Bereich Mobilkommunikation aufbauen, werden die Produktivität durch Steigerung der Effizienz der Arbeitskräfte im öffentlichen Dienst und in der Geschäftswelt erhöhen."
Diese neuen, effizienteren Fehlerbehebungsmethoden ermöglichen deutliche Kosteneinsparungen.
"Diese neuen Einblicke ebnen den Weg für die Erforschung neuer Methoden, in den Methylierungsprozess eingreifen zu können", kommentierte Frank Gannon von der Science Foundation Ireland.
Diese neuen Einblicke können eine Grundlage zur Verbesserung von Prävention und Therapie von Nierenversagen bilden."
"Diese neuen Ergebnisse haben wichtige Implikationen für die Prävention und Behandlung von verschiedenen epithelialen Tumoren, da neue Therapien VEGF blockieren und/oder Neuropilin-1-Funktionen in Krebszellen in der Behandlung bestimmter Krebsarten effektiver sein könnten, im Vergleich zu den therapeutischen Strategien, bei denen die VEGF-Funktion nur in Endothelzellen blockiert wird."
"Diese neuen Ergebnisse stützen die Theorie, dass erwachsene Galaxienhaufen bereits existierten, als das Universum weniger als ein Viertel seines heutigen Alters hatte", sagt Raphael Gobat, ein Forscher von Laboratoire AIM-Paris-Saclay in Frankreich.
Diese neuen Ergebnisse weisen jedoch darauf hin, dass die Verschmutzung bedeutend verringert werden könnte, wenn man diese Emissionsquellen durch eine Mischung aus technologischen Innovationen und gesetzlichen Vorschriften kontrollieren würde.
Diese neuen Erkenntnisse heben eine einzigartige Mutation in dem Gen PNPLA1 hervor, die perfekt in einen rezessiven Erbgang mendelt.
Diese neuen Erkenntnisse könnten einen "potenziellen therapeutischen Nutzen für die Behandlung von Stoffwechselerkrankungen aufgrund von Übergewicht haben", schließen die Forscher.
Diese neuen Erkenntnisse stimmen mit früheren indirekten Schätzungen überein, die auf der Datierung von Sedimenten und den dort gefundenen Tierzähnen basierten.
Diese neuen Erkenntnisse zu der Frage, wie Treibhausgase die Temperatur beeinflussen, werden die Wissenschaftler bei ihrem Versuch der Vorhersage eines künftigen Klimawandels unterstützen.
„Diese neuen Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass Aravive-S6 möglicherweise auch eine Infektion mit dem Zika-Virus und ähnlichen Erregern, die auf gleiche Weise in Zellen gelangen und sie infizieren (z. B. das Dengue-Virus), unterbinden kann“, sagte Dr. med. Ray Tabibiazar, Vorsitzender und Geschäftsführer von Aravive Biologics, zu diesem Zeitpunkt.
Diese neuen Gesetze würden jedoch die von dem US-amerikanischen Unternehmen angewandte Technik, die im VK bereits bei Dolly, dem ersten geklonten Schaf, eingesetzt wurde, nicht verbieten.
Diese neuen herunterladbaren Tools geben den Online-Entwicklern die Möglichkeit, Lösungen anzubieten, die besser auf die Bedürfnisse der Kunden zugeschnitten sind.
"Diese neuen Hinweise könnten sich bei der Eindämmung der Verschreibung von Antibiotika als hilfreich erweisen."
Diese neuen Instrumente der EU-Forschungsförderung unterstützten koordinierte Bemühungen zwischen den Programmen der EU und den nationalen und regionalen Programmen ihrer Mitgliedstaaten, sind überaus ehrgeizig und basieren auf der Zusammenarbeit einer Reihe von Disziplinen, Gemeinschaften und Programmen, wozu eine Unterstützung über einen Zeitraum von bis zu 10 Jahren notwendig ist.
Diese neuen Laser sind nicht nur viel kleiner als alle vorhergehenden technischen Apparaturen - vergleichbar mit der Größe einer Streichholzschachtel im Gegensatz zu einem Schuhkarton -, sie sind außerdem energieeffizienter, so dass sie bei der Mikroskopie und in der Nanochirurgie eingesetzt werden können, wo hochpräzises Schneiden, Abbilden und punktgenaue Behandlungstherapien erforderlich sind.
Diese neuen Lieferketten sind zunehmend durch Netzwerke kooperierender Unternehmen gekennzeichnet, die durch neuartige Technologien miteinander verbunden sind, und die EU finanziert eine Reihe von Forschungsprojekten im Bereich der Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) für die Vernetzung von Unternehmen.
Diese neuen Maßstäbe beinhalten neuartige Perspektiven auf wichtige politische Fragestellungen“, teilt Sanderson mit.
Diese neuen Mechanismen könnten zusätzliche wertvolle Möglichkeiten für Forschungsmaßnahmen bieten, einschließlich Kooperationsmaßnahmen, die eine begrenzte Anzahl von Mitgliedstaaten umfassen.
Diese neuen Produkte werden wahrscheinlich hoch innovativ sein - das sollte uns nicht überraschen", so Garcia.
Diese neuen regionalen Dienste wurden auf dem gleichen Modell wie der in diesem Jahr bereits lancierte Piemonte-Dienst eingerichtet.
Diese neuen Systeme ermöglichen elektrophysiologische In-vivo-Aufzeichnungen von menschlichen Nerven und Muskeln sowie neue Berechnungsverfahren und Modelle zur Extraktion der funktionell wesentlichen Informationen zur Bewegung des Menschen.
"Diese neuen Technologien bieten Europa eine neue Möglichkeit, gegen den Klimawandel vorzugehen, die Energieversorgungssicherheit zu verbessern und gleichzeitig die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie zu stärken sowie Arbeitsplätze und Wachstum zu schaffen", sagte der europäische Energiekommissar Andris Piebalgs.
"Diese neuen Unterstützungsmaßnahmen werden einige der finanziellen Hürden bei Kontaktaufnahme und Treffen mit zukünftigen RP7-Partnern beseitigen.
"Diese neuen Varianten ermöglichen, neben weiteren jüngst entdeckten genetischen Faktoren, eine bessere Erforschung der Ursachen dieser Krankheit, was uns auf eine neue Generation von Therapeutika hoffen lässt", sagte Francis S. Collins, Leiter des National Human Genom Research Institute in den USA.
Diese neuen Vorschläge ergänzen die Richtlinie über die absichtliche Freisetzung genetisch veränderter Organismen (GVO) in die Umwelt, die Ende2002 umgesetzt werden soll.
Diese neuen webbasierten Tools sind frei verfügbar und sollen hauptsächlich als dedizierte Plattformen für die Verwaltung und Modellierung von Toxiditätsdaten sowie der Sammlung von Ergebnissen der SEURAT-1-Projekte und Daten aus weiteren Quellen, einschließlich öffentlicher Datenbanken, dienen.
Diese neueste Entwicklung ist ein Ergebnis des Projekts PACO-PLUS ("Perception, action and cognition through learning of object-action complexes"), das unter dem Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) mit 6,9 Mio. EUR finanziert wurde.
Diese neueste Erkenntnis wird zur Entwicklung neuer und verbesserter Medikamente beitragen.
Diese neueste Innovation kommt Menschen mit erheblichen motorischen Behinderungen zugute.
Diese neueste Studie bietet Medizinern neue Einblicke in den Zusammenhang zwischen früher Repolarisation und Herztod.
Diese neueste Studie, die unter der Leitung der Universität Wien, Österreich, durchgeführt wurde, liefert klare und statistisch wichtige Hinweise auf die Folgen der Erwärmung auf Gebirgspflanzen rund um den Globus.
Diese neueste Studie, geleitet von Dr. Hagai Perets am Harvard-Smithsonian Center for Astrophysics in den USA (CFA) und Dr. Avishay Gal-Yam am Weizmann Institute of Science in Israel, zeigt den ursprünglichen Stern als einen Weißen Zwerg geringer Masse, der von einem anderen Weißen Zwerg Helium abgezogen hat, bis Temperatur und Druck schließlich eine thermonukleare Explosion zündeten, die zumindest die äußeren Schichten des Sterns absprengte und ihn möglicherweise vollständig zum Erlöschen brachte.
Diese neueste Studie hebt die zentrale Rolle des Proteins bei der Regulation des Blutdrucks hervor.
Diese neuesten DNA-Ergebnisse bestätigen die Erkenntnisse der Forschungen, die in den 30er-Jahren durch den Anthropologen Luther Cressman von der Universität Oregon in den Paisley-Höhlen durchgeführt wurden.
Diese neuesten Erkenntnisse bauen auf früheren Forschungen des Teams auf, die belegen, warum diese Rückkopplungsschleife eine wichtige Rolle spielt.
Diese neuesten Forschungsergebnisse untermauern die seit Langem bekannten Annahmen.
Diese neuesten Untersuchungen wurden von einem Team des Institut de Recherche pour le Développement (IRD) im Centre d'Études Spatiales de la Biosphere (CESBIO) in Toulouse, Frankreich, durchgeführt.
Diese neun Studien betreffen die folgenden Bereiche:
Diese Neuronen können in Tiere implantiert werden, wo sie eine "solide Leistung" bei der Schaffung neuer Verbindungen und langfristigem Überleben zeigten.
Diese neusten Forschungsarbeiten, die das Leben unserer Urahnen beleuchten, stützen sich auf die Verfahren und Erkenntnisse des EU-geförderten Projekts EPHEMERAL, das im Jahr 2015 abgeschlossen wurde.
Diese neutralen Sequenzen sind im Verlauf der Evolution nicht erhalten geblieben.
Diese News-Feeds liefern den Nutzern eine Liste der aktuellsten Schlagzeilen und Links und erleichtern es ihnen, auf dem Laufenden zu bleiben und direkten Zugang zum Volltext jedes Nachrichtenpunkts zu erhalten.
Diese nicht völlig fiktive Zukunft ist der Traum von Dr. Paolo Fiorini, der das EUROSURG-Proj...
Diese nicht völlig fiktive Zukunft ist der Traum von Dr. Paolo Fiorini, der das EUROSURG-Projekt koordinierte, das letztlich darauf abzielt, neu entwickelte Technologien in diesem Sektor zu vermarkten.
Diese Normen definieren Begriffe, die entweder freien Text oder Schlüsselwörter mit der Bezeichnung 'Wertträger' aus gut-definierten Listen verwenden.
Diese Nullen und Einsen befinden sich auf einer dünnen magnetischen Schicht auf einer Computerfestplatte: ...
Diese nur 3,5 Mikrometer dicke, dehnbare, biegsame und druckbare Vorrichtung kann ganz einfach auf jedem Teil Ihrer Hand angebracht werden, nahezu unbemerkt für den Träger.
Diese nächste Projektrunde werde die erste Phase des Quick Start-Wasserstoffprogramms darstellen und den Weg ebnen für öffentlich-private Partnerschaften in großem Umfang für Forschungs- und Nachweisaktivitäten, erklärte die Kommission.
Diese Objekte hüpften in einem Behälter herum.
Diese Observatorien werden über Glasfaserkabel in Daten- und Stromverbindung mit der Küste stehen.
Diese offene Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen bezieht sich auf alle INCO-Stipendien und -Beihilfen für die Laufzeit des Programms.
Diese Offenheit und der Austausch von Informationen ist grundlegend für die Realisierung des europäischen Ideals.
Diese on-line verfügbaren Multimedia-Präsentationen der Ergebnisse werden auf CD-ROM und über das Internet angeboten werden.
Diese Open-source-Plattform namens http://www.pattrn.co/ (PATTRN) ermöglicht es ihren Nutzern, Berichte von Konflikten aus erster Hand zu teilen und zusammenzutragen und diffusen Informationen Sinn zu verleihen.
Diese OPET tragen die Verantwortung für die Durchführung einer Reihe von Initiativen (Marktstudien, Workshops, Konferenzen, Ausstellungen, Veröffentlichungen usw.) alle mit dem Ziel der Verbreitung von Informationen über nichtnukleare Energie-Technologien.
Diese optimale Arbeitsteilung zwischen Fahrer und Computer stellt dem Fahrer quasi einen virtuellen Kopiloten zur Seite, der assistierend eingreift und in kritischen oder monotonen Fahrsituationen die Kontrolle übernimmt.
Diese optimierte Mischung wurde im letzten Schritt der Entwicklung des HDC angewandt.
Diese optimierte Version einer künstlichen Peptidsequenz – die ermutigende In-vitro-Ergebnisse gegen multiresistente gramnegative Bakterien zeigte – wird zunehmend als die lange gesuchte Lösung zur Behandlung von Lungenentzündung angesehen.
Diese Option ist jedoch auch mit hohen Kosten verbunden und könnte daher für ärmere EU-Länder deutlich schwerer umzusetzen sein.
Diese Organisation, ein internationaler Verband von Natur- und Geisteswissenschaftlern, erklärt in einer Stellungnahme, das Internet u...
Diese Organisation, ein internationaler Verband von Natur- und Geisteswissenschaftlern, erklärt in einer Stellungnahme, das Internet und die virtuelle Technik seien so weit voraus, dass die Öffentlichkeit nicht mehr Schritt halten könne.
Diese Organisationen kommen aus 12 Mitgliedstaaten und fünf EFTA-Ländern.
Diese Organisationen ohne Erwerbszweck hatten sich hauptsächlich mit Projekten auf dem Gebiet der Telekommunikation beschäftigt, und der Bericht warnt: "Ihr geringerer Erfolg bei der Nutzung der EU-Rahmenprogramme sollte den für die Zusammenarbeit mit der EU im Bereich Forschung zuständigen finnischen Behörden zu denken geben."
Diese Organisationen stehen für Spitzenleistungen in der europäischen Wissenschaft und betreiben einige der größten Forschungsinfrastrukturen weltweit, was europäischen Wissenschaftlern ermöglicht, sich an wirklicher Spitzenforschung zu beteiligen und weltweit wettbewerbsfähig zu sein.
Diese Organismen haben in der Regel eine geringere wirtschaftliche Bedeutung.
Diese Orte waren zuvor nicht für PV-Anlagen geeignet.
Diese Partikel und Gase stammen von Monsunwinden mit Meersalz aus dem Süden, Saharawinden mit Staub aus dem Norden, Holzkohlefeuern und verbranntem Abfall in den Städten der Region sowie von Kraftwerken, dem Seeverkehr und von Bohrinseln und veralteten Motoren.
"Diese Partner bieten eine erstaunliche Bandbreite an Biowissenschaftsexpertise, und der Campus in Grenoble ist ein idealer Ort für ein Cluster in einem wichtigen neuen Zentrum für strukturelle Biologie", erklärt Eva Pebay-Peyroula, Direktorin des Instituts für strukturelle Biologie und derzeitige Vorsitzende der Partnerschaft für strukturelle Biologie.
Diese "Partnerschaft der europäischen und Entwicklungsländer für klinische Versuche" wird von der Kommission mit 200 Millionen Euro unterstützt.
"Diese Partnerschaft konzentriert sich auf bestimmte Stärken in Bereichen, in denen Europa verglichen mit den Vereinigten Staaten eine relativ günstige Stellung einnimmt: Humangeweberessourcen, RNA-Technologie und strukturelle Proteomik.
Diese Partnerschaft zwischen NRI, BCM und dem Telethon Institute of Genetics and Medicine ist ein ausgezeichnetes Beispiel für die Kraft der Kooperation."
Diese Partnerschaften würden "zur Entwicklung 'führender Märkte' für Innovation führen", sagte Potocnik.
Diese PATHFINDER-Initiative zielt auf die Förderung von mehr grundsätzlichen Fortschritten ab, die künftige Messmethoden und -techniken untermauern, indem interdisziplinäre Forschung und neuartige Untersuchungsmethoden unterstützt werden, die ein Potenzial für bedeutende Fortschritte bei den wissenschaftlichen Grundlagen für die Messung von Phänomenen aufweisen, die multidimensional sind und durch menschliche Interpretation und/oder Wahrnehmung vermittelt werden.
Diese Patienten waren von einer Kombination aus COPD und Begleiterkrankungen wie chronischer Herzinsuffizienz oder einer schlafbezogenen Atmungsstörung betroffen, was ihre Lebensqualität stark beeinträchtigte.
Diese patientenspezifischen Modelle werden uns helfen, die Krankheit und ihren Verlauf zu überwachen, um so die aktuellen Behandlungsmethoden sehr viel spezifischer und gezielter zu machen und COPD- und Asthmapatienten zu helfen", fügt er hinzu.
"Diese Peptide sind toxisch für das Gehirn: Sie enthalten 40-42 Aminosäuren, die sich in den Hirnzellen ansammeln und die Zellen daran hindern, miteinander zu kommunizieren, was zu deren Tod führt", so Dr. Frank Mattner, Projektkoordinator des österreichischen Unternehmens Affiris GmbH, gegenüber CORDIS -Nachrichten.
Diese Peptide und die mit ihnen in Wechselwirkung stehenden Moleküle sind häufig Gegenstand von Forschungsvorhaben der Biowissenschaften und sie sind von erheblichem medizinischen und pharmazeutischen Interesse.
Diese Perspektive wird sowohl aus der Sicht der technischen Forschung und Entwicklung als auch unter Marketing-Gesichtspunkten vorgestellt.
Diese Persönlichkeitsmerkmale machen sie besonders empfänglich für den Charme von Cannabis.
Diese Pferde besitzen eine außergewöhnliche Haardichte und können ihren Stoffwechsel regulieren.
Diese Pflanze ist nicht nur in Afrika sondern auch für rund 500 Millionen Menschen auf der ganzen Welt eine wichtige Nahrungsquelle.
Diese Pflanzen demonstrierten detailliert, wie Technologien zur Gewinnung von Biokraftstoffen aus Algen aus wirtschaftlicher Sicht funktionieren werden, und sie belegten, dass große Mikroalgen-Produktionsplattformen effizient betrieben werden können.
Diese Pflanzen stellen auch 20% der Vegetationsdecke unseres Planeten dar.
Diese Pflegeroboter könnten auch dazu beitragen, Krankenhausflure sauber zu halten und die Häufigkeit von Infektionen aufgrund von Krankenhauskeimen wie dem methicillinresistenten Staphylococcus aureus (MRSA) zu reduzieren.
Diese Phase wird den Bewerbern dabei helfen, ihre Projekt zu strukturieren, zusätzliche Partner zu finden, das Recht auf geistiges Eigentum mit Hilfe der QUICK-SCAN-Einrichtung zu überprüfen und die mit der Durchführung verbundenen Risiken zu reduzieren.
Diese Phase wird die le...
Diese Phase wird die lebensrettende Arbeit des ersten Programms (EDCTP1, 2003-2012) fortsetzen, das die Entwicklung neuer oder verbesserter Arzneimittel, Impfstoffe, Mikrobizide und Diagnostika für armutsbedingte Krankheiten, und insbesondere HIV/AIDS, Tuberkulose und Malaria beschleunigen sollte.
Diese Phoneme werden wiederholt, wobei "falsche" Phoneme hinzugefügt werden.
„Diese Phthalatbelastung erklärt zur Hälfte das Aufmerksamkeitsdefizitsyndrom bei ehemaligen Intensivpatienten“, kommentierte Verstaete, wobei seiner Meinung nach weitere Faktoren die andere Hälfte erklären könnten.
Diese Phänomene bestehen in Superpositionen und Verschränkung, wobei die Materie physikalisch mit entfernten subatomaren Formen verbunden ist.
Diese Pigmente sind auch Antioxidantien, wenn wir sie anreichern, bieten sie möglicherweise gleich doppelten Schutz."
Diese "Pille" kann vom Nutzer überall und zu jeder Zeit aktiviert werden.
Diese Pilotversuche ermöglichten ein weitergehendes technisches Verständnis für die relativen Kosten und Vorteile der einzelnen Systeme.
Diese Pionierforschung in aufkommenden Bereichen umfasst häufig Elemente aus Grundlagenforschung und angewandter Forschung.
Diese Plaques beginnen bereits im frühen Erwachsenenalter, und bis zu einem gewissen Grad sind die Hauptschlagadern aller Erwachsener von Arteriosklerose betroffen.
Diese Plattform ermöglicht die Kommunikation zwischen industriellen Anwendungen und Anlagen auf transparente, flexible und schnell zu konfigurierende Weise: Perfekt für das industrielle Umfeld!
"Diese Plattform ist für Akteure im Bereich F&E bestimmt, wir sind daher nicht verpflichtet, diejenigen einzuladen, die über keinerlei Fachkenntnisse in der Forschung verfügen.
„Diese Plattform kann nach und nach verbessert werden und ermöglicht Anpassungen, um auf zukünftige Änderungen von Vorschriften, neue Technologien und Verfahren reagieren zu können.“
Diese Plattform soll den entsprechenden Akteuren helfen, gemeinsame Methoden zu entwickeln und unter den Regionen bewährte Verfahren auszutauschen.
Diese Plattform soll KMU mit Dienstleistungen bieten, die sie in jeder Phase des Innovationslebenszyklus unterstützen, angefangen bei der Problem-Erkennung, über Beginn und Priorisierung von Ideen bis zur Umsetzung und Follow-up.
Diese Plattform wird den Betrieb von Spezialwerkzeugen an schlecht zugänglichen Orten ohne Kommunikationsinfrastruktur ermöglichen.
Diese Plattformen, deren Mitglieder Unternehmen (oder Dacho...
Diese Plattformen, deren Mitglieder Unternehmen (oder Dachorganisationen von Unternehmen) sind, die im betreffenden Bereich aktiv Biotechnologie-Forschung betreiben, zielen auf die Verbesserung der Verbindungen zwischen der Grundlagenforschung und den kommerziellen Anwendungen.
Diese Plattformen würden versuchen, Forschungsprogramme einzurichten, um soziale Probleme - auf europäischer und regionaler Ebene - anzugehen, die für die Industrie nicht von Interesse sind.
Diese Pläne sollten auf dem Beitrag basieren, den die Gemeinschaft in der Forschung in diesem Bereich bereits mit dem spezifischen Biomed-Programm des Vierten Rahmenprogramms und den Leitaktionen "Überwachung von übertragbaren Krankheiten" und "Lebensqualität" im Rahmen des INCO-Programms des Vierten und Fünften Rahmenprogramms geleistet hat.
Diese Pläne wurden Ende 2006 vorangetrieben, als das Internationale Zentrum für Gen- und Biotechnologie (International Centre for Genetic Engineering and Biotechnology - ICGEB) beschlossen hat, seinen afrikanischen Standort in Kapstadt zu errichten.
"Diese Politik hat für meine Kommission äußerst hohe Priorität.
Diese Politik hängt jedoch von einer weitreichenden wissenschaftlichen und technologischen Veränderung ab und erfordert Rückhalt durch große Investitionen in die Forschung.
Diese Politik müßte dem Beschluß nach zu einem besseren Gleichgewicht zwischen Technologie und Anwendungen/Inhalt führen und auch die Bildung von Netzwerken und Gruppen fördern.
Diese Politik verfolgt das Ziel, die Ukraine an Stabilität, Sicherheit und Wohlstand in der Europäischen Union teilhaben zu lassen.
Diese Politiken tragen jetzt Früchte.
Diese 101 politischen Maßnahmen stützen sich auf sieben Säulen oder "Container": digitaler Binnenmarkt, Interoperabilität und Standards, Vertrauen und Sicherheit, schneller und ultraschneller Internetzugang, Forschung und Innovation, digitale Kompetenzen, Qualifikationen und Integration sowie IKT-gestützte Vorteile für die Gesellschaft.
"Diese Polymorphismen beinhalten wahrscheinlich einen hohen Anteil an regulatorischen Varianten, die von besonderem klinischen Interesse sein können, da sie das Potenzial für eine Anpassung durch präventive oder therapeutische Maßnahmen besitzen", fügt Dr. Krauss hinzu.
Diese Popularität bringt allerdings auch neue Herausforderungen mit sich.
Diese Position, die das Parlament als 'ein Minimum erachtet, das während der Verhandlungen zur finanziellen Vorausschau nicht in Frage gestellt werden darf', stimmt mit den von der Kommission vorgeschlagenen RP7-Haushaltsmitteln überein", fügt er hinzu.
Diese positiven Ergebnisse verdeutlichen, wie erfolgreich das SPREAD-Projekt bisher ist, wobei das Team zurzeit erst die Hälfte der ihm zugestandenen Forschungszeit hinter sich gebracht hat.
Diese positiven Trend-Ergebnisse deuten darauf hin, dass die EU vielleicht gegenüber ihren Hauptmitbewerbern aufholt.
Diese potentiellen Märkte können mit verschiedenen Geschäftsmodellen erschlossen werden, die von reinen Geräteverkäufen bis hin zur reinen Dienstleistungen reichen, doch unsere Durchführbarkeitsstudie hatte ein sehr einfaches Ergebnis: Wir gehören zu den Pionieren und zu den allerersten Triebkräften dieser dritten industriellen Revolution.
Diese potenzielle Geste wurde von Eduard Kuznetsov, stellvertretender Generaldirektor der nationalen Raumfahrtagentur der Ukraine (NSAU), auf einem ersten Treffen der "gemeinsamen Ad-hoc-Arbeitsgruppe der EU und der Ukraine zur friedlichen Nutzung des Weltraums" angekündigt, das Ende März stattgefunden hat.
Diese potenziellen Transportsysteme führen im Nanophoto-Projekt den Wirkstoff mTHPC (Meta-tetrahydroxyphenylchlor) mit sich, der unter den Bezeichnungen Foscan und Temoporfin vermarktet wird.
Diese Preise.... geben den Unternehmen Anerkennung, die genau diesen unternehmerischen Geist an den Tag legen."
Diese Preise werden aus Mitteln des ESPRIT-Programms f...
Diese Preise wurden auf wirksame Weise durch die Fördermittel für Nachwuchsforscher (Starting Grants) des Europäischen Forschungsrates (ERC) ersetzt.
Diese Prinzipien betreffen unter anderem auch die Nachhaltigkeit und Vorsorge sowie die Verantwortlichkeit von Forscher und Forschungseinrichtungen.
Diese Prinzipien wurden anhand fiktiver Fallstudien erläutert, die mögliche Szenarien sowie Herausforderungen und Probleme in puncto Governance umfassten.
Diese prioritären Bereiche sind wie folgt:
Diese prioritären Maßnahmen beziehen sich insbesondere auf die bestmögliche Nutzung der verfügbaren Ressourcen, die Koordinierung der Forschungsaktivität und die Verbesserung der Nutzung der Forschungsergebnisse durch:
Diese Priorität ist mit der Grundlagenforschung verknüpft und basiert auf der amerikanischen National Science Foundation.
Diese Prioritäten, so Bilenkina, entsprechen den Bereichen, in denen die russische Forschung enormes Potenzial hat, sowohl was die Infrastruktur als auch die qualifizierten Fachkräfte betrifft.
"Diese proaktive Feinabstimmung würde den Blutzuckerspiegel konstant halten und die ganzen Höhen und Tiefen des Blutzuckerspiegels vermeiden, die für die Patienten so frustrierend und langfristig für den Körper schädlich sein können."
Diese Proben wurden im August und Oktober 2004 und im Januar, März und Mai des folgenden Jahres entnommen.
"Diese Problematik liegt mir besonders am Herzen, denn ich bin davon überzeugt, daß der Technologietransfer ein wichtiges Mittel zur Bündelung der Kräfte europäischer Forscher sowie zur Schaffung von Arbeitsplätzen ist."
Diese Probleme beziehen sich auf den Gleichstromfluss, die Gleichstrom-Schutzrelais, den Betriebs im stationären Zustand, die dynamischen Stabilität, die FRT-Fähigkeit und die Auswirkungen von Gleichstromnetzen auf den Betrieb von Wechselstromnetzen und den Energiemarkt.
Diese Probleme können chronisch oder wiederkehrend sein und können dazu führen, dass der Betroffene seinen Alltag nicht mehr bewältigen kann.
Diese Probleme können durch unsere Gene vererbt werden.
"Diese Probleme können nicht mithilfe von herkömmlichen Verfahren zum maschinellen Lernen gelöst werden, da es schwierig ist, geeignete funktionsbasierte Beschreibungen abzuleiten."
Diese Probleme könnten durch eine stärkere finanzielle Förderung, durch die Loslösung von nationalen Systemen und durch die stärkere Integration von Forschung in die Lehre, klinische Forschung und medizinische Praxis angegangen werden.
Diese Probleme sind sehr unterschiedlicher Natur: Menschen, für die es schwieriger ist, ihre Identität nachzuweisen, zum Beispiel Immigranten, könnten unter einem solchen System ungerechtfertigterweise zur Zielscheibe werden, Behinderte, die sich den biometrischen Tests nicht unterziehen können, könnten stigmatisiert werden, und persönliche medizinische Daten könnten verfügbar werden.
Diese Probleme tauchten nicht auf, wenn EGNOS für die Standortbestimmung des betreffenden Fahrzeugs verwendet wurde.
"Diese Probleme werden wir nicht auf der Stelle ein für allemal lösen können.
Diese Probleme wurden während des Projekts gelöst, und die Materialherstellung wurde erfolgreich auf 3,5 Tonnen Material erhöht.
Diese Produkte sind für zwei unterschiedliche Zielgruppen bestimmt: lokale und regionale Verwaltungen und Verwaltungen von KMU.
Diese Produkte sind sicher.
Diese Produkte werden nun auf den Markt gebracht, und ein Start-up-Unternehmen für deren Herstellung wurde bereits gegründet, das im Jahr 2016 stark expandieren soll.
Diese Prognosen stammen von Wissenschaftlern des EU-finanzierten Projekts DAMOCLES ('Developing arctic modelling and observing capabilities for long-term environmental studies').
"Diese Programme betreffen die Leute direkt", sagte sie, "und die Kommission soll ihnen hier zuhören."
Diese Programme, fuhr sie fort, brächten Teilnehmer zusammen, die auf einer Vielzahl von Gebieten tätig seien, und mit der Erprobung und Demonstration von Projekten in einem Industrieumfeld wäre eine rasche Realisierung durch konkrete Anwendung möglich.
Diese Programme müssen geändert werden."
Diese Programme sind: Ausbildung und Mobilität von Forschern; Industrielle Technologien und Material-Technologien; Standards, Meßtechnik und Prüfung, Umwelt und Klima; Meereswissenschaften und Technologien; Biotechnologie; Biomedizin und Gesundheit; Landwirtschaft und Fischerei; Nicht-nukleare Energie; Kernspaltungssicherheit; Kontrollierte thermonukleare Fusion; und das Gemeinschaftsprojekt JET.
Diese Programme sind Bestandteil des Fünften Rahmenprogramms (FP5) der Europäischen Union für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration (FTE) (1998 bis 2002).
Diese Programme umfassen Berechnungssoftware wie GAP, PARI/GP, LinBox, MPIR, Sage und Singular sowie Online-Datenbanken wie LMFDB – und alle diese Tools werden durch die Jupyter-Plattform für interaktive und explorative Berechnungen in den Wissenschaften verbessert.
Diese Programme werden in das Web Site des Help Desk aufgenommen, sobald sie zur Hand kommen.
Diese Programme wurden unter dem Fünften Rahmenprogramm (5RP) der Europäischen Kommission für FTE-Maßnahmen für den Zeitraum 1998 bis 2002 eingeleitet.
Diese Projekt wurde durch ein Stipendium in Höhe von 221 606 EUR aus dem Programm Marie Curie International Incoming Fellowship (IIF) ermöglicht.
Diese Projektdatenbank ist unter folgender Adresse abrufbar:
Diese Projekte behandeln spezifische Aspekte der Probleme des Ozons in der Stratosphäre, einschließlich:
Diese Projekte bilden einen Querschnitt der derzeitig durchgeführten Arbeiten zur Entwicklung eines geeigneten Systems für Europa.
Diese Projekte bringen etwa 370 Organisationen zusammen.
Diese Projekte, die im Rahmen der als CONCERTO bekannten Initiative zusammenkommen, zielen darauf ab, die ökologischen, wirtschaftlichen und sozialen Vorteile der Entwicklung energiesparender Technologien und erneuerbarer Energiesysteme auf Gemeinschaftsebene in ganz Europa zu demonstrieren.
Diese Projekte erkunden Photonikanwendungen in der Medizin und im Bereich der schwachstromigen Telekommunikation, die - da umweltfreundliche Informations- und Kommunikationstechnologien zunehmend attraktiver werden - als ein potenziell wichtiges und lukratives Feld zu betrachten ist.
Diese Projekte haben die Durchführbarkeitsstufe dazu genutzt, ihre Anwendungen und deren entsprechende Nutzergemeinschaften besser zu definieren:
Diese Projekte haben ein besseres Verständnis der Erfordernisse und Schranken der Breitbandkomunikation ermöglicht.
Diese Projekte haben gezeigt, wie Millionen Bürgern Verantwortung übertragen werden kann und die Menschen an alltäglichen Entscheidungsprozessen beteiligt werden können, wenn die richtigen Werkzeuge und Plattformen existieren.
"Diese Projekte haben wertvolle Einsichten hervorgebracht, die uns geholfen haben zu beurteilen, ob Wasserstoff-Brennstoffzellen eine fr die hohe See geeignete Technologie darstellen", so Ingolfsson.
Diese Projekte konnten die gesamte Bandbreite der Technologieplattformen und die Expertise nutzen, die ACTPHAST anbietet, angefangen bei der Modellierung und dem Design bis hin zur Schaffung von Prototypen, Integration und Tests.
Diese Projekte konzentrieren sich vor allem auf ein besseres Verständnis der Pathophysiologie der Alzheimer-Krankheit und auf die Entwicklung neuer diagnostischer und therapeutischer Targets.
Diese Projekte liefen dieses Jahr als Teil des Programms "Lebensqualität" unter dem Fünften Rahmenprogramm an.
Diese Projekte sind alle Teil des ERA-NET-Programms (European Research Area - ...
Diese Projekte sind alle Teil des ERA-NET-Programms (European Research Area - Network) der EU und beschäftigen sich mit der Systembiologie, einem schnell wachsenden wissenschaftlichen Bereich, von dem man sich in Zukunft einen erheblichen Beitrag zu Europas industrieller Wettbewerbsfähigkeit verspricht.
Diese Projekte sind auf der Growth-Website gekennzeichnet.
Diese Projekte sind ein Teil der europäischen Studien über Land-Meer Wechselwirkung (ELOISE), eine gemeinschaftliche Initiative der Forschungsprogramme Umwelt und Klima und MAST zusammen mit dem Programm für Internationale Kooperation (INCO).
Diese Projekte sind nur der Anfang eines langen Prozesses", meinte Gordon und stellte fest: "Die am stärksten nachklingende Botschaft der Teilnehmer am Netzwerk war, dass die Kommission als Katalysator agieren sollte, indem sie den Rahmen bereitstellt, um das Netzwerk zusammenzuhalten, und die Anwendung von Benchmarking fördert, nicht unbedingt finanziell, aber durch politische und 'moralische' Unterstützung."
Diese Projekte sind sehr unterschiedlich, aber sie haben alle zwei Dinge gemeinsam: Sie sind insofern sehr risikoreich, als keine konkreten Ergebnisse garantiert sind, und die multidisziplinäre Art jedes Projekts bedeutet, dass sie Schranken zwischen verschiedenen Fachrichtungen aufbrechen.
Diese Projekte sollen die Entwicklung der nächsten Generation von Fahrzeugen fördern, ihre Effektivität und Sicherheit verbessern und ihren Umwelteinfluß minimieren.
Diese Projekte sollen ein besseres Verständnis des Funktionierens und der Kennwerte von Gewässer- und Feuchtgebiet-Ökosystemen unter Berücksichtigung ihrer regionalen Unterschiede und ihrer Artenvielfalt herbeiführen.
Diese Projekte sollen Ergebnisse wie z.B. verbesserte Lebensmittelprodukte, streßtolerante und krankheitsunempfindliche Pflanzen für die Landwirtschaft und Möglichkeiten zur Beobachtung der biologischen Artenvielfalt in der Umwelt bringen.
Diese Projekte und deren Ergebnisse wurden auf der MAST-Konferenz diskutiert, die vom 23. bis 27. Mai 1998 in Lissabon, Portugal, stattgefunden hat.
Diese Projekte und noch viele weitere auf den verschiedensten Anwendungsgebieten und in zahlreichen wissenschaftlichen Disziplinen veranschaulichen deutlich, dass die Wissenschaft in den Niederlanden - auch wenn das Goldene Zeitalter längst Geschichte ist - Brilliantes zu bieten hat.
Diese Projekte werden auf Erfahrungen aufbauen, die zum Beispiel in öffentlich-privaten Partnerschaften und der Leitmarkt-Initiative gesammelt wurden.
Diese Projekte werden durch die Europäische Weltraumorganisation, nationale Raumfahrtbehörden und durch verschiedene EU-Instrumente, einschließlich des Vierten FTE-Rahmenprogramms, der spezifischen Programme INCO-COPERNICUS, TACIS, INTAS und durch das ISTC finanziert.
Diese Projekte werden Finanzmittel in Höhe von insgesamt 13,6 Millionen ECU erhalten.
Diese Projekte werden zu einer Synergie untereinander führen, um einen rigoroseren metrologischen Ansatz tiefer in Bereiche zu bringen, in denen Panel Tests häufig das Beste sind, was wir derzeit tun können."
Diese 261 Projekte wurden mit insgesamt 70 Millionen ECU durch die Gemeinschaft finanziert.
Diese Projekte wurden von den Mitgliedern des FUSIONS-Konsortiums in Zusammenarbeit mit lokalen Organisationen unterstützt.
Diese Projekte würden eine Reihe von Themenbereichen des RP6 abdecken, darunter Technologien der Informationsgesellschaft, Nanotechnologie und nachhaltige Entwicklung.
"Diese Projekte überschreiten nicht nur die Grenzen von Disziplinen, sondern auch von Ländern, und genau diese Art von Zusammenarbeit ist besonders wichtig geworden.
Diese Projektvorschläge, die im Rahmen der Technologie-Förderungsmaßnahmen für KMU genehmigt wurden, sind die sog.
"Sondierungsprojekte".
Diese Proteine melden den auf HIV spezialisierten T-Zellen winzige Fragmente des HI-Virus und sind dem Immunsystem auf diese Weise behilflich, mit dem Virus infizierte Zellen zu erkennen und zu zerstören.
Diese Proteine, so Dr. Jiménez-López, stellten neuartige, wirkungsvolle und bezahlbare Lösungen für ein Problem in Aussicht, das sich zu einer der weltweit kostspieligsten Seuchen entwickelt habe.
Diese Proteine ?spielen eine entscheidende Rolle bei der Bildung und Stabilisierung von Synapsen, sowie bei der synaptischen Homöostase."
Diese Proteine stehlen winzigen Teile der Zellmembran, die dann als Schutzhülle für das neue Virus dienen.
Diese Prozesse könnten nach bestimmten Indikatoren klassifiziert werden, etwa die Energie, die sie liefern könnten, und die Treibhausgaseinsparungen, die sie erzeugen könnten.
„Diese Prozesse sind für die Qualität der Umwelt, für Offshore-Tätigkeiten der Kohlenwasserstoffindustrie und für die Klimaentwicklung von großer Bedeutung.
Diese präkanzerösen Zellen entstehen durch ein abnormales Verschmelzen der beiden Gene während der Schwangerschaft.
Diese "präleukämischen" Stammzellen kommen im Knochenmark vor und bleiben entweder inaktiv oder entwickeln sich in ausgewachsene Leukämiestammzellen.
"Diese Präparate scheinen viel versprechende Kandidaten für die Arzneimittelentwicklung zu sein", sagt Professor Rubinsztein.
Diese Präsentation befaßte sich mit folgenden Gebieten:
Diese Präsentation plazierte auch die Forschung auf dem Bibliotheken-Sektor im Gesamtkontext der EU-Telematikforschung und ihre Zukunft auf diesem Gebiet.
"Diese Punkte müssen weiter im Europäischen Parlament und in der gesamten EU diskutiert werden", sagte Buzek abschließend.
Diese Punkte wurden zu wichtigen Stützen des Fünften Rahmenprogramms; Vertreter der Kommission gaben dazu an, daß die meisten Antragsteller diese Kriterien erkannt und eingehalten hätten.
Diese pyrochemischen Analysen ergänzten wir durch palynologische Belege für die Auswirkungen früherer Brände.
Diese qualitativ hochwertige Datenbank wird regelmäßig auf den neuesten Stand gebracht, um Sie mit den aktuellsten, umfassendsten und sachdienlichsten verfügbaren Informationen über Organisationen und Institutionen zu versorgen, die zur Zeit überall in der Europäischen Union und über deren Grenzen hinaus nach Partnern suchen.
Diese Qualitäten machen die Technologie außerordentlich interessant für die Produktions-, Umwelt- und Gesundheitsindustrie.
Diese Qualitäten sind bei gemeinsamen Forschungsprojekten, wie sie innerhalb der EU-Rahmenprogramme gefördert werden, stets eine willkommene Hilfe.
Diese Quantifizierung ist für die Forschung von äußerst praktischem Nutzen, wenn es darum geht, die Aufklärung der Politik und letztlich auch die der Verbraucher voranzubringen.
Diese Quasare sind extrem selten, und daher sind umfassende Himmelsdurchmusterungen erforderlich, um sie auszuwählen.
Diese Quecksilberemissionen treten in verschiedenen Formen auf, z. B. als oxidiertes Quecksilber, sogenanntes Hg(II), und als gasförmiges elementares Quecksilber, welches als Hg(0) bezeichnet wird.
Diese Quellen zusammengenommen machen 90% unserer heutigen, weltweiten CO-Bilanz aus.
Diese radikale Überarbeitung findet nach und nach "hinter den Kulissen" statt, aber eine Reihe neuer Funktionen sind bereits für die Nutzer einsehbar.
Diese Rahmenbedingungen würden ein Gemeinschaftspatent, die Vernetzung von Forschungseinrichtungen durch ein Hochgeschwindigkeits-Datennetz, Fortschritte bei gemeinsamen Datenbanken und Standardregelungen für die Prüfung und Zulassung genetisch veränderter Organismen umfassen.
Diese randomisierten, placebokontrollierten Versuche werden in Wien und Innsbruck in Österreich durchgeführt.
„Diese ‚Randzonen‘ unterscheiden sich in ihrer Struktur und Funktion vom ursprünglichen Wald“, erklärt Dr. Pfeifer.
Diese Rate vermittelte den Forschern Kenntnisse zu den für die Veränderungen verantwortlichen Methanquellen.
"Diese Reaktion auf die sich wandelnde Atmosphäre bedeutet, dass die Natur bei der Verlangsamung der globalen Erwärmung nicht so effizient ist, wie wir bislang dachten", erklärt der Hauptautor Dr. Kees Jan van Groenigen, wissenschaftlicher Mitarbeiter am Lehrstuhl für Botanik der naturwissenschaftlichen Fakultät am Trinity College Dublin.
Diese Reaktionen wurden mit hoher zeitlicher Auflösung analysiert, in erster Linie mithilfe Ultrakurzzeit-Laserspektroskopie – doch damit wird die gewaltige Komplexität der Vorgänge allerdings auf einige wenige Reaktionskoordinaten reduziert.
Diese Reaktionstypen finden in einer riesigen Anzahl zellulärer Prozesse statt."
Diese Reaktoren hätten zwei wesentliche Vorteile.
Diese Rechenanwendung würde in einer "Anwendungspille" genannten Einsatzeinheit zusammengefasst.
Diese Rechensysteme müssen jedoch ständig angepasst wer...
Diese reduzieren die Menge toxischer Abfälle, die bei der konventionellen Fertigung von Kunststoffen erzeugt werden und führen auch zu Polymeren von außerordentlicher Reinheit.
Diese reduzierte Größe des Systems war eines von mehreren von den Chirurgen hochgeschätzten Merkmalen, die bei im Januar in Deutschland in einem Labor des Projektpartners Novineon durchgeführten in-vivo-Tests an einem Schwein eingeschätzt wurden.
Diese reflektierten Wellen bzw. dieser Widerhall stören den ursprünglichen Schall.
Diese Regeln dienen der Bereitstellung eines vollständigen, kohärenten und transparenten Rahmens, der eine harmonisierte Durchführung aller spezifischen Programme ermöglicht.
Diese Region sich wiederholender DNA-Ketten wird häufig mit den Plastikenden eines Schnürsenkels verglichen, weil sie verhindern, dass die Chromosomen während der Zellteilung ausfransen.
Diese Region wurde besonders hervorgehoben, weil sie bereits jetzt Schadstoffe und Treibhausgase in großen Mengen freisetzt.
Diese Regionen gehören zu den artenreichsten der ganzen Welt und sind als solche als "Hotspots biologischer Vielfalt" weithin anerkannt.
Diese Regionen schwellen für wenig Minuten bis zu einigen Stunden an und können auch jucken.
"Diese Regionen sind auch Nettosenken für erdnahes Ozon und viele gefährliche Treibhausgase, das heißt, hier werden sie abgebaut, nicht generiert.
"Diese 15 Regionen sind Vorbilder, was die Förderung der Gründung und der Entwicklung innovativer Unternehmen anbelangt", so Erkki Liikanen, für Unternehmen zuständiges Kommissionsmitglied, als er zusammen mit dem früheren französischen Premierminister Raymond Barre, Christian Pierret, französischer Staatssekretär für die Industrie, und Jacques Moulinier, stellvertretender Bürgermeister von Lyon, die Auszeichnungen verlieh.
Diese reichen vom elektronischen Abgleich der Unterschriften bis hin zur Sperrung einer Kartennummer, nachdem diese als gestohlen gemeldet wurde.
Diese reichen von geringeren Strafen für Umweltverschmutzung bis hin zu niedrigen Arbeits- und Produktionskosten in Drittlä...
Diese reichen von gesundem Altern und Infektionskrankheiten zu Bodenfruchtbarkeit, nachhaltiger Fischerei, Plattformen für Software und Dienstleistungen und Nano-Verbundmaterialien.
Diese reichhaltige Forschung hat zu neuen und etwas überraschenden Erkenntnissen in Bezug auf die tatsächliche Funktionsweise des Gehirns geführt.
Diese reicht von der Verfügbarkeit von Personen mit der richtigen Ausbildung und den richtigen Qualifikationen bis hin zur Sicherstellung verfügbarer Mittel zur Finanzierung der richtigen Projekte.
Diese Reihe soll Informationen über unterschiedliche Aspekte des Programms für mehrere verschiedene Zielgruppen mit dem erforderlichen Detail liefern.
Diese Rekonstruktion erzeugt ein animiertes Skelett, das die Bewegungen und Körperhaltungen des Spielers zusammen mit der Flugbahn des Balls in einer dreidimensionalen Umgebung darstellt.
Diese Reparatur erfolgt, wenn große, an Basen hängende Addukte, die glatte Form der DNA-Helix verändern.
Diese Ressourcen geben allen Interessengruppen die Möglichkeit, den besten Entwurf für einen bestimmten Straßenabschnitt auf der Grundlage spezifischer Vorgaben und technisch gestützter Richtlinien zu bestimmen.
Diese Ressourcen können über das Infrastruktur-Portal des Anbieters erworben werden."
Diese Ressourcen sind derzeit zwar reichlich vorhanden, aber sie verschmutzen die Umwelt erheblich und...
Diese Ressourcen sind derzeit zwar reichlich vorhanden, aber sie verschmutzen die Umwelt erheblich und tragen in bedeutendem Umfang zu Kohlendioxid (CO2)-Emissionen bei, welche wiederum zum Großteil für die globale Erwärmung verantwortlich sind.
Diese Ressourcen und Materialien stehen Lehrkräften zur freien Verfügung, die ihre Kompetenzen stärken möchten, um die Forschungsfähigkeiten ihrer Schüler bewerten zu können.
Diese Resultate stützen eine Hypothese bezüglich substanzieller Chromosomenneuanordnungen zwischen Koniferenfamilien: Aufgrund einer Reihe von Fusionen könnten sich aus diesen Neuanordnungen die 12 Chromosomen der modernen Kieferngewächse und die 11 Chromosomen der Zypressengewächse herausgebildet haben.
Diese Resultate werfen die Frage auf, wie Paracetamol jemanden anfälliger für Asthma machen kann.
Diese Resultate wurden durch die Anstrengungen möglich, die innerhalb des http://www.deisa.eu/ (DEISA-Projekts) ("Distributed European infrastructure for supercomputing applications") unternommen wurden, das nun innerhalb von sieben Jahren zwei Phasen abgeschlossen hat.
Diese Resultate wurden in einem komplexen Prozess erzielt, in den die innovative Nutzung physikalischer Schichtungscharakteristiken mit höheren Anwendungsebenen und die Integration sogenannter "Baumsuchstrukturen" in diese Algorithmen zur weiteren Leistungssteigerung einzubeziehen waren.
"Diese Rettungsübung war in vielerlei Hinsicht einzigartig, da wir Daten auf einem großen Kreuzfahrtschiff während einer praktisch unangekündigten Rettungsübung und während wir tatsächlich auf hoher See waren sammeln konnten", betont er.
Diese Rezeptoren nutzen eine gemeinsame Proteinarchitektur aus fünf Proteinuntereinheiten mit einem Ionenkanal, der sich je nach Ligandenbindung öffnen bzw. schließen kann.
Diese richten sich an technisch nicht versierte politische Entscheidungsträger in Regierung und Industrie sowie an Wissenschaftler und an die allgemeine Öffentlichkeit.
"Diese [Richtlinie] hat nichts mit Stammzellen zu tun [...], das ganze Thema wurde 'zerpflückt', [aber] diese Entscheidung ist nicht endgültig."
"Diese Richtlinien enthalten gute Ratschläge von Entwicklern praxisnaher Internetanwendungen, Telekommunikationsunternehmen und Internetbrowserherstellern."
Diese Richtlinien sollen die Diskussion in den Institutionen der Gemeinschaft und der europäischen Forschungsgemeinschaft intensivieren und werden als Grundlage für die Formulierung eines konkreten Vorschlags der Gemeinschaft für das Fünfte Rahmenprogramm dienen.
Diese riesigen Gebäude, die sich zuweilen über mehrere Fußballfelder erstrecken, sind in vielen Industriezweigen unermüdlich zur Speicherung und Verarbeitung von Daten im Einsatz.
Diese Ringe sind in der Art aufgebaut, wie auch Atome aneinander gebunden sind.
Diese Risse nennt man "Anti-Cracks", die verursachen, dass die untere Schneeschicht nach innen abfällt.
Diese Roboter nutzen ihr Gedächtnis, um nach Gegenständen zu greifen, die sie zu diesem Zeitpunkt gar nicht sehen können.
"Diese Roboter sind die Lösung für die Reinigung schwer zugänglicher Flächen und für die Sammlung von Abfällen, in allererster Linie für Personen mit Mobilitätsproblemen beim Wegbringen des Mülls zu kommunalen Abfallcontainern", erläuterte Iñaki Inzunza, Leiter der Handelsabteilung von Tecnalia Technological Corporation in Spanien.
Diese Roboter werden einzigartig sein, da sie in der Lage sein werden, mit den dynamischen und dazu noch komplexen Umgebungen klar zu kommen, in denen Menschen nun einmal leben.
Diese Ruheformen, die lange Zeit ungünstige Bedingungen überstehen, können wieder erweckt werden.
Diese Rückgänge der Atemeffizienz könnten darauf hindeuten, dass der Patient an SDB leidet, obwohl bei ihm keine Anzeichen von OSA zu sehen sind.
Diese Sammlung besteht aus 40 kg Ocker, der aus einer Zeitspanne von mindestens 4 500 Jahren stammt und auf ein Alter von ca. 40 000 Jahren datiert wurde.
Diese Sammlung erlaubte uns, die mögliche Abnahme der Körpergröße als Reaktion auf den Klimawandel zu studieren.
Diese Sanierungspakete, die sich für unterschiedliche Klimagebiete eignen sollten, sollen den Primärenergieverbrauch eines Gebäudes auf unter 50 kWh/m2 pro Jahr senken.
"Diese Schadstoffe stellen beträchtliche Risiken dar", sagte er.
Diese Schaltkreise werden aus einem konventionellen flachen Substrat gebildet, welches dann durch konventionelles Thermoformen in die gewünschte 2.5D-Form gebracht wird.
Diese Scheibe weist darauf hin, dass sich auch massereiche Sterne tatsächlich auf ähnliche Weise bilden wie masseärmere Sterne wie die Sonne.
Diese Scheiben werden mit der zu testenden Chemikalie behandelt.
"Diese Schicht enthält dann Metadaten und wissenschaftliche Informationen, die mittels unserer Mining-Algorithmen aus dem Dokument extrahiert wurden und bei der Bewertung einer Forschungsarbeit mit speziellen Algorithmen anfallen", erläuterte Abel Browarnik vom Fachbereich Industrial Engineering an der Universität Tel Aviv in Israel gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Diese Schicht könnte zur Herstellung superschneller Elektronik dienen und die Entwicklung von Arzneimitteln beschleunigen.
Diese Schicht steuert das Multi-Technologie-Gigabit-Netzwerk und stellt Dienste sowie Konnektivität für eine beliebige Zahl von Geräten in beliebigen Räumen der Wohnung bzw. des Hauses bereit.
Diese Schicht verwendet Vokabular- und Wissensgrafiken und ermöglicht es den Gemeinschaften, ein gemeinsames Verständnis ihrer Daten zu entwickeln und sie gleichzeitig auf einer technischen Ebene zu verknüpfen und zu integrieren.
Diese schlaue Methode zeigt den Konsumenten, welche Geräte wahrscheinlich sowohl ihren Geldbeutel als auch die Umwelt schonen, und kö...
Diese schlaue Methode zeigt den Konsumenten, welche Geräte wahrscheinlich sowohl ihren Geldbeutel als auch die Umwelt schonen, und könnte sogar ihre Kaufentscheidung beeinflussen.
Diese schlechten Erfolgsquoten lassen sich leicht erklären.
Diese "Schlichtungsnetze" sollten:
Diese Schlussfolgerung wird von einer zweiten, ebenfalls in Science veröffentlichten Studie bekräftigt, bei der die Entdeckung großer Mengen von wärmeliebenden, anaeroben Bakterien in Sedimenten unter dem Gefrierpunkt im Nördlichen Eismeer vor der norwegischen Insel Spitzbergen beschrieben wird.
Diese schnelle Entwicklung hat zwar ihrerseits die Speicherung von Datenmassen in Form von Cloud Computing erleichtert, jedoch haben die wachsenden Bedenken hinsichtlich stagnierender Innovationen bei Netzwerktechnologien die Anstrengungen für die Entwicklung experimenteller Plattformen verstärkt.
Diese Schritte werden den Zeitrahmen bestimmen.
Diese Schulungen finden im Winter und im Sommer statt und sollen soziale Kontakte zwischen jungen Leuten fördern, die sich für Allergien und klinische Immunologie interessieren.
"Diese Schwerfälligkeit bringt mit sich, dass die Folgen der gegenwärtigen sozioökonomischen Tätigkeit für das Ausmaß biologischer Invasionen erst in mehreren Jahrzehnten Realität werden.
Diese Schwerpunktverlagerung eröffnet dem Programm viele Möglichkeiten, um eine wichtige Rolle bei der Befriedigung der steigenden chinesischen Inlandsnachfrage zu spielen.
Diese Schwierigkeiten würden auf einer Konferenz über die Mobilität der Forscher, die von der belgischen Präsidentschaft am 17. und 18. September organisiert wird, weiter diskutiert werden.
Diese Schäden durch Temperaturschock werden mithilfe des internen Kühlsystems vermieden, was zu einer längeren Lebensdauer der Werkzeuge und zu mehr Genauigkeit bei den Teilen führt.
Diese schütten - je nach verwendetem Transkriptionsfaktor - erregend oder hemmend wirkende Überträgersubstanzen aus", sagte der federführende Autor der Studie, Dr. Benedikt Berninger von der Ludwig Maximilian-Universität (LMU) in München.
Diese sehr kostspielige Behandlung kostet - je nach angewandter Technologie und Belastungsgrad - zwischen 59 Millionen und 109 Millionen Euro pro Hektar, erklärt das CLEANSOIL-Konsortium.
"Diese sehr reichhaltigen und vielfältigen Scharphänomene", sagte er, "stellen einen fruchtbaren und Bereiche übergreifenden Boden für weitere physikalischen Modellierung und biologische Beschreibungen dar."
Diese Seite bringt eine allgemeine Einführung über das OPET-Netz und seine Dienste, eine Liste der 39 OPET mit Kontaktnamen und -anschriften, einen Terminkalender mit wichtigen Veranstaltungen und eine Verzeichnis der OPET-bezogenen Veröffentlichungen.
Diese Seiten fallen unter vier verschiedene Überschriften:
Diese 16-seitige Broschüre stellt Laien in verständlicher Sprache das Programm vor (mit Beispielen aus früheren Projekten).
Diese Selbstheilungskräfte haben Forscher einer belgischen Universität nun auch weichen Robotern verliehen.
Diese semantische Entwirrung ist laut Professor Schroeder ein notwendiges Unterfangen, „weil Würde eines der kontroversesten Konzepte des 20. und 21. Jahrhunderts ist“, so Schroeder.
Diese Seminare sind von Interesse für Personen oder Gruppen, die mit dem wichtigen Veränderungen in unserem Umfeld konfrontiert sind, und zwar der immer höheren Geschwindigkeit der technologischen Innovation und der Globalisierung von Handel, Investition und Arbeit.
Diese sendet eine Schockwelle aus, die dann einen dünnen, ultra-schnellen Mikro-Jet schafft, der 10-mal kleiner sein kann als der Durchmesser der Mikro-Kapillare.
Diese Sensoren stimulieren die Nerven in den Armen, die ihrerseits einen Bereich im Gehirn aktivieren, der Patienten das Fühlen der Objekte ermöglicht.
Diese Sensoren werden dann zusammen mit Sensoren für Temperatur, Druck und pH-Werten in multifunktionale Systeme eingebettet werden.
Diese "Sensorpflaster" sollen die Körperflüssigkeiten (Blut, Schweiß und Urin) des Trägers ganztägig und kontinuierlich überwachen.
Diese Sequenz ist bei Patienten, die an dieser Krankheit leiden, mehr als 35 Mal vorhanden, im Gegensatz zu 10 bis 29 Mal bei gesunden Patienten.
Diese Sequenz wird durch elektrische Signale gesteuert, die vom Sinusknoten (der elektrische Taktgeber im rechten Vorhof des Herzens) kommen.
Diese sich rasant entwickelnde Netzwerkumgebung erfordert zukunftsweisende Forschungs- und Governance-Richtlinien und kann ganz neue Prinzipien und Methoden entwerfen, um zukünftige Multi-Technologie-Architekturen zu entwickeln, zu steuern und zu verwalten.
Diese sich selbst organisierenden, dynamischen Nanosysteme haben ein enormes Potenzial."
Diese Sichtweise fand bei zwei Mitgliedern des Wissenschaftlichen Rates Widerhall, die mit CORDIS-Nachrichten gesprochen haben: Alain Peyraube, Forschungsdirektor am französischen Centre national de la recherche scientifique (CNRS), und Maria Teresa Lago, Professorin an der Universität Porto in Portugal.
Diese sieben Themen würden durch allgemeine Programme für Kooperation mit Drittländern, zur Förderung der Innovation in KMU, für Forschungsinfrastruktur und die Ausbildung von Wissenschaftlern und für die Gemeinsame Forschungsstelle unterstützt werden.
Diese Siedlungen waren unter dem Gaddafi-Regime unbemerkt geblieben und nicht aufgezeichnet worden."
Diese Signale werden der Fahrweise einzelner Fahrer angepasst.
Diese Signale werden von Fahrzeugen mit entsprechenden Empfangsanlagen aufgefangen.
Diese Simulation bildet die Grundlage für Entscheidungen über Evakuierungen, wo die Rettungsmittel hingebracht werden sollen und wo zusätzliche Schutzvorrichtungen gegen die Flut gebaut werden könnten.
Diese sind:
Diese sind alle mit einem mobilen Gerät verbunden, etwa ein Smartphone oder PDA, das die Patientendaten wiederum an den Pflegedienst übermittelt, wo diese dann mit intelligenter Software analysiert werden.
Diese sind allerdings nicht immer wirksam und haben Folgen für die menschliche Gesundheit und die Umwelt.
Diese sind allgemein nicht eindeutig festgelegt, und selbst wenn sie das sind, werden sie manchmal nicht ganz verstanden.
Diese sind auf mehr als zehn Cluster verteilt:
Diese sind bei lebenden Organismen weit verbreitet und bekanntermaßen an der Wasseraufnahme beteiligt.
Diese "sind beinahe ebenso umfassend wie die rahmensetzenden Fragen, insbesondere auf dem Gebiet der Biotechnologie", erklärte Kommissar Liikanen.
Diese sind besonders interessant, weil sie es uns in Zukunft ermöglichen könnten, Patienten mit einem hohen Erkrankungsrisiko mithilfe eines einfachen Urinteststreifens zu identifizieren.
Diese sind die Finanzinstrumente der EU für Drittländern- insbesondere das Abkommen von Lomé, das MEDA Programm und der ALA Lateinamerika-Hilfsfonds - und das FTE-Rahmenprogramm der Gemeinschaft.
Diese sind: die Genetik der menschlichen Wahrnehmung, der sich entwickelnde Verstand, der Denkprozess, Motivation und Entscheidungsfindung sowie kultureller Kontext.
Diese sind für alle erreichbar.“
Diese sind für jeden Forschungsbereich aufgeführt.
Diese sind im offiziellen Text für die Aufforderung aufgeführt, und deren vollständige Beschreibung ist im Arbeitsprogramm zu finden.
Diese sind in der Europäischen Grundrechtscharta verankert, die ein integraler Bestandteil des Verfassungsprojekts der Union und eine Referenz für unsere gesamte Politikarbeit ist".
Diese sind in die folgenden Hauptbereiche untergliedert:
Diese sind in menschlichem Abwasserschlamm zu finden, der häufig auf Feldern ausgebracht wird, auf denen Nutztiere weiden.
Diese sind innerhalb einer Lösung vertikal ausgerichtet, so dass die Wärme durch die Mitte der Röhre nach oben geleitet wird.
Diese sind jedoch oftmals unpraktisch, da sich der Tragekomfort in Grenzen hält und die Unterbringung des menschlichen Körpers eingeschränkt ist, die Textilien sind beispielsweise nicht atmungsaktiv.
Diese sind mit neuen bildgebenden Verfahren erkennbar, zum Beispiel mit einer PET-Kamera (Positronen-Emissions-Tomographie), die man zusammen mit einem Molekül einsetzt, das als Spurenstoff fungiert.
Diese sind nur einige der Erkenntnisse aus einer von dem EU-geförderten Projekt CIVICACTIVE durchgeführten Studie.
Diese sind nur unter hohen Kosten zu produzieren, ihre Herstellung verbraucht viel Energie und hinterlässt eine große Menge an Abfällen.
Diese sind sowohl für Ärzte, als auch für Patienten eine erhebliche Unterstützung; insbesondere Ärzte profitieren von einem solchen System, da sie so sofort alles über den Gesundheitsbedarf und die Anamnese des Patienten erfahren können.
Diese sind verpflichtet, für jeden einzelnen Forscher die "Aufnahme" in einem Vertrag zu bestätigen, der die Existenz eines gültigen Forschungsprojekts sowie die Tatsache bescheinigt, dass der Forscher über die notwendigen wissenschaftlichen Fertigkeiten, finanziellen Mittel und eine Krankenversicherung verfügt.
Diese sind von der Kommission zu beziehen, oder sie können vom CORDIS World Wide Web-Server heruntergeladen werden.
Diese sind: Wasserstoff- und Brennstoffzellen, Luftfahrt und Luftverkehr, innovative Arzneimittel, Nanoelektronik-Technologien (2020), eingebettete Computersysteme und globale Umwelt- und Sicherheitsüberwachung (GMES).
Diese sind zwei Forschungsinstitute im Bereich der Mikro- und Nanotechnologien, zwei kleine und mittlere Unternehmen (KMU) aus der Bekleidungsforschung, -entwicklung und -fertigung, zwei Universitäten, die auf dem Gebiet der tragbaren Bioverfahrenstechnik führend sind, sowie zwei Unternehmen mit Erfahrung in der Entwicklung und Fertigung von Textilien für spezialisierte Märkte.
Diese sind über ein Triggergerät gekoppelt, das Informationen zwischen dem Server, den Basisstationen und den Kunden austauscht.
"Diese sinken in die Tiefe ab und transportieren dabei die gelöste Neodym-Signatur der Basalte zum Meeresboden, wo die Sedimentkerne gewonnen wurden."
Diese Site bietet außerdem ein monatlich erscheinendes Newsletter des Baskenlandes an.
'Diese Situation ist für Polen natürlich nicht akzeptabel', erklärt Professor Kleiber.
Diese Situation stehe im Gegensatz zu den Verhältnissen in den USA und in Japan, wo man seine Forschungsanstrengungen weiter verstärke.
Diese Situation widerspiegelt keineswegs die tatsächlichen Verhältnisse in Europa hinsichtlich der wissenschaftlichen Forschung, was unserer Wirtschaft großen Schaden zufügen könnte."
Diese Situation wird kurz mit der in den USA und Japan vorherrschenden Situation verglichen, wo der Patentschutz keiner Fragmentierung ausgesetzt ist.
Diese Situation wird noch dadurch erschwert", so Prof. Wu, "dass die Häufigkeit selbst äußerst spezifischer sexueller Symptome für einen Androgenmangel auch bei Männern mit einem normalen Testosteronspiegel relativ hoch war."
Diese Situation wird zusätzlich dadurch erschwert, dass die Abhängigkeit der heutigen Gesellschaft von einer funktionierenden Infrastruktur und die Anzahl von Menschen und Objekten in bedrohten Gebieten gleichzeitig zunehmen.
"Diese Situationen betreffen immer verschiedene Akteure - und eines der Probleme einer sich ständig verändernden Situation ist der Informationsverlust", fährt er fort.
Diese Sitzung des Rates signalisiert das Ende des Gesetzgebungsverfahrens zur Aufstellung des Fünften Rahmenprogramms.
Diese Sitzung wurde von R.F. Kneucker, dem österreichischen Bundesminister für Wissenschaft und Verkehr und Vertreter der österreichischen Präsidentschaft des Rates der EU, beendet.
Diese Sitzungen sind weniger formell als die offiziellen Arbeitsgruppen der Konferenz und fördern eine aktive Teilnahme sowie unkonventionelle Problemlösungen.
Diese „Smart City“-Analysen sollten als Basis für zukunftsorientierte und evidenzbasierte strategische Pläne dienen.
Diese, so das Atlas-Team, sind deutlich wirtschaftlicher, wenn sie auf EU-Ebene verwaltet und somit die finanziellen und technischen Risiken verringert werden.
Diese so genannten NEETs [aus dem Engl. 'not in education, employment or training'] tun sich schwer, in diesem harten Wirtschaftsklima den Fuß auf die erste Schwelle der Beschäftigungsleiter zu setzen.
Diese Software erstellt fiktive Kurzerzählungen oder Handlungsstränge und verwendet dazu natürliche Sprachverarbeitungstechniken und eine Datenbank von Fakten, die aus dem Internet gewonnen wurden (als Sammlung "wahrer" Fakten).
Diese Software ist zur nicht-kommerziellen Nutzung freigegeben und kann zudem von Unternehmen erworben werden, die sie für ein Produkt nutzen möchten.
Diese Software simulierte das Verhalten der Insekten unter Berücksichtigung jahreszeitlicher Schwankungen.
Diese Software, wie auch die einzelnen Assistenten Safety Assistant, Driving Assistant, MultiModal Driving Assistant und Route Assistant, ist auch zum Teil für den i-Walker entwickelt worden.
Diese Software wird dann Parameter für die Bewässerung verschiedener Bereiche des Platzes vorschlagen, die weitere Daten wie z. B. eine 3D-Karte des Golfplatzes, Entwässerung und Wettervorhersagen berücksichtigen.
Diese sog. "industrielle Durchdringung" ist während des gesamten BIOTECH 2-Programms allmählich gestiegen (nach der Zweiten Aufforderung waren es nur 65%).
Diese sogenannte Schniefsteuerung gibt gelähmten Personen etwas, was Gesunde für völlig normal halten - nämlich Unabhängigkeit.
Diese sogenannten antiangiogenetischen Therapien haben sich bei der Behandlung von Wirbelsäulenkrebs und altersabhängiger Makuladegeneration, einer weitverbreiteten Augenerkrankung, bewährt.
Diese sogenannten Antisense-RNA-Moleküle docken dort an die Boten-RNA an, wo das Ribosom normalerweise seinen Lesevorgang beginnen würde.
Diese sogenannten epigenetischen Veränderungen stellen keine tatsächlichen Modifikationen im genetischen Code dar, sondern bringen die Zugabe von chemischen Gruppen in Proteine mit sich, die an der DNA-Organisation beteiligt sind.
Diese sogenannten invasiven Arten stehen oft in Konkurrenz zu einheimischen Arten und verdrängen sie über kurz oder lang.
Diese sogenannten Isoenzyme werden durch zwei verschiedene Gene kodiert.
Diese sogenannten "Kraftstoffe der zweiten Generation" können aus nicht essbarem Material wie landwirtschaftlichen Abfällen (Stroh) und Holzspänen erzeugt werden.
Diese sogenannten Nicht-CO2-Treibhausgase entstehen beispielsweise beim Ausbringen synthetischer Düngemittel auf Ackerland.
Diese sogenannten Politik-Gadgets oder "Padgets" sollen auf der Grundlage von Webinhalten und sozialen Aktivitäten politischen Entscheidungsträgern dabei helfen, einheitliche Multimedia-Botschaften über verschiedene Medien und neue Medienkanäle leicht zu verbreiten und direktes Feedback von den unterschiedlichsten Benutzern zu erhalten.
Diese soll dann als Arbeitsmittel für Forscher und Kliniker dienen, die Zugang zu Informationen über Krankheiten benötigen.
Diese soll den Zugang zu Finanzierungsmitteln der Europäischen Investitionsbank (EIB) erleichtern, wodurch die Finanzierung risikoreicherer Forschungsprojekte und die Einbringung mehr privater Finanzierungsmittel in den Prozess ermöglicht werden.
Diese soll insbesondere das Dreiecksnetzwerk zwischen der GFS, der für die Politik zuständigen GD der Kommission und den zuständigen Behörden in den Mitgliedstaaten (bzw. Beitrittstaaten) analysieren.
Diese sollen dann an die Lebensmittelindustrie verteilt werden.
Diese sollen die großen Unterschiede in der Stromnachfrage in Spitzen- und Schwachlastzeiten reduzieren.
Diese sollen die langfristige Nachhaltigkeit klinischer Versuche in der Region sicherstellen.
Diese sollen erwartungsgemäß innerhalb von zwei Jahren stattfinden.
Diese sollen sich an die Protease heften, sodass die Wirkungsweise der Protease in Gewebekulturen und lebenden gesunden wie kranken Tieren verfolgt werden kann.
Diese sollen von der Gemeinschaft Fördergelder in Höhe von ca. ECU 9 Mio. erhalten.
Diese sollten, ebenso wie der Leitfaden für Antragsteller, vor der Abfassung eines Vorschlags angefordert werden.
Diese sollten in erster Linie eine Verbesserung der weltweiten Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Wirtschaft bewirken und daneben eine Unterstützung für andere EU-Politiken (wie etwa die Regional-, die Innovations- und die Umweltpolitik) leisten.
Diese sollten jedoch mindestens sechs Woche vor der Vorlage detaillierter, formeller Vorschläge eingereicht werden.
Diese Sonden komplementieren die Sammlung, die für das gemeinnützige http://www.thesgc.org/chemical-probes (Structural Genomics Consortium) und für die Mitwirkenden erstellt worden ist.
Diese Sorge ist auch für die Zurückhaltung Portugals hinsichtlich der integrierten Projekte verantwortlich.
"Diese sowie weitere Maßnahmen werden eine wesentliche Verbesserung des Patentsystems der EU herbeiführen, die den innovativen Unternehmen Europas zugute kommen werden", sagte Kommissar Monti.
Diese "Spallationsneutronen" reagieren dann mit den radioaktiven Kernen der Spaltprodukte, die auf diese Weise in andere Nuklide umgewandelt werden - ein schrittweiser Prozess, in dem sich die Radioaktivität abbaut.
Diese spannende Vision verspricht das EU-finanzierte Projekt MUSE (Machine Understanding for interactive StorytElling), das durch die Entwicklung eines innovativen Übersetzungssystems Texte zum Leben erwecken will.
Diese Spannungen umfassen die Verschärfung regionaler Krisen, das Aufkommen nichtstaatlicher Akteure wie gewalttätiger dschihadistischer Gruppierungen und die Ausbreitung krimineller Vereinigungen.
Diese spekulativen Vorgänge führen dazu, dass vertrauliche Informationen nach außen gelangen.
Diese Sperrfristen sollen sicherstellen, dass sich die Investitionen der Verleger rentieren.
Diese spezialisierte Membranstruktur wird Lipid Raft genannt.
Diese spezialisierten Unternehmen konnten durch die Zusammenarbeit mit Partnern aus der gesamten EU die Position Europas als Marktführer im Bereich der innovativen Mikroelektronik bewahren.
Diese spezielle Lösung wurde vom Projektteam entworfen und integriert verschiedene Stromlieferungskomponenten (Brennstoffzellen, Photovoltaik und Batterien) auf eine „besonders effiziente und zuverlässige Weise“.
Diese speziellen Anordnungen, auch Mash-ups genannt, zählen auf "vertraute" Beziehungen zwischen Verkäufern, Drittanbietern und letztlich die Kunden, die für die Dienste bezahlen.
Diese Spezifikationen werden als Input für die Entwicklung der INSPIRE-Durchführungsbestimmungen verwendet.
Diese spezifischen Programme würden von drei horizontalen Programmen ergänzt werden auf den Gebieten internationale Kooperation, Innovation und Teilnahme von KMU sowie Verbesserung des Humanpotentials.
Diese Spiegel können später auch durch pharmakologische Eingriffe erreicht werden.
Diese Spiele könnten ihnen helfen, mit anderen Menschen in ihrer neuen Heimat zu kommunizieren, aber auch in Verbindung mit Freunden und Verwandten zu Hause zu bleiben.
"Diese Spin-Bahn-Qubits kombinieren das Beste aus beiden Welten", kommentierte Professor Kouwenhoven.
Diese Spitzentechnologie hat Forschern die Mittel an die Hand gegeben, um lebende Zellen besser studieren zu können.
Diese Sporen werden von den Käfern „angepflanzt“ und deren Fruchtkörper später geerntet.
"Diese Sprachen eignen sich besonders gut, weil sie das ganze Spektrum der verschiedenen Minderheitensprachen abdecken, angefangen von autochthonen Sprachen wie die der Meänkieli-Sprecher in Schweden bis zur Sprache neuer Arbeitsmigranten, wie zum Beispiel der Esten in Deutschland", erklärt Projektleiterin Professorin Anneli Sarhimaa von der Johannes Gutenberg-Universität Mainz in Deutschland.
Diese Sprays enthalten Biozide, die zwar gegen Zecken und Wanzen besser schützen können, jedoch wegen ihrer Toxizität und der negativen Umweltauswirkungen nicht alle der europäischen Richtlinie für Biozide entsprechen.
Diese Sprosse werden länger und länger und knüpfen schließlich an andere Gefäße an, wodurch sich ein Netzwerk aus Kapillargefäßen bildet.
Diese Spuren werden üblicherweise durch Fotografien oder das Anfertigen eines Gipsabdrucks gesichert, doch beide Verfahren haben ihre Nachteile: Fotografien enthalten keine Informationen zur Tiefe der Spur, und der Gipsabdruck ist sehr zeitaufwändig.
Diese Staaten hatten eine ähnliche ökonomische Entwicklung zu verzeichnen und entschlossen sich daher zu einer Zusammenarbeit, um der Herausforderung des wirtschaftlichen Übergangs und der Integration in die europäischen Wirtschafts- und Sicherheitsstrukturen zu begegnen.
Diese Stammzellen bleiben während des gesamten Lebens eines Menschen aktiv und versorgen den Körper ständig mit neuen Blutzellen.
Diese Stammzellen können sich während der Morphogenese und in einer Reihe von Schwangerschaftszyklen ausbreiten.
Diese stand oben auf der Tagesordnung des informellen Treffens der europäischen Staats- und Regierungschefs im Oktober in Finnland und gegen Ende des Jahres legte der Rat "Wettbewerbsfähigkeit" seine strategischen Prioritäten für Innovation auf EU-Ebene vor.
Diese Standardmessung verwendet einen Drucksensor, der durch die Nase des Patienten in seine Speiseröhre eingeführt wird.
Diese Standards haben vor allen Nachrüstungsarbeiten Priorität, wenn die verwendeten Materialien und Systeme nicht den Sicherheitsvorschriften entsprechen.
"Diese Startveranstaltung dient vor allem als Aufruf an die F&E-Gemeinschaft [F&E - Forschung und Entwicklung] Irlands, aktiv zu werden...
Diese Statistik kann dann von zentral operierenden Kräften überwacht werden, die Rettungsteams beispielsweise in dem Fall beraten, wenn es zu heiß ist und der Einsatzort verlassen werden muss."
Diese stehen in englischer Sprache bereits auf der TEMI-Website zur Verfügung, demnächst in dann auch in allen Projektsprachen.
Diese stehen meist mit den Niederschlägen und der Schneeschmelze in vorgelagerten Flusseinzugsgebieten im Zusammenhang und kaum mit der Stadt selbst.
Diese stehen über die Projektwebsite auch nicht zum Konsortium gehörenden Studenten und Forschern zur Verfügung", erklärte Professor Larkins.
"Diese stellen aufgrund der in Europa vorhandenen Fachbereiche, die mit unseren übereinstimmen, fast ein Kinderspiel dar.
Diese Stellen, die jungen Wissenschaftlern (Alter unter 35 Jahre) aus den EU-Mitgliedstaaten, Island, Israel, Liechtenstein und Norwegen offenstehen, machen es den Inhabern möglich, als Mitglied von hochqualifizierten wissenschaftlichen Teams in anderen Ländern Forschung zu treiben.
Diese stellen die Sprache dar, in der alle Komponenten des MONET-Rahmenwerks miteinander kommunizieren werden.
Diese stellen personalisierte, lokale Unterstützung in den Sprachen der Antragsteller zur Verfügung.
Diese Stellungnahme beschäftigt sich mit den Grenzen der derzeitigen Risikobewertungsmethoden und geht auf die spezifischen Eigenschaften der Nanotechnologie-Produkte und mögliche Verbesserungen ein.
Diese Stellungnahme folgt einem Schreiben von Kommissionsvizepräsident Jacques Barrot vom 14. März, in dem er ebenfalls auf ein Ende der festgefahrenen Verhandlungssituation drängt.
Diese Stellungnahme geht nun zurück an die Kommission, die darüber entscheiden muss, ob sich Oberösterreich weiterhin nicht an die EU-Gesetzgebung halten muss oder ob die Genehmigung dafür verweigert wird", erklärte Podger.
Diese Stellungnahme ist auf den Schlußfolgerungen einer Diskussionsrunde begründet, die im Oktober 1995 zur Bestimmung der folgenden Punkte veranstaltet wurde:
Diese Stellungnahme ist eine von vielen bei der Kommission zum Beginn der Debatte über die Struktur des nächsten Rahmenprogramms abgegebenen.
Diese Stellungnahme konzentrierte sich auf die Revision des Arbeitsprogramms zur Leitaktion "Nachhaltige Mobilität und Intermodalität" sowie auf die Aufgaben, die im zweiten Aufruf zur Vorschlagseinreichung zu berücksichtigen sind, der im Dezember 1999 veröffentlicht wird, und ferner auf den dritten, für Juni 2000 geplanten Aufruf.
Diese Stellungnahme wird den MdEP vorgelegt.
Diese Stellungnahmen reflektieren die Ansicht, dass Humanressourcen, insbesondere eine ausreichende Versorgung mit qualifiziertem Personal mit Hochschulausbildung, ein entscheidendes Element bei der Überprüfung öffentlicher und privater Investitionen sind.
Diese Steuerung ermöglicht den kabellosen Betrieb von IntelliDrug und kann vom Patienten oder vom Arzt zum Einstellen der benötigten Dosierung verwenden werden.
Diese stimmen mit dem 1997 gefaßten Beschluß des Europäischen Rates über...
Diese stimmen mit dem 1997 gefaßten Beschluß des Europäischen Rates überein, EU-Forschungsprogramme auch den Ländern zu öffnen, die derzeit über ihren Beitritt zur EU verhandeln.
Diese Stipendien sind erfahrenen Forschern vorbehalten, die den Nachweis über eine ganzzeitige Forschungstätigkeit von mindestens acht Jahren nach dem Hochschulabschluß nachweisen.
Diese Stipendien sind für erfahrene Wissenschaftler vorgesehen, die sich in ein Forschungsteam in einer benachteiligten Region außerhalb des Landes, dessen Staatsangehörigkeit sie besitzen, eingliedern möchten, um dort ihr Wissen und ihre Forschungserfahrung weiterzugeben.
Diese Stoffe sammeln sich in Wassertieren und haben auf diese eine ähnliche Wirkung wie Östrogen.
Diese Stoffe spielen eine wichtige Rolle bei den Autoimmunreaktionen, die zu Typ-1-Diabetes führen.
Diese Strahlen passieren ein aktives MEMS-Element (Micro-electrical-mechanical system), einen sogenannten Blanker bzw. Ablenker, der jeden Strahl einzeln steuern kann.
Diese Strahlen sind so mächtig, dass sie die 90 Gramm schwere Platte des Ultraschallabsorbers in Wasser anheben und zur Rotation bringen können.
"Diese Strategie ist ein Eckpfeiler der Meerespolitik der EU", fügte EU-Kommissar Joe Borg, zuständig für maritime Angelegenheiten und Fischerei, hinzu.
"Diese Strategie ist eine sehr effektive und innovative Art der Suche nach neuen Produktionspotenzialen für Antibiotika in Bakterien", erklärt Dr. Eriko Takano von der Universität Groningen.
Diese Strategie könnte jedes Jahr etwa 26 000 Patienten das Leben retten.
Diese Strategie, so die Autoren des Berichts, könnte sich schon bald als wesentliches Instrument der Förderung der weltweiten Wettbewerbsfähigkeit Europas in den Biowissenschaften erweisen.
Diese Strategie umfasst die Umstellung von großen, isolierten Kraftwerken auf kleinere, lokale Kraftwerke, die unbegrenzte und erneuerbare Ressourcen nutzen können.
Diese Strategie verbindet die Modernisierung regulatorischer Instrumente mit der Stärkung der Investitionen in Forschung und Partnerschaften mit der Industrie bei innovativen Projekten zur Förderung von Wachstum und Beschäftigung in Europa."
Diese Strategie wird seine Kapazitäten für die politische Analyse verstärken und den Schwerpunkt seiner Expertise darauf konzentrieren, zur Erreichung der EU-Zielsetzung für das Jahr 2020 eines nachhaltigen und integrativen Wohlstands beizutragen", sagte die Kommissarin.
Diese Strategie wird von den Exzellenznetzen ergänzt, die wissenschaftliche und technologische Spitzenleistungen in einem bestimmten Forschungsgebiet durch die dauerhafte Integration der Forschungskompetenzen der Teilnehmer stärken sollen.
Diese Strategie wird wegen der üblichen Verzögerung der Entscheidung der Kommission zur Finanzierung der Projekte nach der Einreichungsfrist für Projektvorschläge vorgeschlagen.
Diese Strategie zur internationalen Zusammenarbeit ist die letzte von fünf Initiativen, die von der Europäischen Kommission zur Stärkung des EFR auf den Weg gebracht wurden.
Diese Strategien müssen eine umfassende Bewertung des Umweltzustands enthalten, eine Definition des "guten Umweltzustands" auf regionaler Ebene sowie die Aufstellung klarer Umweltziele und Überwachungsprogramme.
Diese Stromleitungen können im Vergleich zu herkömmlichen Wechselstromleitungen zudem recht kompakt gehalten oder gar so verlegt werden, dass sie die Ästhetik von Landschaften überhaupt nicht mehr beeinträchtigen.
"Diese Struktur ist anders als alles, war man bei anderen Fossilien oder lebenden Anthropoden zu sehen bekommt", kommentiert Allison Daley von der Universität Uppsala in Schweden.
Diese Struktur stabilisiert die Dimer des aktiven Enzyms, sodass sie cGAMP synthetisieren können, das Signalmolekül.
„Diese Struktur ähnelt sehr jenen keramischen ‘Bausteinen’, die in Katalysatorwandlern von Motorfahrzeugen Einsatz finden.“
Diese Strukturen ermöglichen es den Viren, an Rezeptorproteinen auf Zellen anzudocken.
Diese Strukturen können anschließend zur Ermittlung davon verwendet werden, wie bestimmte Chemikalien an diese Proteine andocken, sie spalten und letztlich die Bakterien zerstören könnten.
"Diese Strukturen ähneln Fugen, die den Raum zwischen den Zellen der Wurzelendodermis abdichten", erklärt Niko Geldner, einer der Forscher des Projekts.
Diese Studentinnen und Studenten erhielten die Möglichkeit zum Besuch von Partnerlaboratorien und -anlagen, um spezielle Geräte einzusetzen und neue Biophotonikverfahren kennenzulernen.
Diese Studie basierte auf EURIBDIS, einem Biotechnik-Projekt unter dem Vierten Rahmenprogramm, das die Feinkartierung des gesamten Genoms der Rinderrasse Finnish Ayrshire durchführte.
"Diese Studie demonstriert wieder einmal, wie wichtig die genetische Aufklärung von Mutationen ist, um neue Faktoren und Mechanismen zu entdecken.
Diese Studie, die im März auf der Halbzeittagung des Projekts vorgestellt wurde, gehört zu den größten ihrer Art, die jemals abgeschlossen wurden.
Diese Studie, die von der EU unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) teilweise gefördert wurde, ist j...
Diese Studie, die von der EU unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) teilweise gefördert wurde, ist jetzt in der neusten Ausgabe der Fachzeitschrift Neuron veröffentlicht worden.
Diese Studie diente dem Projekt als Ausgangspunkt, von dem aus man sowohl den gegenwärtigen Turnaroundprozess definierte als auch eine erste Liste möglicher Lösungen erstellte.
"Diese Studie eröffnet viele interessante Möglichkeiten, die Pathogenität von Gruppe-A-Streptokokken zu kontrollieren, die als Verursacher verschiedener invasiver, lebensbedrohlicher Infektionen gelten", sagte die Koordinatorin des PATHOGENOMICS-Projekts Dr. Marion Karrasch-Bott vom Forschungszentrum Jülich.
Diese Studie hat wesentlich dazu beigetragen, dass wir ihre Funktionsweise besser verstehen.
"Diese Studie hat wichtige Hinweise über ein erhöhtes Parkinson-Risiko in Verbindung mit einer Pestizidbelastung geliefert", schlussfolgern die Wissenschaftler.
"Diese Studie identifiziert die wichtigsten Bereiche, in denen Staaten stark oder schwach sind, und wir hoffen, dass sie einen Beitrag zur Grundlage der evidenzbasierten Politikgestaltung leisten wird und eine Hilfe für die Zukunft ist."
Diese Studie in HATICE („Healthy Aging Through Internet Counselling in the Elderly“) wird von der Universität Ostfinnland, dem Academic Medical Center (Universität Amsterdam), INSERM (Universität Toulouse) und dem Institute of Public Health (Universität Cambridge) gemeinsam erstellt.
Diese Studie ist anders als der Rest: Das Wissenschaftlerteam erforschte die Auswirkungen des Klimawandels auf phylogenetische und nicht auf taxonomische Gruppen.
„Diese Studie ist der erste Schritt, um dieses Ziel zu erreichen.“
"Diese Studie ist die größte und umfangreichste europäische Studie dieser Art, sodass die Ergebnisse für die europäische Bevölkerung viel repräsentativer sind als zuvor", erklärte Projektkoordinatorin Astrid Fletcher gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Diese Studie ist die umfangreichste Untersuchung über IVF- und ICSI-Kinder, die jemals durchgeführt wurde", sagte das Projektmitglied Professor Christina Bergh vom Sahlgrenska-Universitätskrankenhaus in Göteborg (Schweden) auf dem Treffen in Madrid.
Diese Studie ist ein Ergebnis des COMPOSITE-Projekts ("Comparative police studies in the EU"), das mit mehr als 6,6 Mio. EUR unter dem Themenbereich Sicherheit des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) gefördert wurde.
"Diese Studie ist ein sehr gutes Beispiel für die bahnbrechenden Ergebnisse, die im interdisziplinären Kontext gewonnen werden können", sagte Dr. Eva Hoogland, Koordinatorin von EUROCORES für Kognitionswissenschaft der EWS.
„Diese Studie ist so bedeutend, weil sie Einblicke in die Funktionsweise der derzeitigen Internetstruktur bietet“, so Timm Boettger, Hauptautor der vom EU-finanzierten ENDEAVOUR-Projekt unterstützten Studie.
Diese Studie ist Teil eines größeren Projekts, das soziale Interaktionen aus vielen und unterschiedlichen Perspektiven untersucht, vom Beginn des Lebens eines Kindes bis ins Erwachsenenalter.
Diese Studie jedoch belegt, dass sogar noch schwächere Feldenergie, wenn sie auf einen empfänglichen Neuronenbereich gelenkt wird, das verursacht, was Forscher ephatische Übertragung nennen.
Diese Studie kö...
Diese Studie könnte schließlich zur Entwicklung eines Warnsystems führen, mit dem das Fahren auf kurvenreichen Straßen sicherer wäre.
Diese Studie könnte sich sowohl als nützlich für unser Wissen über die Wärmeerzeugung von Computern erweisen, als auch positive Auswirkungen auf die Entwicklung von Innovationen in der Thermodynamik haben.
Diese Studie liefert den allerersten Beweis dafür, dass der Treibhauseffekt zu einem Anstieg der Temperaturen in diesem Zeitraum führte, in dem es wärmer war als das heutige Klima und in dem die gleiche CO2-Konzentrationen herrschten, wie sie gegenwärtig für das Ende des 21. Jahrhunderts erwartet werden.
"Diese Studie liefert den Beweis dafür, dass der Reichtum an verschiedenen Silberbaumarten in diesen beiden Gebieten nicht nur auf die normale Artenvervielfältigung über einen langen Zeitraum zurückzuführen ist."
Diese Studie liefert die ersten Beweise dafür, dass der Grad an Menschlichkeit einer entsprechenden "Person" Wahrnehmung, Verständigung und Verhalten beeinflusst.
"Diese Studie liefert faszinierende Einblicke zu der Frage, wie sich Kieselalgen zu den wichtigsten Primärerzeugern in vielen Meeresregionen entwickelt haben", ergänzte Dr. David Garrison, Programmdirektor an der Abteilung für Meereswissenschaften der National Science Foundation in den Vereinigten Staaten, welche die Arbeit zusammen mit der Europäischen Kommission finanziert hat.
"Diese Studie liefert Hinweise, dass häufige genetische Variation eine wichtige Rolle in den Ursachen der Parkinson-Krankheit spielt", sagen die Wissenschaftler.
Diese Studie quantifizierte erfolgreich die non-verbalen Kommunikationsmuster zwischen dem Dirigenten und den Musikern, die sich auf das ungreifbare Konzept der ästhetischen Qualität der Musik auswirken.
Diese Studie soll einen zusammenfassenden, aber dennoch detaillierten Überblick über die Situation der europäischen Arbeitnehmer geben, die eine selbstständige Berufstätigkeit anstreben oder ihr eigenes Unternehmen gründen wollen.
"Diese Studie stellt Hamiltons Regel bemerkenswert gut dar und erklärt, wann ein Gen für Selbstlosigkeit von einer Generation zur nächsten weitergegeben wird und wann nicht", erklärt Laurent Keller von der Abteilung für Ökologie und Evolution, Biophore, Universität Lausanne.
Diese Studie trägt zum Erreichen des übergeordneten Ziels des vierjährigen TRIFORC-Projekts bei, eine innovative Herangehensweise zur Entdeckung, nachhaltigen Produktion und kommerziellen Nutzung bekannter und neuer hochwertiger Triterpene mit neuer oder besserer biologischer Aktivität zu schaffen.
Diese Studie umfaßt die Länder, die 1995 ein Assoziierungsabkommen (Europaabkommen) mit der EU unterzeichneten, und betrachtet Kosten und Tätigkeiten von Bibliotheken, vor allem in den Jahren 1990 bis 1993.
Diese Studie unter der Leitung von Professor Kevin Shakesheff von der Drug Delivery and Tissue Engineering division an der Universität Nottingham im Vereinigten Königreich macht niemals zuvor gesehene Aspekte der embryonalen Entwicklung sichtbar.
Diese Studie untersucht als erste die Auswirkungen verschiedener Pflegestile auf die emotionale und kognitive Entwicklung von Schimpansen.
"Diese Studie untersucht den Einsatz von Impfstoffen zur Kontrolle der pandemischen Grippe", heißt es.
Diese Studie vereint die Forschungen darüber, inwieweit "Denken" von der koordinierten Aktivität in den verschiedenen Gehirnregionen abhängt.
Diese Studie war die erste ihrer Art überhaupt, die einen Zusammenhang zwischen den Schwankungen der Oberflächentemperaturen des tropischen Pazifischen Ozeans untermauert und das Außergewöhnliche des raschen Abschmelzens bestätigt, das seit der industriellen Revolution zu beobachten ist.
Diese Studie wird viele Forschungsmöglichkeiten eröffnen, um die molekularen Grundlagen der Transformation des Gehirns von seinem unreifen Zustand in der Kindheit bis zu seinen maximalen Fähigkeiten in der Jugend und im frühen Erwachsenenalter aufzuzeigen", sagt Dr. Berge Minassian, ein weiterer Studienautor vom Hospital for Sick Children in Toronto, Kanada.
Diese Studie wurde im Fachmagazin Behavioral and Brain Functions veröffentlicht.
Diese Studie wurde im Rahmen des Projekts EuroSyStem ("European consortium for systematic stem cell biology") durchgeführt, das mit 12 Mio. EUR über den Themenbereich "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert wird.
Diese Studie wurde online in der Fachzeitschrift "Current Biology" veröffentlicht.
Diese Studie wurde teilweise durch das Projekt EUROCOORD ("European net...
Diese Studie wurde teilweise durch das Projekt EUROCOORD ("European network of HIV/AIDS cohort studies to coordinate at European and international level clinical research on HIV/AIDS") finanziert, das mit 12 Mio. EUR unter dem Themenbereich Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) gedeckt wird.
Diese Studie wurde von Forschern der Universität Helsinki in Finnland angefü...
Diese Studie wurde von Forschern der Universität Helsinki in Finnland angeführt und teilweise von der EU über das INCA-Projekt gefördert, das sich mit durch Viren oder anderen Infektionsauslösern verursachtem Krebs befasst.
„Diese Studie zeigt, dass der Körper eine Rolle beim Erlernen der Bezeichnung eines Objekts spielt, und wie Kleinkinder die Position des Körpers im Raum benutzen, um Vorstellungen zu verbinden“, sagte Linda Smith von der Universität Indiana, die die Studie durchführte.
„Diese Studie zeigt, wie wichtig die weithin stark unterschätzte Internetknoteninfrastruktur ist“, so Professor Steve Uhlig, Teamleiter und Forschungsleiter des im Rahmen von Horizont 2020 finanzierten Projekts.
Diese Studie über "Unbeschränktes Fernstudium in öffentlichen Bibliotheken" (PORLIB-ODL), auch unter der Kurzbezeichnung ODIN bekannt, wurde vom Sektor Telematik für Bibliotheken des gemeinschaftlichen spezifischen FTE-Programms auf dem Gebiet der Telematik-Anwendungen in Auftrag gegeben.
"Diese Studien bringen uns dem quantitativen Verständnis davon, was mit Feuchtgebieten und Methan in der Vergangenheit passiert ist, wesentlich näher", erklärte Dr. Hubertus Fischer vom Alfred-Wegener-Institut für Polar- und Meeresforschung, Leitautor des Artikels.
Diese Studien, die mehrere hundert Grad unter dem Gefrierpunkt durchgeführt worden waren, hatten bereits gezeigt, dass die Dipole des KBNNO bei Temperaturveränderungen anders ausgerichtet werden und folglich elektrischer Strom induziert wird.
"Diese Studien geben uns wichtige neue Einblicke in die Art und Weise wie Diabetes entsteht und sich bei diesen jungen Patienten entwickelt.
„Diese Studien haben einen kleineren Umfang als jene, die keine Zusammenhänge ergeben haben, und es wurden dabei keine Verbindungen zum Erwachsenenalter untersucht“, erklärt das Team.
Diese Studien sollen den gegenwärtigen Stand der Technik präsentieren und Empfehlungen für weitere Forschungen geben, welche Hindernisse bei der Markteinführung neuer agro-industrieller Technologien und Produkte beseitigen könnten.
"Diese Studien werden hoffentlich zu effektiveren Präventionsstrategien führen, um die Lebensqualität älterer Menschen zu verbessern, aber auch zu einem besseren Verständnis des Gedächtnisses beitragen", schließt der US-Wissenschaftler seine Ausführungen.
Diese Studien werden im Rahmen des INNOVATION-Programms durchgeführt.
Diese Studien wurden im Rahmen des Vierten Rahmenprogr...
Diese Studien zielten darauf ab, Ergebnisse zu verbreiten und zu nutzen, die durch ausgewählte Projekte erzielt worden sind, wobei interessante Beispiele von Praktiken berücksichtigt sind, welche diese Methoden kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) näherbringen.
Diese Städte haben zwar schon seismische Netzwerke, deren Abdeckung aber niedrig ist.
Diese Störung ist das Ergebnis schwacher oder unorganisierter Verbindungen im Gehirn, die zu einer schlechten motorischen Koordination führen.
Diese Störungen können Typ-2-Diabetes verursachen und erhöhen das Herzinfarkt- und Schlaganfallrisiko.
Diese Substanzen fallen unter die Kategorie der Chemikalien, die in großen Mengen, d.h. über 1 000 Tonnen jährlich pro Einzelhersteller, produziert werden.
Diese Substanzen steuern Vorgänge bei Entzündungen und Fieber sowie die Blutgerinnung und das Zellwachstum.
Diese Substanzen werden derzeit an Krebspatienten klinisch getestet und die Wissenschaftler begannen sich zu fragen, ob man sie möglicherweise auch einsetzen könnte, um entzündliche Erkrankungen wie die rheumatoide Arthritis zu lindern.
Diese Suche nach der Entwicklung einer Prothetik, die eine nahezu natürliche Bewegung und Sinneserfahrung bietet, hat zu neuen Fortschritten bei der Entwicklung neurologischer Schnittstellen geführt, die ein Feedback zwischen Gehirn und Sensoren ermöglichen.
Diese Suchmaschine beschränkt sich nicht nur auf das Suchen und Finden von Dokumenten, sondern kann auch Fragen im Zusammenhang mit ihrer Daten...
Diese Summe schließt die Fördermittel für das Forschungsprogramm Euratom nicht mit ein.
Diese Summe wird private Mittel in gleicher Höhe mobilisieren und so ein Gesamtbudget von 800 Millionen Euro erreichen.
Diese Symptome können jederzeit auftreten, vor allem aber nachts oder am frühen Morgen.
Diese Systeme basieren auf einer Anordnung von Sensoren im Fahrzeug und sollen Notfalldienste im Falle eines Unfalls alarmieren, wenn der Fahrer handlungsunfähig ist.
Diese Systeme basieren nach wie vor tendenziell auf Batteriestrom oder Generatoren, um Strom unabhängig vom Antriebssystem des Schiffs oder des Hauptstromsystems zu liefern.
Diese Systeme haben das Potenzial, für große Flächen kostengünstig hergestellt werden zu können.
Diese Systeme können zur Erstellung grober Übersetzungen verwendet werden, die oft zum allgemeinen Verständnis eines Textes genügen.
Diese Systeme nutzen entweder einen geheimen Parameter, den "key", oder sie können die Nachricht direkt verschlüsseln.
"Diese Systeme sind unglaublich anfällig und müssen dringend untersucht werden", sagt er.
Diese Systeme unterscheiden sich von denen, die ein Molekül als Schalter verwenden.
Diese Systeme werden qualitativ hochwertig und äußerst zuverlässig sein und gleichzeitig zur Kostensenkung im öffentlichen Gesundheitswesen beitragen.
Diese Systeme zeichnen sich durch einen geringen Wasserverbrauch aus und können nahezu überall installiert werden – selbst in städtischen Gebieten.
Diese Szenarien helfen der Kommission bei der Vorbereitung neuer Maßnahmen zur Unterstützung künftiger Aktivitäten in den Bereichen Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration.
Diese Szenarien können entweder durch den/die Benutzer/in selbst oder durch Ereignisse wie Türöffnen, Bewegungen, Temperaturveränderungen oder entdeckte Stürze ausgelöst werden.
Diese Szenarien werden auf reale Arbeitsumgebungen angewandt, an denen Benutzergruppen aus innovationsorientierten KMU und Xerox teilnehmen werden.
Diese Szenarios zeigten, dass die Verabschiedung von Gesetzen nur sehr geringe Auswirkungen auf die Reduzierung der globalen Emissionen und Luftverschmutzung hat.
Diese "Säulen" werden durch drei horizontale Kompetenzbereiche unterstützt: vorausschauende Entwicklung und Einsatz von Technologie; Referenzmaterialien und -messungen; öffentliche Sicherheit und Betrugsbekämpfung.
Diese Säuren werden in der Pharma-und Lebensmittelindustrie verwendet.
Diese T-Zellen merken sich den Kontakt zu den fremden "Antigenen" einer Infektion, so dass eine nachfolgende erneute Infektion mit demselben Erreger schnell in den Griff gebracht wird.
Diese Tags können auf den verschiedensten Waren angebracht und aus einer Entfernung zwischen 3 und 50 Meter gelesen werden, wobei die Identifikationsnummer Informationen über das ihr zugeordnete Produkt enthält.
Diese Tagung ist bereits um eine Woche verschoben worden, um dem Europäischen Rat, der am 21. und 22. Juni tagt, Gelegenheit zu geben, sich über die Umdisponierung finanzieller Perspektiven der Gemeinschaft einig zu werden.
Diese Tatsache hat die Forschungsgruppe zu der Spekulation geführt, dass das der Grund sein könnte, weshalb manche Krankheiten, wie etwa Grippe, sich in den Wintermonaten eher in der allgemeinen Bevölkerung verbreiten.
„Diese Tatsache ist bereits seit Jahrzehnten bekannt, aber es wurde immer allgemein angenommen, dass technisch weitergereifte, schnelle Sensoren diese kleinen Unterschiede auflösen müssen.“
Diese Tatsache widerspricht dem, was wir über die Bildung von Strukturen im All wissen.
Diese Tatsache wurde von den EU-Behörden erkannt: Die Wiederherstellung des Vertrauens der Verbraucher ist ein entscheidendes Element des Weißbuchs zur Lebensmittelsicherheit.
Diese Taxonomie steht unter http://www.psip-project.eu (PSIP-Website) zu Verfügung.
Diese Technik eignet sich für Anwendungsbereiche, bei denen Kostensenkungen unabdingbar sind und ein Präzisionsscannen nicht unbedingt das übergeordnete Ziel darstellt, wie dies bei manchen archäologischen Anwendungsbereichen der Fall ist.
Diese Technik erlaubt es Promethean Particles, die Reproduzierbarkeit und Zuverlässigkeit enorm zu verbessern und Eigenschaften wie Größe, Zusammensetzung und Form der Partikel zu regulieren.
Diese Technik ermöglicht es den Forschern, die Art und Weise, wie die Natur Gelenkknorpel aufbaut, genauer nachzuahmen, was heißt, dass ein biokompatibles Hydrogel mit einem Netz aus sehr dünnen Fasern verstärkt wird.
"Diese Technik ist bisher noch nie im Zusammenhang mit Holz verwendet worden.
"Diese Technik ist eine reproduzierbare Methode zur Erzeugung von Vortex-Strahlen aus Elektronen in einem herkömmlichen Elektronenmikroskop", schreiben die Forscher.
Diese Technik ist insbesondere für Museen von Interesse, die dreidimensionale Objekte und Kunstwerke aus ihren Sammlungen archivieren wollen.
Diese Technik ist jedoch invasiv und daher kostenintensiv und zeitaufwendig.
Diese Technik ist so empfindlich, dass sie Bewegung erkennen kann, die kleiner ist als Atom-Bindungslängen.
Diese Technik könnte für viele verschiedene Anwendungsbereiche wie LED-Beleuchtung und magnetische Datenspeicherung von Interesse sein.
Diese Technik wird Chirurgen dabei unterstützen, genau zu bestimmen, welches Gewebe entfernt werden muss.
Diese Technik wird die Kosten der Herstellung von Fahrzeugen aus Aluminium senken.
Diese Technik wird es den Wissenschaftlern nach eigenen Angaben auch ermöglichen, eine Strukturbestimmung von mehr Proteinen durchzuführen, da es überflüssig wird, die Probe vorher zu kristallisieren, was bei vielen Biomolekülen mit herkömmlichen wissenschaftlichen Methoden überhaupt nicht möglich ist.
"Diese Technik wird mit Sicherheit dazu beitragen, das Mooresche Gesetz zumindest für ein paar weitere Generationen weiter gelten zu lassen."
Diese Technik wurde auch auf andere Infektionen angewendet, wozu Chlamydien, HIV, Hepatitis, Herpes, Influenza A, Norovirus und Zytomegolovirus gehören.
„Diese Technik wurde auch bei diesen Forschungsarbeiten angewandt, um eine Kontamination effektiv zu verringern und zu überwachen und dadurch ein Vertrauen dahingehend zu schaffen, dass das gefundene Mikroplastik von den Tieren aufgenommen wurde und nicht aus dem Labor oder einem anderen externen Kontaminant stammt.“
Diese Technik wurde von Spionen (dem russischen Spionagering, der 2010 in Amerika entdeckt wurde) und Terroristen (die Verhaftung eines al Qaida-Mitglieds in Berlin im Jahr 2012 enthüllte, dass Videodateien mit verborgenen Informationen genutzt wurden) eingesetzt.
Diese Techniken - er nennt sie "LazyTools" - sind nicht stilspezifisch und können bei eine breiten Spektrum von Zeichenstilen angewendet werden.
Diese Techniken müssen erweitert und auch in Zukunft angewandt werden, wenn sich die CO2-Emissionen immer noch weiter stark erhöhen.
Diese Techniken, unter anderem Text-Mining und epidemiologische EDV, werden dabei helfen, Informationen aus den Daten zu erhalten und "Signale" zu ermitteln, wie beispielsweise Arzneimittelkombinationen und verdächtige ADRs, zu denen eine weitere Untersuchung erforderlich ist.
Diese Techniken werden Forschern bereits helfen, komplexe archäologische Stätten wie verschüttete römische Siedlungen, eine Spezialität des archäologischen Teams dieses Projekts, zu verstehen.
Diese technische Ausstattung wird es letztlich den Forschern ermöglichen, die Gefahren sicherheitskritischer Verhaltensweisen zu quantifizieren, das Nutzerverhalten in Hinsicht auf Emissionswerte, Kraftstoffverbrauch und Umweltfaktoren zu überwachen, und neue Maßnahmen zu ermitteln, um das europäische Verkehrssystem sicherer und nachhaltiger auszugestalten.
Diese Technologie basiert auf einer asymmetrischen optischen Struktur.
Diese Technologie gestatte die Abscheidung der CO2-Emissionen von kohlegefeuerten Kraftwerken und ihre anschließende Lagerung im Untergrund, z.B. in ausgebeuteten Öl- oder Gasfeldern oder versiegelten geologischen Schichten, und die gleichzeitige Vermeidung von CO2-Ausstößen in die Atmosphäre.
Diese Technologie gewährleistet auch bei hohen Geschwindigkeiten große Präzision und kann den Einsatz von Pestiziden um bis zu 75Prozent verringern.
Diese Technologie hat derzeit Priorität für die EU.
Diese Technologie hat sich in den letzten Jahren enorm weiterentwickelt: Neue Anwendungsprototypen für Kommunikation, Bewegungssteuerung, Umgebungssteuerung, Fortbewegung oder Neurorehabilitation werden vorgestellt und geben Patienten wieder Hoffnung auf bessere Zeiten.
Diese Technologie ist nicht ganz neu, da die Öl- und Gasindustrie die unterirdische Speicherung seit vielen Jahren nutzt, nachdem sie entdeckt hat, dass die Injizierung von CO2 in Ölfelder die Ölförderung verbessert.
"Diese Technologie kann man als schlechte Technologie betrachten.
Diese Technologie konnte im Test als Teil des zukünftigen IPv6-basierten mobilen Netzwerks validiert werden", bemerkt Massimiliano Amirfeiz, der bei Selex ES, dem Projektkoordinator, für innovative Bordelektronik verantwortlich ist.
Diese Technologie könnte eine gleichmäßige Verteilung von Düngemitteln auf der gesamten Anbaufläche eines Landwirts sicherstellen.
Diese Technologie könnte einen zuverlässigen, flexiblen und kostengünstigen Ansatz darstellen, Schizophrenie bei Patienten aller Altersgruppen zu diagnostizieren und die Behandlung dieser Erkrankung zu überwachen.
Diese Technologie könnte für die Energieversorgung abgelegener Inseln und Offshore-Anlagen eingesetzt werden, wo man derzeit noch auf teure, herkömmliche Verfahren zur Energieerzeugung zurückgreifen muß, die wertvolle natürliche Ressourcen verbrauchen.
Diese Technologie leidet derzeit allerdings noch an einer Schwachstelle an den "Netzknotenpunkten".
Diese Technologie liegt nun in zwei Ausstattungen mit den Bezeichnungen DNeasy und Rneasy vor, die die Isolierung von pflanzlicher und Pilz-DNA sowie RNA von frischen, getrockneten oder gefrorenen Proben ermöglicht.
Diese Technologie scheint besonders aussichtsreich zu sein, da sie die Effizienz von Siliziumzellen möglicherweise noch weiter zu verbessern vermag.
Diese Technologie soll, auch wenn sie noch in den Kinderschuhen steckt, eine bessere Auswahl der Patienten ermöglichen, die tatsächlich eine Chemotherapie benötigen, und den Patienten mit einem geringen Rückfallrisiko eine Überdosierung ersparen.
Diese Technologie soll etwa im Jahr 2020 eingeführt werden und unseren Ansprüchen voraussichtlich bis 2035 genügen.
Diese Technologie stammt "aus Zeiten geschlossener, datenarmer Systeme".
Diese Technologie umfasst einen neuen Konvertertyp, die sogenannte Pinguin-Wasserkraftanlage, die aus industriellen Standardbauteilen aufgebaut ist und einen Generator enthält, der normalerweise bei Windkraftanlagen zum Einsatz kommt.
Diese Technologie unterstützt Zugangsnetze, die Breitbandverbindungen an die Wohnung oder das Büro anbinden, und sie unterstützt sogar Funk-über-Faser, womit man mobiles Breitband via kabelgebundene Netzwerke unterstützt.
Diese Technologie unterstützt Zugangsnetze, die Heim oder Büro mit Breitbandanschlüssen versorgen.
Diese Technologie verbessert die Logistik und verhindert die Vermischung von Holzstämmen unterschiedlicher Qualität.
Diese Technologie verfügt bekanntermaßen über das Potential, erhebliche Energieeinsparungen zu ermöglichen, da weniger Klimatisierung erforderlich ist.
Diese Technologie verwendet Spiegel, um die Sonnenstrahlen zu reflektieren und auf einen Rezeptor zu konzentrieren.
Diese Technologie wird eine wesentliche Rolle bei der Lösung physikalischer und chemischer Fragen der Aerosolerzeugung und -bildung spielen.
"Diese Technologie wird Organisationen erhebliche Einsparungen bei den IT-Investitionen und eine flexiblere Anpassung von Geschäftsprozessen an sich ändernde Marktbedürfnisse ermöglichen", schließt er.
"Diese Technologie wird schon bald zum Einsatz kommen, und wir müssen diese Fragen unverzüglich angehen", mahnte Professor Mordini.
Diese Technologie wurde von einer Forschergruppe entwickelt, die europaweit arbeitet.
Diese Technologie wäre sogar einer bestimmten, vermeintlich umweltfreundlichen Fracking-Alternative überlegen, bei der kein Wasser eingesetzt wird.
Diese Technologien benötigen einen starken industriellen Partner.
Diese Technologien helfen dabei, einen Sinn aus den riesigen Mengen an online verfügbaren Informationen auszusieben.
Diese Technologien müssen kostengünstig, effizient und nachhaltig sein und sich für die Massenproduktion eignen.
"Diese Technologien sind für die Zukunft allesamt sehr vielversprechend.
Diese Technologien sollten stattdessen verwendet werden, um Probleme anzugehen, sagte er.
Diese Technologien werden durch die Verwendung einer einzigartigen und vollständig integrierten Pilotanlage geprüft, um verlässliche Daten für globale sozioökonomische und Umweltbewertungen zu erhalten sowie für den Entwurf einer künftigen Demonstrationseinheit.
Diese Technologien werden eine personalisierte Behandlung ermöglichen und, was ebenso wichtig ist, den Eltern die Rolle der Co-Therapeuten zuweisen, wodurch sie ihr Kind besser verstehen und ihm die angemessene Aufmerksamkeit schenken können.
Diese Technologien wurden alle gründlich mittels eines benutzerorientierten Konstruktionsansatzes geprüft, indem sowohl Therapeuten und Pflegekräfte als auch die Benutzer und ihre Familien Feedback geben konnten.
Diese technologischen Innovationen stützen sich auf Videoanalytik mithilfe von Datenmethoden, die Tags durchsuchen und Daten aus Multimediaquellen und Informationsdatenbanken vereinigen.
Diese Teilchen haben eine hohe biologische Wirkung, die Krebszellen abtötet, gesunde Zellen jedoch nur minimal beeinträchtigt.
Diese Teilchen in der Größenordnung von etwa einem Nanometer bis zu 100 Mikrometern sind zu hunderttausenden in jedem Kubikzentimeter Luft, den wir einatmen, zu finden.
Diese Teilchen sind jedoch sehr schwer nachweisbar, da sie einfach alles durchdringen, mit dem sie in Kontakt kommen.
Diese Teilnahme beruht auf einem Beitrag der Schweiz zum Programmhaushalt.
Diese Teilnahme wird durch das Programm für internationale Zusammenarbeit (INCO) finanziert.
Diese Teilung erstreckt sich auch auf EU-Mittel.
Diese teilweise von der EU ...
Diese teilweise von der EU finanzierte Forschungsarbeit wurde online im New England Journal of Medicine (NEJM) veröffentlicht.
Diese Tendenz könne anhand der Dienstleistungen und Anwendungen verfolgt werden, nicht nur in der IKT, sondern auch auf anderen Gebieten, fuhr er fort.
Diese Tendenz wird in gewisser Weise durch die starke Nord-Süd-Migration von pensionierten EU-Bürgern überdeckt, deren Bildung häufig auf einem niedrigeren Niveau liegt, als das der Durchschnittsbevölkerung.
Diese Tendenzen würden durch die Einrichtung eines IEA-Netzwerks und -Forums gefördert, welche den Austausch von Informationen und Erfahrungen unter den verschiedenen Regionen und Kulturen Europas ermöglichen und dabei helfen, diese Unterschiede verständlicher zu machen.
Diese Termini könnten dann mit ein paar Klicks genutzt werden, um eine Liste anderer Fotos von dem Treffen aufzurufen und mit Informationen über andere dort präsente Personen zu verbinden."
Diese Testbedingungen bezogen sich auf den DLPFC: Er wurde jeweils entweder unterdrückt, aktiviert oder nicht stimuliert.
Diese Tests brachten vielversprechende Ergebnisse, sagen die Forscher.
Diese Tests können beliebig oft durchgeführt werden, täglich oder wöchentlich, und die Ergebnisse stehen nicht nur dem Patienten zu Hause, sondern auch dem Arzt im Krankenhaus zur Überwachung des Patienten zur Verfügung.
Diese Tests liefern äußerst wichtige Informationen zum Gesundheitszustand des untersuchten Körpers sowie zum Vorhandensein von Krankheiten.
Diese Tests werden im Innenraum durchgeführt werden.
"Diese Testumgebungen bilden den Kern des Panlab-Angebots", merkt Hr.
Gavras an.
Diese Testumgebungen dienen als "Sandkasten", in dem Forscher Dienste einrichten und deren Funktionstüchtigkeit in einem echten Netzwerk testen können, ohne die mit einem "Live-Test" verbundenen Risiken einzugehen.
Diese thematischen Programme würden durch vier horizontale Programme unterstützt, die die technologische Entwicklung und Demonstration behandeln; Verbreitung, Innovation und technische Hilfe für KMU; internationale Kooperation; und Grundlagenforschung, Ausbildung und Mobilität.
Diese Themen umfassen: Offenheit des Rahmenprogramms für den Rest der Welt, Motivation und Förderung industrieller Mitwirkung, insbesondere durch KMU, Verbesserung der Beziehungen zwischen Wissenschaft und Gesellschaft, Unterstützung der EU-Politiken durch Forschung und Innovation, Rolle von industrieller Innovation und Wettbewerbsfähigkeit als treibende Kräfte für die Gestaltung und Umsetzung von Forschungsaktivitäten.
Diese Themen werden im letzten Kapitel des Berichts erläutert.
Diese Themen zeigen eine allgemeine Übereinstimmung mit jenen, die von der Kommission in ihrer Mitteilung vom Juli 1996 "Inventing Tomorrow" genannt wurden.
Diese Themenkreise waren nicht obligatorisch, sollten aber dazu dienen, die technische Reichweite der einzelnen Aktionslinien zu verdeutlichen.
Diese Theorie sollte in Kürze entweder bestätigt oder widerlegt werden, wenn die Wissenschaftler die genetische Sequenz des SARS-Virus, das Ende März isoliert wurde, zusammengesetzt haben.
Diese Theorie wurde in einer Reihe von Pilotversuchen in der Abwasserbehandlungsanlage Braunschweig in Deutschland umfassend getestet.
Diese Theorie wurde nun mit dieser neuesten Forschung bestätigt, bei der Wissenschaftler die multiplen Gruppierungen von mindestens 1.000 orthologen Genen (unterschiedliche Gene) mit 16 Proteinen von Arten mit unterschiedlichem evolutionärem Hintergrund untersuchten.
Diese Therapie muss als nächstes in klinischen Versuchen ausgiebig getestet werden, bevor sie bei Patienten eingesetzt werden kann.
Diese Therapien zielen derzeit darauf ab, ein Molekül namens vaskulärer endothelialer Wachstumsfaktor (VEGF), das an der Bildung neuer Blutgefäße beteiligt ist, unwirksam zu machen.
Diese Tiere nahmen nicht selbständig Nikotin zu sich und wurden deshalb auch nicht von dem Nikotin, das ihnen verabreicht wurde, abhängig.
Diese Tiere sind nicht nur von dem organischen Material abhängig, von dem sie sich ernähren, ihre Ausscheidungen werden auch von Lebewesen am Meeresgrund umgewandelt und in das Ökosystem zurückgeführt, sodass neue Biomasse entstehen kann.
„Diese Tiere spielen eine wichtige Rolle bei der Blütenbestäubung und fressen zudem Schädlinge wie beispielsweise Blattläuse“, sagt Dr. Hassall.
"Diese Tiere sterben noch vor der Entwöhnung, vermutlich an den Folgen von Dehydration", schreiben die Forscher in ihrem Artikel.
Diese Tools ermöglichen das Testen (Flinder von SEARCH-LAB, TEG von Montimage und Institut TELECOM), das Überwachen (TIC und TIPS von Montimage und Institut TELECOM), das Bearbeiten von Modellen (GOAT von LiU, SeaMonster von SINTEF) und die Durchführung von Inspektionen (DEFECT vom Fraunhofer-Institut).
Diese Tools reichen von ganz neuen energieeffizienten Hardwarekomponenten, wie der Myriad-Plattform von Movidius, bis hin zu komplexen, effizienten Bibliotheken und Algorithmen.
Diese Tools stehen auf den entsprechenden Websites zum Download bereit.
Diese Tools und Modelle werden nun von Astronomen genutzt, um die Daten, die mit bodengestützten Observatorien und mit Satelliten gesammelt werden, besser auswerten zu können.
Diese Tools werden für eine kostengünstige Feldanwendung während der Lagerung, der Verarbeitung und des Transports konzipiert.
Diese Tools zur Massendigitalisierung müssen unbedingt automatisch arbeiten - die Masse der auf Digitalisierung wartenden Millionen von Seiten macht es schlicht unmöglich, dass Menschen alle Transkriptionen auf Genauigkeit überprüfen.
Diese TRA hat speziell folgende Ziele:
Diese traditionellen Methoden bringen jedoch einen gewissen Verlust an persönlicher Würde sowie handfeste praktische Probleme mit sich.
"Diese trafen wie bei einer Schere zusammen, um das Essen zu zerlegen."
"Diese Tragödie war ein seltener Fall und der beste Schutz davor wären wahrscheinlich mehr Tierversuche vor den Tests am Menschen gewesen.
Diese TRANSPORT" betitelte Leitseite des FTE-Programms ist auf dem CORDIS-WWW-Server installiert worden.
Diese Treffen finden am 5. Juni auf Zypern und am 6. Juni auf Malta statt.
Diese Treffen können mit Hilfe des kollaborativen Stadtplanungsinstruments http://bauleitplanung-online.de/ (Demos Plan) auf eine vollständige Onlineversion umgestellt werden, was in Deutschland sehr erfolgreich ist, wo politische Entscheidungsträger und Bürgerschaft aktiv an Karten, Zeichnungen und anderen Dokumenten zusammenarbeiten.
Diese Trends deuten darauf hin, dass Kommunikation und auch der Internetzugang immer mehr mithilfe mobiler Geräte, die ständig mit dem Internet verbunden sind, als mit Desktop-Computern und Laptops stattfindet bzw. hergestellt wird.
Diese treten im Spätsommer auf, wenn die Pflanzen ihre Pollen freisetzen, und können bis zur Vernichtung der Pflanzen durch die ersten Fröste andauern.
Diese tritt auf, wenn sich der Stent mit verklumptem Blut füllt und die Blutversorgung unterbrochen wird.
Diese Tröpfchen werden in dieser Form nicht von der Spinne selbst gebildet.
Diese Tätigkeit beabsichtigt den Zugang von europäischen Forschern zu Bohrmitteln zu erleichtern und hat eine starke bildende und berufsbildende Dimension;
Diese Tätigkeiten bezwecken in einem europäischen oder gar internationalen Rahmen die Optimierung der Nutzung der speziellen Einrichtungen und Kernkompetenzen der GFS in bestimmten Bereichen, wo die GFS ein Niveau der Vorzüglichkeit erreicht und der einzige europäische Wissenseigner ist.
Diese Tätigkeiten bilden den besonderen Beitrag des Rahmenprogramms zu diesem Prozess, für den eine gemeinsame Anstrengung der Gemeinschaft und der Mitgliedstaaten erforderlich ist.
Diese Tätigkeiten entsprechen drei getrennten Losen des gegenwärtigen Aufrufs zur Angebotsabgabe.
Diese Tätigkeiten werden durch entsprechende Kommunikations- und Informationsmittel unterstützt.
Diese Tätigkeiten werden jetzt im Vierten Rahmenprogramm durch das Programm Ausbildung und Mobilität für Wissenschaftler (TMR) unterstützt.
Diese umfangreichen Tests bestätigten, dass der visuelle Cortex von TN seine Funktion vollständig verloren hatte.
Diese umfassen bis zum Jahre 2020 die Entwicklung und Demonstration fortschrittlicher Nullemissionen-Kohletechnologie auf der Grundlage der CO2-Sequestrierung sowie die Gründung eines sino-europäischen Zentrums für saubere Energien mit Schwerpunkt auf Kohle- und Energiesparmaßnahmen in Gebäuden.
Diese umfassen CORDIS, den F&E Informationsdienst der Gemeinschaft und ARCADE, ein von der GD XII der Europäischen Kommission betriebener Informationsdienst, der Informationen über mehrere der spezifischen FTE-Programme enthält.
Diese umfassen das Bildungs- und Ausbildungssystem, Telekommunikation, Sicherheits-Knowhow, elektronische Bankgeschäfte und Zahlungsmethoden, Wissensmanagement und alle Arten von Logisitik.
Diese umfassen den kürzlich veröffentlichten Zehn-Punkte-Aktionsplan zu Innovation der Kommission sowie eine im Dezember vom Europäischen Rat zu treffende strategische Entscheidung zu einem der Schlüsselelemente des Berichts: die Schaffung führender Märkte für Innovation.
Diese umfassen die Aktivitäten der gemeinschaftlichen Task Forces über das "Auto der Zukunft" und "Intermodale Verkehrskonzepte" und das Auto-Öl Programm.
Diese umfassen die Einschätzung der politischen Folgen der aufkommenden Trends bei Netzwerken und Internet, die Verstärkung der Nutzerperspektive bei IKT-Innovation sowie die Verbesserung des Wachstums durch die Beseitigung künstlicher "nationaler Grenzen" für Online-Dienste.
Diese umfassen die Entwicklung von Partnerschaften auf verschiedenen Ebenen - zwischen nationalen, regionalen und lokalen Entscheidungsträgern, zwischen staatlichen Instanzen und Bildungseinrichtungen und zwischen Unternehmen und Sozialpartnern, wie z.B. Forschungszentren.
Diese umfassen die Erstellung von Referenzmaterialien und -messungen sowie die Entwicklung von Risikomanagement-Instrumenten für eine verbesserte Verfahrenssicherheit und öffentliche Sicherheit, wie beispielsweise der Kampf gegen Betrug.
Diese umfassen die internationale Zusammenarbeit, den Beitrag der Forschung zur EU-Politik und die Einbeziehung gesellschaftlicher Belange in alle spezifischen Programme.
Diese umfassen die Notwendigkeit, eine angemessene langfristige Umwelt- und Gesundheitsüberwachung durchzuführen, frühe Warnzeichen zu identifizieren und zu erforschen sowie Lücken im wissenschaftlichen Wissen zu schließen.
Diese umfassen die Notwendigkeit einer differenzierten Innovationsstrategie der Regionen auf der Grundlage einer Analyse der derzeitigen Situation und die notwendige Einbeziehung sowohl öffentlicher als auch privater Beteiligter in die Strategie und ihre Umsetzung.
Diese umfassen die Sammlung von Informationen zu Nanomaterialien und Gefahren mithilfe von Fragebögen und Firmenbesichtigungen.
Diese umfassen die Vereinfachung administrativer Verfahren, die Beschleunigung von Verhandlungen und Vertragsabschlüssen, den verstärkten Einsatz traditioneller Instrumente wie z.B. spezifische gezielte Forschungsprojekte (STREPs), Programme für kleine und mittlere Unternehmen (KMU) sowie die Verbesserung der Verbindungen zwischen Forschung und Industrie.
Diese umfassen: ein Aktionswochenende der Netzwerkschulen, das zeigen soll, was unternommen wird; oder ein europäischer Wettbewerb für die besten Multimedia-Ausbildungsprodukte, der in Partnerschaft mit jungen Menschen und Lehrern veranstaltet wird.
Diese umfassen ein European Virtual Ballot Network (EVBN - Europäisches virtuelles Stimmabgabe-Netzwerk), eine Smartcard, die die Daten und Fingerabdrücke des Wählers in ihrem Memory speichert, einen mobilen Wahl-Terminal, der aus einem computerisierten Touchscreen und einem Scanner für Fingerabdrücke besteht, und ein kryptographisches Protokoll.
Diese umfassen eine stärkere Konzentration auf das Arbeitsprogramm, die Einführung eines zweistufigen Vorschlagsverfahrens, die Überarbeitung des Informationsmaterials und die Bereitstellung von Beispielen erfolgreicher Projekte.
Diese umfassen eine Verbesserung der Fähigkeiten der Arbeitskräfte, Förderung der Mobilität von wissenschaftlichem und technischem Personal zwischen den Branchen, Modernisierung des Regulierungsrahmens und Stärkung der gegenseitigen Abhängigkeiten, die Technologie- und Innovationssysteme charakterisieren.
Diese umfassen intelligente Stromnetze und Infrastrukturen intelligenter Städte.
"Diese umfassen nationale Vorausschaustudien in den Mitgliedstaaten und besonders den Beitrittsländern, ein ähnliches Verfahren auf EU-Ebene und das Benchmarking von Vorausschaupolitik und -praxis", erläuterte er.
Diese umfassen sechs Integrierte Projekte und sechs Exzellenznetze.
Diese umfassen unter anderem Hersteller von Catering-Produkten, Verpackungen und Reifen.
Diese umfassen übergreifende Forschung, Netzwerkzugang und -sicherheit, e-Inclusion, durchdachte Ansätze für e-Commerce, reibungslose Kommunikation, Robotik und eingebettete Energie-Angelegenheiten.
Diese umfasst nicht nur Bürger und den öffentlichen Sektor, sondern auch europäische Unternehmen, die aktuell in einer globalisierten und vernetzten Welt vor großen Herausforderungen stehen', so das Positionspapier.
Diese umfassten einen Verordnungsentwurf zur Gemeinsamen Technologieinitiative (GTI) "Clean Sky" für eine umweltfreundlichere Luftfahrt; ebenso einen Verordnungsentwurf zur Gemeinsamen Technologieinitiative ENIAC zum Thema Nanoelektronik.
Diese umfassten einen Wintersturm in Nordfinnland, Die Überschwemmung von Küstenschutzmaßnahmen in Westfrankreich, einen Unfall mit einem auslaufenden Behälter vor der Küste Israels, ein Erdbeben und einen Waldbrand in Italien sowie einen durch mehrere Gefahren verursachten Massenanfall von Verletzten in Deutschland.
Diese Umgebung ist den Exoplaneten, die wir untersuchen, überraschend ähnlich.
"Diese Umgebung ist wirklich einzigartig und demonstriert das Engagement der TU Wien für dieses Projekt", so Dr. Schumm.
Diese Umordnung der zugrundeliegenden Struktur eines Materials kann auch auf andere Verbindungen angewendet werden, die Metallatome und Sauerstoff enthalten.
Diese Umrüstungen sollen die Luftverschmutzung durch Stickoxid um 92% und den Anteil an Feinstaubpartikeln um 98% senken.
Diese Umschichtung der Ausgabenbewilligungen wird über einen Zeitraum von drei Jahren die Freigabe einer Summe in Höhe von 2 Milliarden ECU ermöglichen, wovon 1,74 Milliarden ECU den transeuropäischen Netzwerken, der Forschung und den KMU wie folgt zugeteilt werden:
Diese Umstellung wird im Rahmen des Sektors "Telematik für Forschung" des Telematik-Anwendungsprogramms und des ESPRIT-Programms (Informationstechnologien) von der EU finanziert.
Diese Umweltbedingungen stellen einen Lebensraum für zahlreiche Tiere dar, von denen viele nur an einem einzigen Ort vorkommen.
Diese und andere Arbeitspakete werden dazu beitragen, die bestehenden Lücken des Observationssystems vor Ort zu schließen und sicherzustellen, dass Daten bereits zugänglich und nutzbar sind.
Diese und andere Erkenntnisse tragen dazu bei, die MS-Behandlung stärker ins Zentrum der Aufmerksamkeit zu rücken.
Diese und andere Forschungen sollen zur Bildung einer Datensammlung, von Statistiken, Bildern und Informationen über Landnutzung, Landschaften, Waldbrände und andere Aspekte der Küstenregionen führen.
Diese und andere neuartige Ansätze sollten dem DiOGenes-Konsortium letztendlich die Möglichkeit geben, ein Verfahren zu entwickeln, mit dem die Vorhersage der Gewichtsveränderung bei Einzelpersonen als Reaktion auf verschiedene Ernährungskomponenten möglich ist, was wiederum personalisierte ernährungsbasierte Behandlungen ermöglichen soll.
Diese und die anderen kalziumreichen Supernovae könnten eine echte Unterordnung und nicht nur Einzelstücke sein."
Diese und kürzlich verabschiedete Berichte werden während der Tagungswoche vom 13. bis 16. November in Straßburg als Ganzes diskutiert und dem Parlament zur Abstimmung vorgelegt.
Diese und neue Anwendungen werden immer höhere Anforderungen an das Netzwerk stellen, wobei der Bildungssektor als Benutzergruppe für GÉANT und seine NREN-Partner zunehmend an Bedeutung gewinnt.
Diese und weitere Schadstoffe in Wohnungen verursachen nicht nur Asthma und andere mit Allergien zusammenhängende Krankheiten, sondern tragen wahrscheinlich auch erheblich zum Anstieg von Krebserkrankungen in der Bevölkerung bei, so die Studien.
Diese und weitere Vorschläge werden von der Kommission in Wien auf der Grundlage zweier neuer Dokumente vorgestellt: "Creating Top-Class Business Support Services" (Erstklassige Unterstützungsdienste für Unternehmen) und "Support services for micro, small and sole-proprietor businesses" (Unterstützungsdienste für Kleinst-, Klein- und Einzelunternehmen).
Diese unerwartete Redundanz könnte auf verschiedene Mechanismen zurückzuführen sein, vermuten die Forscher.
Diese Ungewissheiten treiben die Forschungsarbeiten von Prof. Rosalind Rickaby und ihres Teams an der Universität Oxford im GRACE-Projekt an.
Diese ungiftige Substanz, ein Schellfischderivat, wird in diätetischen Hilfsmitteln bereits umfassend benutzt.
"Diese Ungleichheit demografischer Indikatoren könnte eher an der eingeschränkten Verfügbarkeit spezieller Medikamente, Geräte und ausgebildeter multidisziplinärer Teams in Nicht-EU-Ländern liegen als an einer niedrigeren Häufigkeit der Gene, Schwere der Krankheit oder mangelhafteren Einhaltung der Behandlung als in EU-Ländern.“
Diese Universität, die viertgrößte Großbritanniens, hat seit ihrer Gründung als Universität im Jahr 1984 an einer beträchtlichen Zahl von EU-geförderten Forschungsprojekten teilgenommen.
Diese Unsicherheit schreckt Investoren ab und verhindert Innovationen', bedauerte Reding.
Diese unter dem Programm DOSIS geleistete Unterstützung erfolgt in Form eines Kostenbeitrags.
Diese Unterlagen können abgerufen werden unter:
Diese Unternehmen benötigen Finanzmittel aber auch lokale Netzwerke, die ihnen helfen, an das für sie relevante Wissen zu gelangen.
Diese Unternehmen bieten moderate Wachstums- und Risikochancen, die externes Risikokapital erfordern.
Diese Unternehmen garantieren den Transfer von Wissen an die Industrie und bieten Arbeitsplätze für kreative Menschen.
Diese Unternehmen gelten als wichtige Innovatoren, benötigen aber oft finanzielle Unterstützung, um neue Produkte, Verfahren oder Dienstleistungen schnell auf den Markt bringen zu können.
Diese Unternehmen haben gewöhnlich eine Technologie-Basis, sind innovativ tätig und haben auf diesen Weise eine starke wirtschaftliche Wirkung.
Diese Unternehmen haben sich nun mit öffentlichen Forschungsinstituten zusammengetan, um die perfekte Hightech-Hornhautprothese zu entwickeln.
Diese Unternehmen könnten ESPRIT-Projektergebnisse in Form von neuen Technologien, Produkten, Dienstleistungen oder neuen Anwendungen vermarkten.
Diese Unternehmen profitieren dadurch von einer Senkung der Betriebskosten für die Kontrolle der Luftverschmutzung im Vergleich zu jenen Unternehmen, die regenerative thermische Oxidationsanlagen (RTO) zur Zerstörung von VOC verwenden.
Diese Unternehmen seien oft wirtschaftlich gesund und rentabel und könnten es sich daher leisten, in innovative Aktivitäten wie Forschung und Marktentwicklung zu investieren.
Diese Unternehmen werden außerdem von den weitergehenden Maßnahmen der Kommission zu Innovation profitieren, mit denen unter anderem Verbindungen zwischen Forschung und Industrie gefördert werden sollen und die Patentfrage geklärt werden soll.
Diese Unternehmung ist äußerst wichtig und deshalb konnte Trilogy einige der Toptalente aus der ganzen Welt für seine Sache gewinnen.
Diese Unterschiede bleiben von Land zu Land größtenteils gleich.
"Diese Unterschiede erschweren die Vergleichbarkeit und Reproduzierbarkeit der Ergebnisse und schwächen die Aussagefähigkeit der Analysen.
Diese Unterschiede zwischen den Ländern werden dank der gesammelten Daten jetzt besser verstanden.
„Diese unterschiedlichen Populationen haben allesamt verschiedene Aspekte der landwirtschaftlichen Revolution erfunden oder übernommen, und sie alle haben sich weiterentwickelt.“
Diese unterschiedlichen Rahmen, sagen die Partner, würden ihnen ermöglichen, verschiedene Assistenzfähigkeiten einschließlich allgemeiner, passiver und aktiver Echtzeit in einer sicheren Umgebung zu analysieren.
Diese unterschiedlichen Varianten stellen ein Problem für die Behandlung dar, insbesondere bei jüngeren Patienten, bei denen es oft schwierig ist, eine korrekte Diagnose zu stellen.
Diese Unterstützung ist Teil des Technologietransferprogramms der ESA, das die Industrie ermutigt, Technologien, die für die Raumfahrt entwickelt wurden, auch in anderen Bereichen einzusetzen.
Diese Untersuchung erweitert jedoch die vorangegangenen Untersuchungen, da es sich um einen größeren Datensatz handelt, der über einen längeren Zeitraum hinweg auf einem geografisch kleineren Gebiet gesammelt wurde.
"Diese Untersuchung wurde zur Bestimmung der genetischen Vielfalt von Map, zur Erweiterung unseres Wissens über das Wirtsspektrum und die Wirtsverteilung sowie zur Einschätzung des Potenzials für die Übertragung zwischen verschiedenen Arten durchgeführt", erklärten die Autoren.
Diese Unterthemen sind auf neue und innovative Eichinstrumente (einschließlich von zertifizierten Referenzmaterialien) und die Entwicklung neuer Meßverfahren beschränkt;
Diese unvorhersehbare Umgebung ist einer der Hauptfaktoren, welcher das Internet der Dinge unter Wasser von unserer Nutzung von WLAN und Internet an Land unterscheidet.
Diese URL entspricht nun einer Standard-Homepage anderer EU-Websites der Europa-Familie, einschließlich verschiedener Sprachoptionen.
Diese Variabilität kann einerseits erblich bedingt sein, aber auch durch Spontanmutationen entstehen.
Diese Variablen beeinflussen natürlich auch den Gang und die Körperbewegungen des Charakters, die in Abhängigkeit von der Art der Oberfläche, auf der sich der Charakter befindet, automatisch festgelegt werden.
Diese VEGF-Hemmer unterbinden zwar erfolgreich das Wachstum der Blutgefäße, die den Tumor versorgen, beeinträchtigen allerdings auch Blutgefäße von gesundem Gewebe.
Diese 1976 verabschiedete Richtlinie hat zu erheblichen Verbesserungen der Wasserqualität geführt.
Diese Veranstaltung bietet die Möglichkeit zur Beurteilung, ob die Empfehlungen, die sowohl als "Verfahrenskodex" als auch als "Aktionsplan" beschrieben werden, von den Interessengruppen vollkommen verstanden und alle Bereiche adäquat abgedeckt wurden.
Diese Veranstaltung entsprach dem Auftrag der EGLS, als Berater zu neuen Themen aufzutreten und die breitere Öffentlichkeit in die Debatte einzubeziehen.
Diese Veranstaltung hat sich für mehrere Teilnehmer als wichtiges Sprungbrett für eine verheißungsvolle wissenschaftliche Laufbahn erwiesen und bringt außerdem die kommende Generation der europäischen wissenschaftlichen Gemeinschaft näher zusammen."
Diese Veranstaltung ist auch eine Möglichkeit, das Projekt QUALITYMEAT und seine Ziele zu fördern.
Diese Veranstaltung markierte den Höhepunkt des Fünfjahresprojekts ALICE RAP, das sich seit 2011 bemüht hat, Wahrnehmungen und Praktiken rund um den Umgang mit Süchten und Lebensstilen einen neuen Rahmen zu geben, um die Entscheidungsfindung besser zu begründen.
Diese Veranstaltung richtet sich speziell an Branchenbeteiligte.
Diese Veranstaltung stellte nach ihren Worten "die erste Gelegenheit für einen Dialog zwischen allen betroffenen Akteuren" dar.
Diese Veranstaltung war für 250 FuE-Tätige, die CORDIS nicht nur benutzen, sondern auch Information beisteuern, eine Gelegenheit, mehr über neuere Entwicklungen dieses Diensts zu erfahren und in einem besonderen "CORDIS Cyber-Café" zu "probieren".
Diese Veranstaltung war insbesondere auf die Untersuchung von Nanomaterialien mit Transmissionselektronenmikroskopie konzentriert, wobei die erreichten Fortschritte und die Palette von untersuchten Nanomaterialien besprochen wurden.
Diese Veranstaltung wird aber auch eine perfekte Gelegenheit bieten, um Kontakte mit anderen Beteiligten zu knüpfen und den Grundstein für künftige Zusammenarbeit zu legen.
Diese Veranstaltung wollte einen gemeinsamen Dialog unter einigen EU-finanzierten Projekten im Mittelmeerraum schaffen, die sich auf Wasser, Energie und Lebensmittel konzentrieren.
Diese Veranstaltungen gelten als Begleitmaßnahmen im Sinne des IST-Arbeitsprogramms 2000; bewertet werden die Anträge nach Maßgabe des Handbuchs zu den Verfahren für die Bewertung von Vorschlägen.
Diese Veranstaltungen sollen die Ziele der ersten Leitaktion bekannter machen; dazu gehören nach Angaben der Gruppe: die Förderung der Modernisierung der Industrie, die Verbesserung der Gesamtqualität innerhalb der Wertkette durch mehr Effizienz und geringere Produktkosten sowie die Senkung des Ressourcenverbrauchs durch die Verringerung der Auswirkungen von Dienstleistungen für Produkte und von deren Nutzung während ihres Lebenszyklus.
Diese verbinden sich wie Perlen an einer Kette miteinander, bevor sie zu Gips kristallisieren.
"Diese Verbindung verfügt über eine Menge Potenzial, interessante Nachkommen zu zeugen.
Diese Verbindungen bieten eine weitaus höhere Mobilität, die ein Maß dafür ist, wie leicht sich die Ladungsträger innerhalb des Halbleitergitters bewegen können.
Diese Verbindungen können als Nahrungsergänzungsmittel, für dermatologische Behandlungen und Kosmetika, als Konservierungsstoffe sowie natürliche Farb- und Geschmacksstoffe für Lebensmittel verwendet werden.
Diese Verbindungen spielen alle eine wichtige Rolle im Zucker- und Kohlenhydratstoffwechsel.
Diese Verbindungen werden im Gehirn des Fötus innerhalb einer relativ kurzen Zeitspanne geknüpft.
Diese Verbindungen werden von den EU-Mitgliedstaaten aufgebaut und beziehen auch eine Vielzahl von Organisationen außerhalb der EU in Ländern wie z.B. Australien, Kanada, der Republik Tschechien, Hongkong, Norwegen, Slowenien, der Schweiz und den USA mit ein.
"Diese Verbrauchsdaten sind absolut entscheidend für unsere Ideen", erklärt Dr. Bastida.
"Diese Vereinbarung kennzeichnet eine Ebene der Zusammenarbeit, mit der sichergestellt wird, dass unsere Anstrengungen für den Schutz der Umwelt und unserer Bürger durch eine solide Forschung unterstützt werden."
Diese Vereinbarung umfasst zwei der 15 Bereiche, für die bereits in einer früheren, 1998 unterzeichneten Vereinbarung zwischen der EU und den USA eine Zusammenarbeit festgelegt wurde.
"Diese Vereinbarung wird zu einer besseren Integration türkischer FuE-Einrichtungen [Forschung und Entwicklung] innerhalb des Europäischen Forschungsraums beitragen.
Diese Vereinbarung wurde im Rahmen des deutsch-ägyptischen Jahres für Wissenschaft und Technologie geschlossen.
Diese Vereinbarung wurde von der Europäischen Gemeinschaft, Australien, Kanada, Japan, den Vereinigten Staaten von Amerika, Norwegen und der Schweiz unterzeichnet.
Diese Vereinigung führte zu sogenannten "Collaborative Business Items" (CoBIs), intelligenten Einheiten wie Waren, Ausrüstungen, Teilen und sogar Regalen, die aktiv miteinander und mit einem Back-End-System kommunizieren.
Diese Verfahren benötigen nicht nur zu viel Zeit, um ein genaues Ergebnis zu liefern, sondern sind außerdem zu komplex, um außerhalb großer Krankenhäuser eingesetzt zu werden.
Diese Verfahren benötigen nur minimale bis gar keine Chemikalien, wodurch die Auswirkungen auf die Umwelt weiter reduziert werden.
Diese Verfahrensweise umfasst die Zertifizierung des automatisierten Straßenverkehrssystems (Automated Road Transport System) zusammen mit der Infrastruktur und würde in speziellen Bereichen der Straßeninfrastruktur zum Einsatz kommen.
"Diese verfügen zumeist über einen journalistischen oder PR-Hintergrund und können daher oft nützliche Tipps zur Funktionsweise der Medien geben", so die Verfasser.
Diese Verifizierung ermöglicht es diesen Industrien, die Markteinführungszeiten zu verkürzen und die Produktintegrität zu steigern.
Diese Verkaufsmethode kann jedoch nur erfolgreich funktionieren, wenn Unternehmen die Charakteristik dieses neuen Marktplatzes verstehen.
Diese Verkaufszahlen bedeuten einen unvermeidlichen und dramatischen Anstieg des weltweit entstehenden Elektromülls, von dem derzeit schon 40 Millionen Tonnen pro Jahr anfallen.
Diese Verlagerung erfordert auch einen anderen Mechanismus für die Projektauswahl und das Programm-Management.
Diese Verletzungsdaten können aus verschiedenen Experimententypen und Fachdisziplinen stammen und unterschiedliche Körperteile berücksichtigen.
Diese Verluste können im physisch oder ökonomisch durch Rabatte oder Verarbeitung in wertlosere Produkte liegen oder auf den Biobfall zurückzuführen sein.
Diese vermittelte einen umfassenden Überblick über die Telematik-für-Bibliotheken-Aktionen von ihrer ersten Einführung bis zum heutigen Tag und erläuterte die Hintergründe dieses Programms und seine Funktionsweise.
Diese Vermutung konnte mit den Ergebnissen der durchgeführten Experimente jedoch nicht untermauert werden.
"Diese verpassten Chancen für Europa müssen verringert werden", heißt es in dem Bericht.
"Diese verpassten Chancen für Europa müssen verringert werden", stellt der EURAB fest.
Diese Verschiebung erinnert an eine der wichtigsten Eigenschaften, die Elektroenzephalografien (EEG) bei Alzheimer-Patienten aufweisen, und untermauert mit weiteren Belegen, dass beschleunigt alternde Mäuse als Modell für diese Erkrankung anwendbar sind.
"Diese verschiedenen Abkommen sind der konkrete Beweis einer erneuten Zusammenarbeit zwischen Ländern der Europäischen Union", stellte Moratti fest.
Diese Version der IP-Adresse hat die Bezeichnung IPv4.
"Diese Version haben wir Jahrzehnte lang in Ökologie-Kursen gelernt.
Diese verstärkte die optischen Eigenschaften der gesammelten Fasern.
Diese Versuche bestehen darin, die Stromversorgung von 15 Mobilfunkbasisstationen im Live-Netzwerk ausgewählter italienischer Telekommunikationsbetreiber mit einer neuen auf der Basis unserer Lösung auszutauschen - die andere Bauteile zur Stromversorgung (Brennstoffzellen, Photovoltaik und Batterien) unter dem Grundgedanken von Effizienz und Zuverlässigkeit umfasst.
Diese Versuche ermöglichen den Forschern die Quantifizierung der Auswirkungen der Impfung auf die Übertragungsdynamik.
'Diese Versuche sind ein sehr positiver Hinweis dafür, dass Wasserstoff-/Brennstoffzellen in Zukunft eine Alternative zu Dieselmotoren bilden könnten', fügte Weston hinzu.
Diese Versuche, welche Sicherheit und Toleranzgrenze des Proteins bei freiwilligen gesunden Probanden bewerten, begannen im Dezember 2014 im Rahmen des durch die EU geförderten Projekts EUROCALIN.
Diese Versuchsanlage koste nur etwa die Hälfte und versuche auf niedrigerer Ebene, den "Nächsten Schritt" zu erreichen, würde jedoch - trotz Reduzierung der technischen Zielsetzungen - noch immer das programmatische Gesamtziel verfolgen, nämlich nachzuweisen, daß es wissenschaftlich und technologisch möglich ist, mit Hilfe der Kernfusion Energie für friedliche Zwecke zu erzeugen.
Diese verteilen sich auf die verschiedenen Stipendienkategorien wie folgt:
Diese verteilen sich wie folgt:
Diese verteilen sich wie folgt auf die verschiedenen von dieser Aufforderung erfaßten Bereiche:
Diese vertrackte Metalllandschaft stört die Übertragung und den Empfang von Funksignalen.
Diese verursachen keine Oxidation am Tantal, so dass ein Elektroplattieren ohne Kupferkeimschicht möglich ist.
Diese Verzerrung wurde dann bei der Berechnung des Zahnalters berücksichtigt.
Diese verändern sich ständig; man bezeichnet das als synaptische Plastizität.
Diese veränderten genetischen Einstellungen können ein Leben lang bestehen bleiben - wenngleich sie nicht an die Nachkommen weitergegeben werden - und können von wesentlicher Bedeutung sein, beispielsweise wenn ein deaktiviertes Gen dasjenige ist, das vor einer Krebserkrankung schützt.
Diese Veränderung der Leitfähigkeit kann von der Kleidung erfasst werden.
Diese Veränderung des Salzgehaltes könnte auch Auswirkungen auf den Golfstrom haben, aber derzeit wissen wir noch nicht, wie diese Auswirkungen aussehen werden oder wie hoch die Schwellenwerte sind.
Diese Veränderung kann dann mithilfe kommerziell erhältlicher Photodetektoren ausgelesen werden.
Diese Veränderung wurde hauptsächlich durch Chinas rasch zunehmenden Anteil an der Wirtschaftsleistung und den Kohlenstoffemissionen hervorgerufen."
Diese Veränderungen bei den Arten könnten sich auch auf die übrigen Organismen in diesen Mikrosystemen auswirken: Viren, Bakterien und Protozoen, die sich alle von Cyanobakterien ernähren.
Diese Veränderungen erscheinen auf den ersten Blick wahrscheinlich drastischer als sie es tatsächlich sind, so Timothy Hall, Referatsleiter im Sekretariat für den Ausschuß für Lebensqualität und die Beratergruppe.
Diese Veränderungen haben weit reichende Folgen für das gesamte Ökosystem und die Lebensmittelkette.
Diese Veränderungen können durch Magnetfelder herbeigeführt werden, wofür allerdings eine hohe Stromstärke erforderlich ist.
Diese Veränderungen können durchaus unumkehrbar sein und viele sind genauso bedeutend wie die durch den Klimawandel oder von Umweltverschmutzungen verursachten Auswirkungen."
Diese Verödung hatte enorme Auswirkungen auf Bodenfruchtbarkeit, Wasserverfügbarkeit, den Lebensunterhalt der örtlichen Bevölkerung sowie Biodiversität im Allgemeinen.
Diese 2006 veröffentlichte richtungsweisende Studie kam zu dem Schluss, dass die Kosten für die Gesellschaft bei Untätigkeit um ein Vielfaches höher wären, als wenn jetzt Maßnahmen ergriffen würden.
Diese Veröffentlichung enthält die Zusammenfassungen aller Projekte in diesem Bereich, die im Anchluß an den 1995 abgeschlossenen Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen finanziert wurden.
Diese Veröffentlichung enthält eine Sammlung von Projektzusammenfassungen.
Diese Veröffentlichung (für Organisationen und Fachpersonen auch auf Band erhältlich) soll ein offenes Forum für die Präsentation der Leistungen des Projekts und die Verbreitung relevanter Nachrichten bieten.
Diese Veröffentlichung ist das Ergebnis eines Projekts für die Entwicklung von FTE-Strategien auf dem Energiesektor, die im Rahmen des JOULE-Programms auf dem Gebiet der nichtnuklearen Energie finanziert werden.
Diese Veröffentlichung ist Teil einer Reihe von Broschürengruppen über die verschiedenen durch das HCM-Programm - der Vorläufer des Programms für Ausbildung und Moblität von Forschern (TMR) - geförderten thematischen Forschungsnetze.
Diese Veröffentlichung leitet sich aus dem Bericht des im Mai 1997 veranstalteten, fünften europäischen Workshops über die Rolle und die Stabilität von Biosensoren für die Umweltbeobachtung ab.
Diese Veröffentlichung richtet sich hauptsächlich an Mitarbeiter und Entscheidungsträger in den Fachberufen der immer stärker zusammenwachsenden Gemeinschaft der Telekommunikations-, Computer-, Rundfunk- und Fernsehindustrie.
"Diese Veröffentlichung richtet sich sowohl an Akteure, die bereits in der grenzüberschreitenden Forschung aktiv sind, als auch an solche, die sich dafür interessieren", schreibt die Kommission.
Diese Veröffentlichung wurde in Zusammenarbeit mit dem Non-Food Agro-Industrial Research Information Network (NF-AIRID) vorbereitet.
Diese Veröffentlichungen vermitteln e...
Diese Veröffentlichungen vermitteln einen Überblick über ausgeführte Projekte sowie Fallstudien ihrer praktischen Anwendung.
Diese Vesikel - auch Endosomen genannt - transportieren dann die aufgenommenen Stoffe zu dem entsprechenden Teil der Zelle.
Diese Videos stellen nur einige der zuverlässigen, praktischen Mittel zur Planung und Entwicklung von Meeresfrüchteprodukten dar.
Diese Vielfalt bedeutet auch, dass die Zusammenführung dieser Ressourcen eine komplizierte Aufgabe sein wird.
Diese Vielfalt muss in den Optionen, die von den politischen Entscheidungsträgern ausgewählt werden, gesucht werden und in den Forschungsschwerpunkten ihren Niederschlag finden".
Diese Vielfalt von Fachwissen war von entscheidender Bedeutung für das Projekt – nicht nur, um die Achslagerdiagnose und -wartung zu verbessern und zu optimieren, sondern auch um sicherzustellen, dass die entwickelten Instrumente tatsächlich über Marktpotential verfügen.
Diese vielfältigen Informationen sind zusammen aufschlussreicher als eine Datensammlung zu einem einzelnen Aspekt.
Diese Vielzahl an für andere Bereiche relevanten Ergebnissen unterstreicht einen weiteren wichtigen Aspekt der Grundlagenforschung in den modernen Biowissenschaften - die zunehmend komplexe und interdisziplinäre Natur.
Diese vier Initiativen, die unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) gefordert werden, sollen die nationalen...
Diese vier Initiativen, die unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) gefordert werden, sollen die nationalen Forschungsanstrengungen der Mitgliedstaaten in bestimmten Bereichen integrieren und damit Ressourcen zusammenfuhren und Doppelarbeit verhindern.
Diese vier Technologien werden nun auf technologische, wirtschaftliche und ökologische Aspekte sowie auf ihre Verarbeitungsleistung hin weiter untersucht.
Diese virtuellen Maschinen können auch genutzt werden, um vertrauenswürdige Anwendungen zwischen Geräten zu verschieben.
Diese virtuellen Modelle wurden untersucht, während die ursprünglichen Exemplare nicht angerührt wurden."
Diese virtuellen Netze sind tatsächlich beweglich und ortsunabhängig - so können sich Komponenten einer beliebigen Anwendung innerhalb der vereinigten Rechnerwolke bewegen, ohne die Konnektivität einzubüßen.
Diese Vision der "Umgebungsintelligenz" setzt den Anwender, den Einzelnen, ins Zentrum der künftigen Entwicklungen für eine umfassende, wissensbasierte Gesellschaft für alle.
Diese Vision gründet sich auf die führende Position der europäischen Industrie auf dem Weltmarkt und die Förderung nachhaltigen Wachstums und der Lebensqualität durch Mobilität im europäischen Luftverkehr.
Diese Vision wahr werden zu lassen, bedeutet allerdings eine Riesenherausforderung.
Diese Vision werde die auf dem Lissabonner Gipfel festgelegten Ziele reflektieren und sich darauf konzentrieren, die Forschung in der EU voranzutreiben, um ihr eine internationale Dimension zu verleihen.
"Diese Vogelart zieht in Längsrichtung, obwohl die meisten Seevögel entlang der Breitengrade ziehen.
Diese von Boston Scientific in Partnerschaft mit der NUI Galway gesponserte Ausstellung führte vor, auf welche Weise uns der Teilchenbeschleuniger (Large Hadron Collider) des CERN beim Verstehen grundlegender Fragen über den Ursprung des Universums zur Seite stehen kann.
Diese von dem EU-geförderten Projekt ADHOPHTA entwickelten Werkzeuge sollen sicherstellen, dass nur in Technologien mit einem Mehrwert für Krankenhäuser investiert wird, um Ressourcen für eine optimale Qualität der Versorgung freizusetzen.
Diese von der EU finanzierte Arbeit wurde im US-amerikanischen Magazin Environmental Health Perspectives veröffentlicht.
Diese von der Europäischen Kommission im Rahmen des Programms INNOVATION organisierte Konferenz hatte das Ziel, die professione...
"Diese von der Kommission entwickelte innovative Methodik wird nicht nur zur Bekämpfung der Computerkriminalität, sondern auch zur Erhöhung des Vertrauens der Nutzer in die Abwicklung sicherer Transaktionen im Alltagsleben beitragen", fügte er hinzu.
Diese, von der University of Cambridge geleitete Studie ist eine der ersten, die einen direkten Zusammenhang zwischen Nahrungsmittelpräferenzen und spezifischen genetischen Varianten des Menschen unter Beweis stellen konnten.
Diese von Dr. Berger als Teil der MultiBac-Methode entwickelte Vorgängertechnologie wird bei der Expression von Proteinkomplexen in Insektenzellen eingesetzt.
"Diese von einander getrennten geschichteten Lebensräume der Grenzschicht der Brine-Becken stellen außergewöhnliche Bedingungen dar, in denen sich neue Organismen entwickelt haben.
Diese von INSPIRE entwickelten Techniken und Renovierungsansätze wird man in drei Fallstudien installieren und erproben: in zwei Wohn- und einem Bürogebäude in Deutschland, Spanien und Italien.
Diese von Wissenschaftlern in Deutschland und den USA durchgeführte Arbeit zeigt nun allerdings, dass die Energie, die tief im Inneren des Blattes von Pigmenten und Wasser absorbiert wird, in Wirklichkeit den Grad der Verdampfung steuert.
Diese Vordenker wollen mit Hilfe einer Reihe von Verhaltensexperimenten einen Zweiwegedialog zwischen einem Gehirn und einem Computer in Gang bringen, um untersuchen zu können, ob man mit Manipulationen an Zellverbandaktivitäten Erinnerungen löschen oder erzeugen kann.
Diese Vorführung zeigte, wie Analyseworkflows mittels der onCore-Software von Tools On Air verwaltet werden können, und die Ergebnisse waren auf einer webbasierten Benutzeroberfläche einsehbar.
Diese Vorgehensweise brachte Licht in eine Reihe von Varianten, die mit einem höheren Risiko auf atopische Dermatitis verbunden zu sein schienen.
Diese Vorgehensweise war insofern überraschend, als sie in ihrer ruhigen und konzentrierten Art überhaupt nicht dem sonstigen aufgeregten und lauten Verhalten der Tiere entsprach.
Diese Vorgänge basierten dabei immer auf systematischer Identifizierung und Auswahl von bisher unerkannten medizinischen Bedürfnissen.
Diese Vorgänge spielen sich dynamisch ab, so daß sich die besten Geschäftsmethoden laufend ändern, dank neuartiger Kombinationen von bestehenden Informationen und technologischen Errungenschaften sowie der Entwicklung neuer Technologien.
Diese Vorinformation hat rein informativen Charakter.
Diese Vorlagen werden dann, wenn eine Person den Scanner nutzt, um Zugang zu einem Gebäude oder Bankkonto zu bekommen oder den Laptop hochzufahren, mit dem vorliegenden Bild abgeglichen.
Diese Vorprüfung wird am 22. März 1997 für FTE-Vorhaben im Bereich 3 und im Falle von Vorschlägen für die Grundlagenforschung im Rahmen von FTE-Vorhaben in den Bereichen 1 und 2 am 28. Juni 1997 abgeschlossen.
Diese Vorprüfungsmöglichkeit besteht bis zum 15. Mai 1997.
Diese Vorrichtungen müssen stabil und präzise sein und sich in Schächten befinden, damit sie in gefährlichen Situationen oder einfach zu Reparatur- bzw. Wartungszwecken eingezogen werden können.
Diese Vorrichtungen sammeln verwendbare Daten, die dann autonom zwischen anderen Geräten ausgetauscht werden.
Diese Vorschläge betrafen über 200 Teilnehmer aus 20 Ländern.
Diese Vorschläge, die zur Zeit noch ausgewertet werden, bestehen aus Aktionen auf der Basis von Kostenteilung (77%), konzertierten Aktionen (18%) und Demonstrationen (5%).
Diese Vorschläge sind in hohem Maße innovativ und behandeln eine große Auswahl von Technologien wie: Haltbarkeit, Schneiden, Kontaminierung, Formulierung, Fermentierung, Temperatur- und Vakuumbehandlungen, Lagerung, Redox-Phänomene, Sensoren und Automatisierung sowie die Qualitätskontrolle der Nahrungsmittel;
"Diese Vorschläge sind nicht aus der Luft gegriffen.
Diese Vorschläge sollten den überarbeiteten Prioritäten und Orientierungshilfen des aktualisierten Arbeitsprogramms vom Oktober 2000 Rechnung tragen.
Diese Vorschläge umfassen etwa 2.049 Partner, 45% davon kamen aus der Industrie.
Diese Vorschläge werden anschließend für die zweite Stufe des Gutachterverfahrens gegen Ende November 2008 an das Gemeinsame Unternehmen IMI gesendet.
Diese Vorschläge werden in Abständen bewertet, die von der Zahl der eingegangen Vorschläge abhängig sind, jedoch sechs Monate nicht überschreiten werden.
Diese Vorschläge werden je nach Art der eingereichten indirekten Aktion in festgelegten Intervallen bewertet.
Diese Vorschläge wurden von der Kommission bestätigt, und im Dezember 1995 folgte das Grünbuch der Kommission über Innovation.
Diese Vorschriften sollen für die Teilnahme von juristischen Personen und internationalen Organisationen und der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) an indirekten Maßnahmen im Bereich Forschung, technologische Entwicklung und berufliche Bildung (FTE) gelten.
"Diese Vorstellung ist im Einklang mit festgestellten ökologischen Zusammenhängen zwischen Schätzungen des Bruttoinlandsprodukts (BIP) und der Häufigkeitsrate in den europäischen Ländern.
Diese Vorstellung ist "zweifellos falsch", sagte er.
Diese Vorteile beschränken sich nicht allein auf die Automobilindustrie sondern sind auch auf die Luftfahrtindustrie anzuwenden.
Diese Vorteile wurden von Verbrauchern in Finnland höher eingeschätzt als von denen in Italien und dem Vereinigten Königreich.
Diese Vortexe bestanden nicht nur aus elektrischen Ringströmen.
Diese Vögel - mit dem lateinischen Namen Phalacrocorax - sind an Europas Seen und Flüssen häufig anzutreffen; Überall auf der Welt besiedeln sie die Binnengewässer und sind mit ihren scharfen Schnäbeln hungrige Jäger von Fisch, Aal und Wasserschlangen.
Diese Vögel sind bei Vollmond aktiver und verbringen über drei Viertel ihrer Zeit im Flug und nicht auf dem Wasser.
Diese Wahl hatten sie vorher nicht."
Diese Wand ist sein Bezugspunkt.
Diese Web-Seiten bilden auch eine wichtige Informationsquelle für junge Forscher, die von der Gemeinschaft finanzierte Forschungsstellen in Europa suchen.
Diese Website wird jede zweite Woche aktualisiert und enthält daher mehr Informationen als die CD-ROM, obwohl die CD-ROM offensichtlich schnelleren Zugang zur Information bietet.
Diese Wechselwirkungen haben sowohl kurz- als auch langfristige Auswirkungen und verändern die Umlaufbahnen der planetaren Objekte.
Diese Wege werden weitgehend durch einfache Protein-Protein-Wechselwirkungen gesteuert.
Diese Weine haben eine begrenzte Haltbarkeit und sind aus kommerzieller Sicht ein Ärgernis.
Diese weisen unterschiedliche Merkmale auf, die sie für die Aufbereitung verschiedenartiger Abfälle prädestinieren.
Diese Welt der "Umgebungsintelligenz", der nicht wahrnehmbaren Technik, die uns bei der Erledigung alltäglicher Aufgaben unterstützt, hat für beinahe jeden von uns enorme Vorteile zu bieten.
Diese weltweit führende und frei zugängliche Pilotlinie verspricht, auf das Erreichen dieser Ziele hinzuwirken.
"Diese wenigen Institutionen sind in vielen Segmenten der Forschung im Bereich Verkehr aktiv und deshalb sehr gut dazu geeignet, die zukünftigen wichtigen Knoten des angestrebten Europäischen Forschungsraums im Verkehrswesen zu werden", heißt es in der Schlussfolgerung des Berichts.
Diese werden als wichtige Bausteine für die wissensbasierte Wirtschaft angesehen, zu der sich Europa bis 2010 entwickeln will.
Diese werden Compiler-Virtualisierungstechniken bieten, die der zunehmenden Komplexität der modernen Multicore-Hardware-Architekturen gerecht werden können.
Diese werden dank der Forschung, die uns dabei hilft, zu verstehen, wie sich lebende Organismen an Veränderungen externer Faktoren anpassen, weiter wachsen.
Diese werden dann auf ihre Genauigkeit gestestet.
Diese werden dann durch Photodissoziation in Wasserstoff sowie molekularen und atomaren Sauerstoff aufgespalten.
Diese werden dann für die Dauer des Projekts auf Durchführbarkeit zukünftiger Methoden der individualisierten Ernährung getestet.
Diese werden dann mit Hilfe von an der Struktur angebrachten Sensoren gemessen.
Diese werden dann weiter in spezielle Kooperationsprojekte und -aktionen unterteilt.
Diese werden den Teilnehmern und Nutzern den Vergleich der Ergebnisse und Errungenschaften mit anderen Projekten ermöglichen und verbesserte sektorübergreifende Kontakte sicherstellen.
"Diese werden dringend benötigt, wenn wir das weltweit wachsende Problem der Fettleibigkeit bekämpfen wollen."
Diese werden eine breite Palette von Disziplinen abdecken, von Wissenschaft bis hin zu Kultur, zeitgenössischer Kunst und Multimedia, sowie eine zuverlässige gemeinsame Infrastruktur bereitstellen, die in anderen Bereichen verwendet oder repliziert werden kann.
Diese werden entweder direkt aus menschlichen embryonalen Stammzellen (ES) produziert, oder aus neuronalen Stammzellen (NS) aus ES-Zellen oder fetalem Gehirn, aus induzierten pluripotenten Stammzellen oder aus in-vitro kurzfristig erweiterte neurale Progenitor-Zellen aus dem ventralen Mittelhirn , gewachsen als Neurosphären (VMN, ventrale Mittelhirn-Neurosphären).
Diese werden ergänzt durch sieben zielorientierte Forschungsprojekte und eine spezielle Unterstützungsmaßnahme.
"Diese werden für uns eindeutig nicht nur in wissenschaftlichen Entdeckungen für die Menschheit bestehen, sondern auch in der Möglichkeit, dass die besten und klügsten Köpfe Australiens mit den besten und klügsten Köpfen der Welt zusammenarbeiten können", kommentiert er.
Diese werden für viele Branchen in Form von einfachen Konstruktionskunststoffen bis hin zu Anwendungen in Luft- und Raumfahrt nützlich sein.
Diese werden gegenwärtig ausgewertet.
Diese werden getestet, um herauszufinden, wie die Rezeptoren in unseren Zellen auf den "chemischen Cocktail" in unserem Blut reagieren.
Diese werden im Anhang zu dem Aufruf aufgeführt.
Diese werden im Laufe des Jahrs 2008 in einem Weißbuch veröffentlicht, erklärt Professor Hoffmann.
Diese werden in der Regel von Personen erstellt, die eine schnelle Lösung benötigen.
Diese werden in einem zweiten Aufruf für Vorschläge erfaßt, der im September 1995 veröffentlicht wurde und dessen Ergebnisse noch nicht zur Verfügung stehen.
Diese werden in von der Kommission als Forschungsprioritäten identifizierten Bereichen erfolgen und werden groß genug für EU-weite öffentlich-private Partnerschaften sein.
Diese werden jetzt bewertet.
Diese werden Konferenzen zu der neuen i2010-Strategie für Informations- und Kommunikationstechnologie im September, zur Koordinierung nationaler Forschungsprogramme im Oktober und zu Forschungsinfrastrukturen im Dezember umfassen.
Diese werden sich auf sechs Unternehmen konzentrieren, die drei Branchen – Software, Einzelhandel und Gesundheitswesen – in zwei Ländern, Irland und Dänemark, repräsentieren.
Diese werden sich mit den großen europäischen Herausforderungen im Zusammenhang mit Nachhaltigkeit und Wettbewerbsfähigkeit im Tourismus befassen.
Diese werden ständig mit unzähligen Messinstrumenten analysiert.
Diese werden unabhängige Nachrichtenorganisationen dabei helfen, ihre Publikationsabläufe mit medienübergreifender Analyse und verknüpften Datenabfrage-Tools zu erweitern.
Diese werden von der GD XIV der Europäischen Kommission (Fischerei) finanziert werden.
Diese werden von einer Kontrollgruppe mit 2.650 "jungen" Probanden im Alter von 60 Jahren ergänzt, damit eine vergleichende Genomanalyse durchgeführt werden kann.
Diese werden von Fachhochschulen und technischen Universitäten in Österreich, Dänemark, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Italien, Polen, Spanien, Schweden und der Schweiz ergänzt.
Diese werden voraussichtlich mit Mitteln in Höhe von 4,91 Mio. ECU ausgestattet, die jedoch noch endgültig von der Kommission zu bewilligen sind.
Diese werden zur Identifizierung der Forschungsagenden für zukünftige Verbundforschung auf dem Gebiet der Lebensmittelsicherheit und -qualität entlang der gesamten Lebensmittelkette beitragen.
Diese werden zur Orientierung der Forschungsbemühungen der Europäischen Gemeinschaft verwendet."
Diese werden zur Untersuchung von Kernspaltungsprozessen genutzt - der Spaltung von großen Zellkernen durch Neutronenbeschuss, der Quelle für Kernenergie.
Diese werden zur Verarbeitung an andere Datenbankserver gesendet.
Diese werden zusammen mit dem Fünften Rahmenprogramm umgesetzt werden, was die höchste Übereinstimmung und Ergänzung gewährleistet, werden aber eine weit über das Rahmenprogramm hinausreichende Wirkung haben.
Diese werden über den Web Service des entsprechenden spezifischen Programms von CORDIS zur Verfügung gestellt.
Diese Werkzeuge werden auch die Regierungen in ihrem Bestreben unterstützen, bis 2020 einen guten Umweltzustand (Good Environmental Status, GES) der Meere zu erreichen - wie es in der EU-Meeresstrategie-Rahmenrichtlinie (MSRL) festgelegt ist.
Diese Werkzeuge wurden dann unter realen Verfahrensbedingungen getestet und die Ergebnisse jeder Fallstudie in einem praktischen Leitfaden für Entscheidungsträger aus der Industrie miteinander kombiniert.
Diese Werte können aber auch für wahr oder falsch, rechts oder links stehen.
Diese Werte werden in Echtzeit direkt auf die Überwachungsmonitore übertragen.
Diese wertvolle Zeugen der Geschichte sind oft schwer zu lokalisieren, und selbst wenn sie gefunden wurden, stehen die Fachleute immer noch vor der Frage, ob sie vor Ort konserviert oder an die Oberfläche gebracht werden sollen.
Diese wertvollen Daten werden nicht nur für andere an Schweinen arbeitende Forscher hilfreich sein, sondern auch dazu beitragen, die Genome verschiedener Tiere zu vergleichen.
Diese wesentliche Investition wird den Erfo...
Diese wesentliche Investition wird den Erfolg des groß angelegten, mit EU-Geldern finanzierten Datenspeicherungsprojektes ELIXIR ("European life-science infrastructure for biological information") erheblich mitbestimmen.
Diese wichtige Entdeckung eröffnet neue Forschungswege und potenzielle neue Therapien für Gefäßerkrankungen."
"Diese wichtige Entscheidung zeigt, dass die europäische Stahlindustrie fest entschlossen ist, ihren Beitrag zur Bekämpfung des Klimawandels und zur Verringerung der Treibhausgasemissionen zu leisten", erklärte Michel Wurth, der Vorsitzende des Lenkungsausschusses von ESTEP.
Diese wichtige Informationsquelle ist über die RP5 Home Page erreichbar unter:
Diese wichtigen Erkenntnisse des EU-finanzierten Projekts STARTREE wurden kürzlich auf dem jährlichen Weltkongress „International Association for Landscape Ecology“ (IALE) diskutiert.
Diese wiederum werden durch eine umfassende Palette von Netzwerk-Monitoring- und Management-Dienstleistungen unterstützt, um konsistente, sichere End-to-End-Leistung unabhängig von Standort des Nutzers zu ermöglichen.
Diese wiederverwendbaren Komponenten sind wichtig, um die Entwicklung von großen Anwendungen zu unterstützen, aber sie schaffen auch Sicherheitsrisiken, die mit einer Monokultur einhergehen.
Diese wird beim Aufbau eines völlig dezentralisierten Netzwerkes angewandt, das effizient genug ist, internetbasierte Overlay-Dienste in vielen verschiedenen Domain-Szenarien anzubieten und so das Problem der Informationsasymmetrie zu lösen.
Diese wird die Grundlage für die Studie der Auswirkungen des Klimawandels auf das menschliche Wohlbefinden bilden.
Diese wird es uns ermöglichen, die Debatte über die Regeln der Gemeinschaft zur Förderung von Forschung und Innovation zu beleben, sodass Europa das Beste aus diesen neuen Quellen des Wachstums machen kann.
"Diese wird in drei Jahren fertig sein und uns dabei helfen, die Energielücke zu schließen und den Schritt vom Testen im Kleinen hin zur maßstäblichen Offshore-Anlage zu machen."
"Diese wird mit der Debatte über die Zukunft Europas verbunden sein.
Diese wird vereinfacht, wenn es innerhalb der Wissenschaftsgemeinschaft einen Konsens gibt, doch grundsätzlich haben wir es hier mit einem politischen Prozess zu tun."
Diese wird üblicherweise durch energieintensive kompressorbetriebene Klimaanlagen erreicht.
Diese Wirkung hemmt die Kommunikation zwischen den Zellen und führt zu Anfällen.
Diese Wirkung kann während normaler Zellprozesse allerdings neutralisiert werden, sodass das HIV-Virus, das letztendlich Aids verursacht, eindringen kann.
Diese wirtschaftlichen Vorteile sind um ein Vielfaches höher als die eigentlichen Systemkosten", sagte der EU-Kommissar für Verkehr Jacques Barrot.
Diese Wissenschaft fördert bereits die Entwicklung neuer Anwendungen in der Informationstechnologie, Medizin und anderen Sektoren.
Diese Wissenslücke erschwert, die zukünftige Biodiversität und die Auswirkungen auf die Aquakulturbranche vorherzusagen.
Diese Wissenssammlung würde schließlich den Projektpartnern zufolge eine umfassende Analyse der veröffentlichten Daten über die Gesundheits- und Umwelteffekte der Exposition gegenüber Nanopartikeln ermöglichen.
Diese Woche nun wurde die europäische Holocaust-Forschungsinfrastruktur (European Holocaust Research Infrastructure, EHRI) gestartet, deren Partner die bestehenden Holocaust-Archive zu einer einzigen Online-Datenbank vereinen wollen.
„Diese wunderbare Vielfalt der Tropenwälder, in denen Millionen Tier- und Pflanzenarten zuhause sind, sollten wir definitiv wertschätzen.
Diese wurde dann in einer unabhängigen Stichprobe von 283 752 Probanden repliziert, darunter 50 915 Fälle mit chronischen Rückenschmerzen.
Diese wurden ausgewählt, um dafür zu sorgen, dass Umweltgefälle und Landnutzungsgefälle innerhalb Europas ausgewogen vertreten sind, und dass verschiedene europäische Kulturlandschaften abgedeckt sind.
Diese wurden bereits mit großem Erfolg eingesetzt, doch es gibt noch viele Probleme, die angegangen werden müssen.
Diese wurden dann in kontrollierten Studien verwendet, um die Auswirkungen von Flavonoiden und damit verbundenen bioaktiven Nährstoffen, die über die Nahrung aufgenommen werden, an Mäusen zu bewerten, die als Modell für bestimmte menschliche Erkrankungen dienten.
Diese wurden dann während zwei ESA-Parabelflügen mit Mikro- und Hypergravitation auf erhöhte Wärmeleitfähigkeit hin getestet.
Diese wurden in die gerissenen Achillessehnen von Ratten implantiert.
Diese wurden in eine Reihe interdisziplinärer Arbeitsgruppen aufgeteilt, mit der Absicht, die Grundlage für Konsortien zu bilden, die eine EU-Finanzierung beantragen könnten.
Diese wurden in eine Reihe von Sprachen übersetzt.
Diese wurden in einen sensomotorischen Rahmen integriert, sodass sie als eine Einheit funktionieren.
Diese wurden in neuronalen Netzen noch nie zuvor beobachtet, weder in biologischen noch in künstlichen, und wurden in deutlich höherer Anzahl vorgefunden als in verschiedenen Nullmodellen gerichteter Netzwerke.
Diese wurden jeweils gebeten, bestehende Daten in einem Standardformat zurückzusenden, um den Vergleich auf europäischer Ebene zu ermöglichen.
Diese wurden mit der modernsten Sensortechnologie ausgestattet.
Diese wurden von der Kommission mit Hilfe von unabhängigen Experten ausgewertet.
Diese wurden von mehr als 150 außenstehenden Gutachtern sowohl aus West- als auch als Osteuropa überprüft.
Diese Wälder reagieren potentiell besonders empfindlich auf den Klimawandel, und ihre zukünftige Entwicklung wird sich außerdem stark darauf auswirken, wie schnell der globale Klimawandel in diesem Jahrhundert voranschreiten wird.
Diese würde beim Sterilisieren zerstört werden, wodurch sich auch die Eigenschaften des Materials verändern.
Diese würden aus einer kleinen Anzahl von Führungskräften aus Forschung und Industrie bestehen, die von der Kommission aufgrund ihrer persönlichen Leistung einzeln bestimmt würden.
Diese würden dann ähnlich wie die bestehenden erfolgreichen Einrichtungen, beispielsweise die Europäische Organisation für Kernforschung (CERN) und die Europäische Organisation für astronomische Forschung in der südlichen Hemisphäre (ESO), aussehen.
Diese würden das Know-How in Bereichen stärken, die für die betroffenen Regionen von Bedeutung sind.
Diese würden im Jahr 2000 in Kraft treten, wobei die wichtigste Auswirkung - eine Senkung der Marktstützungspreise für verschiedene Produktarten - durch eine Anhebung der Direktzahlungen an die Landwirte ausgeglichen wird.
Diese würden in ein Netzwerk integriert, Firmen könnten sie auch mit ihren eigenen kritischen Systemen verbinden, um sicherzustellen, dass diese abgeschaltet werden, sobald P-Wellen erfasst wurden.
Diese würden zur Stärkung der Forschungszusammenarbeit dienen und die Partner von der Bedeutung der EU als Akteur im Bereich Wissenschaft und Technologie überzeugen.
Diese Zahl bezieht sich zugegebenermaßen auf die gesamte EU-27.
Diese Zahl dürfte durch das neue Abkommen deutlich ansteigen.
Diese Zahl entspricht der ältesten Krustenbildung, die innerhalb der Zirkonisotopendaten aufgezeichnet wurde.
Diese Zahl entspricht etwa 70 % der Wasservorräte, die von den Menschen jedes Jahr genutzt werden.
Diese Zahl entspricht laut Berechnungen der EUREC einer realen Erhöhung um rund 40 Prozent im Vergleich zu dem durchschnittlichen Betrag, der für diese Technologien unter dem RP6 aufgewendet wurde.
Diese Zahl ist im Übrigen höher als der geschätzte Frauenanteil von fünf bis sieben Prozent in wissenschaftlichen Führungspositionen in Europa.
Diese Zahl sank auf 44 Prozent Zustimmung für Versuche an Hunden und Affen.
Diese Zahl sinkt noch weiter, wenn ausschließlich Gremien berücksichtigt werden, in denen die wichtigsten Entscheidungen getroffen werden.
Diese Zahl wirkt im Vergleich zu Lithium-Ionen-Akkumulatoren, die im Lauf ihrer Lebensdauer 400 bis 1200 Zyklen erreichen, verschwindend gering.
Diese Zahl wurde im Jahr 2000 von sechs Mitgliedstaaten erreicht oder sogar überschritten: Belgien, Dänemark, Finnland, die Niederlande, Schweden und das Vereinigte Königreich.
Diese Zahlen entsprechen jedoch nur 18 % der Fischproduktion innerhalb der EU und lediglich 2 % der Aquakulturproduktion weltweit.
Diese Zahlen entsprechen ungefähr dem Gesamtdurchschnitt für das Programm BIOTECH II als Ganzes.
Diese Zahlen könnten sich mehr als verdoppeln, wenn man all diejenigen hinzurechnet, die keine formelle Pflege erhalten, die (oder deren Familien) jedoch gerne für einen Telepflegedienst zahlen würden, wenn sie dadurch länger in ihren eigenen vier Wänden leben könnten."
Diese Zahlen lassen sich zwar nicht allgemein auf alle Kraftwerksstandorte anwenden, können aber ein nützliches Hilfsmittel für die Politik bei der Aufstellung von Umweltgesetzen darstellen.
"Diese Zahlen sind ermutigend, aber nicht ausreichend.
Diese Zahlen sind in jeder Hinsicht inakzeptabel und die EU hat sich verpflichtet, sie bis 2010 zu halbieren.
"Diese Zahlen sind wichtig.
Diese Zahlen sind zwar ermutigend, nach Aussagen der Kommission jedoch noch nicht ausreichend.
Diese Zahlen stützen sich auf die registrierten Wählerzahlen und berücksichtigen die wachsende Mitgliederzahl der Europäischen Union, von 9 Mitgliedstaaten 1979 bis auf 25 im Jahr 2004.
Diese Zahlen werden vor Ende des RP6 mit Sicherheit noch steigen, da die Programme bisher nur unter dem ersten Aufruf zur Vorschlagseinreichung gefördert wurden.
Diese Zahlen wurden mit einem rückläufigen Konsum von frischem Obst und Gemüse von jungen Menschen und von Menschen mit einem niedrigeren sozioökonomischen Hintergrund verbunden.
Diese Zahnprothese wurde im Rahmen des EU-finanzierten Projekts IntelliDrug (Intelligentes intra-orales Mikrosystem zur Verabreichung von Arzneimitteln zur Suchtbekämpfung und Behandlung chronischer Erkrankungen) entwickelt, das kürzlich abgeschlossen wurde.
Diese zehn Studien, mit ihren Katalognummern, sind folgende:
Diese zeigen, dass die bedeutendsten Vorteile der USA gegenüber der EU u.a. das Niveau der F&E-Aktivitäten von Unternehmen, die Menge des neu beschafften Kapitals und der Anteil der Erwerbstätigen mit einer Ausbildung nach der weiterführenden Schule sind.
Diese Zeitverzögerung erklärt, warum die Daten von einigen politischen Entscheidungsträgern nicht verwendet werden und warum Ministerien versuchen, ihre eigenen Daten zu sammeln, und damit die Arbeit der nationalen Statistikämter parallel durchführen.
Diese Zellen des Immunsystems produzieren Zytokine, welche die Insulinsensitivität hemmen.
Diese Zellen ersetzen die gesunden Zellen und beeinträchtigen dadurch die Fähigkeit des Blutes, den Sauerstofftransport durch den Körper zu gewährleisten.
Diese Zellen können im Labor unbegrenzt kultiviert und in T-Lymphozyten differenziert werden.
Diese Zellen können mithilfe des ELISPOT-Tests schnell identifiziert werden.
Diese Zentren sollten Zusammenarbeit fördern, den Zugang zu modernen Geräten erleichtern, dazu beitragen, die Forschungsergebnisse in Produkte umzuwandeln, die Produktionsprozesse auf Massenproduktion ausweiten und Mitarbeiter schulen.
Diese Ziele gehören zu den Auswahlkriterien für TMR-Netze.
Diese Ziele sind nur dann erreichbar, wenn ein integriertes Informationssystem zur Organisation und zur gemeinsamen Nutzung von Daten über die neuesten wissenschaftlichen und technologischen Entwicklungen sowie Schulungen und Training Realität werden.
Diese Ziele stellten eine große Herausforderung dar, da zahlreiche neue Strategien und Komponenten entwickelt werden mussten.
Diese Ziele umfassen die Verbesserung der nachgeschalteten Technologie für Bioenergie, so dass ein variierterer Strom an Eingangsenergie besser aufgenommen werden kann, sowie die Reduzierung der Kosten für den Bau einer geothermischen Kraftanlage um mindestens das Dreifache.
Diese Ziele verfolgt das EU-Projekt ,,Transgenic mouse und rat models for Alzheimer's disease".
Diese zielen darauf ab, den effizienten Informationsaustausch bei europäischen Wissenschaftlern zu koordinieren und Mittel dafür bereitzustellen, und werden durch thematische Netze und konzertierte Aktionen umgesetzt werden.
Diese Zielsetzung entspricht dem langfristi...
Diese Zielsetzung entspricht dem langfristigen Ziel von CORDIS - dem Forschungs- und Entwicklungs-Informationsdienst der Gemeinschaften - die erste Kontaktstelle für F&E Anfragen aus ganz Europa zu werden.
Diese ziemlich alarmierende Tendenz stellt für Europa und seine Zukunft in der wissensgestützten Wirtschaft eine deutliche Herausforderung dar.
Diese Ziffern harren ihrer Bestätigung durch das Parlament und den Rat, die für die Verabschiedung des Programms zuständig sind und sind daher nicht als definitiv zu betrachten.
Diese "zukunftssichere" Plattform ist die KEEP Virtual Machine, eine Lösung, die Emulationssoftware ausführen kann, aber auch auf einfache Weise an zukünftige unbekannte Computerarchitektur-Spezifikationen angepasst werden kann.
"Diese zukünftigen Anwendungen der Quantentechnologie würden sich für heutige Menschen wahrscheinlich wie reine Zauberei ausnehmen."
Diese zum Teil von der EU finanzierte Studie wurde in der Fachzeitschrift "Cell Metabolism" verö...
Diese Zusammenarbeit findet im Rahmen des 1998 in Kraft getretenen Science and Technology Cooperation Agreement (Abkommen über wissenschaftliche und technische Zusammenarbeit) zwischen der EU und den USA statt.
"Diese Zusammenarbeit ist für uns grundlegend wichtig, um den Anforderungen unserer künftigen Zielgruppe besser gerecht zu werden," betonte Abel Browarnik im Gespräche mit CORDIS-Nachrichten.
Diese Zusammenarbeit resultierte in der Entwicklung eines Simulators, der Informationen über Faktoren wie Topografie, Wind und Brennbarkeit analysiert und vorausgesagt, wie sich einzelne Feuer voraussichtlich ausbreiten werden.
Diese Zusammenarbeit soll in der erfolgreichen Einführung unseres Programms gegen Lungenkrebs münden."
Diese Zusammenfassungen enthalten die Ziele, Ansätze und Verfahren, Ergebnisse und Angaben über Kontaktstellen für jedes Projekt.
Diese Zusammenhänge seien allerdings unabhängig von anderen, die Krankheit beeinflussenden Faktoren wie Blutdruck, Cholesterinspiegel, Übergewicht, Alter und sozialer Schicht.
Diese Zusammenstellung der Projekte soll als Referenzquelle für Industrielle, Forscher, Entscheidungsträger und andere dienen, die ein Interesse an den Forschungsergebnissen auf dem Gebiet der nichtnuklearen Energie haben.
Diese Zusammenstellung wurde von der Universität Utrecht (Niederlande), FhG-IDI (Deutschland), ENEA (Italien) und der Universität Lund (Schweden) verfaßt.
Diese Zuschüsse der Vorbereitungsphase sollten im Rahmen des vierten BIOTECH II Aufrufs zur Einreichung von Vorschlägen, dessen Einleitung für Mitte Juni 1997 angesetzt ist, zu vollständigen Vorschlägen führen.
Diese Zuschüsse, die auch als Marie Curie-Forschungsstipendien bekannt geworden sind, machen es unter 35 Jahre alten europäischen Wissenschaftlern möglich, Forschung in einem Labor in einem anderen europäischen Land durchzuführen.
Diese Zuschüsse, die einen Betrag von insgesamt 9,9 Millionen ECU ausmachen, wurden im Rahmen von sechs Programmen des vierten FTE-Rahmenprogramms (1994-1998) angenommen:
Diese Zuschüsse fallen in vier Kategorien: Forschungsprojekte an Hochschulen und Instituten, Infrastruktur für Forschung und Innovation, Ausbildung von Forschern sowie Innovation und Technologietransfer durch Netzwerke und Partnerschaften.
Diese Zuschüsse sind erfahrenen Wissenschaftlern vorbehalten, die sich in ein Forschungsteam in einer benachteiligten Region außerhalb ihres Herkunftslandes eingliedern möchten, um dort ihr Wissen und ihre Forschungserfahrung weiterzugeben.
"Diese zusätzlichen Fördermöglichkeiten sind für diejenigen Stipendiaten gedacht, die das sogenannte "Tal des Todes" überbrücken wollen, ein Zeitraum, in dem der Mangel an Kapital oder andere Hürden oft verhindern, dass neue Ideen weiterverfolgt werden."
Diese zusätzlichen Informationen können auf einem weiteren Gerät (Tablet-PC oder Smartphone) oder auf den Smart TVs von Samsung angezeigt werden.
"Diese zusätzlichen Ionen wirken wie Antennen und erhöhen Reichweite und Geschwindigkeit der Übertragung", lobt Professor Blatt das neue Konzept enthusiastisch.
Diese zuvor verstreuten Informationen wurden jetzt alle überprüft, analysiert und in einer Sammlung von Artikeln in einer Open Access-Zeitschrift präsentiert", schloss Dr. Miloslavich.
Diese zwei Gebiete stellen Schlüsselbereich im Fünften FTE-Rahmenprogramm dar, und es wird erwartet, daß ethische Fragen immer größere Bedeutung erhalten, je weiter die Forschung in diesen Bereichen voranschreitet.
Diese zwei gezielten Forschungsmaßnahmen stehen im Zusammenhang mit dem überarbeiteten Arbeitsprogramm, das die Aktivitäten der Leitaktion im Wesentlichen auf diejenigen gezielten Forschungsmaßnahmen konzentriert, die auf schnellere Lösungen mit messbarem Erfolg, hohem Anspruch und direkter Bedeutung für die europäischen Bürger und politischen Ziele ausgerichtet sind.
"Diese zwei thermischen Schnittstellen zwischen dem Kern des Chips und dem Packaging sowie zwischen Packaging und Kühlsystem bedingen etwa 40 bis 50% des thermischen Widerstands.
Diese zweite "Ankündigung einer Gelegenheit" zur Teilnahme an STAAARTE gilt von September 1997 bis Ende 1998.
Diese zweite Aufgabe ist bei weitem die schwierigere, da das Interesse an einer Beteiligung natürlich durch die Aussicht auf finanzielle Unterstützung für Forschungsprojekte gefördert wird.
Diese zweite Ausgabe vermittelt eine Übersicht über die EU-Programme, Initiativen und andere Aktivitäten von Interesse für europäische Forscher sowie eine Skizzierung...
Diese zweite Ausgabe vermittelt eine Übersicht über die EU-Programme, Initiativen und andere Aktivitäten von Interesse für europäische Forscher sowie eine Skizzierung der gegenwärtigen Richtung des Fünften FTE-Rahmenprogramms.
Diese zweite Sonderausgabe KMU des CORDIS focus-Nachtrags "Technology Opportunities Today" konzentriert sich auf E-Business-Tools und -Anwendungen für KMU.
Diese zweite Studie des COMPOSITE-Projekts über technologische Anpassungen führt die Erfahrungen der Pioniere und ersten Anwender von Social Media unter Europas Polizeikräften wirksam zusammen.
„Diese zweite Stufe zielt auf die Förderung [palästinensischer] Kapazitäten im Erdbebenschutz durch Schulung von Zivilschutzkräften und die Weiterentwicklung der Befähigungen der Ingenieure.
Diese zweite Veranstaltung zielte auf ganze bestimmte strategische Gebiete ab, darunter nachhaltige Mobilität, Telearbeit, Sicherheit, sowie Nachfrage-Management und Preisbildung.
Diese Zyklen werden von verschiedenen Genen gesteuert, zu denen Bmal1 und Clock gehören.
Diese Änderung direkt vornehmen zu können ist deutlich effizienter, als Pflanzen aufwändig immer wieder zu kreuzen, bis man endlich die richtige Version des Gens erhält, durch welches das gewünschte Produkt erzeugt wird.“
Diese Änderung wurde von der Kommission und einflußreichen Nichtmitgliedern wie dem Visconte Davignon in seiner Auswertung des Rahmenprogramms für einen Zeitraum von fünf Jahren gefordert.
Diese Änderung wurde von Viscomte Davignon bereits in seiner vor kurzem abgeschlossenen Untersuchung der Forschungstätigkeit der Gemeinschaft gefordert.
Diese Änderungen befassen sich vor allem damit, Unternehmen, die extrem innovative Technologien entwickeln, nicht zu benachteiligen, und mit der Stärkung von Verfahren zur Verringerung von Betrug bezüglich der Forschungsfinanzierung durch die EU.
Diese Änderungen könnten einen wesentlich Einfluß auf das Funktionieren des Ökosystems in den kommenden Jahrzehnten haben;
Diese Änderungen machen den Prozess der Gesetzgebung in der Gemeinschaft transparenter und verständlicher.
Diese Änderungen sind hauptsächlich auf die Verwendung fossiler Brennstoffe sowie auf andere industrielle Verfahren, landwirtschaftliche Methoden und Landnutzungsänderungen zurückzuführen, deren kombinierte Wirkung den Erwartungen nach das Klima auf europäischer und globaler Ebene ändern wird, indem sie sich auf Temperatur, Boden, Feuchtigkeit, Niederschläge, Meeresspiegel und Ökosysteme auswirken.
"Diese Änderungen sollten nicht auf einzelstaatlichen Interessen [...] oder derzeitigen Technologievorlieben basieren, sondern auf wissenschaftlichen Kriterien", heißt es abschließend.
Diese Änderungen werden die Aktionen des Programmes in diesem Bereich stärken und die engere Zusammenarbeit mit den Nichtmitgliedsstaaten fördern.
"Diese Änderungen wurden aufgrund der Erfahrungen im Rahmen der ersten Aufrufe gemacht", so ein mit den Leitfäden vertrauter Mitarbeiter.
Diese Änderungen wurden aufgrund von Beschwerden von KMU vorgenommen, daß einige Aspekte unverständlich seien.
Diese Änderungen wurden jetzt im Amtsblatt als Richtlinie 98/81/EG veröffentlicht.
Diese Äußerung fiel in einer Rede vor dem UITP (Internationaler Verband für öffentliches Verkehrswesen), und der Kommissar betrachtete dies als eine "gute Möglichkeit, Ihnen zu sagen, dass sich das öffentliche Verkehrswesen auch mit der europäischen Forschungspolitik befassen sollte".
Diese Öffnung der Infrastruktur für Forscher aus anderen Ländern wird von der Europäischen Kommission begrüßt, die diese Praxis unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) fördert und unter dem RP7 weiterführen möchte.
Diese Ökosysteme könnten sich in europäischen Gewässern sowie in internationalen Gebieten befinden, an denen die EU als Vertragspartner interessiert ist und bei denen ihr bei der Definition von Managementansätzen eine wichtige Rolle zukommt (wie es im NAFO-Gebiet der Fall ist).
Diese Übersicht faßt die Ziele und die ersten Ergebnisse einiger ausgewählter Projekte aus dem MAST-Programm zusammen.
Diese Überzeugung bildet das Kernstück von Potocniks Vision einer "wissensbasierten Bio-Wirtschaft" - einer Vision, die er am 15. September in Brüssel den Teilnehmern einer EU-Konferenz zu diesem Thema skizziert hat.
Diese Übung an Bord der Jewel of the Seas letzten Sommer war so aufwändig, dass die Planung neun Monate dauerte.
Diese öffentlich-privaten Partnerschaften führen Fördermittel aus Industrie und öffentlichem Sektor im Rahmen verschiedener Bereiche zusammen.
Diese "öffentlich-privaten Partnerschaften", wie der Kommissar sie nennt, um damit zu betonen, dass die Initiative von der Privatwirtschaft ausgeht, gehen einerseits einige der wichtigsten Herausforderungen an, denen sich Europa gegenüber sieht, andererseits sind sie in Bereichen mit großem Zukunftspotenzial vertreten: Brennstoffzellen und Wasserstofftechnologie, Nanoelektronik, umweltfreundlicher Luftverkehr, eingebettete Computersysteme und neuartige Medikamente.
Diese öffentliche Ausschreibung hat jedoch viele Stichtage (Mitte Januar, Mitte April und Mitte September), so daß die KMU ihre Vorschläge je nach Bedarf einreichen können.
Diese überarbeitete Version berücksichtigt die neusten Entwicklungen der Technologie und des Internets sowie die Tatsache, dass die Inhalte von CORDIS sowohl hinsichtlich des Volumens als auch der Komplexität erheblich angewachsen sind.
Diese überquerten dann ebenfalls erfolgreich die Beringstraße und trugen zum Erbgut der Vorfahren der nordamerikanischen Indianer bei.
"Dieselbe Frage betrifft auch die Beziehungen mit unseren internationalen Partnern", fuhr Potocnik fort.
Dieselbe Technik kann auch zur Auswertung des Krankheitsverlaufs bei chirurgischen Eingriffen verwendet werden, um Tumorheterogenität zur selektiven Bestrahlung oder die Kinetik der Krebszellenzerstörung während der Krebstherapie zu bewerten.
Dieselben Experten forderten schnelles Handeln, um diese Fragen zu lösen.
Dieselfahrzeuge weisen in fast allen Kategorien die schlechtesten Werte auf.
Diesem Antrag wurde inzwischen vom Rat und vom Parlament stattgegeben.
Diesem Bereich der Forschung fehlt bisher ein nichtinvasives bildgebendes Verfahren, mit dessen Hilfe die Wissenschaftler derartige Bestandteile im Gehirn "sehen" könnten.
Diesem Bericht werden die Befragung einer Erhebungsauswahl von 125 der führenden 500 Unternehmen, 12 Fallstudien und eine Dokumentationsanalyse zugrunde gelegt.
Diesem ersten Erfolg bei der Validierung einer GMO-Prüfmethode folgen jetzt weitere Untersuchungen durch die GFS im Verlauf des Fünften Rahmenprogramms.
Diesem Grünbuch soll jetzt ein Aktionsplan für die Förderung von Innovation in der EG folgen.
Diesem Thema wir also eindeutig eine hohe Bedeutung beigemessen.
Diesem Ziel nähern wir uns von zwei Seiten: Auf der einen Seite entwickeln wir bessere Diagnoseparadigmen und auf der anderen Seite arbeiten wir daran, den Zugang zu Geräten der Schlafdiagnostik zu verbessern.
Diesen Applaus erhält die Forschungsarbeit eines Netzwerks aus 15 STARDUST-Stipendiatinnen und Stipendiaten, deren Hintergründe, etwa mathematische Theorie und praktische technische Umsetzung, äußerst vielfältig sind und die Techniken zur Überwachung, Entfernung/Ablenkung und Erschließung von Asteroiden und Weltraumschrott entwickeln.
Diesen Aspekt beschreibt Dr. Grace als "eine der zentralen Herausforderungen des Projekts".
Diesen Bedarf möchte das Projekt ,,GEIS in the post-Kyoto context" erfüllen.
Diesen beiden Netzwerken sind derzeit 40 Partnerlabors aus zehn europäischen Ländern angeschlossen.
Diesen Bericht hatte José Manuel Barroso, Präsident der Europäischen Kommission, im November 2006 angefordert.
Diesen Dienst finden Sie über die CORDIS-Home Page unter:
Diesen erlebte sie während eines Forschungsprojekts im Rahmen ihres Magisterabschlusses an der Universität Helsinki.
Diesen Gemeinden dabei zu helfen, eine Alternative zu Deponien oder teurerer Verbrennung zu finden, ist unser großes Hauptanliegen.
Diesen Herausforderungen kann nach Busquin nur mit einem entschlossenen europäischen Ansatz hinsichtlich des Verfassens, der Produktion, der Finanzierung und der Ausstrahlung von wissenschaftlichen Programmen begegnet werden.
"Diesen Herausforderungen müssen wir uns gemeinsam stellen - alle Mittelmeeranrainerstaaten zusammen - ganz egal, ob sie Teil der Europäischen Union sind oder nicht."
Diesen Jargon zu verstehen und wichtige Informationen von unwichtigen unterscheiden zu können, ist eine der schwierigsten Aufgaben für neue Journalisten in Brüssel.
"Diesen Krankheiten gemeinsam ist, dass sie mithilfe spezieller, in der Blutprobe zu findenden Biomarkern identifiziert werden.
Diesen Netzwerken werden Reize oder Daten zugeführt, die als "Reservoirs" bezeichnet werden.
Diesen „neuralen Code“ von Bewegungen aufzuzeichnen und zu interpretieren war Kernziel des Projekts DEMOVE (Decoding the Neural Code of Human Movements for a New Generation of Man-Machine Interfaces).
Diesen Ornamenten ist gemeinsam, dass sie eine Bedeutung vermitteln.
Diesen Planeten würde ich ungern besuchen.
Diesen potenziellen VBEs ist sozusagen in ihre DNA die Mission eingepflanzt, das allgemeine Wohlbefinden der ihnen zugeordneten KMU zu fördern", erklärt Ollus.
"Diesen Preis zu gewinnen ist ein Triumph für alle Ingenieure und Wissenschaftler, die ESPROS gemeinsam entwickelt haben - es ist ihr Triumph", so Seitz.
Diesen 152 Projekten sollen Förderungsmittel in Höhe von insgesamt ECU 206,6 Mio. zufließen.
Diesen Projekten wurden Mittel in Höhe von 46 Mio. ECU zugeteilt.
Diesen Prozess haben jetzt Forscher aus Deutschland und den Vereinigten Staaten mit Attosekunden-Genauigkeit verfolgt (eine Attosekunde ist ein Milliardstel einer Milliardstel Sekunde) und ihre Ergebnisse in der Fachzeitschrift "Nature Communications" veröffentlicht.
Diesen Punkt vertrat auch der Kommissar, der vorschlug, welche Aspekte der Vorschläge überarbeitet werden müssten, wenn das vorgeschlagene Budget nicht gesichert ist.
Diesen Software-Technologie-Projekten sollen insgesamt ECU 35,96 Mio. zufließen.
Diesen sollen von der Gemeinschaft Fördergelder in Höhe von ca. ECU 9 Mio. zufließen.
Diesen Status sollte sie auch selbst überwachen, um je nach Art der Ladung deren Temperatur, Feuchtigkeit, Zustand einer Versiegelung oder mögliche Beschädigungen zu melden.
Diesen Tests folgte folgten ein Feldversuch in der Nähe der France Telecom-Orange-Werke in der Bretagne, Frankreich, und eine Demonstration beim Fiber to the Home Council (FTTH) in Mailand, Italien.
Diesen Trends sind qualitative Daten und Fakten aus den verschiedenen Anwendungssektoren, wie Unterhaltungselektronik, automotive Elektronik, Luft- und Raumfahrt-Elektronik, Telekommunikation, und aus weiteren relevanten Sektoren beizufügen.
Diesen Vorgang ahmt das Team mit Nanopartikeln aus Vanadiumpentoxid nach.
„Diesen Vorgang bezeichnen wir als Darwinsche Neurodynamik.“
Diesen Vorgang möchten wir nun in einer Maschine realisieren."
Dieser Abfall landet oft im Tierfutter oder auf dem Kompost, doch die inhärente biologische Instabilität und unzureichende Strategien zur Abfallsammlung bedeuten, dass dieser Abfallstrom immer noch nicht so nachhaltig ist, wie er eigentlich sein könnte.
Dieser abgespeckte integrierte Ansatz wird auch ein einfacheres, wettbewerbsfähigeres regulatorisches Umfeld ermöglichen, das von Kunden und Anwendern und weniger von Netzbetreibern und Service Providern gesteuert wird.
Dieser Abschnitt des HCM-Programms wird im Rahmen des TMR-Programms (Ausbildung und Mobilität von Wissenschaftlern) als Teil des Vierten Rahmenprogramms fortgesetzt, und ein weiterer Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen seitens Organisationen mit Anlagen, die sich beteiligen möchten, wird am 17. März 1997 veröffentlicht.
Dieser als "Agdal" bekannte Verbotszeitraum wurzelt tief in religiösen Überzeugungen und Praktiken.
Dieser Ansatz bietet niedrigere Kosten, kürzere Bauzeiten und Flexibilität im Design, aber sie können sich letztendlich als weniger energieeffizient herausstellen als ursprünglich angenommen.
Dieser Ansatz, der in Zusammenarbeit mit den US-amerikanischen nationalen Gesundheitsinstituten entwickelt wurde, befindet sich bereits in einem späteren Stadium der Entwicklung, da hier bereits klinische Tests durchgeführt werden.
Dieser Ansatz der „Pervasive Healthcare“, also der allgegenwärtigen Gesundheitsfürsorge, kennzeichnet sich durch eine Verlagerung von der Behandlung hin zur Prävention, die weniger Ressourcen erfordert und sich vor allem für die Bedürfnisse einer alternden Bevölkerung und angesichts der häufiger auftretenden lebensstilbedingten Krankheiten, wie Herz-Kreislauf-Erkrankungen, eignet.
Dieser Ansatz, der sich auf die aktive Teilhabe der Gesellschaft an Wasseranpassungsstrategien für den globalen Wandel stützt, macht das BEWATER-Projekt zu etwas Besonderem.
Dieser Ansatz erfordert jedoch umfassende Einrichtungen, und die EU ist bestrebt die Kooperation auf diesem Gebiet zu fördern, um die wissenschaftliche Tiefseebohrtechnik in Europa zu stärken.
Dieser Ansatz erkennt an, dass das Straßenumfeld wichtige Informationen zur Führung der Fahrer und Unterstützung der Interaktionen mit anderen Verkehrsteilnehmern bereitstellen kann.
Dieser Ansatz ermöglicht es dem Team, die Prüfbedingungen zu optimieren und so tiefere Einblicke zu gewinnen.
"Dieser Ansatz erwies sich für die Ablagerung von Solarzellen als erfolgreich", betont Dr. Vanecek.
Dieser Ansatz folgt stark dem gegenwärtigen Ethos in der Meeresarchäologie, sowohl auf europäischer Ebene als auch international, und es gibt mehrere Übereinkommen, die für diese Herangehensweise argumentieren.
"Dieser Ansatz führt zu einer völlig neuen benutzerorientierten Entwicklung von AT - der Benutzer muss sich nicht mehr an das Gerät anpassen, sondern das Gerät passt sich dem Benutzer an.
Dieser Ansatz hat neue Erkenntnisse zu vergrabenen Siedlungen in Süd-, Mittel-und Westeuropa ans Licht gebracht, die zeigen, wie römische Städte und Gesellschaften errichtet wurden.
"Dieser Ansatz ist einzigartig, weil ihre Nase nicht einzelne Geruchsobjekte wie eine Rose oder ein Stinktier lernen musste, sondern lediglich eine Achse, an der sie die neuen Objekte dann ausrichten konnte", erklärten die Forscher.
Dieser Ansatz kann als solches beispielsweise auch für die Untersuchung des menschlichen Stoffwechsels oder der Regulierung der Gen-Aktiviät verwendet werden.
Dieser Ansatz konzentriert sich auf komplexe Wechselwirkungen innerhalb biologischer Systeme, wobei eine ganzheitlichere Sichtweise der biologischen und biomedizinischen Forschung zugrunde gelegt wird.
Dieser Ansatz "könnte einen mächtigen Schutz gegen schwere Formen der Malaria bieten und damit Menschenleben retten, ohne das Auftreten resistenter Plasmodienstämme zu begünstigen", so Soares abschließend.
"Dieser Ansatz könnte tatsächlich eine effektive Datenverwaltungslösung für den digitalen Binnenmarkt darstellen."
Dieser Ansatz reicht für technische Anwendungen aus, im Bereich geophysikalischer Turbulenzen - etwa Klima und Wetter - stoßen diese Methoden allerdings schnell an ihre Grenzen.
Dieser Ansatz sieht eine künftige Marktliberalisierung durch verbreiteten und offenen Zugang zu Infrastrukturen und Dienstleistungen, mit einer Vielfalt von Dienstleistungs- und Inhaltsanbietern aus allen Sektoren vor.
Dieser Ansatz, so die Studie, "hat den Vorteil, dass die Wirtschaft (also der Markt) entscheiden kann, welche Branchen die größten Chancen für einen zukünftigen unternehmerischen Erfolg bieten".
Dieser Ansatz soll sicherstellen, dass die Projektergebnisse von Ziegenzüchtern in der ganzen EU angewendet werden können.
Dieser Ansatz umfasst die Zugabe von Zusatzstoffen für Bereiche mit großer Oberfläche, welche die Anzahl der Kernbildungsstellen im Ausgangsmaterial erhöhen und daraus resultierend dessen Kristallitgröße steuern.
Dieser Ansatz von ELSA wird auf alle FTE-Programme innerhalb des Fünften FTE-Rahmenprogramms (1998-2002) erweitert und vor allem auf das erste thematische Programm "Verbesserung der Lebensqualität und des Managements der Ressourcen für das Leben".
Dieser Ansatz war der Schlüssel zum Potenzial einer kommerziellen Nutzung unserer Methode.
"Dieser Ansatz wird "limit-cycle walking" genannt und wurde unter Verwendung von "Model-predictive Control" implementiert, um das Verhalten des Benutzers und des Exoskeletts vorherzusagen und das Exoskelett während des Gehens zu steuern", so Ilzkovitz.
Dieser Ansatz wird nicht nur unsere Lebensart verändern, sondern auch neue Geschäftsmöglichkeiten bieten sowie neuen Wettbewerbern den Zugang zum Energiemarkt ermöglichen, während gleichzeitig die CO2-Emissionen gesenkt werden und etwas für unsere Umwelt getan wird", erklärt FINSENY-Projektkoordinator Dr. Werner Mohr, Leiter von Research Alliances bei Nokia Siemens Networks.
"Dieser Ansatz wird sicherlich die Wettbewerbsfähigkeit jedes beteiligten Biotechnologie-Unternehmens steigern", erklärte Charles Buck, der PONT-Projektkoordinator.
Dieser Ansatz wird von Banda favorisiert.
Dieser Ansatz wurde von Zelig Eshhar vom Weizmann Institute of Science in Israel entwickelt, der auch Mitglied des Projektkonsortiums ist.
Dieser Ansatz wäre ein weiterer wichtiger Schritt auf dem Weg zu alltagstauglichen Quantentechnologien für die Informationsverarbeitung, betont das Team abschließend.
Dieser Ansatz zielt darauf ab, das nächste Rahmenprogramm flexibler zu gestalten und neu entstehende Bedarfsfelder und neue wissenschaftliche und technologische Entwicklungen vorauszusehen und entsprechend auf sie zu reagieren.
Dieser Ansatz zur Entwicklung sogenannter Future Content Networks (FCNs) wurde im Rahmen des Projekts "Content-aware searching, retrieval and streaming" (http://www.coast-fp7.eu/ (COAST)), koordiniert durch STMicroelectronics Italien und mit mehr als 3 Millionen Euro durch die Europäische Kommission finanziell unterstützt, zur Anwendung gebracht und getestet.
Dieser Ansatz zur Gewährleistung der Lebensmittelsicherheit ist neu, denn bisher haben sich Experten für gewöhnlich auf die Hauptzutaten von Gerichten konzentriert und somit kontaminierte Kräuter und Gewürze als Ursache für lebensmittelbedingte Infektionen und Vergiftungen großteils außer Acht gelassen.
Dieser Ansatz übersteigt den bisherigen Stand der Technik in diesem Bereich.
Dieser Anstieg demonstriert die gemeinsamen Anstrengungen zur Reduzierung der Kosten der Offshore-Windenergiegewinnung.
Dieser Anstieg in den Mitteln reflektiert die Bedeutung des Beitrags von Forschung und Entwicklung zu den Prioritäten der Gemeinschaft hinsichtlich des Aufbaus einer auf Wissen gestützten Gesellschaft und der Schaffung von Arbeitsplätzen.
"Dieser Anteil an korrigierten Blutzellen ist natürlich nicht für alle Erkrankungsformen ausreichend", erklärt Professor Aubourg.
Dieser Anteil ist in der Zwischenzeit deutlich zurückgegangen und liegt nun bei 50 Prozent.
Dieser Anteil liegt weit unter dem in den Vereinigten Staaten, wo technologisch versierte amerikanische Landwirte effizienter arbeiten und die Kommunikation entlang der Lieferkette erhöhen, wodurch sie bessere Gewinnspannen erzielen.
Dieser Antrieb führte schließlich zu Kälte-Techniken, die in fast jedem europäischen Haushalt in der Form eines Kühl- oder Gefrierschranks stehen.
Dieser Arbeit zufolge würden die meisten Zusammenhänge zwischen einem Übergewicht der Mutter und einem Übergewicht des Kindes eigentlich durch die genetische Übertragung von Varianten im Zusammenhang mit dem BMI erklärt werden können.
Dieser Arbeitsplan muß Informationsquellen, Methoden der Datensammlung, einschließlich Fragebögen, Methoden der Datenauswertung, Modelle für die Ergebnispräsentation, Zeitpläne und eine Schätzung der Kosten für die Ausführung der vorgeschlagenen Aktionen beinhalten;
Dieser Artikel besagt, dass die Gemeinschaft im Einvernehmen mit den betroffenen Mitgliedstaaten die Vorkehrungen für die Beteiligung an Forschungs- und Entwicklungsprogrammen treffen kann, die von mehreren Mitgliedstaaten angeregt werden.
Dieser Artikel gibt einen Überblick über die Ziele, Struktur un...
Dieser Artikel gibt einen Überblick über die Ziele, Struktur und Aktivitäten des ACTS-Programms, von ihm selbst vorgestellt:
Dieser Artikel ist der erste aus einer Reihe von Features über die Beiträge von DEISA2 zu wichtigen, aber stark rechenintensiven Forschungsthemen, wie der Arbeit des RNAHIV-Projekts zu molekularen Mechanismen des HIV-Virus, der Studie des MillCli-Projekts zu komplexen Klimamodellen sowie der Cylinder-Projektforschung zu den Auswirkungen von Verwirbelungen auf maritime Strukturen.
Dieser Aspekt des Projekts führte zu einer Datensammlung von Indikatoren zur Mobilisierung von und Erleichterung für Wähler in 25 Mitgliedstaaten.
"Dieser Aspekt war zunächst ein Nebenprodukt unserer hauptsächlichen Forschungsarbeit, aber wir verzeichnen gute Erfolge und ich glaube, dass ein gewisses wissenschaftliches Interesse geweckt werden wird", so Dr. Bernardi.
Dieser Asteroid mit einem Durchmesser von 950 km, das erste entdeckte Objekt dieser Art, wurde 1801 von dem italienischen Astronomen Giuseppe Piazzi beobachtet.
Dieser Atlas - der dieses Jahr zum ersten Mal zusammengestellt wurde - wird Entscheidungsträgern die zum Schutz dieser lebenswichtigen Ressource nötige Unterstützung geben.
Dieser Atlas ist ein wesentlicher Beitrag der EU zu dem von der UNO ausgerufenen Jahr der biologischen Vielfalt 2010.
Dieser Atlas ist jetzt erhältlich und enthält nachfolgende Informationen:
Dieser atomar dünne Oxidfilm besitzt andere Eigenschaften, die sich von denen in seiner Reinform stark unterscheiden.
Dieser auf Investoren und Unternehmen ausgerichtete Dienst trägt dazu bei, das Verständnis bei beiden Gruppen für die Welt der anderen zu fördern, das benötigt wird, um das Geld für Innovationen einzubringen.
Dieser auf Menschen ausgerichtete Mobilitätsansatz stellt den Benutzer in den Mittelpunkt des Transportsystems in Bezug auf Bedürfnisse, Prioritäten, Datenströme und dynamische Reaktionen.
Dieser Aufruf betraf insbesondere Projekte, die wissenschaftliche und technologische Zusammenarbeit mit den Ländern Mittel- und Osteuropas (CEECs) und den Neuen Unabhängigen Staaten (NIS) der früheren Sowjetunion umfassen.
Dieser Aufruf betrifft die folgenden Teile des Arbeitsprogramms:
Dieser Aufruf betrifft folgende Themen:
Dieser Aufruf betrifft nicht Langzeitprojekte wie beispielsweise historische Archive und Datenverarbeitung.
Dieser Aufruf bezieht sich auf kurzfristige Projekte.
Dieser Aufruf bildet einen Teil des spezifischen Programms für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration zur "Förderung der Innovation und Unterstützung der KMU-Beteiligung (1998 bis 2002), einem Teil des Fünften FTE-Rahmenprogramms der EU.
Dieser Aufruf deckt eine Bandbreite von Aktivitäten ab, darunter:
Dieser Aufruf deckt folgende spezifische Maßnahmen ab:
Dieser Aufruf erfolgte kurz nach der Ankündigung eines neuen Programms durch die Kommission, das die klinische Entwicklung von Medikamenten zur Behandlung von AIDS, Malaria und Tuberkulose vorantreiben und eine neue Art der Partnerschaft zwischen Afrika und der EU prüfen soll.
Dieser Aufruf erfordert die strategische Analyse spezifischer politischer Themen im Zusammenhang mit der Wissenschafts- und Technologiepolitik insbesondere in folgenden Bereichen:
Dieser Aufruf erstreckt sich auf eine Vielzahl von Tätigkeitsbereichen, wie z.B.:
Dieser Aufruf ist in fünf Abschnitte unterteilt:
Dieser Aufruf ist in Unteraufrufe in drei Hauptforschungsbereichen aufgeteilt:
Dieser Aufruf (Referenznummer EESD-ENV-99-1) wurde am 20. März 1999 gestartet und deckt Teil A des Programms "Umwelt und nachhaltige Entwicklung" ab.
Dieser Aufruf umfasst Bereiche in drei separaten vorrangigen Themenbereichen:
Dieser Aufruf umfasst die folgenden Aktivitäten im Rahmen des Programms NEST:
Dieser Aufruf würde zwei Einreichungsfristen für die verschiedenen Forschungsthemen enthalten.
Dieser Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen wurde ebenfalls am 15. März 1997 veröffentlicht.
Dieser Auftrag ist in 21 Lose und in 95 Unterlose unterteilt, gemäss folgenden spezifischen Bereichen:
Dieser Ausschuss hätte drei Hauptaufgaben: Die Gewährleistung der gegenseitigen, unmissverständlichen Unterrichtung aller interessierten Parteien auf europäischer und nationaler Ebene, die Einholung unabhängiger wissenschaftlicher Beratung, wo dies angebracht ist, und die Förderung der Schaffung von (selbständig arbeitenden) Verbindungen nach dem Konzept der variablen Geometrie, die fähig sein sollten, zu einem gemeinsamen Finanzierungsprozess zu kommen.
Dieser Austausch brachte eine Reihe neuer Initiativen hervor, darunter ein Zusammenarbeitsabkommen zwischen einem Inkubator in der italienischen Region und einem anderen in Frankreich.
Dieser Austausch kann zu neuen, innovationsfördernden Möglichkeiten führen, die die TRA zu einer Triebfeder machen, die das Erreichen von Zielen gestattet, die außerhalb der Reichweite einzelner Projekte liegen.
"Dieser Austausch schafft das Gefühl, daß wir alle der gleichen, großen Gemeinschaft angehören, obwohl ich selber insbesondere meine Kenntnisse über die Unterschiede verbessern möchte."
"Dieser bahnbrechende Service stellt den Menschen wichtige Informationen über die Zeiten der schlimmsten Luftverschmutzung für ihren Teil von London zur Verfügung, sodass sie Maßnahmen ergreifen können.
Dieser Bedarf an schnellen, stabilen Datenübertragungsraten hängt stark von der hohen Geschwindigkeit und der dedizierten Bandbreite ab, die von Forschungsnetzwerken wie GÉANT angeboten werden und dem täglich wachsenden Bedarf an einem Terabit-Netzwerk."
Dieser Bedarf wurde bereits in der frühen Planungsphase für das Sechste Rahmenprogramm für Forschung und Entwicklung (RP6) der Europäischen Union erkannt.
Dieser Begriff wurde von dem Physiker Albert-Laszlo Barabasi und seinen Kollegen an der Universität Notre Dame, Indiana, USA, geprägt.
Dieser Beitrag ist für die Klimaforschung, die Überwachung der Emissionen, Wettervorhersage und für Prognosen der Luftqualität von wesentlicher Bedeutung.
Dieser Beitrag sei in dreifacher Hinsicht bedeutsam, so die Kommission weiter.
Dieser Beleg wurde in Gesteinen aus dem Süden Chinas gefunden und ist rund 570 Millionen Jahre alt.
"Dieser bemerkenswerte Fund macht deutlich, dass wir inzwischen in einer neuen Ära der Exoplanetenforschung angekommen sind: Es geht nicht mehr nur um einzelne Planeten, sondern um ganze Planetensysteme.
Dieser Bereich besitzt ein hohes Potential in Bezug auf die Lösung wichtiger gesellschaftlicher Fragen, von nachhaltiger Landwirtschaft und Sanierung verschmutzter Standorte bis hin zu Lebensmittelqualität und menschlicher Gesundheit."
"Dieser Bereich braucht mehr internationale Unterstützung, diese sollte jedoch bereitgestellt werden, ohne eine weitere Form der Kolonisierung zu fördern.
Dieser Bereich der Physik überlappt mit diversen anderen Disziplinen wie u.a. Chemie, Biologie, Geologie, Technik bis hin zu den im Industriesektor angewandten Technologien.
Dieser Bereich enthält Exponate zu den Themen digitale Wissenschaften und Bildung, Visualisierung, neue kreative Instrumente und kulturelles Erbe.
Dieser Bereich ermöglicht es Nutzern, leicht ihre lokale NKS zu finden, um persönliche Unterstützung, Rat und Hilfe bezüglich der Teilnahme am RP6 zu erhalten.
Dieser Bereich fällt unter das spezifische Programm "Ausgestaltung des Europäischen Forschungsraums".
Dieser Bereich fällt unter das spezifische Programm "EURATOM-Forschungs- und Ausbildungsprogramm auf dem Gebiet der Kernenergie".
Dieser Bereich fällt unter das spezifische Programm "Integration und Stärkung des Europäischen Forschungsraums".
Dieser Bereich hat eine enorme Bedeutung für die Pharmaindustrie.
"Dieser Bereich interessiert mich, weil er eine Herausforderung darstellt, weil er sich mit einem großen Ausschnitt befasst und weil er ein wenig umstritten ist", sagte er.
"Dieser Bereich ist in Europa in gewisser Weise unterfinanziert.
Dieser Bereich soll die Festlegung von Normen für Galileo fördern;
Dieser Bereich sollte die Definition der Gesamtarchitektur von Galileo enthalten und sich mit der optimalen Integration von EGNOS in Galileo befassen;
Dieser Bereich wird gegenwärtig von Open-Domain-Tools in Browser-Qualität beherrscht, die nicht immer genau sind und denen nicht immer vertraut werden kann.
Dieser Bericht beschreibt die Arbeit von 86 Projekten in Forschung und technologischer Entwicklung im Bereich der allgemeinen und beruflichen Bildung.
Dieser Bericht bietet eine Einführung und Zusammenfassung des Projekts, während die anderen fünf Ausgaben je einen bestimmten Bereich und Zeitraum behandeln und das Phänomen der Bodenerosion aus fünf verschiedenen Perspektiven erörtern.
Dieser Bericht, der das gesamte Projekt dokumentiert, ist in zwei Teile unterteilt: der erste Teil stellt die wichtigsten methodischen Eigenschaften der Arbeit dar, während der zweite Teil vier Fallstudien und vergleichende Anmerkungen enthält.
Dieser Bericht, durch den die Stellungnahme der Kommission von 1993 zu Maltas Antrag auf Mitgliedschaft zur EU aktualisiert wird, enthält Lageberichte über verschiedene Elemente, wie u.a.:
Dieser Bericht enthält eine detaillierte Dokumentation der NTBF in 16 europäischen Ländern und zeigt einige der Faktoren auf, die die Entwicklung dieser Art von Unternehmen in Europa behindern.
Dieser Bericht enthält eine Executive Summary einschließlich von strategischen Empfehlungen über eine Studie, die durch das Zentrum für kleine und mittlere Unternehmen an der Universität Warwick (GB) für die Europäische Kommission durchgeführt wurde.
"Dieser Bericht gibt uns eine Übersicht über den internationalen Stammzellenbereich, er bezieht sich auf erweiterte bibliometrische Techniken, um nationale und internationale Trends zu erkennen - wo die Stammzellforschung am stärksten ist, wo sich die Branche am schnellsten entwickelt, werden die Ergebnisse der einzelnen Förderinitiativen in Publikationen mit hohem Impakt umgesetzt und so weiter", sagte Professorin Clare Blackburn vom MRC Centre for Regenerative Medicine der Universität Edinburgh und Projektkoordinatorin von EUROSTEMCELL.
Dieser Bericht ist das Ergebnis des ersten STARC-Arbeitspakets.
Dieser Bericht ist der erste seiner Art und konzentriert sich auf die Chancen und Herausforderungen, die sich aus Forschungsaktivitäten sowie ihren politischen und sozialen Auswirkungen ableiten.
Dieser Bericht ist ein ausgezeichnetes Mittel, um die neuesten Erkenntnisse aus dem Bereich Forschung politischen Entscheidungsträgern, den Medien und der allgemeinen Öffentlichkeit zugänglich zu machen", kommentierte Forschungskommissar Philippe Busquin den Bericht.
Dieser Bericht ist Teil einer Reihe, die von der Kommission herausgegeben wird, um den Zugriff auf die Ergebnisse, die durch diese Arbeiten erzielt wurden, für Fachleute sowie die Öffentlichkeit zu verbessern.
"Dieser Bericht kann als Anregung für konkrete Projekte dienen", äußert er sich.
Dieser Bericht konzentrierte sich auf die Entwicklung führender Märkte.
Dieser Bericht liefert neue und aktualisierte Inform...
Dieser Bericht liefert neue und aktualisierte Informationen über diese Projekte, deren Ziel es ist, nutzer- und anwendungsorientiert zu sein, und die zur Förderung von Markterfordernissen und auf diese eingehend entwickelt wurden.
Dieser Bericht soll den Verbreitungsgrad von ICT (Informations- und Kommunikationstechnologien) und E-Business bei KMU sowie bestehende politische Initiativen zur Unterstützung des E-Business bei KMU klar umreißen.
Dieser Bericht soll die potenziellen Lücken zwischen den Anforderungen der politischen Entscheidungsträger und der Arbeit der Wissenschaftler aufzeigen.
Dieser Bericht soll einer Gruppe einzelstaatlicher Beamter zur Diskussion vorgelegt werden, die auf dem Gebiet der Förderung von Frauen im Bereich wissenschaftliche Forschung tätig sind.
Dieser Bericht stellt die Auswertung der Ergebnisse von 13 Einzelfallstudien dar, die an ausgewählten Universitäten Europas durchgeführt wurden.
Dieser Bericht wurde von der Europäischen Kommission, GD XII,...
Dieser Bericht wurde von der Europäischen Kommission, GD XII, veröffentlicht und ist das Ergebnis von Interviews mit öffentlichen Verwaltungen und Industrialisten bezüglich 1994 durchgeführten Projekten, die während des Zweiten und Dritten Rahmenprogramms unterstützt wurden.
"Dieser Beschluss der Generalversammlung der EDCTP macht die Verpflichtung der Teilnehmerländer und der Europäischen Kommission im Kampf gegen die drei größten armutsbedingten Krankheiten in und für Afrika deutlich", kommentierte der für Wissenschaft und Forschung zuständige EU-Kommissar Janez Potocnik.
Dieser Beschluss wurde bei einer Sitzung des Rates "Verkehr, Telekommunikation und Energie" angenommen.
Dieser Beschluß trat am 1. November 1998 in Kraft.
Dieser Beschluß trägt den Zielen der Kommission Rechnung, durch die Ernennung von neuen Mitgliedern das Spektrum der Herkunftsländer zu erweitern und die Ausgewogenheit zwischen den wissenschaftlichen und technischen Qualifikationen zu verbessern.
Dieser besondere Kurs zielt darauf ab, die Teilnehmer durch den Prozess der Entwicklung eines unternehmerischen Vorhabens zu führen, von der ersten Idee bis zum ersten Kunden.
Dieser besteht aus einer Anordnung von Xenonlampen, die man häufiger bei Kinoprojektoren findet.
Dieser Betrag deckt rund drei Viertel des gesamten Projektbudgets von KEEP ab.
Dieser Betrag ist zwar ein willkommener Anfang, de Palacio betonte jedoch, dass die EU mindestens 30-mal mehr für Forschung über nukleare Abfallwirtschaft ausgeben müsse.
Dieser Betrag wird jedoch unter zahlreichen nationalen Forschungseinrichtungen aufgeteilt, was nach Ansicht der Kommission die Investitionseffizienz insgesamt mindert.
Dieser biologische Prozess öffnet eine Tür zu wirksameren, weniger energieintensiven und umweltverträglicheren Strategien des Abbaus von Lignozellulose."
"Dieser Bioreaktor ist jedoch das Ergebnis zehnjähriger Forschungsarbeit."
Dieser Biosensor könne Anwendungen in so vielfältigen Sektoren wie Umweltschutz, chemische Analyse und Lebensmittelsicherheit bieten, mutmaßte sie.
Dieser Blickwinkel wird dann mittels einer Reihe von Linsen und Spiegeln innerhalb des speziellen optischen Systems im gesamten Kinosaal repliziert.
Dieser blutsaugende Parasit, der in den meisten europäischen Ländern ansässig ist, kann Geflügelcholera und andere Krankheiten übertragen und ganze Bestände zerstören.
Dieser botanische Garten wurde jedoch leider geschlossen und da andere botanische Gärten dasselbe Schicksal erlitten, gingen ihre Sammlungen verloren.
38% dieser Chemikalien sind in Konzentrationen vorhanden, die für die in diesen Flüssen lebenden Organismen verheerend sein könnten.
Dieser chemische Zustand wird auf Grundlage einer Liste mit 33 sogenannten "prioritären Schadstoffen" bewertet.
Dieser chirurgische Präzisionsassistent verkörpert ein neues Paradigma, wie Chirurgie aussehen kann.
Dieser Code beantwortet Fragen aus vier Hauptbereichen: Wie die EU-Datenschutzvorschriften die Bürger wirksam vor modernen Technologien schützen können, wie der EU-Rechtsrahmen genutzt werden kann, um gesetzeskonforme Technologien zu entwickeln, wie ein ethisches System entwickelt werden kann, das die Privatsphäre der Nutzer respektiert, und wie BISON mit Datenschutzfragen umgeht.
Dieser Code umfasst das physikalische Verständnis der Phänomene in einem Kernreaktor, die mathematischen Modelle, mit denen das Verhalten dieser Phänomene reproduziert werden kann, Techniken zum Lösen dieser mathematischen Gleichungen und die Ergebnisse von Vergleichen zwischen Vorhersagen und experimentellen Ergebnissen.
Dieser Darlegung folgten Beiträge mit den Ansichten von Vertretern der Industrie und akademischer Forschungseinrichtungen hinsichtlich der Vorschläge sowie zu den Möglichkeiten für innovative finanzielle Instrumente im Fünften Rahmenprogramm.
Dieser Defekt trat allerdings nicht auf, wenn wenigstens eines der beiden Proteine vorhanden war.
Dieser Detektor konnte Strahlung durch den Anstieg der von einem Wärme-absorbierenden Körper erzeugten Temperatur erkennen.
Dieser Dialog umfasste auch die Teilnahme chinesischer Partner an 15 Projekten unter dem Thema "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU.
Dieser Dienst auf vertraulicher Basis wird sowohl etablierten als auch neuen und insbesondere solchen Unternehmen angeboten, die an von der EU geförderten Forschungsprojekten teilnehmen.
Dieser Dienst bietet direkten Zugang zu neuentwickelten und erweiterten Informationsdiensten über drei verschiedene Aktivitäten, die vom Programm INNOVATION oder seinem Vorgänger, VALUE II, gefördert werden.
Dieser Dienst bietet ebenfalls die Möglichkeit, auf den Aufruf zur Einreichung von Bewerbungen elektronisch zu antworten.
Dieser Dienst enthält die Angaben von Tausenden von Organisationen, die sich entweder als Partner für kollaborative Projekte anbieten oder solche suchen.
Dieser Dienst für den Fortschritt der Wissenschaft ist entscheidend, da Anfragen nach Höchstleistungsrechenressourcen in vielen wissenschaftlichen Forschungsbereichen weiter steigen.
Dieser Dienst ist das Ergebnis eines EU-Projekts, das im Rahmen des Abschnitts Internationale Zusammenarbeit des Fünften Rahmenprogramms finanziert wurde.
Dieser Dienst ist der wichtigste Zugang zu weiteren Informationen zu den bevorstehenden Diskussionen über die europäische F&E-Politik und den Haushalt nach 2002.
Dieser Dienst ist unter folgender Adresse abrufbar:
Dieser Dienst ist vertraulich und in englischer Sprache kostenlos zugänglich.
Dieser Dienst soll als Ergänzung der Kartierung des verursachten Brandschadens dienen, die eine hochauflösende Karte mit den niedergebrannten Gebieten nach den Bränden im Sommer- und Winter enthält.
Dieser Dienst soll regelmäßig erweitert und aktualisiert werden, um den Bedürfnissen der Benutzer entgegenzukommen.
Dieser Dienst wird allerdings erst mit der Einführung des RP7 Anfang 2007 zur Verfügung stehen.
Dieser Dienst wird ein hilfreiches "Sprungbrett für die Forschung im Bereich neuer Produkte, Patentierungen und Technologietransfer auf der ganzen Welt sein.
Dieser Dienst wird in Zukunft hoffentlich auf andere Mitgliedstaaten erweitert werden.
Dieser Dienst wird von der GD XIII der Europäischen Kommission betrieben und sein Ziel ist, insbesondere KMU bei ihrem Streben nach Innovation zu unterstützen, hauptsächlich hinsichtlich der Nutzung neuer Technologien für eine Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie.
Dieser Dienst zielt nicht darauf ab, die Arbeit bestehender Anbieter von Internet-Inhalten und -Datenbanken zu verdoppeln, sondern zur Schaffung eines speziell für KMU ausgelegten Systems.
Dieser direkte Kontakt mit Unternehmen sei wesentlich, um deren Standpunkt zu verstehen, so Summa.
Dieser dritte Aufruf ist im INNOVATION-Arbeitsprogramm vorgesehen und wird der letzte sein, der in diesem Bereich innerhalb des Vierten Rahmenprogramms organisiert wird.
Dieser Durchbruch basiert auf der Genomsequenzierung, die eine Art „Ausdruck“ des kompletten genetischen Codes des Patienten liefert.
"Dieser Durchbruch bedeutet, dass neue Kunststoffe für einen besonderen Verwendungszweck und zudem effizienter hergestellt werden können - mit positiven Auswirkungen auf Industrie und Umwelt."
Dieser Durchbruch bei der Interaktion zwischen Benutzer und Technologie ermöglicht uns, Objekte und selbst Daten auf eine vollkommen neue Weise zu bearbeiten.
Dieser Durchbruch bei der Verarbeitung könnte der Kunststoffindustrie Vorteile bringen, die nach Wegen sucht, um ihre Umweltfolgen zu reduzieren und Produktionseffizienz durch höhere Recyclingraten erreichen möchte.
Dieser Durchbruch geht auf das Konto des ENERSIP-Projekts, das sich 10 Partnern aus 5 europäischen Ländern zusammensetzt und mit Mitteln in Höhe von 3,99 Mio. EUR aus dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) unter dem Thema IKT-Unterstützung für Gebäude und Stadtviertel mit positiver Energiebilanz gefördert wird.
„Dieser Durchbruch ist sehr spannend.
"Dieser Durchbruch konnte dank des Sachverstandes und der Hingabe europäischer Forscher gemacht werden, aber auch deshalb, weil immer mehr europäische Wissenschaftler zusammenarbeiten", erklärte der für Wissenschaft und Forschung zuständige EU-Kommissar Janez Potocnik.
Dieser Durchbruch wird durch das italienische KMU Cynny mit Unterstützung des MORPHCAST-Projekts nun Wirklichkeit.
Dieser Durchbruch wird möglicherweise in Behandlungen münden, die letztlich das Leben von Millionen Epileptikern verbessern könnten.
Dieser Effekt könnte langfristig betrachtet in praktischen Anwendungen ausgenutzt werden.
Dieser Effekt verändert die Art und Weise, in der ein Atom oder ein Molekül Licht oder Strahlung absorbiert, erklärt Sasha Govorov, theoretischer Physiker an der Ohio University und Ko-Autor der Studie.
Dieser Einfluss lässt sich einerseits in wirtschaftlicher Hinsicht bemessen, andererseits sind auch viele menschliche Schicksale zu beklagen.
Dieser Einfluss tritt im Gegensatz zu abstrakten Entscheidungen, die keine Handlungen erfordern, jedoch nur dann auf, wenn unsere Entscheidungen tatsächlich eine Bewegung erfordern.
Dieser elektronische Einreichungsdienst wird über einen Link mit CORDIS angeboten.
Dieser enorm wichtigen Markt, der bereits 2010 einen Wert von 40,7 Mrd. USD (über 30 Mrd. EUR) erreichte, hat jedoch noch einige Zuverlässigkeitsprobleme.
Dieser enthält ausführliche Angaben über die Verfahrensweise bei der Angebotsabgabe und den technischen Inhalt der bekanntgemachten Aufforderung.
Dieser enthält einen Überblick über die Luftfahrtindustrie in Europa, eine Beschreibung der bisherigen Tätigkeit der Task Force sowie klare Angaben über die voraussichtliche zukünftige Tätigkeit.
Dieser Erfolg auf dem Gebiet der HIV-Forschung ist ein Triumph für das Diagnosekonzept, das MIMIC zuerst für den Krebsnachweis entwickelt hatte und das zahlreiche Entwicklungs- und Konzeptionsphasen durchlaufen hat, bevor erfolgreiche Ergebnisse erzielt werden konnten.
Dieser Erfolg manifestierte sich jedoch nicht immer in den Leistungen der Teilnehmer im Rahmen der psychologischen Tests.
Dieser Erfolg stellt einen wesentlichen Meilenstein in der Fusionsforschung dar, da das Projekt jetzt zur Beschaffung des nächsten Bauteils übergehen kann: den Leitern für poloidale Felder.
Dieser Erfolg wird vermutlich bedeutende Auswirkungen haben.
Dieser erfolgreiche Abschluss des vierjährigen Projektes liefert Telekommunikationsanbietern die Grundlage zur Entwicklung QKD-basierter Produkte und Dienste, die in moderne Unternehmensanwendungen integriert werden können.
Dieser erklärte, dass die wachsende Partnerschaft mit Europa den Entwicklungsländern, insbesondere in Afrika, die Möglichkeit bieten werde, in diesem Sektor ihre Kapazitäten zu entwickeln.
Dieser erste Band umfaßt die zwischen 1990 und 1994 finanzierten Projekte.
Dieser erste Bericht behandelt die EBG-Untersuchung des vorläufigen Diskussionsdokuments der Kommission über Elemente für die Vorbereitung des Arbeitsprogramms für die Leitaktion.
Dieser erste Bericht beschreibt die im Rahmen des Netzwerks durchgeführten Projekte sowie die Planung und Durchführung von ELOISE seit der Gründung im Jahr 1994.
Dieser erste öffentliche Preview der neugestalteten CORDIS-Website ist nur eine von mehreren laufenden Entwicklungen bei CORDIS.
Dieser erstmals in einen CORDIS-Dienst der Ratspräsidentschaft aufgenommene Bereich zielt darauf ab, Forschern, Teilnehmern an EU-Projekten und Experten auf dem Gebiet der europäischen Forschungskooperation eine Übersicht über die Beteiligungsquoten österreichischer Forscher an den Rahmenprogrammen der EU für F&E zu liefern.
Dieser Etat verteilt sich wie folgt auf vier Bereiche der Zusammenarbeit:
Dieser Etat wurde zur finanziellen Unterstützung von 16 Forschungsprojekten unter Beteiligung von mehr als 80 Forschungsgruppen in Westeuropa und etwa 120 Forschungsgruppen innerhalb der drei Republiken verwandt.
Dieser Faden kann dann viele Male ab- und wieder aufgewickelt werden.
Dieser "Fahrplan" gibt einen Überblick über die Themenbereiche der beiden in Kürze erscheinenden Aufforderungen zur Übermittlung von Vorschlägen, die am 15. März und am 15. September 1996 veröffentlicht werden.
"Dieser Fahrplan wird eine effektive Zusammenarbeit unter dem Dach einer kohärenten Agenda für europäische Forschung sicherstellen", so die CIAA.
Dieser Fahrplan wird von einem Aktionsplan begleitet werden.
Dieser Fahrplan wurde am selben Tag veröffentlicht, an dem die EU-Forschungsminister wesentliche Elemente für die Gemeinsame Technologieinitiative (GTI) zur Entwicklung von Brennstoffzellen- und Wasserstofftechnologie billigten.
"Dieser Fakt gestattete eine enge Integration des Systems, während das System bei den anderen Versuchen loser gekoppelt sein musste, da die Krankenhäuser Fremdsoftware verwenden", erläutert Professor Beuscart.
Dieser Faktor sollte bei der Konzeption von E-Health- und M-Health-Anwendungen nicht außer Acht gelassen werden, um sicherzustellen, dass alle Benutzer von diesen Mitteln unabhängig von ihrer sozioökonomischen Gruppe profitieren können, so die Projektforscher.
Dieser Fall ist jedoch definitiv nicht eingetreten.
"Dieser Findungsprozess wurde festgelegt, um sicherzustellen, dass die Erneuerung des Wissenschaftlichen Rates des ERC, jetzt und in Zukunft, den höchsten Standards für Transparenz und anerkannte Exzellenz der ausgewählten Mitglieder entspricht.
Dieser Fisch ist die Hauptnahrung der Dreizehenmöwe zur Brutzeit, wenn sie wegen der Nestpflege gezwungen ist, die Nahrungssuche auf einen sehr kleinen Bereich zu beschränken.
Dieser Fokus auf der Kommerzialisierung steht im Einklang mit der Maßgabe der Europäischen Kommission, Forschungsergebnisse zügiger marktreif zu machen.
Dieser Forderung sind die PREDICTAD-Partner nachgekommen und haben eine Reihe von Methoden entwickelt.
Dieser Forschungsbereich hat außerdem weit reichende Auswirkungen auf eine Anzahl von politischen Bereichen der EU einschließlich der Fischerei, Umwelt, Landwirtschaft und ländlichen Entwicklung, und muss deshalb auf Gemeinschaftsebene behandelt werden."
"Dieser Forschungsbereich könnte daher neuartige Behandlungsmethoden bei neurodegenerativen Erkrankungen bieten".
Dieser Forschungsbereich spricht uns als menschliche Wesen an."
Dieser Forschungsschwerpunkt birgt in der Tat deutliche Vorteile für die alternde Bevölkerung Europas, wozu auch wirksame Behandlungen der zu Gedächtnisverlust führenden Krankheiten zählen.
Dieser Fortschritt besitzt das Potenzial, das Recycling von Kunststoffen einer breiteren Gruppe von Akteuren zu öffnen und nicht nur auf hochspezialisierte Unternehmen zu beschränken.
Dieser Frage widmete sich ein Team europäischer Forscher, das mit Finanzmitteln in Höhe von 7,9 Mio. EUR von der Europäischen Kommission unterstützt wurde.
Dieser Frage wollen sie in einer Folgestudie nachgehen.
Dieser Fragebogen, der über das World Wide Web verbreitet wird, ist auf Forscher ausgerichtet, die in die Artenvielfalt betreffenden Bereichen tätig sind.
Dieser Fragebogen zielte darauf ab, Forschungsbereiche von Interesse für Wissenschaftler auf dem Gebiet der Artenvielfalt auszumachen.
Dieser "Freiraum" sollte Geldreserven für ungefähr 60 Prozent des Ablaufs des Programms bereitstellen, um dringenden Bedürfnissen durch wissenschaftliche Fortschritte oder speziellen Problemen, auf die schnell reagiert werden muß, gerecht zu werden.
"Dieser funktioniert wie ein Drehkreuz, wo jeweils nur eine Person durchgehen kann", erklärt der Forscher.
Dieser Gedanke ist besorgniserregend, denn diese Anfälligkeiten könnten schon seit Jahrzehnten von Menschen genutzt worden sein, ohne dass es irgendjemand wusste.
Dieser Gedanke steht hinter einem Projekt, das von Dr. Torvatn gemanagt wird, um einen spielbasierten Ansatz für die Schulung mithilfe virtueller Umgebungen und Simulationen zu entwickeln, um Mitarbeitern schnell und kostengünstig neue Fähigkeiten beizubringen.
Dieser Gedanke steht hinter einem von der EU geförderten Projekt, das durch Bündelung von Ressourcen, Know-how und Technologie von mehreren Organisationen in ganz Europa, dazu beigetragen hat, die aktuellen Forschungstrends im zunehmend wichtigen Bereich der Photonik voranzubringen.
Dieser geht in einen Trockner, um 20 bis 22 kg Trockensubstanz zu erhalten, und diese durchläuft wiederum einen Hochtemperatur-Pyrolyseprozess, um uns beim Quantifizieren zu helfen.
Dieser geringe Kenntnisstand traf vor allem auf Unternehmen mit weniger als 250 Beschäftigten zu.
"Dieser Gesetzesentwurf würde die Zerstörung von unschuldigem menschlichen Leben unterstützen, in der Hoffnung, medizinischen Nutzen für andere zu erzielen", sagte er.
Dieser gezielte Aufruf wird im Frühsommer 2001 veröffentlicht (Frist ist der 18. Oktober 2001).
"Dieser Gipfel ist einzigartig - während sich die meisten weltweiten Konferenzen auf globale Bedrohungen konzentrieren, geht es bei diesem darum, wie man eine neue globale Chance am besten nutzt.
"Dieser Gipfel wird den Bürgern weltweit neue Anreize geben.
Dieser Globalisierungsprozess bietet sowohl Ch...
Dieser Globalisierungsprozess bietet sowohl Chancen als auch Risiken.
Dieser Grand Prize hat sich bei früheren Gewinnern als Ansporn erwiesen, aus ihren Ergebnissen marktfähige Produkte zu entwickeln.
Dieser Hautkontakt wirkt sich nachweislich positiv auf die Gesundheit des Babys aus, unter anderem auf dessen Widerstandsfähigkeit gegenüber Bakterien, die Stabilität seiner Körpertemperatur, seine Herz- und Atemfrequenz und sogar seine Blutzuckerwerte.
"Dieser Herausforderung müssen sich DIGINEXT und seine Partner im RP7-Projekt MAGELLAN ("Multimodal authoring and gaming environment for location-based collaborative adventures") stellen, bei dem es um multimodale Autoren- und Spielumgebungen für standortgebundene kollaborative Abenteuer geht.
Dieser Herausforderung stellte sich das COCHALPEC-Projekt, das teilweise durch eine EU-Finanzhilfe, ein Stipendium aus dem Marie-Curie-Programm „Intra-European Fellowship“ (IEF), finanziert wurde und offiziell im Mai 2015 endete.
Dieser hilft zwar gegen schwere Formen der Miliartuberkulose bei Kleinkindern, bietet aber keinen Schutz gegen Lungentuberkulose bei Erwachsenen.
"Dieser Hinweis basiert auf rein technischen Aspekten zu einem bestimmten Zeitpunkt.
Dieser hohe Anstieg wird als entscheidend für anhaltendes Wachstum und Nachhaltigkeit der EU angesehen, insbesondere durch Forschung und Innovation, in einer zunehmend durch Wettbewerb geprägten Welt.
Dieser Impfstoff wurde im Rahmen eines Projekts unter der Leitung von Michael Theisen vom Labor für Molekularbiologie am Statens Serum Institut (Dänemark) entwickelt, an dem Wissenschaftler aus Brasilien, Kolumbien, Frankreich, Ghana, den Niederlanden, Tansania, Senegal und der Schweiz beteiligt waren.
Dieser individuelle Einsatz von Simulationsprogrammen beinhaltet oftmals umfassende Rechenprozesse, die zur Ergebnisausgabe häufig mehrere Monate benötigen.
Dieser Industriezweig leistet auch einen wichtigen Beitrag zu Europas Arbeitsmarkt: In 2004 lag die Anzahl der Beschäftigten in diesem Sektor über 612.000, darunter befinden sich 103.000 hoch qualifizierte Fachkräfte in der Forschung.
"Dieser inerte Kohlenstoff muss in den Permafrostböden und großen Torfmooren der nördlichen Tundraregionen lagern", lautet die Schlussfolgerung der Forscher.
Dieser Informationsdienst soll regelmäßig aktualisierte Information über eine Auswahl von Themen bereitstellen, die der Forschungsrat behandelt.
Dieser "Informationskontext" kann dann genutzt werden, um die empfohlenen Ressourcen individuell an die Bedürfnisse der Lernenden anzupassen.
Dieser Injektionstest wurde durch den serbischen MIRECOL-Partner NIS durchgeführt und führte zu vielversprechenden Ergebnissen, welche die Grundlage für weitere, größer angelegte Tests bilden werden.
Dieser innovative Ansatz der Forscher wurde durch die Anforderungen der Endnutzer selbst geleitet: Im Anschluss an eine offene Aufforderung, auf die 60 Vorschläge aus 17 Ländern vorgelegt wurden, erhielten 27 Forschungsgruppen aus ganz Europa und 15 ausgewählte Pilotprojekte eine Anschubfinanzierung von Venus-C.
Dieser innovative Roboter ist ein Ergebnis aus dem Projekt PISA ("Flexible assembly systems through workplace sharing and time sharing human-machine cooperation"), das 7 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Nanotechnologien und Nanowissenschaften, wissensbasierte multifunktionale Werkstoffe, neue Produktionsverfahren und -anlagen" (NMP) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU erhalten hat.
Dieser Integrationsprozess wird als "Einbettung" bezeichnet.
Dieser integrierte Ansatz würde die Weiterentwicklung herkömmlicher Antriebstechnologien und Abgasnachbehandlungssysteme zur Emissionsreduzierung, den Einsatz alternativer Treibstoffe wie Biomasse und die Suche nach besseren Möglichkeiten zur Speicherung von Elektrizität und Wasserstoff umfassen.
Dieser interne Prozess erfolgt zeitgleich mit der Beurteilung der Ansichten der europ ischen Forscher und der Industrie auf Veranstaltungen und Konferenzen.
"Dieser IST-Aufruf wird Bereiche wie die nächste Generation von Instrumenten und Technologien für Informationsmanagement abdecken", so Franco Mastroddi von der GD XIII/E.5.
Dieser ist gemeinsam mit dem Arbeitsprogramm und weiteren Informationen zum Aufruf vom CORDIS-Webdienst abrufbar unter:
Dieser junge französische Astronom ist, frei entlehnt von Star Trek, einem weiteren klassischen Science-Fiction-Filmepos, mutig in die unendlichen Weiten des Weltalls aufgebrochen, um fremde Welten zu erforschen, die kaum ein Mensch zuvor gesehen hat: fast zurück zum Anbeginn der Zeit, wie wir sie kennen.
Dieser jüngste Durchbruch in der Fertigungstechnik, den das durch die EU finanzierte Projekt ECOGEL CRONOS erreicht hat, wird daher für Fahrzeughersteller interessant sein, bei denen selbst geringste Verbesserungen bei Effizienz und Kostenaufwand bereits zu signifikanten Einsparungen führen können.
Dieser jüngsten Studie gemäß haben Wissenschaftler aus der Tschechischen Republik, Deutschland, Frankreich und Polen eine Genvariante identifiziert, die mit einem erhöhten Risiko für atopische Dermatitis verbunden ist.
Dieser kann dann sofort sauberes Wasser oder kostenlose Elektrizität „herunterladen“.
Dieser kann entweder von der CORDIS-Website unter http://cordis.europa.eu/improving heruntergeladen oder bei der nachstehend genannten Adresse angefordert werden.
Dieser Katalog der nationalen Forschungsarbeiten zu TSE wurde von einer von dem für Forschung zuständigen Kommissionsmitglied Philippe Busquin eingesetzten Gruppe führender Sachverständiger im Auftrag des Ministerrats Forschung vom November 2000 aufgestellt.
Dieser kleine Chip ist in der Lage, die gleichen Verfahren wie ein großes Labor durchzuführen, und das geht nicht nur viel schneller, auch die Ergebnisse sind viel genauer.
Dieser kleinere Planet umkreist seine Sonne in kurzer Entfernung und in nur 1,18 Erdentagen.
Dieser kognitive Mechanismus funktioniert in der Regel so zuverlässig und effizient, dass er als beinahe automatisch ablaufender Prozess wahrgenommen wird.
„Dieser Kohlenstoff darf unter keinen Umständen in die Atmosphäre gelangen.
"Dieser kohärente politische Rahmen sorgt dafür sicherzustellen, daß pan-EU-Patentschutz in Zukunft leichter und billiger erlangt werden kann als es zur Zeit möglich ist.
Dieser kollaborative Ansatz erlaubte es den einzelnen Teams, die alle an potenziellen Einsatzmöglichkeiten von Netzwerken und ALL-IP-Infrastrukturnetzwerken nächster Generationen in Katastrophenszenarien arbeiten, ihre Erkenntnisse zu teilen und Wissen zusammenzufassen.
Dieser kombinierende Ansatz führte zur Identifikation von fünf Sichtweisen zum Konzept „Ökosystemleistungen“.
"Dieser Kommunikationsaspekt hatte einen direkten Einfluss auf das Design der virtuellen Systeme, die wir entwickelt haben und die diese interaktiven Systeme vorher nicht hatten.
Dieser komplette Arbeitsablauf ermöglicht es den Ärzten, das Verhalten von Zellen zu untersuchen, da sie sie auf der Grundlage ihrer funktionellen Aktivität isolieren können", fügt Bocchi hinzu.
"Dieser Kompromiss stellt eine sehr große Konzession der Gegner der Forschung an embryonalen Stammzellen an ihre Befürworter dar", schloss Liese.
Dieser Konstruktionsfehler müsse dringend verbessert werden.
Dieser Korridor öffnete sich erst vor ungefähr 14.000 Jahren, demzufolge werfen die Funde neue Fragen darüber auf, wie diese Menschen nach Süden gelangten.
Dieser kosteneffektive Weg, diese Technik wird zu einem Zeitpunkt angeboten, da die Besorgnis über die Alterung der Weltbevölkerung zunimmt.
"Dieser kostengünstige, einfache und größtenteils automatisierte Ansatz könnte von jedem Zahnarzt mittels Routineröntgen durchgeführt werden, wobei die Erfolgsquote so gut ist wie bei einem Spezialisten", sagte er weiter.
Dieser kreisförmige, flexible Patch kann auf der Flugzeughaut angebracht werden und besteht aus einem Sensorknoten, der so konstruiert ist, dass er den harten Umgebungsbedingungen bei Testflügen standhalten kann.
"Dieser kurbelt nun auch Forschung und Entwicklung an.
Dieser Kurs zielt darauf ab, die Bedeutung der Rechte an geistigem Eigentum vom ethischen und praktischen Standpunkt aus zu vermitteln, vor allem wie sie auf die Gesundheitswissenschaften anzuwenden sind.
Dieser Kursus eignet ich ideal für den individuellen Lernprozeß;
Dieser Körper ist nicht symmetrisch, was für Viren sehr ungewöhnlich ist.
Dieser Kühleffekt funktioniert natürlich nur, solange die Sonne auf ist, während der Aufwärmeffekt sowohl tagsüber als auch bei Nacht wirkt.
Dieser langfristige Ansatz habe zum Ziel, Prioritäten und Initiativen einen längeren, realistischeren Zeitrahmen zu geben, in dem die Ziele erreicht werden können.
Dieser Leckstrom steigt exponentiell mit abnehmender Dicke der Sperrschicht.
Dieser Leitfaden ist auch als Druckerzeugnis verfügbar und kann ebenso wie weitere Broschüren auf der entsprechenden Seite des Dienstes bestellt werden.
Dieser Leitfaden ist gemeinsam mit dem Arbeitsprogramm und weiteren Informationen zu dieser Aufforderung bei der Europäischen Kommission unter der folgenden Adresse erhältlich:
Dieser Leitfaden möchte Vizekanzlern und Führungskräften in Universitäten dabei helfen, die Punkte zu bestimmen, die angegangen werden müssen, wenn die potenziellen Vorteile von effektivem geistigen Eigentum umgesetzt werden sollen.
Dieser Leitfaden umfaßt mehr Institutionen als erwartet, und außerdem unterscheiden sich diese stärker als erwartet.
Dieser Leitfaden verbindet drei verschiedene intellektuelle Traditionen:
Dieser Mangel an Koordinierung ist ein großes Problem, da biologische Gefahren sowohl regionale als auch nationale Grenzen überschreiten.
Dieser Mangel an vertrauenswürdigen Daten ist ein Hindernis für Forscher, die darüber entscheiden, welche chemischen Instrumente auf der Suche nach neuen Behandlungen verwendet werden sollen.
Dieser marktorientierte Ansatz ist für die unter dem Aktionsplan der Innovationsunion gegründete Europäische Innovationspartnerschaft (EIP) von zentraler Bedeutung.
Dieser Maßgabe folgend entwickelten die fünf EU-finanzierten Projekte DARWIN, IMPROVER, RESILENS, RESOLUTE und SMR Leitlinien, die die Resilienz europäischer Städte bei Naturkatastrophen und von Menschen verursachten Katastrophen stärken sollen.
Dieser Mechanismus ist höchst kompliziert und mit komplexen Organismen, Hilfsmitteln und Systemen verbunden, denen die Wissenschaftler noch immer nicht auf den Grund gekommen sind, es aber hoffentlich eines Tages werden.
Dieser Mechanismus würde die wirksame Einführung einer kohärenten Politik zu europaweiten Forschungsanlagen sicherstellen.
Dieser Meilenstein kennzeichnete eine Rekordentwicklung für CORDIS.
Dieser 3.270 Meter lange Kern überspannt acht längere, acht kürzere Eiszeiten sowie wärmere Zwischenperioden und erweitert unser Wissen zu der Frage, wie sich das Klima in den vergangenen 150.000 Jahren verändert hat.
Dieser Milliardenwettbewerb belohnt europäische Durchbrüche in der Wissenschaft und zeigt, dass wir - wenn wir ehrgeizig sind - in Europa Spitzenforschung betreiben können."
Dieser Miniaturroboter hält dann die Sonde, die durch das Schlüsselloch eingeführt werden kann.
Dieser Mix aus verschiedenartigen Geräten, Übertragungsverfahren und -formaten für verschiedene multimediale Inhalte ist die größte Herausforderung an die Ingenieure bei dem Versuch, der zunehmenden Nachfrage nach audiovisuellen Anwendungen und Diensten von immer mehr mobilen Nutzern Herr zu werden.
Dieser Muskelabbau kann allmählich oder akut verlaufen, je nach Patient und Störung.
Dieser muss Wärme abgeben, um zu funktionieren.
Dieser muss zusammen mit veröffentlichbaren Zusammenfassungen eingereicht werden, selbst wenn die Ergebnisse nicht kommerziell nutzbar sind.
Dieser neuartige Verstärker verspricht, in verschiedensten Anwendungen eingesetzt werden zu können.
Dieser neue Ansatz bedeute auch, daß die GFS jetzt an wesentlich mehr Partnerschaften und Netzen mit externen Forschungsorganisationen beteiligt sei als vorher.
"Dieser neue Ansatz bedeutet, dass Forscher auf den Ergebnissen anderer Forscher aufbauen und neue Entdeckungen machen können, die vorher nicht möglich waren.
Dieser neue Ansatz bedeutet für die Forschung sowie die Modellierung, dass diese drei unterschiedlichen Arten von Bewegungen und ihre Rolle für Energie- und Stoffaustausch in der Atmosphäre und im Meer berücksichtigt werden müssen.
Dieser neue Ansatz für den Wettkampf wird durch die Nutzung von Daten der geostationären Satelliten von EGNOS ermöglicht.
Dieser neue Ansatz könnte in einigen FuE-Themengebieten verfolgt werden, deren Anzahl nicht mehr als zehn betragen sollte, empfiehlt die Stellungnahme.
„Dieser neue Ansatz wird uns die Entwicklung von Diagnosewerkzeugen ermöglichen, die keine formalen mathematischen Kenntnisse erfordern, so dass die Diagnose und Behandlung von Dyskalkulie schon vor dem Schulalter erfolgen können“, wie Dr. Leibovich betont.
Dieser neue, begeisterte Bericht spiegelt in großen Teilen die Bemühungen innerhalb der Forschungsstelle wider, auf die Empfehlungen der letzten Bewertung aus dem Jahr 2003 zu reagieren.
"Dieser neue Bericht fügt der wachsenden Anzahl von Krankheiten, die durch eine Schwankung in der Anzahl der Gene verursacht werden, eine weitere hinzu und lässt darauf schließen, dass es möglicherweise noch viel mehr Beispiele gibt", fügt er hinzu.
Dieser neue Dienst ist eine wertvolle Quelle für ein europäisches Forum zur Bewertung von Ergebnissen und zum Austausch von "guten Arbeitspraktiken" in der Innovationspolitik.
Dieser neue Dienst soll die Entwicklung kosteneffizienter Technologien als Reaktion auf den wachsenden globalen Energiebedarf, insbesondere innerhalb Europas unterstützen.
"Dieser neue Fahrplan für erneuerbare Energiequellen wird eine riesige Investition erfordern - die größte Investition in der Geschichte der EU - und die Kommission geht davon aus, dass 500.000 neue Stellen geschaffen werden", sagte die dänische Europaabgeordnete Britta Thomsen, die den EP-Bericht zum Fahrplan entworfen hat.
Dieser neue Informationsdienst, der gemeinsam vom walisischen Innovation Relay Centre und CORDIS e...
Dieser neue Informationsdienst, der gemeinsam vom walisischen Innovation Relay Centre und CORDIS entwickelt wurde, ist der sechste in einer Reihe von Regionaldiensten, die auf der CORDIS-Webseite lanciert worden sind.
Dieser neue Informationsdienst enthält eine komplette Liste aller ausgewählten TMR-Ausbildungsnetze.
Dieser neue Informationsdienst ergänzt die Home Page für Umwelt und Klima auf dem EUROPA-Server, zu dem, wo zutreffend, Hyperlinks eingerichtet wurden.
Dieser neue Schwerpunkt entspricht der Bedeutung, die diesen Fragen in einer wettbewerbsorientierten Wirtschaft zugemessen wird, sowie der Bedeutung, die die Energie als Faktor auf dem Gebiet der globalen Klimaänderung hat, die anläßlich der Konferenz von Kioto besonders hervorgehoben wurde.
Dieser neue Test wird derzeit für NHS als Teil der internationalen ThromboGenomics-Initiative unter der Leitung von Professor Ouwehand entwickelt."
Dieser neue Therapieansatz kann außerdem nachweisen, ob Strahlen-und Chemotherapiemaßnahmen wirksam sind oder verändert werden müssen.
Dieser neue Transistor weckt die Neugier vieler Interessenten aus der Industrie.
"Dieser neue und innovative Ansatz zur steuerlichen Behandlung von Innovation hat die spanischen Behörden in die Lage versetzt, Anreize für zahlreiche Aktivitäten anzubieten, die andere Länder traditionell nicht unterstützen", so der Bericht.
Dieser neue Zugang zu Software wird die Entwicklung von Anwendungen und Services vereinfachen - so dass neue und innovative Services, die heute nicht möglich sind, angeboten werden können.
Dieser Newsletter, wird jede Woche von mehr als 15.000 Menschen gelesen und hat über 3.600 Abonnenten in 100 Ländern.
Dieser Notruf kann entweder automatisch ausgelöst oder manuell aus dem Fahrzeug heraus getätigt werden.
Dieser oberflächlich abfließende Starkregen beschädigt oftmals wertvolle öffentliche Infrastrukturen und Privateigentum.
"Dieser Pfad könnte für Therapien genutzt werden, die in bestimmten Situationen - wenn zu viel Stickstoffmonoxid schlecht ist, zum Beispiel bei Bluthochdruck und septischem Schock - die NO-Produktion verringern", so Dr. Leiper.
"Dieser Plan ist von zentraler Bedeutung für eine Erhöhung des sozialen Wohlergehens, des Wohlstands und der Beschäftigung im europäischen Kontext", sagte die spanische Ministerin für Wissenschaft und Technologie Ana Birulés.
Dieser Plan wird eine Schlüsselrolle spielen.
Dieser Plan wurde 2005 zurückgefahren, da er zu teuer und zu komplex für Budget und Zeitrahmen der ESO sei, so die Generaldirektorin der ESO, Catherine Cesarsky.
Dieser Plan würde auch die Initiative der Regierung des Vereinigten Königreichs von David Cameron mit dem Namen "Big Tree Plant" unterstützen.
"Dieser Planet ist größer als Jupiter", erklärt er.
Dieser Plaque kann aufreißen und sich zu einem Blutgerinnsel entwickeln.
Dieser praktische Leitfaden soll EU-geförderten Vertragsnehmern durch die ersten Phasen helfen, um geeignete Investoren zu finden und sie dann mit einem gut vorbereiteten und durchführbaren Geschäftsplan zu beeindrucken.
Dieser Preis, der vom spezifischen gemeinschaftlichen Programm auf dem Gebiet der Informationstechnologi...
Dieser Preis, der vom spezifischen gemeinschaftlichen Programm auf dem Gebiet der Informationstechnologien (ESPRIT) und vom Europäischen Rat für angewandte Wissenschaft und Technik (Euro-CASE) organisiert wird, wird anläßlich der jedes Jahr stattfindenden Europäischen Informationstechnologie-Konferenz (EITC) in Brüssel vom 24. bis 26. November 1997 verliehen.
Dieser Preis soll die Bemühungen auf dem Gebiet Molekulardesign und -technik im Bereich der strukturellen Biologie fördern.
Dieser Preis sollte immer das widerspiegeln, was es kosten würde, wenn im gleichen Zeitraum Reservestrom erzeugt werden müsste.
Dieser Preis wird an die besten Geschäftspläne in vier Kategorien vergeben: Spin-off, Seed (Förderung in der Startperiode), Start-up und Expansion und Innovation.
Dieser Preis wird im Rahmen des Programms der Europäischen Union zum Ausbau des Potentials an Humanressourcen unter dem Fünften FTE-Rahmenprogramm verliehen.
"Dieser Preis wird meine Gruppe dauerhaft erhalten."
Dieser Prioritätenwandel entsteht durch die Ausschüttung von Hormonen, die kurzzeitig Verhaltensmuster unterdrücken, welche für das unmittelbare Überleben nicht entscheidend sind.
34 dieser Projekte wurden bisher zur Förderung ausgewählt und erhalten Fördermittel von der Gemeinschaft in Höhe von insgesamt 26,8 Mio. ECU.
Dieser Prospekt betont die Bedeutung von Sprache für die Kommunikation im Alltag, stellt jedoch fest, daß beim Fehlen einer gemeinsamen Sprache die Kommunikation zwischen zwei Einzelpersonen häufig sehr beschränkt ist.
Dieser Prototyp könnte auch in tragbaren Geräten eingesetzt werden, die Pathogene oder Verunreinigungen in Gewässern nachweisen sollen.
Dieser Prototyp wird an Bord eines Flugzeugs getestet;
Dieser Prozess ahmt ein Teleskop von einer Größe nach, die der höchsten Entfernung zwischen den Teleskopen entspricht.
Dieser Prozess bestimmt die Kopf-Schwanz-Achse des Fisches.
Dieser Prozess, der als Angiogenese bezeichnet wird, spielt eine wichtige Rolle beim Wachstum von Föten, bei der Entwicklung von Organen und Gewebe sowie bei der Wundheilung.
Dieser Prozess funktioniert im Labor recht gut, ist aber möglicherweise nicht die optimale Lösung zur Fertigung von Chips im industriellen Maßstab.
Dieser Prozess hat der Mikrochipindustrie lange Zeit gute Dienste geleistet, da er sehr effektiv ist.
"Dieser Prozess hat eine ähnliche Wirkung wie eine Atkins-Diät, bei der die Aufnahme von Kohlehydraten reduziert wird, möglicherweise aber ohne die damit verbundenen Nebenwirkungen", erklärt Dr. Martin L. Yarmush, Direktor des Center for Engineering in Medicine am MGH und einer der Autoren der Studie.
Dieser Prozess ist dank eines vom deutschen IT-Unternehmen SANALOGIC entwickelten Algorithmus vollständig automatisiert: Er überwacht den Ernährungszustand des Patienten und reichert die folgenden Mahlzeiten für eine Woche automatisch an.
"Dieser Prozess ist jedoch jahreszeitenabhängig und kann sich von Jahr zu Jahr verändern.
Dieser Prozess ist potenziell zur Reduzierung der erforderlichen Dosen in konventioneller "Ganzkörper-Arzneimittelverabreichung" ziemlich nützlich.
Dieser Prozess könnte sich als ein Meilenstein für die europäische Forschungspolitik erweisen", sagte er und dankte Slowenien für seine Arbeit am Kopf der Europäischen Union in den vergangenen Monaten.
Dieser Prozess kühlt und befeuchtet die Atmosphäre über der Vegetation, was sich wiederum auf Klima und Niederschlag auswirkt.
Dieser Prozess muss jedoch sorgfältig begleitet werden, um die Konnektivität der Wasserläufe effizienter wiederherstellen zu können.
Dieser Prozess sei recht komplex, so das MAREX-Team, eine umfassende und sorgfältige Planung sei allerdings der Schlüssel zum Erfolg und man sehe gute Chancen auf "interessante wirksame Verbindungen zur Entwicklung von Arzneimitteln" gegen etliche Erkrankungen wie beispielsweise Krebs.
Dieser Prozess soll die erforderliche Zeit für die Zulassung eines Pandemieimpfstoffes in Europa reduzieren, sobald ein Stamm identifiziert und eine Pandemie ausgerufen wird.
"Dieser Prozess sollte zusammen mit der Schaffung eines Europäischen Binnenmarktes die innovativen Kräfte Europas wecken", sagte sie und nannte den Abbau von Hemmnissen bei der Mobilität der Forscher einen wichtigen Schritt zur Erreichung dieser Ziele.
Dieser Prozess wird durch ein Enzym mit der Bezeichnung Tryptophan-Hydroxylase (TPH) angestoßen, das bei allen Tieren in zwei Formen vorkommt: TPH1 und TPH2.
Dieser Prozess wird so lange wiederholt, bis alle Parameter und potenziellen Sicherheitslücken überprüft wurden.
Dieser Prozess wurde anschließend auf die städtische Kompostierungsanlage von Chania auf Kreta, Griechenland, hochskaliert, und demonstrierte seine Fähigkeit, den natürlichen Zersetzungsprozess von Kunststoff bei der Kompostierung organischer Abfälle zu unterstützen.
Dieser Prozess wurde durch die Herstellung eines flexiblen und vollständig transparenten Feuchtigkeitssensor auf Graphenoxid-Basis demonstriert.
Dieser Prozess wurde im März 2001 mit der Vorbereitung des "Candidate Countries (CC) BEST Report" eingeleitet, eines Berichts über die unternehmerische Initiative und die Wettbewerbsfähigkeit in den Beitrittsländern, in dem Daten über rund 400 Maßnahmen öffentlicher oder privater Einrichtungen in diesem Bereich zusammengetragen wurden.
Dieser Prozess wäre ebenfalls CO2-neutral, würde aber nicht den Zwischenschritt der Erzeugung von Wasserstoff erfordern.
"Dieser Prozeß sollte auf Gegenseitigkeit beruhen.
Dieser Punkt des Protokolls löste eine weitreichende Debatte innerhalb wissenschaftlicher Kreise und zwischen politischen Entscheidungsträgern aus.
Dieser Punkt ist für den Erfolg des Europäischen Forschungsrats, der Technologieplattformen und Initiativen für Forschungsinfrastrukturen entscheidend und ich bin der festen Ansicht, dass die EU dies weiterverfolgen sollte", so Potocnik.
Dieser Punkt war ihnen besonders wichtig, da sich die Module einfach an den Einsatz in sehr unterschiedlichen Situationen und an völlig verschiedenen Standorten anpassen lassen.
Dieser Punkt wird gegenwärtig in der Kommission diskutiert.
Dieser Punkt wurde vom Generalsekretär der LERU David Livesey aufgegriffen, der schlussfolgerte: "Die Kinderuniversität ist auch eine gute Möglichkeit, Eltern einzubeziehen und Erwachsenen die Rolle von Universitäten und Wissenschaft in der Gesellschaft sowie deren Beitrag für die Gesellschaft bewusst zu machen.
Dieser Punkt wurde von einer Reihe von Rednern auf der Tagung wiederholt.
Dieser pädagogische Ansatz wird durch ein Glossar vervollständigt, das mit der Kommissionsterminologie vertraut machen soll.
Dieser qualitative Teil des Projekts ermöglichte dem Projektteam festzustellen, wie Konvergenz entsteht, wer die Hauptbeteiligten sind und welche Mechanismen unter welchen Bedingungen zur Anwendung kommen.
Dieser Quantenchip mit zuverlässigen Silizium-Qubits ist ein wichtiger Meilenstein auf dem Weg zu skalierbaren Quantenberechnungen.
Dieser Rahmen folgt auch den Leitlinien für die Interoperabilität bei der digitalen Langzeitarchivierung der Open Planets Foundation.
Dieser Rahmen sollte jedoch als ein Ausgangspunkt genommen werden, der die Untersuchung der fehlenden Techniken und Methoden erforderlich macht.
Dieser Rahmen wird die Schaffung einer integrierten, auf die Entwicklung europäischer Unternehmen ausgerichteten Politik erlauben.
Dieser Rahmen wurde am 28. September 2000 von einer Expertengruppe am runden Tisch diskutiert und angenommen.
Dieser Rat wurde begrüßt und das überarbeitete Arbeitsprogramm für 2000, das Anfang des neuen Jahres zur Verfügung stehen wird, wird dies durch eine verringerte Anzahl von FTE-Aktionslinien widerspiegeln.
Dieser Rechtsrahmen umfasste die Kompatibilität mit der europäischen Gesetzgebung, welche die Sicherheit für Personen gewährleistet, die mit Elektromagnetismus in Berührung kommen.
Dieser reiche Fossilienfundus sei, so die Forscher, mit dem Nachteil verbunden, dass viele zweifelhafte Fossiltaxa der Equiden aufgestellt wurden – ein Problem, das innerhalb der Gattung des pleistozänen Equus in Nordamerika besonders gravierend sei.
Dieser reicht von +10 bis -10, um den Anteil der Indikatoren anzugeben, die über oder unter dem Durchschnitt liegen.
„Dieser Roboter ist anders.
Dieser Roboter soll es älteren Menschen ermöglichen, unabhängig in ihrer Wohnung zu leben.
"Dieser Rückgang entspricht der Regel einer absoluten Reduzierung von ca. 10 bis 20 pro 1.000 in den jährlichen Fallzahlen nicht tödlicher Ereignisse und einer kleineren, aber immer noch zu bestimmenden Reduzierung der vaskulär bedingten Todesfälle."
Dieser Rückgang entspricht 40 kg weniger CO2 bei gleicher Betonmenge.
Dieser Rückgang geht auf die Aufnahme in "Biotopen" und die Verteilung zurück, was zu unterschiedlichen Werten in der Atmosphäre zu verschiedenen Zeitpunkten resultiert.
Dieser Sachverhalt ändert sich jedoch, sobald der Aspekt der sexuellen Selektion mit einbezogen wird.
"Dieser Satz kann nur eines bedeuten: dass auf die beiden Technologien über die Hälfte des Haushalts für nichtnukleare Forschung entfallen wird, das heißt mindestens 1 175 Mio. EUR während der siebenjährigen Laufzeit des RP7", sagte Didier Mayer, Präsident der Europäischen Vereinigung der Forschungszentren im Bereich erneuerbare Energien (EUREC).
Dieser Sauerteigansatz lockert den Teig auf.
"Dieser Schaltkreis muss sich in der Evolution vor mindestens 300 Millionen Jahren herausgebildet haben, noch bevor Vögel und Säugetiere voneinander divergierten."
"Dieser Schritt bietet eine absehbare Lösung, um den Mangel an menschlichen Spenderorganen für Transplantationen sowie den Mangel an Insulin produzierenden Zellen zur Heilung von Diabetes zu überwinden", fügte Dr. David Ayares, Geschäftsführer und Vizepräsident für Forschung der US-amerikanischen Niederlassung von PPL, hinzu.
Dieser Schritt folgt den Neuigkeiten aus einer bahnbrechenden Studie des National Eye Institute , in der die Auswirkungen von Nahrungsergänzungsmitteln für die Augen über einen Zeitraum von fünf Jahren bei mehr als 4000 Patienten mit AMD untersucht wurden.
Dieser Schritt fügt sich in die Forschungsprioritäten des nächsten Rahmenprogramms ein, in dem die Bereiche Genome und Lebensmittelsicherheit weiter untersucht werden sollen.
Dieser Schritt hin zu einer größeren Vielfalt an Finanzierungsoptionen wird durch einen zunehmend flexiblen Markt von Finanzierungsinstrumenten, die Entwicklung neuer Finanzprodukte und die Einführung des Euro weiter unterstützt.
Dieser Schritt in Verbindung mit dem Plan der Kommission, die Verwaltungs- und Managementverfahren des Programms zu straffen, dürfte eine Senkung der Kosten bei der Durchführung dieser Programme zur Folge haben.
Dieser Schritt soll die Programme sowohl administrativ als auch technisch miteinander integrieren, um sicherzustellen, dass sich die beiden Systeme optimal ergänzen.
Dieser Schritt sollte durch einen Wechsel von seriellen zu parallelen Prüfungen der Kandidatenprodukte unterstützt werden.
Dieser Schritt wird ihre Markteinführung beschleunigen und zur Verwirklichung eines emissionsfreien Verkehrs beitragen.
Dieser Schritt wird sicherstellen, dass wichtige Forschungsinitiativen eingeleitet werden, bevor das Fünfte Rahmenprogramm (1998 bis 2002) ausläuft.
Dieser Schritt wird von Tekes begrüßt, obgleich die Agentur ein erweitertes Konzept befürwortet, das die Sicherheit der lebenden Umwelt, Zuverlässigkeit sowie das Risikomanagement in global tätigen Unternehmen umfasst.
Dieser Schritt ziele auf die Beseitigung der Ungleichheiten zwischen den wirtschaftlich erfolgreichen Regionen und den Ziel-1-Regionen ab, deren Entwicklung hinterherhinkt.
Dieser schrittweise Ansatz sieht vor, zunächst das Eindringen des Erregers in nicht infizierte Gebiete zu verhindern, beispielsweise durch die Umsetzung von EU-Zertifizierungsprogrammen und der Entwicklung eines Plans für ein EU-weites „Clean Plant Network“.
Dieser Schwerpunkt wird durch die Vision des Programms ausgedrückt: "Es ist äußerst wichtig, dass sowohl die intellektuellen als auch die materiellen Ressourcen der wissenschaftlichen Gemeinschaft des Ostseeraums vereint werden, um den Schutz der Ostsee voranzutreiben.
Dieser Schwerpunktbereich deckt ein...
Dieser Schwerpunktbereich deckt eine breite Palette von Finanzierungsmöglichkeiten und Maßnahmen in den Bereichen Nanotechnologie und Nanowissenschaften, wissensbasierte multifunktionale Werkstoffe und neue Produktionsverfahren und -anlagen ab.
"Dieser Sedimenttyp kann eine sehr hohe Auflösung bringen und zeigt außerdem die Veränderungen in der Sedimentation zu Zeiten menschlicher Aktivität, z.B. in der frühen Landwirtschaft und - noch nicht ganz so lange her - durch den Dammbau", erklärte Dr. Cattaneo.
"Dieser sehr ausführliche Bericht zeigt, dass sich das Europäische Parlament deutlich für eine ehrgeizige EU-Klimapolitik engagiert und sich an ihrer Entwicklung aktiv beteiligt", bemerkt Kommissar Dimas.
Dieser sehr wichtige Wirtschaftssektor hat ca. 23 Millionen Beschäftigten entlang der europäischen Agrar- und Lebensmittelkette.
"Dieser Sektor, der einst die Bastion europäischer Innovation und der Pharmazie weltweit war, gerät zunehmend unter Druck [...].
Dieser Sektor des Arktischen Ozeans spielt für die globale thermohaline Zirkulation eine wichtige Rolle, da das Wasser dort abkühlt und in größere Tiefen absinkt.
„Dieser Sektor konnte in der Tat ein erhebliches Wachstum verzeichnen“, erläutert Professor Cachia.
Dieser Sektor unter der Leitung von Nicole Dewandre ist u.a. für die Koordinierung eines Netzwerkes der Netze für Wissenschaftlerinnen zur Verbesserung der Beteiligung von Frauen an den Forschungsprogrammen der Gemeinschaft, für die Beauftragung zur Erstellung des ETAN-Berichts sowie für die Ausrichtung der letzten Konferenz zum Thema Frauen und Wissenschaft verantwortlich.
Dieser Sektor wird ein Wachstum erfahren, da der Konsum von Dienstleistungen unter jenen ansteigen wird, die durch Innovation Wohlstand erreicht haben.
Dieser Service steht allen von der EU finanzierten Projekten kostenlos zur Verfügung.
[...]
Dieser Sicherheitsaspekt wird durch das Merkmal der Widerrufbarkeit des Schlüssels noch verstärkt", so die Stellungnahme des Europäischen Datenschutzbeauftragten.
Dieser Signalweg ist an unzähligen Entwicklungspfaden beteiligt und spielt in vielen menschlichen Krankheiten - von Krebs bis Herzinfarkt - eine wichtige Rolle.
Dieser soll am 2. und 3. Juli 1998 in Lissabon, Portugal, stattfinden und potentielle Nutzer über die Vielfalt von Anwendungsmöglichkeiten für EO-Daten und -Dienstleistungen informieren.
Dieser soll bis Ende dieses Jahres den Weg für eine gemeinsam beschlossene "Innovations-Aktionsagenda EU-Australien" ebnen.
Dieser soll erst nach Gesprächen zwischen der Kommission, der EGE und der hochrangigen Biowissenschaftsgruppe bekannt gegeben werden.
Dieser sollte mit einer Stärkung der wissenschaftlichen Grundlagenforschung, der Integration von Forschung und Industrie und der weiteren Schaffung und Entwicklung von spezialisierten Biotechnologie-Firmen einhergehen.
"Dieser Sommerkurs bietet eine ideale Mischung der beiden Welten - sowohl für Einsteiger als auch auf fortgeschrittenem Niveau."
Dieser spannende Vorgang wird „Bragg-Peak“ genannt und führt eine rasant zunehmende Behandlungsmethode an.
'Dieser Standpunkt beruht auf der Strategie von Tekes, die Sicherheit der Gesellschaft als Ganzes zu berücksichtigen.
Dieser starke Anstieg sei insbesondere auf die spezifischen Maßnahmen für KMU (Sondierungsprämien und CRAFT) und die Art und Weise ihrer Umsetzung (offenes Verfahren, schnelle Reaktion, vereinfachte Bewerbungsformulare) zurückzuführen.
Dieser Staub spielt bei der späteren Entstehung neuer Sterne und Planeten eine entscheidende Rolle.
Dieser stellt einen der Bereiche dar, die von dem spezifischen Programm "Integration und Stärkung des Europäischen Forschungsraums" erfasst sind.
Dieser Studie zufolge könnte dies ein Trugschluss sein.
Dieser Synchronisationsvorgang wird als Entrainment bezeichnet.
Dieser Teil der technisch hergestellten Nanomaterialien sei höchstwahrscheinlich in größere Teilchen eingebettet, fügen sie hinzu.
Dieser Teil des Aufrufs begrenzt sich auf Maßnahmen für:
Dieser Teil des Gehirns besteht aus zwei Schichten.
Dieser Teil des Gehirns reagierte ebenfalls auf Bilder von Prothesen, die funktional sind, aber nicht wie eine Hand aussehen, z. B. eine Hakenprothese.
Dieser Teil des Materials erzeugt dann ausreichend Hitze in den umgebenden Bereichen, um die gleiche Reaktion herbeizuführen, und die Pole anderer Kompasse kehren sich ebenfalls um; diese Ausbreitung hält an, bis alle Spins nach unten ausgerichtet sind (entgegen ihrer ursprünglichen Richtung).
Dieser Teil des Meeres ist Wissenschaftlern und Politikern relativ unbekannt.
Dieser Teil des Projektes wird beim National Radiological Protection Board in Chilton, VK, angesiedelt sein.
Dieser Teil des Projekts wird von Physikern ausgeführt und von der Friedrich-Alexander-Universität in Erlangen-Nürnberg koordiniert.
Dieser Teil wird ab April allen Interessenten kostenlos zur Verfügung gestellt.
Dieser Teilbereich der Physik hat dank der Entdeckung des Higgs-Boson (dieses Teilchen trug zur Bestätigung des Standardmodells über die Funktionsweise des Universums bei) im Jahr 2012 ein hohes Maß an Aufmerksamkeit in der Öffentlichkeit erregt.
Dieser Test, der an Patienten aus China und Europa getestet wurde, kann zu Hause als Vor-Ort-Test verwendet werden, um Patienten schnell zu screenen und sie sogar dabei unterstützen, den Beginn einer Diabetes zu verschieben und sogar ganz zu vermeiden.
Dieser Test fand im Rahmen des EU-finanzierten AIRBEAM-Projekts, das Anfang 2012 ins Leben gerufen wurde und vier Jahre lang laufen soll, statt.
Dieser Test kann bei der serologischen Überwachung als Frühwarnsystem für potenzielle Pandemien verwendet werden.
Dieser Test wird uns dabei helfen, das festzustellen."
Dieser Text sollte mit dem Leitfaden für Antragsteller und dem Arbeitsprogramm bei der untengenannten Stelle angefordert werden.
Dieser Theorie zufolge befindet sich unser gesamtes beobachtbares Universum in so einer Tasche.
Dieser Trend hin zu digitalen Medien wie Apps und Social Media erkennt an, dass Kommunikation immer interaktiver wird.
Dieser ultradünne Film ermöglicht es, dass Propylen sich durch seine Poren 125-mal effizienter zerstreut als in anderen Materialien.
Dieser umfasst Ethik, Sicherheit, Umwelt, Einzelrechte und den Schutz persönlicher Daten.
Dieser umfasste den verstärkten Austausch von Informationen, Forschern, Beratern und Sachverständigen sowie weitere gemeinsame Workshops zu spezifischen Teilgebieten.
"Dieser Umkehrtrend ist neu", sagte Dr. Licia Iacoviello von der Katholischen Universität Campobasso in Italien, "und könnte mit den sich verändernden Lebensgewohnheiten zusammenhängen.
Dieser Umstand ist seit 1994 bekannt, als ein Algorithmus für Quantencomputer veröffentlicht wurde, der lange öffentliche Schlüssel binnen Sekunden oder Minuten in seine beiden Primzahlen aufteilen würde.
Dieser universelle Aspekt des Kulturerbes wurde auch von Dr. Christina Sabbioni vom Institut für atmosphärische Wissenschaften und Klima des italienischen Nationalen Forschungsrats hervorgehoben, Koordinatorin zweier von der EU geförderter Forschungsprojekte.
Dieser Unterschied hängt mit den wärmeren Wintertemperaturen in der Arktis zusammen.
Dieser Unterschied könnte auf die Tatsache zurückzuführen sein, dass Männer eine Herzerkrankung tendenziell nach einem Herzinfarkt entwickeln, wohingegen Herzerkrankungen bei Frauen häufiger die Folge von Diabetes oder Bluthochdruck sind, wobei sich diese Leiden unterschiedlich auf das Herz auswirken können.
Dieser unterstützt die Struktur des RP7.
Dieser Unterstützungsdienst beschäftigt sich u.a. mit den Gründen für die Nutzung dieses Dienstes, dem Suchen in esp@cenet und der Interpretation der Suchergebnisse.
"Dieser variable Teil lässt uns darauf hoffen, Erklärungen dafür zu finden, warum einige Leute an Darmerkrankungen leiden oder zu Fettleibigkeit neigen."
Dieser Verband verfügt über Stellen in allen russischen Regionen und wird in diesen von den regionalen Gebietskörperschaften unterstützt.
Dieser Verbrauchertest soll sowohl der Öffentlichkeit als auch Unternehmen offen stehen, die bereit sind, derartige Produkte zu entwickeln.
Dieser Verbundstoff wird üblicherweise in der Behandlung von Angina pectoris und Brustschmerzen eingesetzt.
Dieser Verfall kündigt sich insbesondere beim deklarativen Gedächtnis an - der Fähigkeit, sich an Tatsachen und Erfahrungen zu erinnern", fügte Dr. Sweatt hinzu, der die neurobiologische Abteilung der UAB leitet.
Dieser Verlust der Korallenfarbe durch das stressbedingte Abstoßen von symbiotischen einzelligen Algen hat negative Auswirkungen auf die Biodiversität und das Funktionieren von Riffökosystemen.
„Dieser Verlust von 234U ist messbar und hängt unter anderem von der bekannten Zerfallsrate der Uranisotopen ab“, sagt Torfstein.
Dieser Vermutung gehen nun Dr. Jaume Mora und Dr. Angel Montero-Carcaboso vom Hospital Sant Joan de Déu im Rahmen der EU-finanzierten Marie-Curie-Maßnahme NEUROBLASTOM CHEMO (Chemotherapy of neuroblastoma) nach.
Dieser Verschwendung Einhalt zu gebieten, hat eindeutig Priorität.
Dieser verstärkte Fokus auf die Krankheit resultiert aus der Erkenntnis, dass eine der größten Herausforderungen Europas die Frage nach dem Umgang mit seiner alternden Bevölkerung ist.
Dieser Verteidigungsmechanismus wurde noch nicht vollständig wissenschaftlich beschrieben, doch EU-unterstützte Forschungen enthüllen einige Überraschungen.
Dieser Vertrag muß jetzt von den einzelnen Mitgliedstaaten ratifiziert werden.
Dieser Vertrag wird eine Studie unterstützen, deren Ergebnis ein Abschlussbericht mit den folgenden Zielen sein wird:
Dieser Vertrag wird im Rahmen des spezifischen FTE-Programms der EU für die Ausbildung und Mobilität von Wissenschaftlern (1994-1998) finanziert.
Dieser Vertrag wurde als Teil des FIT Projekts der Kommission (Finanzen - Innovation - Technologie) vergeben, das europäische Initiativen zur Finanzierung innovativer Technologie unterstützen soll.
Dieser Vogel zieht oder reißt normalerweise nicht an unbekannten Objekten.
"Dieser von den Mitgliedstaaten und der Industrie lang ersehnte Vorschlag ist von wesentlicher Bedeutung, da er den gesetzlichen und institutionellen Rahmen für die Verwaltung des Programms ab 2006 festlegt.
Dieser von der Wirtschaftsförderung Region Stuttgart entwickelte Dienst bietet eine Einf...
"Dieser vor vier Jahren vorhergesagte Zustand konnte jetzt erstmals experimentell erzeugt werden", erklärte er.
Dieser Vorfall wird außerdem dem Backend-System gemeldet.
Dieser Vorgang kann sich von Anfang bis Ende invasiv gestalten und laut Dr. Hendy so entwickeln, dass ein Loch gestopft und ein anderes aufgerissen wird.
Dieser Vorprüfungsdienst ist bis spätestens am 15. Dezember 1996 verfügbar.
Dieser vorrangige Themenbereich ist der Schwerpunkt der Forschung in den Geistes- und Sozialwissenschaften.
Dieser Vorschlag sei äußerst positiv bewertet worden und "könnte daher für eine Finanzierung in Frage kommen".
Dieser Vorschlag wird dann dem Europäischen Parlament und Rat unterbreitet, die die entgültige Form bzw. Inhalt des Fünften Rahmenprogramms bestimmen.
91 dieser Vorschläge sind als hervorragend bewertet und zur Auswahl empfohlen worden.
34 dieser Vorschläge wurden ausgewählt.
Dieser Vorteil entsteht indirekt.
Dieser Vorteil kann jedoch nicht ausgenutzt werden, wenn die Patienten das Medikament nur für kurze Zeit einnehmen.
Dieser Vortexstrahl erzeugt eine rotierende, angulare Komponente des Impulses, die ein Drehmoment auf ein Objekt ausüben kann.
Dieser wachsende Handlungsdruck in Bezug auf sich selbst versorgenden Anlagen macht Anstrengungen in Richtung auf noch innovativere, zuverlässige, kosteneffiziente und nachhaltige Stromgeneratoren erforderlich.
Dieser Wal starb im Atlantik vor 300 Jahren aus, was mit größter Wahrscheinlichkeit auf eine Überjagung zurückzuführen ist.
Dieser Wandel wird eine enge Zusammenarbeit zwischen der europäischen Industrie (Automobilhersteller, Zulieferer und Intelligente Systeme), Behörden und Verbrauchern erfordern.
"Dieser Weg wird durch das DEISA-Projekt geebnet", fügte Professor Alessandrini hinzu.
Dieser Wert entspricht etwa 2,5 % der weltweiten Treibhausgasemissionen.
Dieser Wert muss aufrechterhalten und vielleicht sogar erhöht werden, doch der Zielkonflikt mit anderen Waldfunktionen, insbesondere die erwartete Intensivierung der Nutzung durch Bio-Ökonomie, ist ausschlaggebend und muss verstanden und quantitativ bestimmt werden.
Dieser Wert reduziert sich schrittweise auf rund die Hälfte dieser Rate im Alter von 75 Jahren.
Dieser Wert übersteigt die Kapazität der aktuell in ganz Europa betriebenen Pumpspeicherkraftwerke um das Siebenfache.
Dieser wertvolle Service bietet persönlich zugeschnittene Unterstützung vor Ort und in der Sprache des Antragstellers.
"Dieser Wettbewerb ist nur ein Element einer komplexen Politik, die wir zur Förderung der Wissenschaft zu entwickeln versuchen", sagte Mitsos gegenüber CORDIS-Nachrichten und wies darauf hin, dass derzeit eine Reihe von Projekten abgeschlossen werde, die sich damit beschäftigen werden, wie Praktiken für den wissenschaftlichen Unterricht in Grundschulen verbessert werden können.
Dieser Wettbewerb ist Teil des Programms "Ausbau des Potenzials an Humanressourcen", das von der Generaldirektion Forschung durchgeführt wird.
Dieser Widerspruch wurde sogar noch offensichtlicher, als mit verbesserten Messverfahren erneut aufgezeigt wurde, wie ähnlich sich Erde und Mond sind.
Dieser wird anzeigen, wann Teile des Arbeitsprogramms geöffnet werden und wird die Fristen der entsprechenden Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen enthalten.
Dieser wird die Eignung des Vorschlags und seines Konsortiums bewerten.
Dieser wird durch die verbesserte Analyse der Innovationspolitik und -praxis unterstützt, die im Rahmen der neuen Europe-INNOVA-Initiative der Kommission erfolgt.
Dieser wird vom 12. Juni 2000 auf den 13. Juni 2000 verschoben.
Dieser wird zuverlässigere und größere Datenvolumen erzeugen, das der gesamten Wissenschaftsgemeinschaft zugutekommen und Professorin Rossetto dabei unterstützen wird, auf ihrer Arbeit aufzubauen und die Auswirkungen von Tsunamis auf Küstenschutzanlagen zu erkunden und Leitlinien für Ingenieure und Bauplaner zu erstellen.
Dieser "Wissenschaftler" wird in der Lage sein, auf Informationen gestützte Prognosen über die Wirksamkeit der chemischen Verbindungen zur Bekämpfung von Krankheiten abzugeben.
Dieser Workshop fand am 10. Juni 1996 in Brüssel statt und war als Beitrag zu dem G7-Pilo...
Dieser Workshop fand am 10. Juni 1996 in Brüssel statt und war als Beitrag zu dem G7-Pilotprojekt "Ein globaler Marktplatz für KMU" gedacht.
Dieser Workshop sollte eine Übersicht über dieses Thema vermitteln und damit für zukünftige Forschung zum Schutz des Menschen und der Umwelt richtungsweisend sein.
Dieser Workshop, unter der Leitung von Jean-Noel Durvy von der Direktion Innovation der Kommission (GD XIII/D.1), wurde mit einer Präsentation der Aktivitäten des IPR-Helpdesks sowie der Möglichkeiten zur Zusammenarbeit mit den Innovation Relay Centres eröffnet.
Dieser Zeitplan hängt jedoch von einer schnellen Entscheidung über die finanzielle Vorausschau ab, die Buzek allerdings für unwahrscheinlich hält.
Dieser Zeitpunkt kann jedoch bei Veröffentlichung der brasilianischen Aufforderung geändert werden, um beide Fristen anzugleichen.
Dieser Zeitpunkt wird erst im Juli 1997 erreicht sein, wenn die zur Zeit tagende Regierungskonferenz, die die EU-Verträge zur Vorbereitung der Erweiterung auf Mittel- und Osteuropa überarbeiten soll, ihre Tätigkeit abgeschlossen hat.
Dieser Zeitraum, in dem ein Unternehmen gerade anfängt, aber aufgrund mangelnder Investitionen scheitert, ist als das Todestal bekannt, und Galant warnt potenzielle Unternehmer, dessen Tiefe nicht zu unterschätzen.
Dieser Zusammenhang ist bereits seit fast 70 Jahren bekannt, aber die Ursachen und die zugrunde liegenden Mechanismen waren bislang noch nicht vollständig verstanden.
Dieser Zusammenhang ist Ergebnis des IMPROVE-Projekts ("Carotid intima media thickness (IMT) and IMT-progression as predictors of vascular events in a high risk population"), einer groß angelegten epidemiologischen Studie, die 2,5 Millionen EUR Finanzmittel im Rahmen des Themenbereichs "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" (LIFE QUALITY) des Fünften EU-Rahmenprogramms (RP5) erhielt.
Dieser Zustand der Überlagerung mehrerer möglicher Zustände wird als Superposition bezeichnet.
Dieser Zustand hat sich mit der Entwicklung der drahtlosen Kommunikation rapide verändert und mündete vorerst bei den Smartphones, die immer online sind.
Dieser Zustand wird als Altersweitsichtigkeit (Presbyopie) bezeichnet und betrifft rund 1 Milliarde Menschen weltweit.
Dieser zusätzliche Dienst soll Hilfestellung zu Ziel und Inhalt dieses neuen Bewertungsdokuments zur Innovation bieten.
Dieser Zweig der Mathematik wurde bereits erfolgreich auf verschiedene Gebiete wie Wirtschaft, Sozialwissenschaften, Biologie, Politologie, Ingenieurwissenschaften und Informatik angewendet.
Dieser Überblick präsentiert die ersten veröffentlichten Ergebnisse von Projekten, die im Rahmen des SMT-Programms gefördert wurden.
Dieser Übergang wird von EU-finanzierter Forschung gefördert.
"Dieser Überprüfungsprozess und das Beheben von allen festgestellten Problemen kann sich in der Tat als sehr kostenaufwändig erweisen."
Dieses Abkommen ist das Ergebnis einer vertieften Beziehung zwischen Israel und der Europäischen Union, die u.a. zur Unterzeichnung des Euromediterranen Assoziierungsvertrags am 20. November 1995 führte.
Dieses Abkommen ist Teil des "breiter angelegten Konzeptes" zur Fusionsforschung, das im Laufe der Verhandlungen zum Internationalen Thermonuklearen Experimentellen Reaktor, dem ITER-Projekt, genehmigt wurde.
Dieses Abkommen konzentriert sich auf die Forschung in folgenden Bereichen: Umweltschutz und nachhaltige Entwicklung, Lebensmittelwissenschaft und Biomedizin, Sicherheit von Informatiksystemen, Messtechnik sowie sozioökonomische und vorausschauende Forschung.
Dieses Abkommen sei eine wichtige Etappe in der Intensivierung der Zusammenarbeit und dürfte Doppelarbeiten vermeiden helfen.
"Dieses Abkommen wird uns durch die Vermeidung von Doppelarbeit eine größere Effizienz und außerdem einen verminderten Einsatz von Ressourcen ermöglichen."
Dieses alkylierte Selen ist löslich und könnte leicht in die Umwelt gespült werden.
Dieses als "indirekter Aerosoleffekt" bekannte Phänomen erhöht die Oberfläche und das Reflektionsvermögen der Wolken, wodurch die kühlende Wirkung verstärkt wird.
Dieses am 1. März ins Leben gerufene Forschungsprojekt zählt zu den umfangreichsten Projekten im Bereich Biomedizin und Gesundheitswesen innerhalb der EU.
Dieses Analyseverfahren ermöglicht genauere, zuverlässigere und schnellere Diagnosen für Patienten mit Sepsisrisiko.
Dieses analysiert das molekulare Profil des Gewebeschnittes und stellt die Ergebnisse dem Chirurgen in Echtzeit zur Verfügung.
Dieses Angebot bedeutet nicht nur elektronischen Zugang zu Ergänzungen, da der Zugriff auf die darin enthaltenen Informationen in bestehenden Datenbanken nicht unproblematisch möglich ist.
"Dieses Anwendungsszenario bietet eine Funktionalität, mit der sich Trends erkennen lassen noch bevor diese in den täglichen Ereignissen sichtbar werden - und zwar durch integrierte Such- und Navigationsfunktionen für die Suche nach unterschiedlichen, multi-dimensionalen Daten je nach Inhalt, Verzerrung und Zeit", erläutert Prof. Giunchiglia.
"Dieses [Arbeits Programm hat ganz eindeutig große politische Relevanz, was sich in dem Interesse unserer eigenen politischen Entscheidungsträger zeigt", schloss Klumpers.
Dieses Arbeitspapier beruht auf den vorläufigen Richtlinien "Die Zukunft erfinden", die von der Kommission im Juli 1996 verabschiedet wurden.
Dieses Arbeitspapier kann auf der ETAN Web Site heruntergeladen werden, wo Interessenten außerdem mehr über die Ziele, Arbeitsmethode und die laufenden Aktivitäten von ETAN erfahren können.
Dieses Auflösungsvermögen ermöglicht die Visualisierung winziger eindeutiger Merkmale, z. B. kleiner Kratzer, sodass die gesicherten Spuren den Schuhen eines Tatverdächtigen zugeordnet werden können.
Dieses "Auge" könnte dann vor dem Herannahen schneller Autos aus sämtlichen Richtungen warnen.
"Dieses aussagekräftige Übertagungsergebnis wird durch die Entwicklung von Komponenten und Subsystemen für den Aufbau eines Netzes mitgetragen.
Dieses bahnbrechende Projekt soll helfen, dass jährlich nicht mehr 3,3 Millionen Menschen an vermeidbaren Krankheiten wie Tuberkulose, Tollwut oder Diphtherie sterben.
Dieses bahnbrechende Resultat wird den Forschungs- und Industriebedarf für schnelle optische Datenübertragung ankurbeln.
"Dieses Bakterium wurde nun von uns entdeckt und Morganella Psychrotolerance genannt.
Dieses bedeutet, dass jetzt alle an EU-finanzierter Forschung Interessierten die Möglichkeit haben, auf dem Gerät ihrer Wahl ein verbessertes Leseerlebnis zu genießen.
Dieses bedeutet im einzelnen:
Dieses Beobachtungsprojekt ist daher sowohl für Theoretiker als auch für numerische Simulationen des frühen Universums von hoher Relevanz.
Dieses Beratergremium wird voraussichtlich bis Mitte dieses Jahres einberufen.
Dieses besondere multidisziplinäre Netz besteht aus sieben Laboratorien, die sich mit der Biomembranforschung befassen.
Dieses besteht aus lebenden Zellen, die Substanzen produzieren, die das Wachstum von Blutgefäßen im Tumor verhindern.
Dieses bestimmt lokale Wassertiefe, Bodengeometrie, Bodeneigenschaften und aktuellen Bedingungen.
Dieses bevorzugte Format, das zur Zeit noch ein Pilotformat ist, gilt zur Zeit nur für den ersten Schritt des zweistufigen Auswertungsverfahrens.
Dieses bewertet die Situation, klärt über mögliche rechtliche Problematiken auf und schlägt Lösungen vor, damit das Privatleben privat bleibt.
Dieses Bewertungsverfahren ist im Hinblick auf die erforderliche Ausbildung und Zusammenstellung der Verkoster sehr kostspielig.
Dieses „Bewusstsein über die Schwarmgröße“ wurde durch die Weiterleitung von Statusinformationen mit Hilfe von LEDs möglich.
Dieses bidirektionale Ringkonzept sorgt für eine stabilere Netzwerkleistung, denn sollte das Kabel an einer beliebigen Stelle des WDM-Rings gebrochen sein, wird das Signal immer noch aus der anderen Richtung den Endanwender erreichen.
Dieses bindet erwartungsgemäß direkt am zentralen Metallatom, wobei nur ein einzelnes Molekül in jeden Porphyrinring hineinpasst.
"Dieses Biobanken-Netzwerk ist das einzige, das auf seltene Krankheiten spezialisiert ist.
Dieses Bodenmanagement vonseiten der öffentlichen Hand, das sog. Land Banking, stellt ein Beispiel für eine öffentlich-private Partnerschaft (Behörden verhandeln mit Städteplanern und Landwirten) dar und ist in Rennes bereits gut entwickelt.
Dieses Bohrvorhaben stellt eine Verbindung zur Zukunft her.
"Dieses breite Spektrum an Partnern aus verschiedenen Bereichen ist notwendig, weil wir neue Technologien, deren Effizienz bereits im Labor nachgewiesen wurde, zur Massenfertigung bringen wollen", so Dr. Bein.
Dieses Buch, das auf das 1995 veröffentlichte Buch "Anwendung der Informationstechnologie - 101 Erfolgsberichte aus dem ESPRIT-Programm" folgt, enthält Informationen über die Ergebnisse von etwa 200 erfolgreichen Projekten in neun Anwendungsgebieten, die vom ESPRIT-Programm finanziert wurden:
Dieses Buch ergänzt eine frühere Veröffentlichung, die a...
Dieses Buch ergänzt eine frühere Veröffentlichung, die alle Projekte von 1995 und 1996 beschrieb.
Dieses Budget wurde auf verschiedene Forschungsbereiche aufgeteilt; so ging auch ein Teil an die internationale Zusammenarbeit mit nichteuropäischen Ländern.
Dieses Cadmium sammelt sich im Laufe der Jahre allmählich im Körper an.
Dieses CORDIS Extrablatt bietet einen Überblick über die Ziele und Aktivitäten der Europäischen Union in diesem wichtigen Sektor
Dieses deutsche Unternehmen bietet Unternehmen besondere Versicherungsprodukte und Versicherungsleistungen an, darunter spezielle Leistungen für Angestellte und maßgeschneiderte Produkte passend für die jeweiligen Rahmenbedingungen des Unternehmens.
Dieses dezentrale Datennetzwerk verfügt über Standorte in ganz Europa, die typischerweise in Hochschulen, Forschungseinrichtungen, Bibliotheken und öffentlichen Archiven bestehen.
Dieses Diskussionsforum ist eine neue, verbesserte Version des bestehenden Anwenderforums.
Dieses Dokument, das letzte aus einer Serie von über 50 STEP-Publikationen, erweitert die zu erwartenden Konsequenzen verschiedener Szenarien der globalen Erwärmung für die Jahre 2050 und 2100.
Dieses Dokument enthält die bisher detailliertesten Angaben über den wissenschaftlichen und technischen Gehalt der thematischen Programme so...
Dieses Dokument enthält die bisher detailliertesten Angaben über den wissenschaftlichen und technischen Gehalt der thematischen Programme sowie über die drei horizontalen Programme.
Dieses Dokument ist vor der Entwicklung von Lösungsvorschlägen zusammen mit dem SMT-Programminfomrationspaket anzufordern.
Dieses Dokument zeigt die Stärken und die Schwächen der...
Dieses Dokument zeigt die Stärken und die Schwächen der Innovationsleistung in den einzelnen Mitgliedstaaten.
Dieses ehrgeizige Forschungsprojekt FUTURESOC (Forecasting Societies Adaptive Capacities to Climate Change) wird von der EU mit Finanzmitteln in Höhe von 2,4 Mio. EUR des Europäischen Forschungsrates (ERC) gefördert.
Dieses ehrgeizige Projekt wird einen universellen, einzelnen Zugangspunkt zu allen Open-Access-Publikationen von RP7-Projekten im Laufe des Siebten Rahmenprogramms erschaffen.
Dieses einzelne Mastergen mit der Fähigkeit, diese Aktivität zu steuern, sei "eines der wenigen Beispiele für eine koordinierte Regulierung von zwei zellulären Kompartimenten", betont er.
Dieses einzigartige Material, das einem sehr feinen Blatt Aluminiumfolie ähnelt und die Bezeichnung SmarTIM trägt, zeigt eine äußerst effiziente thermische Leistung von 18 W/mK bis 24 W/mK, je nach eingesetzter Legierung.
Dieses einzigartige System wird von der Europäischen Wissenschaftsstiftung (EWS) bereitgestellt, um die Forschungszusammenarbeit, die Bildung von Netzwerken und die Informationsverbreitung zu fördern, gleichzeitig aber auch über sämtliche wissenschaftliche Fachbereiche hinweg sowohl auf europäischer Ebene als auch in einem globalen Kontext weite und komplexe Forschungsthemen ins Auge zu fassen.
Dieses Eisstück, das die Schneefälle aus den vergangenen 740.000 Jahren enthält und die Veränderungen bei Temperatur sowie Gas- und Partikelkonzentrationen in der Atmosphäre aufzeigen kann, wurde mit Computermodellen analysiert und für eine Vorhersage des zukünftigen Klimas genutzt.
Dieses Element des Projekts wolle Forschungszentren in ganz Europa mit Grundlagentechnologien versorgen, die zur Identifizierung von Genfunktionen einer ganzen Bandbreite marinen Lebens - von Mikroorganismen bis zu Wirbeltieren entwickelt wurden, fuhr er fort.
Dieses Element für gebäudeintegrierte Photovoltaik (GIPV) misst 1 610 mm x 380 mm kann an bestimmten Strukturelementen als äußere Fassade angebracht werden.
Dieses Element wird während des Bewertungsverfahrens von spezialisierten Gutachtern ausgewertet.
Dieses Enzym ist an der Biosynthese bestimmter lebenswichtiger Biomoleküle (Isoprenoiden) beteiligt.
Dieses Enzym stammt aus einem einfachen Hasenfußfarn.
Dieses ERA-NET lässt dies tatsächlich Wirklichkeit werden", so der ACENET-Koordinator.
Dieses Ereignis wird als „kambrische Explosion“ bezeichnet, da es sich aus geologischer Sicht in einem kurzen Zeitraum vollzog, der nur wenige zehn Millionen Jahre umspannte.
Dieses Ergebnis der Studie, die teilweise unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) finanziert wurde, kam in der Fachzeitschrift Science zur Veröffentlichung.
"Dieses Ergebnis ist die erste Beobachtung einer so langsamen Rotationsgeschwindigkeit des inneren Kerns", sagte Waszek.
Dieses Ergebnis ist eins von fünf übereinstimmenden Faziten aus den 20 Studien, die bisher veröffentlicht wurden.
„Dieses Ergebnis ist für die gesamte Stadt recht repräsentativ“, sagt Dr. Thomas Karl vom Institut für Atmosphären- und Kryosphärenwissenschaften der Universität Innsbruck.
Dieses Ergebnis muss man im Vergleich zu herkömmlichen Erbium-dotierten Faserverstärkern sehen, die eine Rauschzahl von mindestens 3 dB, typischerweise eher 5 dB, aufweisen.
Dieses Ergebnis stammt aus dem Projekt HELIOS ("Photonics electronics functional integration on complementary metal oxide-semiconductor, CMOS"), das unter d...
Dieses Ergebnis stammt aus dem Projekt HELIOS ("Photonics electronics functional integration on complementary metal oxide-semiconductor, CMOS"), das unter dem Themenbereich "Informations-und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) in Höhe von 8,5 Mio. EUR unterstützt wird.
"Dieses Ergebnis stellt einen ersten wichtigen Schritt in der praktischen Umsetzung der rein optischen Signalverarbeitung phasencodierter Signale dar, die jetzt kommerziell genutzt wird, weil sie eine verbesserte Datenübertragungskapazität als herkömmliche amplitudencodierte Verfahren bietet", sagte David Richardson, PHASORS-Projektleiter und Professor am ORC.
Dieses Ergebnis stellt einen so riesigen Schritt nach vorn dar, weil es nicht nur auf theoretischen Überlegungen beruht.
Dieses Ergebnis war Teil von Forschungsarbeiten, die mit nahezu 12 Mio. EUR von der Europäischen Kommission im Rahmen des Projekts "Unravelling the molecular basis of common complex human disorders using the dog as a model system" (LUPA ) unter dem Thema "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert wurden.
Dieses Ergebnis wurde dank der Nanoporosität erzielt, durch die der elektromagnetische Effekt die gesamte Schicht – und nicht nur deren Oberfläche – betrifft.
Dieses Ergebnis wurde im Oktober 2012 in der Fachzeitschrift Nature Nanotechnology veröffentlicht.
Dieses Ergebnis würde die Erforschung neurodegenerativer Erkrankungen wie Alzheimer begünstigen.
"Dieses Ergebnis zeigt, dass dieses von uns identifizierte Gen ein breites Programm für die Entwicklung brauner Fettzellen auslösen kann, wenn wir es in Vorläuferzellen einsetzen, die sonst weißes Fett produzieren würden", erklärt Professor Spiegelman.
Dieses Ergebnis zeigt, dass GEF-H1 unabhängig von der Dissoziation von Mikrotubuli aktiviert wird, was im Einklang mit früheren Arbeiten steht, die gezeigt hatten, dass sich eine Behandlung mit Taxol nicht auf die RhoA-abhängige Faserbildung als Reaktion auf eine Dehnung auswirkt."
Dieses ergänzt eine ähnliche Präsenz Kanadas (acht Unternhemen) und der USA (ebenfalls acht).
Dieses ermöglicht eine Beteiligung südafrikanischer Forschungseinrichtungen an allen spezifischen Programmen des gemeinschaftlichen FTE-Rahmenprogramms, sowie die Teilnahme von EU-Forschungseinrichtungen an südafrikanischen Programmen, sofern die einschlägigen Regeln und Bedingungen der Programme eingehalten werden.
Dieses erste Dokument umfaßt die folgenden Studien und wird zum gegebenen Zeitpunkt aktualisiert:
Dieses EU-finanzierte Projekt COREMI (Improving current understanding and research for sustainable control of the poultry red mite Dermanyssus gallinae) gehört zur Initiative für Europäische Zusammenarbeit auf dem Gebiet von Wissenschaft und Technik (COST).
Dieses Exemplar wurde ursprünglich als ein außergewöhnliches Beispiel des bekannten räuberischen Monsters Anomalocaris klassifiziert.
Dieses exzellente "wissenschaftliche Netzwerk" sei eine sprudelnde Quelle spannender Ideen und Perspektiven: "Irgendwann habe ich festgestellt, dass man in der Wissenschaft entweder ein Nachfolger oder ein Innovator sein kann.
Dieses Exzellenznetz, das unter dem Programm Biowissenschaften des Sechsten Rahmenprogramms der EU mit 7,74 Millionen Euro finanziert wird, ist ein Gemeinschaftsunternehmen von Hirnbanken, die europaweit aktiv sind.
Dieses Exzellenznetz ("Network of Excellence"), an dem auch die Technische Universität Chemnitz und 15 weitere europäische Partner beteiligt sind, konzentriert sich besonders auf die Unterstützung europäischer KMU bei der Entwicklung von Technologien und Produkten unter Einsatz von organischen und flexiblen Materialien, die eine breite Palette von Anwendungen in Solarzellen und Batterien bis hin zu Beleuchtungszwecken und Displays haben.
Dieses Exzellenznetz vereint 28 der forschungsintensivsten europäischen Krebsforschungszentren.
"Dieses Exzellenznetz wird globale und regionale Probleme untersuchen, um mittelfristig wichtige Leitlinien für die europäische Fischereipolitik zu liefern, die sich auf die nachhaltige Entwicklung konzentrieren", erklärte D'Aubert.
Dieses Fahrzeug steuert mithilfe drahtloser Technologien die Beschleunigungs-, Brems- und Lenkvorgänge der nachfolgenden Fahrzeuge.
Dieses Feature behandelt insgesamt fast 120 Programme und Initiativen, die entweder bereits laufen oder geplant sind.
"Dieses Feedback war enorm wichtig, da wir wirklich zu einer Lösung kommen wollten, die dem Bedarf des Sektors entspricht."
Dieses Feedback wird zur Formulierung einer Reihe von Empfehlungen an die Europäische Kommission bezüglich der "Governance"-Agenda im Europäischen Forschungsraum (EFR) genutzt.
Dieses fehlende chemische Element unterstützt die Hypothese, dass die Erde aus einem Ozean aus geschmolzenem Magma entstand, das allmählich abkühlte, etwa 100 bis 200 Millionen Jahre nach ihrer Entstehung.
Dieses fiktive Szenario veranschaulicht die Macht und den Stellenwert dieser neuen bahnbrechenden Technologie, die vor kurzem innerhalb eines EU-finanzierten Forschungsprojekts geschaffen wurde.
Dieses Format passt sich an die Größe Ihres Bildschirms an, sodass auf allen Smartphones, Tablets und Hybridgeräten das beste Anwendererlebnis sichergestellt ist.
Dieses Forschungsprogramm wird nicht nur von den deutschen Behörden als für den landwirtschaftlichen Sektor wichtig und vorausschauend betrachtet, sondern entspricht auch Forschungsinitiativen der Gemeinschaft wie z.B. FAIR, CEET und ALTENER.
Dieses Forschungsprogramm wurde auf eine gemeinsame Initiative von Edith Cresson, der Kommissarin mit Verantwortung für Forschung, und Franz Fischler, des Kommissar mit Verantwortung für Landwirtschaft, vorgeschlagen.
"Dieses Forschungsprojekt kann einen wesentlichen Beitrag zur wissenschaftlich-basierten Entscheidungsfindung leisten, indem die Variabilität der Anfälligkeit der Bevölkerung in Bezug auf Umweltstressoren und geographische Belastungsmuster in ganz Europa bestimmt wird."
Dieses Forschungsprojekt wurde im Rahmen des SEPMAC-Projekts bearbeitet.
Dieses Forschungsteam jedoch stellte die Nadel im Labor her und kombinierte Festkörper-NMR-Spektroskopie, Elektronenmikroskopie und Computermodellierung.
Dieses fortschrittliche integrierte System basiert auf Mikro- sowie Biotechnologie und führt dazu, dass die Informationen von medizinischen Tests in der Arztpraxis bleiben, anstatt an ein Labor geschickt werden zu müssen.
Dieses Forum führt ca. 60 Telekom-Betreiber, und -Hersteller sowie Vertreter des Ge...
Dieses Forum führt ca. 60 Telekom-Betreiber, und -Hersteller sowie Vertreter des Gesetzgebers und Informationstechnologie-Unternehmen zusammen.
Dieses Forum wird Fragen erörtern, die von strategischem Interesse für die EU-Forschungs- und Innovationspolitik sind sowie wissenschaftliche Fragen von allgemeinem europäischen Interesse, und kann auf Wunsch oder eigene Initiative der Kommission Stellungnahmen vorlegen.
Dieses Framework ist an sich kein Emulator, sondern ein Softwareinstrument, das den Inhalt einer Datei oder eines Abbilds des Trägers identifizieren kann und dann den am besten geeigneten vorhandenen Emulator startet.
Dieses funktionelle Neuroimaging zeigte, dass "die Reaktionen des ventralen Striatums von der ersten auf die zweite Hälfte der Konditionierungssitzung für belohnende Hinweise zunahmen und für bestrafende Hinweise abnahmen".
Dieses für Laien wahrscheinlich unverständliche Problem ist der Schlüssel zu wichtigen mathematischen Rätseln, etwa für die Berechnung von Primzahlen, und findet verschiedene Anwendungen.
Dieses Gangbild-Leitsystem hilft dem Patienten, zur Normalität zurückzukehren und seine täglichen Dinge zu verrichten.
Dieses Gateway bietet eine direkten Zugang zu allen Programmen sowohl für junge als auch erfahrene Wissenschaftler, Forschungsteams und Organisationen im Rahmen des Programms "Ausbau des Potenzials an Humanressourcen und der sozioökonomischen Wissensbasis" des Fünften Rahmenprogramm (RP5).
Dieses Gebiet ist attraktiv für Forscher, doch die vielen verschiedenen Definitionen und zugrunde liegenden paradigmatischen Annahmen können einer effektiven, fachübergreifenden Forschung im Wege stehen.
Dieses Gebiet ist im Vesuv-Notfallplan als Rote Zone klassifiziert, das heißt, die Menschen, die dort leben, müssen vor dem Ausbruch evakuiert werden.
Dieses Gebiet wird durch das spezifische Programm "Integration und Stärkung des europäischen Forschungsraums" abgedeckt.
Dieses geht im Januar 2011 zwar zu Ende, die NEUGRID-Partner jedoch planen, die Leistungen auch auf andere medizinische Anwendungen auszuweiten.
Dieses gehört zu einer Reihe von Studien über "Bibliotheken in der Informationsgesellschaft", die im Rahmen des "Bibliothekssektors" des spezifischen FTE-Programms der Gemeinschaft für Telematikanwendungen durchgeführt wird.
Dieses Geliermittel muss auf der einen Seite mit dem Drucksystem kompatibel sein, während das Drucksystem gleichzeitig Lebensmittelmatrizen wie Fleisch, Kohlenhydrat und Gemüse unterstützen muss.“
Dieses gemeine Gartenunkraut weist ein kleines und kompaktes Genom auf, wobei die DNS nur über fünf Chromosome verfügt.
„Dieses gemeinsame europäische Demonstrationsprojekt für Wellenenergie wird wichtige Daten hervorbringen, welche die nächste Phase der Vermarktung von Energie, die im Meer erzeugt wird, ermöglichen“, sagte Lars Johanning, Projektleiter und Fachmann für Meerestechnologie am Penryn Campus der Universität Exeter in Cornwall.
Dieses gemeinsame Forschungsprojekt, das im Rahmen des vorrangigen Themenbereichs "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) gefördert wird, soll die EU für die Vorbereitung auf eine Pandemie besser rüsten.
"Dieses gemeinsame Projekt steht im Zeichen des 1998 zwischen der Europäischen Union und den Vereinigten Staaten geschlossenen Abkommens über die Zusammenarbeit in Wissenschaft und Technik", erklärte EU-Forschungskommissar Philippe Busquin bei der Auftaktveranstaltung.
Dieses Gen liefert die Anweisungen für die Herstellung eines MeCP2-Proteins, das für die normale Hirnfunktion entscheidend ist.
Dieses Gerät ist nicht nur leistungsfähiger als derzeit kommerziell verfügbare Sensoren, es ist auch kostengünstig und einfach mithilfe waferbasierter Prozesse oder Rolle-zu-Rolle-Fertigungsverfahren herstellbar.
Dieses Gerät macht von GNSS-Technologie, 3D-GIS-Technologie und Geodatenbanken im Kombination mit Computergrafik und Augmented Reality Gebrauch, um komplexe 3D-Modelle von im Boden verlaufenden Netzwerken darzustellen – sei es von Abwasserrohren, Gasleitungen oder Stromkabeln.
Dieses Gerät nennen wir NED (Network Edge Device), da es im Netzwerk idealerweise möglichst dicht am mobilen Gerät platziert wird, um eine optimale Leistung sicherzustellen, obwohl auch der Einsatz eines entfernten oder cloudbasierten NED möglich ist.
Dieses Gerät wiegt nur 2 kg und eignet sich somit ideal für den Transport in abgelegene Dörfer.
Dieses Gerät wurde auf eine Weise entwickelt, die eine rein optische bidirektionale Verstärkung ermöglichte.
Dieses Gerät wurde so entwickelt, dass es in verschiedenen Fahrzeugtypen eingesetzt werden kann.
Dieses Großprojekt im industriellen Maßstab resultierte in mehreren Spin-off-Technologien, darunter die "Virtual application networks" (VANs), entwickelt vom IBM Research Lab in Haifa, Israel.
Dieses "Grölen" ist die Summierung all der kleinen elektrischen Felder, die durch die neurale Aktivität im Gehirn entstehen.
Dieses Gutachten betrachtet die wachsende Konvergenz von technologieorientierten Geschäftsbereichen wie Telekommunikation, Computer, Unterhaltungselektronik und Medien, insbesondere digitalisierungsorientierte Bereiche.
Dieses Gutachten enthält eine Anzahl von Empfehlungen für die gem...
Dieses Gutachten enthält eine Anzahl von Empfehlungen für die gemeinschaftliche Politik auf dem Gebiet der Informations- und Kommunikationstechnologien, insbesondere für das Fünfte Rahmenprogramm.
Dieses Handbuch für die elektronische Kommunikation basiert auf einem Konsens unter verschiedenen europäischen Organisationen, Unternehmen, nationalen Hosts und der Europäischen Kommission.
Dieses Herangehen muß von größerer Effizienz bei der Projektdurchführung begleitet werden und strikt mit den Prinzipien der Transparenz übereinstimmen:
"Dieses Hindernis sollte normalerweise überwunden werden können!", sagt sie.
Dieses Hindernis zu beseitigen war das Ziel dieser Unterstützungsmaßnahme unter dem spezifischen RP7-Programm Kapazitäten (Wissenschaft in der Gesellschaft).
Dieses hoch vernetzte Land, in dem Online-Banking und die Zahlung von Parkgebühren per Handy die Norm sind, hat als Erstes im Jahr 2005 rechtsverbindliche Wahlen über das Internet abgehalten - und führt diese seitdem erfolgreich auf diese Weise durch.
Dieses hohe Maß an Zusammenarbeit mache Finnland zu einem Modellfall für den EFR, sagte ein Vertreter der Europäischen Kommission auf der Tagung.
"Dieses Hybridsystem hat eine deutlich verbesserte Benutzerfreundlichkeit zu bieten.
Dieses im Juli 1996 veröffentlichte Programm sollte die Debatte in Europa über die Zukunft der gemeinschaftlichen Forschungspolitik anstoßen.
Dieses Informationspaket besitzt noch Gültigkeit, jedoch hat sich eines der Bemessungskriterien für Ausschreibungen zum Thema I ("Meßverfahren für europäische Qualitätsprodukte, einschließlich schriftliche Standards für die Industrie") geändert.
Dieses Informationspaket und der abzuschließende Standardvertrag für die gewählten Vorschläge sind auf Anforderung von den Dienststellen der Kommission erhältlich.
"Dieses innovative Projekt vereint die höchste Fachkompetenz in der Schädlingsbekämpfung von Obstschädlingen und -krankheiten.
Dieses Instrument soll bereits im September dieses Jahres für In-Vitro- und klinische Versuche zur Verfügung stehen.
Dieses Instrumentarium umfasst die Erkennung und Bildgebung von Biomarkern, die mit den häufigsten Arten von Krebs und ihrer Ausbreitung auf andere Teile des menschlichen Körpers in Zusammenhang stehen.
Dieses integrative Projekt trug wesentlich dazu bei, den Wettbewerbsvorsprung der europäischen Forschung im Bereich der Koniferengenomik und Bioinformatik erheblich auszubauen.
Dieses integrierte, intelligente CAD-basierte System ermittelt dann das Design des perfekten maßgeschneiderten Outfits.
Dieses Integrierte Projekt, das von der Europäischen Kommission mit 10,4 Millionen Euro gefördert werden soll, wird sich vor allem auf die vier am weitesten verbreiteten Krebsarten Brustkrebs, Prostatakrebs, Darmkrebs und Hautkrebs konzentrieren, um zu verstehen, in welcher Weise das Degradom zur Entstehung dieser Krebsarten beiträgt.
Dieses Integrierte Projekt, in dem erstmals Wärtsilä und MAN-B&W, die beiden weltweit führenden Hersteller von Diesel-Schiffsmotoren, zusammenarbeiten, betrifft Emissionen von Schiffsantrieben.
Dieses integrierte System wird zur Herstellung von einer Vielzahl von Produkten führen, von Chemikalien, Polymeren und Materialien bis hin zu hochenergetischen Flugkraftstoffen.
Dieses intelligente Gerät ist nach dem Vorbild einer Zahnprothese entwickelt und besteht aus einem Reservoir für das Medikament, einem Ventil, zwei Sensoren und mehreren elektronischen Komponenten, zu denen auch Mikroaktoren gehören.
Dieses Investitionsforum - das zweimal im Jahr stattfindet - hat sich als so erfolgreich erwiesen, dass es nun unabhängig von der Unterstützung durch die Gemeinschaft läuft.
Dieses IPY ist ein Programm der Weltorganisation für Meteorologie (World Meteorological Oranization, WMO) und dem Internationalen Wissenschaftsrat (International Council for Science, ICSU) und wird von verschiedenen internationalen Organisationen unterstützt.
Dieses ist der siebte CORDIS-Dienst zur Ratspräsidentschaft, der unter der Ratspräsidentschaft Irlands eingeführt wurde (1. Juli bis 31. Dezember 1996).
Dieses Jahr beschäftigte sich das Seminar jedoch mit Innovation.
Dieses Jahr haben sich der Europäische Forschungsrat (ERC) und TEDx Brüssel zusammengetan und fünf von der EU finanzierte Spitzenforscherinnen und -forscher auf die Bühne gebracht.
"Dieses Jahr haben wir acht Dissertationen bewertet, die von den nationalen FuE-Förderstellen der ERA-NET-Partner empfohlen wurden und alle wissenschaftlich hochwertig und innovativ waren", erklärte Dr. Marion Karrasch-Bott vom Forschungszentrum Jülich in Deutschland und Koordinatorin von ERA-NET PATHOGENOMICS.
Dieses Jahr war die Anzahl der Bewerber um 42% höher als im Jahre 2010.
Dieses Jahr wurde das Projekt von der Europäischen Kommission unter der Initiative der Woche der Wissenschaft (vom 8. bis 14. November) bezuschusst, weil es nicht nur junge Wissenschaftler anzieht, sondern auch Wissenschaft in der breiten Öffentlichkeit bekannt macht.
Dieses kann gut mit Pangasius konkurrieren.
Dieses Kit wurde vor kurzem in einer landwirtschaftlichen Gemeinde in der Kap-Region von Südafrika getestet.
Dieses kleine Gerät, das unterhalb des Armaturenbretts im Fahrzeug angebracht ist, übermittelt auch den Standort des Fahrzeugs und kann sogar Informationen über die Schwere des Unfalls übertragen.
Dieses kleine Labor kann bereits Kokainkonsum nachweisen, Darmkrebs überwachen, Bakterien in Lebensmitteln identifizieren und Schadstoffe in der Umwelt analysieren.
Dieses Klonen ist außerdem in verschiedenen europäischen Staaten, so etwa im Vereinigten Königreich, bereits legal.
Dieses komplexe Zusammenspiel zwischen Ameisenkolonien, ihren das Gehirn manipulierenden Parasiten und anderen Pilzen, die der Kolonie helfen können, zeigt, dass es notwendig ist, soziale Insekten unter natürlichen Bedingungen zu studieren."
Dieses Konsortium hat bereits vier Forschungsbereiche aufgezeigt, in denen eine weitere Zusammenarbeit von Vorteil wäre: Straßenverkehrssicherheit, Fracht und Logistik, Politiküberwachung und intelligente Verkehrssysteme.
"Dieses Konsortium verfügt über Erfahren in den verschiedenen Bereichen", erklärt Dr. Isacsson.
Dieses konstante Ablesemuster bestimmt die Entwicklung und Funktion von Zelle oder Organismus, und wie diese auf Umwelteinflüsse reagieren.
Dieses Konzept beruhe auf den aus dem Vierten Rahmenprogramm gezogenen Schlußfolgerungen und besonders auf von den Task Forces gewonnenen Erfahrungen sowie auf Beobachtungen aus der Fünfjahresbewertung der Rahmenprogramme.
Dieses Konzept der "verstärkten Erholung von Öl und Gas" könnte sich als viel versprechende Möglichkeit für die Erhöhung der Lebensdauer von Kohlenwasserstofffeldern in der Nordsee erweisen", so der Kommissar abschließend.
Dieses Konzept ermöglicht deutlich niedrigere Kosten pro übertragenem Datenbit.
Dieses Konzept müsse im kommenden Vorschlag für das RP6 hervorgehoben werden, so das MdEP.
Dieses Konzept war lange Zeit die treibende Kraft hinter der FuE-Politik in der EU und ist ein zentrales Thema von Horizont 2020, dem neuen Forschungs- und Innovationsprogramm der EU mit einem Budget von 70 Mrd. EUR, das 2014 an den Start geht.
Dieses Konzept wiesen die Forscher nach, indem sie den 2D-Sensor an einem elastischen Armband befestigten, um eine virtuelle Tastatur zu erschaffen.
Dieses Konzept wurde zum Schulwissen und zu einem allgemeinen Thema moderner Gefäß- und Krebsbiologie.
Dieses Konzept würde jedoch auch seitens der Fluggäste Umstellungen erfordern, räumen sie ein.
Dieses Kooperationsnetzwerk [i-techpartner] wird Unternehmern einen Zugang zu ausgewählten Forschungsarbeiten in Europa bieten.
Dieses kostengünstige System umfasst Gesundheits- und Umweltsensoren und Alarmsysteme, die mit einem Support-Center verbunden sind, sowie Kommunikationstechnik wie etwa die Möglichkeit für Videokonferenzen mithilfe des Fernsehgeräts.
Dieses Land könnte dann in nachhaltiger Weise von der Lokalgemeinschaft genutzt werden.
Dieses Leiden betrifft Millionen von Europäern und führt zu schlechten Gesundheitsaussichten und einer geringeren Lebensqualität.
Dieses Leiden hat nicht nur physische Folgen – es geht mit tiefgreifenden sozialen und psychologischen Konsequenzen für die Patienten einher, zum Beispiel Einsamkeit und Depression.
Dieses leistungsstarke System hat man trotz der zahlreichen sozioökonomischen Veränderungen seit vielen Jahren aufrechterhalten", führte Professor Belokurov aus.
Dieses leistungsstarke Tool erleichtert die fortdauernde europaweite Erfassung von SCA-Patienten zur Analyse von Verbindungen, zur Identifizierung neuartiger Ataxie-Gene und für Studien des natürlichen Krankheitsverlaufs.
Dieses letzte Ergebnis ist vielleicht der aussagekräftigste Beweis für den Erfolg der FLIC-Methode.
"Dieses letzte Jahr bestätigte das vollständige Leistungsvermögen der massiv parallelen Elektronenstrahllithografie.
Dieses Licht wiederum erzeugt Wärme und einen geringen Druckanstieg, der eine Schallwelle auslöst, die vom Gerät aufgenommen wird.
Dieses Lösen der Haftung ist reversibel: Wird der pH-Wert wieder erhöht, die Lösung also wieder weniger sauer gemacht, haften Gel und "Bürste" wieder aneinander.
Dieses Mal bewegte sich das Team nicht auf diesen ausgetretenen Forschungspfaden, sondern dehnte ihre Analyse aus und verwendete sowohl bereits vorhandene Daten von 1981 bis 2009 als auch eine Vielzahl verschiedener Methoden und Standorte im Nordatlantik.
Dieses Mal liegt der Schwerpunkt auf den südli...
Dieses Mal machte das Team von Dr. Farid Kandil von der Abteilung für Psychologie der Universität Münster, Deutschland, eine Probefahrt auf einer echten Straße.
Dieses Mal stünden Forschung und Innovation im Mittelpunkt der Politik, erklärte sie.
Dieses Mal wird der Schwerpunkt der Projekte auf Autismus, Tuberkulose, Diabetes sowie Arzneimittel- und Impfstoffsicherheit liegen.
Dieses Material kann zur Minimierung der CO2-Konzentrationen in der Atmosphäre eingesetzt werden.
Dieses Material wird bei der o.a.
Vergleichsprüfungsstudie verwendet.
Dieses Material wird nach einem besonderen patentierten Muster in die Textilstruktur eingefügt.
Dieses Medikament ist ein von Nanophoto zur Validierung des Konzepts ausgewählter Photosensibilisator.
Dieses Merkmal ermöglicht es den Herstellern, auf die individuellen Bedürfnisse der Kunden einzugehen und die Lebensdauer und Zuverlässigkeit der Produkte zu erhöhen.
Dieses mit einem Budget von 3,050Milliarden Euro ausgestattete Programm soll strukturelle Schwächen der europäischen Forschung ausgleichen, indem Forschung und Innovation besser integriert, die Mobilität der Forscher verbessert und die Planung von und der Zugang zu Forschungsinfrastrukturen und -maßnahmen, wie etwa Ethik in der Wissenschaft, Bekämpfung des "Brain Drain" und die Förderung des öffentlichen Bewusstseins für die Forschung, koordiniert werden.
Dieses Mitglied der Petersilienfamilie, das ursprünglich im Kaukasusgebirge und im südwestlichen Asien beheimatet war, wurde als Zierpflanze nach Europa eingeführt.
Dieses Modell berücksichtigt den Einfluss der drei oben genannten Umweltfaktoren und kann Muschelvorkommen prognostizieren.
"Dieses Modell kann sowohl lokale als auch globale Veränderungen berücksichtigen und in Zukunft vielleicht auf andere vektorübertragene Krankheiten ausgeweitet werden", fügte er hinzu.
Dieses Modell könnte auch bei anderen Verschmutzungsrisiken, wie beispielsweise der Erfassung umweltbelastender Schwermetallkonzentrationen, eingesetzt werden.
Dieses Modell müßte Behörden und Privatpersonen erlauben, bessere Entscheidungen in bezug auf Landnutzung und Ressourcen zu treffen.
Dieses Modell stellt ein Problem dar, da es die Einspeisung von Strom ins Netz durch kleine Erzeuger erschwert.
"Dieses Modell versöhnt zwei scheinbar gegensätzliche Hypothesen des Alterns: dass das Altern genetisch gesteuert wird und dass das Altern eine Konsequenz der Ansammlung stochastischer Schäden ist", so das Fazit der Verfasser.
Dieses moderne System erleichtert dem Chirurgen die Operation, "ist aber für den Patienten genau so invasiv wie der traditionelle laparoskopische Eingriff und erfordert mindestens vier Schnitte in die Bauchdecke: zwei für die Roboterinstrumente, einen für weitere Manöver und einen für die Kamera", erläutert Professorin Menciassi.
Dieses Molekül warnt Gewebe vorzeitig, dass Entzündungen oder Infektionen drohen, sodass die Gewebe Zeit haben, sich auf den Angriff der eindringenden Pathogene vorzubereiten oder sich vor der Entzündung zu schützen.
Dieses Multisensorgerät beruht auf einer flexiblen Plug-in-Architektur, dank der auch Daten von weiteren Sensoren empfangen werden können, die bereits in den Produktionslinien installiert sind.
Dieses müsse den klimapolitischen Maßnahmen zur Begrenzung des mittleren Temperaturanstiegs auf weniger als 2°C entsprechen.
Dieses nach dem italienischen Physiker Ettore Majorana benannte topologische Phänomen beschreibt Teilchen, die gleichzeitig ihre eigenen Antiteilchen sind
Dieses Nachrichtenblatt, OPET News, erscheint alle sechs Wochen und wird von der OPET-Koordinationsstelle herausgegeben.
Dieses Netz faßt ca. 75 von der EU finanzierte Forschungsprojekte im Rahmen der Programme BRITE-EURAM, CRAFT, SMT, "Umwelt und Klima" und "Stahlforschung" zusammen, soweit sich diese auf Bautechnik beziehen.
Dieses Netz faßt von der EU finanzierte Forschungsprojekte im Rahmen der Programme BRITE-EURAM, CRAFT, SMT, "Umwelt und Klima" und "Stahl" zusammen, so...
Dieses Netz faßt von der EU finanzierte Forschungsprojekte im Rahmen der Programme BRITE-EURAM, CRAFT, SMT, "Umwelt und Klima" und "Stahl" zusammen, soweit sich diese auf die Bautechnik beziehen.
Dieses Netz hat 15 Partner in 11 Ländern, so daß es möglich wird, Epidemien zeitlich und räumlich einzuordnen und Methoden für die Entnahme, Lagerung und Untersuchung von Proben und Daten zu entwickeln.
Dieses Netz scheint sich skalenfrei zu verhalten.
Dieses Netz soll sowohl Einzelpersonen als auch Organisationen verbinden, die auf diesem Gebiet aktiv sind, einschließlich von vielen der Konferenzteilnehmer.
Dieses Netz solle eine Folgemaßnahme zur Benchmarking-Initiative darstellen und Akteure auf europäischer, nationaler und regionaler Ebene zusammenbringen, um die Maßnahmen zur Förderung der Nutzung des E-Business durch KMU zu unterstützen.
Dieses Netz von Universitäten, das führende Institutionen im Hochschulbereich in Belgien, Finnland, Frankreich, Irland und Italien umfaßt und sich aus erfahrenen Benutzern von Telepräsenz-Einrichtungen für ihre eigenen Organisationen zusammensetzt, richtete mit finanzieller Unterstützung der Europäischen Kommission im Rahmen des Programms für Telematikanwendungen (allgemeine & und berufliche Bildung) fünf voll funktionsfähige Unterrichtsstandorte mit Telepräsenz ein.
Dieses Netz wird durch die einzelnen Programmbüros der Europäischen Kommission ergänzt.
Dieses Netz wird von der Gemeinschaft, der Industrie, akademischen Einrichtungen sowie Forschungsorganisationen finanziert, die in allen Aspekten der Grundstoffindustrien gemeinsame Interessen und komplementäre Fähigkeiten haben.
Dieses Netzwerk arbeitet eng mit der Initiative zur gemeinsamen Planung des Klimas (EU Climate joint programming initiative) zusammen und verfolgt das globale Ziel, die Verknüpfungen zwischen den nationalen Forschungsaktivitäten in diesem Bereich in den EU-Ländern zu stärken.
Dieses Netzwerk bringt alle unter ein Dach, und wir werden von den jeweiligen Erfahrungen der anderen profitieren", so Professor Moritz.
Dieses Netzwerk ist nur eine Atomlage dick.
Dieses Netzwerk umfaßt führende hochrangige Bildungsstätten in Belgien, Finnland, Frankreich, Irland und Italien, die erfahrene Benutzer von Telepräsenzsystemen im Rahmen ihrer eigenen Organisationen sind.
Dieses Netzwerk von Frühwarnsystemen umfasst nun alle Mitgliedstaaten.
Dieses Netzwerk wird wesentlich zum Erreichen der EU-Klimaziele beitragen.
Dieses Netzwerk wurde von ITFOM ("IT [information technology] future of medicine") entwickelt, einem Projekt, das unter dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) mit 1,48 Mio. EUR finanziert wurde und Geld sparen - und Leben retten könnte.
Dieses neu entwickelte Diagnostikinstrument soll nicht nur schnell und stabil sein, sondern nach Aussagen des Projektkonsortiums auch erschwinglich - ein entscheidender Faktor angesichts der Tatsache, dass medizinische Maßnahmen, die über 50 US-Cent kosten, in Entwicklungsländern als nicht erschwinglich gelten.
Dieses neuartige Gerät könnte beispielsweise in Automobilen und Gebäuden Anwendung finden.
Dieses neue benutzerfreundliche Tool arbeitet mit einer Datenbank, die Informationen zu 300 Hirntumoren enthält, und klassifiziert visuell die verschiedenen Tumortypen entsprechend ihrer Magnetresonanzspektren.
Dieses neue Bild des Baums des Lebens könnte den Forschern helfen, besser zu verstehen, warum bakterielle Krankheiten so schwer zu bekämpfen sind - weil es den Bakterien immer wieder gelingt, antibiotikaresistente Stämme zu bilden, wodurch sie der pharmazeutischen Entwicklung immer einen Schritt voraus sind.
Dieses neue Forschungsprojekt ist ein erstes praktisches Beispiel dafür, wie der Europäische Forschungsraum im Bereich Diabetes wirksam wird."
Dieses neue "Gesamt"-Klimavorhersagesystem kann über eine breite Spanne von Zeitskalen und Regionen angewandt werden, um genauere Szenarien des zukünftigen Klimawandels zu erstellen.
Dieses neue Institut, das jetzt "Institut für Systeme, Informatik und Sicherheit " heißt, nahm 1996 seine Tätigkeit auf.
"Dieses neue Programm wird die Herstellung und Entwicklung gewerblicher und industrieller Bioprodukte, beispielsweise aktiver Moleküle, die der Gesundheit von Mensch und Tier dienen, ermöglichen", so Dr. Martel.
Dieses neue Projekt schließt sich an die erfolgreiche Bestimmung aller 4,2 Mio. Basen des Genoms an und dient der Definition der Funktionen aller 4.000 Gene des Bakteriums.
Dieses neue System, StrokePod genannt, integriert auch das sensorbasierte Fernüberwachungssystem von BACKHOME.
"Dieses neue Teleskop wird so groß sein und so viele verschiedene Funktionen haben, dass es einfach Dinge finden muss, mit denen wir nicht rechnen", kommentierte Professor Peter Wilkinson von der Universität Manchester, der auch der SKADS-Programmleiter für das Vereinigte Königreich ist.
Dieses neue Tool kombiniert prä- und postoperative Bildgebungsdaten (MRT, Röntgenbilder), hochauflösende Aufnahmen der elektrischen Gehirnaktivität des Patienten und biostatistische Daten über DBS-Zielbereiche.
Dieses neue Verfahren, bei dem IP25 mit anderen Biomarker kombiniert wird, könnte nähere und präzisere Einblicke in das weltweite Klima der Vergangenheit liefern, ein wissenschaftliches Feld, das derzeit zunehmendes Interesse weckt.
Dieses neue Verfahren wird Pharmakoskopie genannt und vereint automatisierte Mikroskopie und Einzelzellen-Bildanalyse, um Daten zu 20 Millionen Zellen zu liefern.
Dieses neue, von NANOWIRING entwickelte Verfahren nutzt ein Rasterkraftmikroskop und eine Kelvin-Sonde, um winzigste Kräfte zu erkennen und die elektrischen Eigenschaften der Oberfläche des untersuchten Objekts zu messen.
Dieses neue Wissen könnte sich zum Beispiel besonders bei der Entwicklung von Halbleiterlasern und Anwendungen in der Quanten-Informationsverarbeitung als äußerst nützlich erweisen.
Dieses neue Wissen über die retinale Verarbeitung wird die Entwicklung fortschrittlicher Mustererkennungs- und Maschinenlerntechnologien unterstützen.
Dieses neueste Verfahren wird den Experten eine Hilfe bei der besseren Überwachung der Ausbeutung von Fischbeständen sein.
Dieses neutrale Modell enthält Angaben über Produkte, Prozesse und Ressourcen und integriert die unterschiedlichen Ansichten der an LSE-Projekten beteiligten Akteure.
"Dieses Nichtbeachten der berechtigten Bedenken vieler dieser Bürger ist gelinde ausgedrückt ärgerlich."
Dieses nur auf Englisch veröffentlichte Mitteilungsblatt soll regelmäßig in Abständen von zwei bis drei Monaten herauskommen.
Dieses Online-Archiv, das sich in erster Linie an landwirtschaftliche Berater und fortschrittliche Landwirte richtet, bietet neue Wege zur Identifizierung von Managementoptionen, um Ernteerträge und Bodenkohlenstoff für spezifische Anbausysteme, Böden und Klimabedingungen zu optimieren.
"Dieses Open Access-Pilotprojekt ist ein wichtiger Schritt für die Verwirklichung der 'fünften Freiheit', d.h. des freien Verkehrs von Wissen in den Mitgliedstaaten, auf Ebene der Forscher und der Unternehmen und in der breiten Öffentlichkeit.
Dieses Operationsverfahren kommt bei vielen Eingriffen am Gehirn zum Einsatz.
Dieses Paket beinhaltet auch die Integration und Prüfung der verschiedenen Elemente.
Dieses Paket beinhaltet die Definition und das Management sämtlicher gemeinschaftlicher Funktionen der anderen Pakete, wie z.B. Schnittstellensteuerung, Seitenlayout und gemeinschaftliches Datenbank-Management.
Dieses Paket beinhaltet die Entwicklung der Subsysteme für die Speicherung und die Pflege von Anfragebegriffen und deren Begriffsbestimmungen.
Dieses Paket beinhaltet die Entwicklung von Subsystemen für das Management von On-Line-Hilfe-Informationen fürdie Annahme, die Speicherung und die Verwaltung von Benutzer-Help-Meldungen.
Dieses Paket beinhaltet die Entwicklung von Subsystemen für Meldungen über Statistik, Leistungen und Ressourcen der Befähigungsdienste.
Dieses Paket beinhaltet u.a. die Entwicklung von Subsystemen, die für die Definition, die Unterbreitung, die Speicherung und die Pflege von Werbematerial und Ankündigungen von Dienstleistungsanbietern und -benutzern geeignet sind:
Dieses Paket berücksichtigt die finanziellen Anpassungen und Prioritäten, auf die sich die Europäische Kommission, das Parlament und der Rat am 17. Mai im Rahmen eines interinstitutionellen Abkommens geeinigt hatten.
Dieses Paket ist Bestandteil des MARS-Projekts.
Dieses Paket wird aus substanziellen Daten zu Immunogenität und Sicherheit bestehen, die durch Daten zu Immunogenität und Wirksamkeit bei Tieren ergänzt werden.
Dieses Peptid mit der Bezeichnung FGL löst eine Kaskade von Ereignissen innerhalb des Neurons aus, die dazu beitragen, die synaptische Plastizität zu ermöglichen.
Dieses Phänomen, das hauptsächlich von Flecken auf der Oberfläche des Sterns erzeugt wird, die bei der Drehung des Sterns mal sichtbar sind und mal nicht (wie bei unserer Sonne), führt zu Komplikationen bei der Interpretation der Daten – insbesondere derjenigen, die mit HARPS-N erfasst wurden.
Dieses Phänomen, das sowohl auf makroökonomischer als auch Unternehmensebene sichtbar wird, fordert einerseits größere Angleichungen im Innovationsmanagement (auf der Ebene der Unternehmen) und andererseits Veränderungen der Bildungs- und Ausbildungspolitiken, mit dem Ziel, das notwendige Humankapital in einer stabilen, mehr wissensbasierten Wirtschaft zu entwickeln und zu fördern.
Dieses Phänomen, das viel robuster und leichter zugänglich als Verschränkung ist, kann also auch einen Quantenzustand liefern: es ließe sich nutzen, um Quanten-Technologien in eine nähere Reichweite zu bringen, als man bisher annahm.
Dieses Phänomen fasziniert Forscher seit Jahrzehnten.
Dieses Phänomen ist als "drogenvermittelte synaptische Plastizität" bekannt und Forscher vermuten seit vielen Jahren, dass es eine entscheidende Rolle bei der Suchtentstehung spielt.
Dieses Phänomen ist aus der Natur bekannt: Auch die schillernde Farbenpracht von Schmetterlingsflügeln beruht auf den Eigenschaften photonischer Kristalle.
Dieses Phänomen nennt sich epigenetisches Gedächtnis.
Dieses Phänomen wird als Quantenverschränkung bezeichnet.
Dieses Phänomen wird ausgelöst, wenn die Zellen nicht mehr auf das Hormon Insulin reagieren, was wiederum zu Typ-2-Diabetes führt.
"Dieses Phänomen wurde bereits von Biologen und Chemikern untersucht, doch ein Widerspruch blieb ungeklärt: [die] chemischen Substanzen, die dieses Phänomen auslösen, verdunsten normalerweise nicht", schreibt Mártin Spohn in seiner Einleitung.
Dieses Pilotprogramm wird es Forschern ermöglichen, den Wartungsbedarf von Offshore-Turbinen besser zu verstehen und Erfahrungen zum Betrieb dieser Anlagen auf See zu sammeln.
Dieses Pilotprojekt hat bewiesen, wie wertvoll es ist, eine Vielzahl von Daten zu analysieren und mehrere Datenquellen zu nutzen.
„Dieses Planetensystem ist ganz besonders faszinierend – nicht nur, weil wir so viele Planeten gefunden haben, sondern weil diese der Erde hinsichtlich ihrer Größe so überraschend ähnlich sind“, kommentierte Dr. Michaël Gillon.
Dieses plattformunabhängige Framework wird die robuste Zuverlässigkeit wahren, die für sicherheits- und missionskritische Anwendungen erforderlich sind und gleichzeitig die Produktivität der Entwickler und die Wiederverwendbarkeit von Code verbessern, geringere Kosten für Wartung und die Umorientierung zu neueren Multicore-Plattformen ermöglichen.
Dieses Plädoyer für eine stärkere Beteiligung wurde von Hendrik Tent, dem stellvertretenden Generaldirektor der GD Forschung, unterstrichen, der die Beitrittsländer aufforderte, die Möglichkeiten, in die Ausschüsse eingebunden zu werden, so intensiv wie nur irgend möglich zu nutzen, was, wie er sagte, sicherstellen würde, dass die Beitrittsländer nicht nur relevante und wichtige Informationen erhielten, sondern diese auch im Voraus bekämen, und somit eine Vorbereitung ermöglicht würde.
Dieses Portal bietet Einblick in Spitzenforschung mit dem Ziel der effizienten Lebensmittelversorgung und es hebt erfolgreiche lokale Initiativen und Geschäftsbeispiele hervor, die das Projekt hervorgebracht hat.
Dieses Portal erleichtert Forschern und ihren Familien, in einen anderen Mitgliedsstaat zu ziehen und dort ihre berufliche Laufbahn fortzuführen.
Dieses poröse Material wird dann mit umweltfreundlichen aktiven Anti-Fouling-Substanzen in sehr geringen Konzentrationen (< 1 %) dotiert, die nach und nach an die aktive Oberfläche freigesetzt werden, während das TSA mit einer Geschwindigkeit von 10 µm pro Jahr korrodiert.
Dieses Potential in all diesen Bereichen - Naturwissenschaften, Mathematik, Kreativität und Innovation - zu maximieren, muss eine Priorität für Europa sein, wenn es im 21. Jahrhundert auch weiterhin konkurrenzfähig bleiben möchte.
Dieses Potential wurde durch Multiplikation des Anteils der negativen Patientenerfahrungen mit dem mittleren Bedeutungswert in jedem Land errechnet.
Dieses Potenzial wird laut dem CEN nicht genügend ausgeschöpft, es können jedoch verschiedene Maßnahmen ergriffen werden, um Ungleichgewichte zu beheben.
Dieses Prinzip läuft darauf hinaus, dass der Computer, wenn eine bestimmte Anzahl von Rechenoperationen pro Sekunde überschritten wird, so viel Wärme erzeugt, dass diese unmöglich abzuführen ist.
Dieses Problem beheben wir derzeit mit Modellen, die auf einer 3D-Rekonstruktion der Weinreben basieren, die mithilfe des Entfernungsmessers erstellt wird.
Dieses Problem besteht vor allem in den engen Straßen alter Stadtteile.
Dieses „10-%-Problem“, dem sich die MINIMODS-Forscher im Jahr 2013 annahmen, stellt die Industrie schon seit Langem vor große Herausforderungen.
Dieses Problem gilt besonders für Gegenden, die von hoher Population, geringem Niederschlag oder intensiver Industrie, Landwirtschaft oder intensivem Tourismus geprägt sind.
Dieses Problem ist für kleine und mittlere Unternehmen (KMU) besonders relevant, denn bei diesen ist die Wahrscheinlichkeit von Zugriffsmöglichkeiten auf einen Patent-Suchdienst geringer (eine 1995 vom EPO durchgeführte Erhebung hat gezeigt, daß über 60% aller europäischen KMU keinen Zugriff auf ein solches System haben).
Dieses Problem ist nicht zu unterschätzen, ganz besonders in Bezug auf große Schiffe und statische Konstruktionen im Meer.
Dieses Problem ist nun gelöst worden: Die Zellen können drei Monate in einer nicht-differenzierten Stammzellen-Kultur wachsen.
Dieses Problem müssen wir angehen", sagte Professor McGuckin.
Dieses Problem steht oft in Verbindung mit Mangelernährung, da man über deren Auswirkungen auf die Medikamentenspiegel im Körper nur wenig weiß.
Dieses Problem wird dadurch verstärkt, dass bei der Viehzucht viele Futtermittel eingesetzt werden, deren Herstellung noch mehr Düngemitteleinsatz erfordert.
Dieses Problem wird natürlich bereits im Bereich der wissenschaftlichen Forschung beleuchtet, der dafür bekannt ist, dass Frauen dort unterrepräsentiert sind.rcer un effet négatif et il conviendrait dans ce con
Dieses Problem wirkt sich dann wiederum auf das Wohl der Verbraucher aus.
Dieses Problem wurde durch die routinemäßige Prüfung durch zwei Personen entschärft und abgemildert.
Dieses Problem wurde mit dem verstärkten Einsatz von akustischen Vermessungsverfahren gelöst, die sehr genau vorhersagen, aufzeichnen und modellieren können, was auf dem Meeresboden liegt und in ihm verborgen ist.
Dieses Problems haben sich von der EU finanzierte Forscher nun angenommen.
Dieses Produkt der EU-Forschungsexzellenz steht jetzt den Labors rund um den Globus zur Verfügung und unterstützt diese bei der Prognose der Verbreitung weltweit auftretender Krankheiten wie Ebola.
"Dieses Produkt hat das Potenzial, das Leben vieler Menschen vollständig zu verändern", antwortete sie.
Dieses Produkt hat die Foto-ID-Kompressionsraten um den Faktor drei verbessert, wodurch verschlüsselte Fotos auf kontaktlosen Chips gespeichert und in ID-Karten wie Führerscheine und Ausweise eingebettet werden können.
Dieses Produkt zeigt einen Weg auf, wie auch die ältere Bevölkerung von der digitalen Revolution profitieren kann.
Dieses Prog...
Dieses Programm besteht aus zwei streng koordinierten Teilen: Eine Teil steht unter der Leitung des Instituts für angewandte Weltraumtechnik der Gemeinsamen Forschungsstelle, während der andere Teil, der aus FTE-Projekten mit Kostenteilung besteht, in das Programm für Umwelt und Klima integriert ist.
Dieses Programm bezuschusst Forscher in allen vier Phasen ihrer Karriere – ob den Doktoranden oder den hocherfahrenen Spitzenforscher – und regt zur transnationalen, intersektoralen und interdiziplinären Mobilität an.
Dieses Programm bildet Teil des Fünften FTE-Rahmenprogramms, über das der Rat und das Parlament derzeit debattieren.
Dieses Programm erhält einen Haushalt von 12,505 Milliarden Euro und legt die wissenschaftlichen Prioritäten fest, die Schwerpunkt der finanziellen Förderung durch die Kommission sind.
Dieses Programm hat eine Laufzeit von mehr als sieben Jahren und ist mit 2 Mrd. EUR ausgestattet.
Dieses Programm ist Bestandteil des Fünften Rahmenprogramms für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration der Europäischen Kommission.
Dieses Programm kombiniert im Rahmen eines einzigen Vertrags Netzwerkaktivitäten (einschließlich Konsortialmanagement), die Bereitstellung von Zugang für grenzüberschreitende Nutzer und gemeinsame Forschungsaktivitäten.
"Dieses Programm soll insbesondere kleinen Unternehmen, die nicht über genügend eigene Forschungskapazitäten verfügen, durch die Zusammenarbeit mit Forschungseinrichtungen Zugang zu den neuesten Technologien verschaffen", sagte Forschungskommissar Philippe Busquin.
Dieses Programm sollte nicht als eine Muster für das Arbeitsprogramm der kommenden vier Jahre angesehen werden, sondern als ein allgemeiner Umriß, der die gegenwärtige Sicht der politischen Agenda und Prioritäten reflektiert.
Dieses Programm sollte sich auf klar ausgerichtete und formulierte Themen konzentrieren.
Dieses Programm spielt eine kritische Rolle bei der Entwicklung und der Aufnahme innovativer und effizienter Energietechnologien, einschließlich von erneuerbaren Energiequellen.
Dieses Programm umfaßte eine Reihe von Präsentationen über Fallstudien durch die Mitgliedländer und die Regionen.
Dieses Programm unterstützt Aktivitäten mit Schwerpunkt auf der Governance des Forschungssystems, Ethik in der Forschung, Forschungsverantwortung, Einbeziehung der Öffentlichkeit in die Wissenschaft, Frauen in der Wissenschaft sowie der Förderung der wissenschaftlichen Bildung und Wissenschaftskommunikation.
Dieses Programm untersucht, wie Schienen-, Straßen-, Luft- und Wassernetze wirksamer verbunden werden können, um die Wirtschaft Europas zu anzukurbeln, die Umwelt zu schützen und die soziale Kohäsion zu fördern.
Dieses Programm wird die Aufgabe von CORDIS weiter stärken, europäischen Wirtschaftsorganisationen verwertbare Ergebnisse zu liefern, um dadurch deren Wettbewerbsfähigkeit zu erhöhen und die Lebensqualität der EU-Bürger zu verbessern.
"Dieses Programm wird die europäischen Unternehmen dabei unterstützen, den Bedürfnissen älterer Bürger besser gerecht zu werden, bedeutende neue Geschäftsmöglichkeiten zu eröffnen und den Behörden Lösungen für ein künftiges nachhaltiges Gesundheits- und Sozialfürsorgesystem anzubieten."
Dieses Projekt, an dem sechs europäische Forschergruppen beteiligt waren, wurde 2001 abgeschlossen.
Dieses Projekt basiert auf dem Weißbuch der Kommission "Energie für die Zukunft: erneuerbare Energieträger", in dem eine hundertfache Erhöhung der Verwendung photovoltaischer Systeme bis zum Jahr 2010 gefordert wird.
Dieses Projekt basiert auf der Entdeckung, dass, wenn ein Laserpuls genau auf eine mit Flüssigkeit gefüllte Kapillare gerichtet wird, augenblicklich eine Dampfblase entsteht.
Dieses Projekt, das im März 1996 begann und im Dezember 1996 zum Abschluß kommt, dient zur Ausbildung von ca. 600 Lehrern in 150 Schulen aus ganz Europa.
Dieses Projekt, das Teil des Sektors "Telematik für Forschung" des gemeinschaftlichen spezifischen FTE-Projekts auf dem Gebiet der Telematik-Anwendungen ist, wird von SURFnet bv koordiniert, dem akademischen Netzanbieter in den Niederlanden, und hat 23 Partner in acht Ländern.
"Dieses Projekt eignet sich sehr gut für eine EU-Finanzierung", kommentierte er.
Dieses Projekt entstand aus eben dieser Nachfrage."
Dieses Projekt entwickelte und testete ein System für die Erfassung sicherheitsbezogener Daten in einer Infrastruktur.
Dieses Projekt erfolgt in Zusammenarbeit mit einem anderen EU-finanzierten Projekt – PONTE – und es wird dessen Forschungsziele ergänzen.
Dieses Projekt erhält Fördermittel in Höhe von 50 Millionen Euro.
Dieses Projekt erhält Mittel in Höhe von 2,65 Mio. EUR aus dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) für Forschung und technologische Entwicklung (FTE) der Europäischen Kommission.
"Dieses Projekt führt die besten europäischen Komponenten- und Systeminnovatoren zur Entwicklung zentraler Bausteine und Subsysteme zusammen, die für zukünftige optische Kommunikationsnetzwerke mit extrem hoher Kapazität benötigt werden", erklärte Professor David Richardson vom ORC.
Dieses Projekt hat bereits erfolgreich Enzyme kristallisiert, die Stärke und Protein abbauen.
"Dieses Projekt hat gezeigt, dass sowohl die alte als auch neue Wirtschaft von diesen Projekten profitieren können und verdeutlicht den Menschen außerdem den praktischen Nutzen, Teil der Union zu sein."
Dieses Projekt hat nachgewiesen, dass Gammastrahlen-Ausbrüche durch riesige Explosionen auf Grund des Zusammenbruchs von sehr großen, weit entfernten Sternen entstehen.
Dieses Projekt integriert auf einzigartige Weise erstmals zwei hochinteressante Themen, nämlich die künstliche Photosynthese in vom Menschen hergestellten chemischen Systemen und die photobiologische H2-Gewinnung aus lebenden Organismen", erklären die Projektpartner.
"Dieses Projekt ist ein gutes Beispiel für Forschungsarbeiten zur Verbesserung unserer Lebensqualität und belegt, dass wir viel weiter kommen, wenn wir zusammenarbeiten."
Dieses Projekt ist nur eine der zahlreichen, vom IHCP durchgeführten GMO-bezogenen Aktivitäten.
Dieses Projekt ist von großer medizinischer Bedeutung.
"Dieses Projekt ist von wesentlicher Bedeutung für das Verständnis eines der grundlegenden Prozesse des Lebens, nämlich wie aus einer Zelle zwei werden", erklärte Gruppenleiter Jan Ellenberg vom Europäischen Labor für Molekularbiologie (EMBL).
Dieses Projekt kommt genau zur rechten Zeit.
„Dieses Projekt kommt zur rechten Zeit, um die Diskussion über diese Themen anzuregen, insbesondere da einige Dossiers wie die EU-Richtlinie zur Luftreinhaltung auf dem Spiel zu stehen scheinen“, kommentierte sie.
Dieses Projekt könnte nadelfreie Injektionen und Medikamente für Mensch und Tier in der Zukunft wahr machen.
"Dieses Projekt liefert ein genaues, prognosesicheres und kostengünstiges Simulationswerkzeug, das breite Anwendung in wichtigen europäischen Metallbranchen finden wird, um neue Märkte mit hoher ökonomischer und strategischer Bedeutung zu erschließen - eine wesentliche Voraussetzung für die Aufrechterhaltung der europäischen Wettbewerbsfähigkeit."
Dieses Projekt soll auch dazu beitragen, Kostenreduzierungen in den europäischen staatlichen und privaten Krankenversicherungssystemen anzuregen, indem die Notwendigkeit von Notoperationen reduziert wird und Patienten mit Herzerkrankungen länger leben können.
Dieses Projekt soll unser Verständnis von der Welt sowohl im kleinen wie auch im kosmologischen Maßstab erweitern.
"Dieses Projekt sollte uns eine bessere Einsicht in die Risikofaktoren für diese Krebsarten geben und die Frage, warum sie immer häufiger vorkommen.
Dieses Projekt sollte zur vollständigen Beschreibung der Nutzlast-Elementedes Satelliten einschließlich Sensoren und Prozessoren führen.
Dieses Projekt stützt sich auf die Empfehlungen der ERGO Arbeitsgruppe mit Ergänzungen im Hinblick auf Benutzererfordernisse sowie die Entwicklung von Markt und Technologie.
"Dieses Projekt stützt sich auf die zweite Generation von Produkten, die vollständig aus Biomasse hergestellt werden, höhere Ausbeuten erzielen und nicht mit Nahrungsmitteln konkurrieren.
Dieses Projekt umfasste auch die Planung eines groß angelegten Pilotversuchs für die automatisierte Pflanzlösung, die in verschiedenen Ökosystemen in ganz Europa erprobt werden soll.
Dieses Projekt und seine Ergebnisse ebnen den Weg für einen neuen Anfang für Libyen und seine Menschen und ihre Auseinandersetzung mit ihrer Geschichte.
Dieses Projekt unterstützt auch Forscher aus Australien, Österreich, Deutschland, Italien, Polen, Slowakei, Spanien, der Schweiz, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich.
Dieses Projekt untersucht Psychologie und Musik und insbesondere die Bewertung von Musik unter Verwendung von Hirnforschungsinstrumenten.
Dieses Projekt veranschaulicht das gewaltige Potenzial des Einsatzes der Robotik bei Reaktionen im Notfalldienst.
Dieses Projekt verfügt über das Potenzial, die Forschung zu Produkten auf biologischer Basis anzukurbeln, die ihrerseits wirksame Werkzeuge und erschwingliche Alternativen für andere Märkte liefern könnte.
"Dieses Projekt versucht, ihn zu stoppen, indem es Wissenschaftlern die Möglichkeit bietet, von ihren eigenen Institutionen aus zu arbeiten und gleichzeitig mit EU-Partnern zusammenzuarbeiten.
Dieses Projekt vertieft sich noch eingehender in das Thema E-Learning und die neurologischen Prozesse des Lernens.
„Dieses Projekt war wichtig für die Anregung der Netzwerkbildung unter Forschern und lieferte auch eine Gelegenheit, die Qualität der Anlagen zu verbessern“, sagte Martin.
Dieses Projekt will die Verteilung von Quantenschlüsseln erreichen, um die Übertragung eines geheimen Schlüssels durch Kodierung von Informationen in einzelne Photonen zu sichern, so dass jedes "Abhören" erkannt werden kann.
Dieses Projekt wird daher die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Biotechnologie-Industrie insgesamt erhöhen", heißt es in einer Erklärung des Projektkonsortiums.
Dieses Projekt wird dazu genutzt, um Datensätze anderer Wissenschaftler, die in Höhlen arbeiten, besser zu kalibrieren.
Dieses Projekt wird den Prozess zur Transformation von Software-Designs in einsetzbare Systeme, die über die erforderliche Zuverlässigkeit und Zusicherungen für sicherheitskritische Anwendungen verfügen, mit Innovationen bereichern", kommentiert David Lounsbury, Chief Technical Officer bei The Open Group im Vereinigten Königreich, einem weiteren Projektpartner.
Dieses Projekt wird für alle Beteiligten nicht nur ein Willenstest, sondern auch ein Fantasietest sein."
Dieses Projekt wird im März 2016 enden.
Dieses Projekt wird im Rahmen des Abschnitts "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" des Fünften Rahmenprogramms finanziert und umfasst sechs lokale Verwaltungen in Dänemark, Deutschland, Ungarn, Schweden und der Schweiz.
Dieses Projekt wird nur dann Erfolg haben, wenn wir zur Verfügung stellen, was dort gebraucht und genutzt werden kann", erläutert Professor Romanovsky.
"Dieses Projekt wird nützliche Daten für politische Entscheidungsträger auf nationaler und europäischer Ebene liefern."
"Dieses Projekt wird Rumänien auf der Landkarte europäischer Anlagen platzieren," stellte Dr. Enachescu fest.
"Dieses Projekt wird uns aufgrund der Chancen, die es uns durch den Vergleich mehrerer Gesundheitssysteme bietet, einzigartige Einblicke liefern und vorhandenes Wissen verbessern", so Johan Thor weiter.
Dieses Projekt wird von einem Stromversorger koordiniert, der herausfinden möchte, wie lange er seine Reaktoren noch betreiben kann.
"Dieses Projekt wird von entscheidender Bedeutung für den künftigen Betrieb von Bioraffinerien sein, die riesige Mengen von Chemikalien, Brennstoffen und Energie aus einer Vielzahl von Biomasse-Ausgangsstoffen erzeugen können", fügte er hinzu.
„Dieses Projekt wird zu einem angenehmeren Klima in Innenräumen beitragen, in dem sich Menschen wohler fühlen und leistungsfähiger sind“, sagt er.
Dieses Projekt wurde ...
Dieses Projekt wurde abgeschlossen, aber der nächste Schritt mit einer anderen Finanzierungsmöglichkeit wäre, sich den zunehmend ökologisch relevanten Expositionsszenarien zu widmen, indem man analysiert, wie sich Nanopartikel in der Umwelt verändern und Wechselwirkungen mit lebenden Geweben und Organismen auf verschiedenen Trophiestufen eingehen.
Dieses Projekt wurde unter dem Programm Umwelt- und Klimaforschung der EU finanziert.
"Dieses Projekt zeigt auch klar die wichtigen Vorteile, die sich für Irland und die irischen Forscher aus unserer Einbindung in Europa ergeben."
"Dieses Projekt zeigt erneut den Wert internationaler wissenschaftlicher Zusammenarbeit, wenn sie auf europäischer Ebene koordiniert wird", so Forschungskommissar Philippe Busquin.
Dieses Projekt zielt darauf ab, das europäische Defizit bei der kommerziellen Nutzung von Technologie wettzumachen, indem Unternehmern der Zugang zu Finanzmitteln erleichtert wird.
"Dieses Protein kommt in dem Teil des Gehirns vor, in dem Erinnerungen abgespeichert werden", erläutert Prof. Andrew Tobin von der Universität Leicester im Vereinigten Königreich.
Dieses Protein, Lipocalin-2, wird normalerweise nicht gebildet, aber seine Bildung erhöht sich drastisch als Reaktion auf Stress im Hippocampus.
Dieses Protein, Mps1, spielt eine wichtige Rolle bei der Regulierung der Chromosomenanzahl während der Zellteilung, und eben diese Funktion macht es so wichtig für den Kampf gegen Krebs.
Dieses Protein wird darüber hinaus benötigt, damit die Stammzellen auch Stammzellen bleiben können.
Dieses Protein zieht T- (Thymus) Zellen and und programmiert diese so, dass sie wichtige Immunfunktionen durchführen.
Dieses Rechtsinstrument ist das erste seiner Art für diese Regionen.
Dieses reflektierte Signal wird dann vom Biomassesensor des UAV empfangen, welches die Daten zur Reflexionsoberfläche (dem Boden) aus dem Signal extrahiert.
Dieses Resultat belegt, dass kurzfristiger Schlafentzug die Hippokampusfunktion stört, da durch die gesteigerte PDE4-Aktivität die cAMP-Signalübertragung beeinträchtigt wird.
Dieses Risiko der Tumorigenese muss Dr. Trapp zufolge angegangen werden, da es besorgniserregende Auswirkungen auf die Verwendung humaner embryonaler Stammzellen in menschlichen Patienten habe.
Dieses Risiko kann mit gegenwärtigen vorklinischen Testverfahren nicht bestimmt werden.
Dieses schnelle Vorankommen zeigt, dass Europa schnell und gut arbeiten kann, wenn alle Beteiligten erkennen, welches Interesse auf dem Spiel steht, und öffentliche Unterstützung vorhanden ist.
Dieses Seminar richtet sich in erster Linie an Fachleute in der Erstellung von Statistik, die Benutzer, die Universitäten und die Entwickler von statistischen Software-Paketen.
Dieses Seminar soll ein Forum bieten, auf dem Statistikern in den einzelstaatlichen statistischen Ämtern und Zentralbanken sowie Akademikern, Forschern und allen anderen interessierten Statistikern sowohl traditionelle als auch auf Modelle gestützte Methoden unterbreitet werden und diese Methoden dann miteinander verglichen werden.
Dieses Seminar wird gemeinsam organisiert von dem Verband von Statistikern in den Balkanstaaten (ABS), der Rumänischen Zentralkommission für Statistik (NCS), EUROSTAT und dem Internationalen Statistischen Ant (ISI).
Dieses sich abzeichnende Problem der Wasserknappheit ist eine globale Herausforderung, die angegangen werden muss, wenn wir eine nachhaltigere Lebensweise wollen.
Dieses Softwarewerkzeug wird es den Ärztinnen und Ärzten ermöglichen, durch kombinierten Einsatz verschiedener Datenbanken die patientenbezogenen Variablen mit den verletzungsbedingten Variablen abzugleichen.
Dieses sogenannte Tompkinsschema schätzt den Wolkenanteil und auch die subgridskalige Variabilität des Wolkenwassergehalts, basierend auf der Wahrscheinlichkeitsverteilungsfunktion des Wassergehalts innerhalb einer Gitterbox.
Dieses sogenannte Unicast-Modell funktioniert recht gut beim Betrachten einer Webseite oder beim Versenden einer E-Mail, aber zum Verteilen bandbreitenhungriger Videoinhalte an Millionen Menschen gleichzeitig ist es einfach nicht effizient genug.
Dieses soll im Frühjahr 1997 verabschiedet werden, wonach die Arbeit der Verabschiedung einer legislativen Entscheidung vollständig beginnen wird.
„Dieses sollte Ihr Ausgangspunkt und Ziel sein“, bemerkte sie.
Dieses sollte von allen konsultiert werden, die Vorschläge vorbereiten.
Dieses Speicherreservoir enthält eine Ausrüstung, die es bei guter Wetterlage sogenannten Shuttle-Schiffen erlaubt, das Öl mit Hilfe einer Standard-Offshore-Verladetechnik einzusammeln.
Dieses spezielle Gewebe wird als Sprossapikalmeristem bezeichnet und steuert sowohl das Wachstum der Blüten als auch das der gesamten Pflanze.
Dieses spezielle Projekt soll im September 2014 abgeschlossen sein.
Dieses spezifisch gezielte Forschungsprojekt (Specific Targeted Research Project) wird unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) mit 2,97 Mio. EUR finanziert.
Dieses stellt sicher, daß die Projekte von den Ergebnissen der anderen wissen, und daß kooperative Initiative sich auf natürliche Weise entwickelt und so einen Beitrag zur Produktion kohärenter Ergebnisse mit Unterstützung einer breiten Basis an Fachwissen und teilnehmenden Organisationen leistet.
Dieses strukturelle Problem führt zu einer erheblichen Vergeudung von Forschungstalent in Europa.
Dieses Studienergebnis führen die Forscher darauf zurück, dass Städter normalerweise weniger natürlichem Tageslicht ausgesetzt sind als Menschen in ländlicheren Gebieten.
Dieses Supermikroskop beschleunigt Elektronen rundum in einer riesigen kreisrunden Kammer mit der Größe von fünf Fußballstadien, bis sie so schnell sind, dass sie energiereiche Teilchen ausstrahlen.
Dieses System basiert jedoch auf einer Reihe von Annahmen und stößt an seine Grenzen, wenn wir auf eine ungewohnte Situation reagieren müssen, in der ein kreativerer Problemlösungsansatz erforderlich ist.
Dieses System besteht aus einem Torso mit artikulierten Armen, sowie einem Roboterkopf mit beweglichen Augen.
Dieses System besteht aus zwei Brennern entlang der Abgasleitung.
Dieses System bietet nicht nur kosteneffiziente Energie, sondern kann auch in Hafendamminfrastrukturen integriert werden und ist somit für zwei Zwecke geeignet.
Dieses System, das Sequenzen aus simultanen Operationen in winzig kleinen Transaktionen vereint, verspricht eine erhebliche Reduzierung sowohl des Programmierens als auch der Verifikation, indem es Teile des Codes als sequenziell erscheinen lässt, ohne feingliedrige Sperren programmieren zu müssen.
Dieses System der Beurteilung durch Vertreter der Peer-Group wird weiter optimiert, um ein noch transparenteres und effizienteres Verfahren zu gewährleisten.
Dieses System der Checks und Balances ist wichtig f r die Kommission, aber es muss ein Kompromiss zwischen  berregulierung und Unterregulierung erzielt werden.
Dieses System erlaube es den Grenzschutzbeamten, Lastkraftwagen auf nukleare Materialien zu überprüfen.
Dieses System erlaubt Chirurgen die genaue Planung chirurgischer Verfahren wie Knieimplantate und Vorderkreuzband-Position durch Kombination relevanter anatomischer Patientendaten mit prä-operativem statistischem Wissen.
Dieses System hilft den Forschern nicht nur, dem Code zu folgen, sondern sorgt auch für Vor- und Rückverfolgbarkeit.
Dieses System ist beispielsweise bei einer Therapie mit Nitroglyzerin gegen Angina und der Behandlung von Impotenz mit dem mittlerweile berüchtigten Viagra betroffen.
Dieses System ist ein kostengünstiger Sensor, der sich an der Biologie inspiriert, für sehr schnelle und energiesparende Objekterkennung.
"Dieses System ist ein wissenschaftliches Faktum und nicht Science Fiction, weil es vorhandene Technologie verwendet, und wir freuen uns darauf, das erste voll betriebsfähige System in Cardiff zu betreiben", sagte laut Berichten Trevor Smallwood, Vorsitzender von ATS.
Dieses System ist so konzipiert, dass Wohngebiete Zugang zu unterstützenden Tools erhalten, um Entscheidungen über öffentliche Infrastruktur treffen zu können.
Dieses System, so die Forscher, hat mehrere Nachteile.
Dieses System soll ein Hilfsmittel im Prozess einer Pestizidregistrierung in der Europäischen Union werden.
Dieses System will die derzeit teuren, arbeitsintensiven und oft sehr technischen Methoden bei der Jagd nach Biomarkern, nicht nur für Diabetes, sondern auch für andere Erkrankungen wie Herz-Kreislauf-, Infektions- und Nierenerkrankungen, ersetzen.
Dieses System wird sowohl für die normale Ausrichtung der Haarfollikel als auch für den Neuralrohrverschluss benötigt, so die Wissenschaftler.
Dieses System wurde 1954 auf dem Höhepunkt des Kalten Krieges als Instrument zur Übersetzung technischer Veröffentlichungen aus der Sowjetunion öffentlich demonstriert.
Dieses System wurde erheblich kritisiert und ein Vorschlag für ein neues System sieht vor, dass das Budget der EU durch EU-eigene Steuern gebildet wird.
Dieses System wurden dann an einen elektrischen Rollstuhl angeschlossen, sodass die Personen ihn vollständig kontrollieren konnten.
Dieses System würde zwingendermaßen inländische und internationale Transaktionen innerhalb einer logistischen Handelsgemeinschaft abwickeln.
Dieses System zur Fischhaltung basiert beispielsweise auf einem Wasserkreislauf, der präzise überwacht werden muss.
Dieses Szenario hänge natürlich von dem effektiven Trialog zwischen Rat, Parlament und Kommission ab, betonte die Ministerin.
Dieses Szenario umfasst eine ökologische Intensivierung der Produktion und eine Reduzierung der derzeitigen Ungleichheiten hinsichtlich des Konsums: also weniger Unterernährung in einigen Regionen, während in anderen gleichzeitig das Übermaß an Abfall und Nahrungsmittelkonsum verringert wird.
Dieses Szenario wurde mit der Zeit abgeändert, um damit eine Reihe sozialpolitischer Theorien durchzuspielen.
Dieses Süßwasser wirkt als isolierende Schicht und steuert den Wärmeaustausch zwischen Ozean, Eis und Atmosphäre.
Dieses Team, unter der Leitung von Martin Siegert von der Universität Edinburgh im Vereinigten Königreich, untersuchte die Dicke zweier Eisströme, die das Filchner-Ronne Schelfeis speisen: den Institute- und den Möllereistrom.
Dieses Team wird für den Regulierungsprozeß, und, was genauso wichtig ist, auch den Bürgern den bestmöglichen wissenschaftlichen Rat hinsichtlich ozonschädigender Substanzen im Rahmen des Montrealer Protokolls geben."
Dieses Team wird nun auf bereits erreichten Ergebnissen aufbauen, um den Informationsaustausch weiter zu erleichtern, Zugang zu bestehenden Datenbanken zu ermöglichen und Forschungslücken anzugehen.
Dieses Teilprojekt bietet nicht nur einen Zugang zu Echtzeit-Daten (z. B. Wettervorhersagen), sondern auch eine Ereignissimulation zur Dauerprüfung der Systeme; ein Schadenssimulator, mit dem der Nutzer künstliche Bedrohungsszenarien durchführen kann und eine „Was-wäre-wenn-Analyse“, die dazu genutzt werden kann, um Maßnahmen zur Schadensminderung zu entwickeln, zu vergleichen und auf Gültigkeit zu prüfen.
Dieses Teleskop, das auf dem Haleakala errichtet werden soll, wird eines der speziellen Anlagen unseres Netzwerks sein.
Dieses Thema hat eine echte europäische Dimension, bei dem nicht nur eine Zusammenarbeit zwischen drei oder vier KMU, sondern auch gemeinsame Anstrengungen größerer Unternehmen, kleinerer Firmen und wissenschaftlicher Einrichtungen notwendig sind", meinte er.
Dieses Thema ist wie folgt in zwei Teile unterteilt:
Dieses Thema wird den Schwerpunkt einer Konferenz in Moskau im Januar 2003 bilden.
Dieses Thema wird in drei Artikeln behandelt:
Dieses Thema wird in Uppsala behandelt.
Dieses Thema wurde von den MEP in den anschließenden Diskussionen aufgegriffen, wobei einige berücksichtigten, wie CORDIS die im Ausschuß geführten Diskussionen der Öffentlichkeit zugänglich machen könnte.
„Dieses Thema wurde von der wissenschaftlichen und akademischen Gemeinschaft bisher nicht in Angriff genommen.“
Dieses Tool bildet die Biodiversität ab, die verloren gehen könnte, wenn auf Altlasten gebaut wird.
Dieses Tool erleichtert es Bibliotheken, Archiven und Museen, die Daten ihrer Sammlungen für Europeana aufzubereiten, und vermeidet die zeitraubende (und manchmal ungenaue) Einbindung der verschiedenen Archivdatenformate Dritter in das übergreifende Klassifizierungssystem von Europeana.
Dieses Tool gestattet es potenziellen Patienten, die zur Teilnahme an derartigen Studien geeignet sind, auf Grundlage einer Einschätzung der Effektivität von klinischen Studien, der Patientensicherheit und der Kosten der klinischen Studie identifiziert und ausgewählt zu werden.
Dieses Tool ist das erste seiner Art und wird hoffentlich zu neuen, innovativen Ideen darüber führen, wie komplexe Naturschutzprobleme angegangen werden können.
Dieses Tool kann auf automatische Weise Softwareleistungsprobleme in Unternehmenssoftwaresystemen auf Java-Basis entdecken.
"Dieses Tool könnte ein Marktprodukt werden."
Dieses Tool mit dem Namen GIDE wird den Softwareentwicklungszyklus reduzieren, indem es den Nutzern alles Nötige zum Erstellen, Steuern und Überwachen ihrer Grid-Anwendungen zur Verfügung stellt.
Dieses Tool wird nun im International Journal of Food Microbiology präsentiert.
Dieses Tool wurde so kalibriert, dass es sich in Spezialgebieten anwenden lässt und seine Bedienung dennoch keine spezielle Schulung erfordert.
"Dieses Treffen hat sich als sehr nützlich erwiesen, da konkrete Arbeitsprogramme festgelegt wurden."
"Dieses Um- und Weiterleiten muss allerdings optimiert und auf intelligente Weise ausgeführt werden.
Dieses umfasst eine standortfeste Erdstation in Deutschland, einen transportablen Satcom-Terminal und ein innovatives Gebührenerfassungs- und Kundenunterstützungssystem.
"Dieses umweltfreundliche Verfahren könnte ein vollständiges Recycling von abgesaugten Abprodukten wie Spänen und Staub ermöglichen, da diese nicht - wie im herkömmlichen Prozess - mit Öl verunreinigt werden", sagte Joseba Perez Bilbatua.
Dieses Unternehmen lieferte uns umfassende Informationen, etwa hinsichtlich Sicherheit, der Geschäftsmöglichkeiten im marinen Sektor, Vermarktungswegen, der Fahrzeugnutzlast usw.
Dieses Untersuchungsgebiet, der sogenannte Hausgarten, gehört zum Alfred-Wegener-Institut für Polar- und Meeresforschung (AWI) in der Helmholtz-Gemeinschaft Deutscher Forschungszentren.
Dieses Validierungsverfahren wird in finalisierten Leitlinien für die Entwicklung sicherer Nanoprodukte und -prozesse gipfeln.
Dieses Verbot ist bisher jedoch noch nicht in Kraft getreten.
"Dieses Verfahren dauert äußerst lange, sodass nicht nur viel Energie verbraucht, sondern auch viel Abfall verursacht wird, da die toxischen Chemikalien anschließend entsorgt werden müssen", erläutert Professor von Keudell gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Dieses Verfahren enthüllte, dass viele der schützenden Gene in die Translation involviert sind - ein zellulärer Prozess, bei dem die Ribonukleinsäure (mRNS) durch die Ribosome dekodiert wird, um bestimmte Proteine herzustellen.
Dieses Verfahren erfasst kleine Sequenzen der RNA (Ribonukleinsäure) des Hepatitis C-Virus, die dem Virus seine Replikation ermöglichen, und sucht nach einem Teil des viralen Genoms, der sogenannten 5'-NCR.
Dieses Verfahren erfordert einen sogenannten „vereinigten Simulationsansatz“, der ein breites Spektrum an Erfahrungen und Wissen aus verschiedenen Infrastrukturdatenquellen zusammenschließt.
"Dieses Verfahren hat im Vergleich zu den bestehenden Bearbeitungstechnologien ganz klare und Kosten beeinflussende Vorteile", betonte er.
Dieses Verfahren ist Gegenstand eines multidisziplinären EU-finanzierten Projekts, in dem neue Ansätze, Methodiken und Mittel untersucht werden, mit denen der sichere Betrieb von Offshore-CCS-Anlagen gewährleistet werden soll, die sich häufig an nicht wirtschaftlich nutzbaren Öl- und Gasreservoirs befinden.
Dieses Verfahren ist jedoch mit einer Reihe praktischer und technischer Schwierigkeiten verbunden.
Dieses Verfahren kann dazu beitragen, dass das Augenlicht nach Verbrennungen durch Chemikalien wieder hergestellt wird.
Dieses Verfahren könnte unter Umständen auch die Haltbarkeit von Milch im Vergleich zu konventionellen Konservierungsmethoden verlängern.
Dieses Verfahren macht den bei der Anpassung von traditionellen orthopädischen Schuhen üblichen Wartezeiten und Schwierigkeiten ein Ende.
Dieses Verfahren macht die vielen zusätzlichen Blutgefäße sichtbar, die sich im Bereich einer Entzündung bilden.“
Dieses Verfahren soll Archäologen Aufschluss darüber geben, wie unsere Vorfahren Objekte hergestellt haben, und ihnen bei der Bestimmung der besten Methoden zur Erhaltung antiker Objekte helfen.
Dieses Verfahren solle noch bis zum Ende dieses Sommers abgeschlossen werden, sagte Luuk Borg, Leiter des EUREKA-Sekretariats gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Dieses Verfahren stimuliert Innovation, indem es den öffentlichen Behörden ermöglicht vielversprechende Technologien bereits früh zu erkennen und die endgültige Entwicklung dieser Innovationen in Richtung ihrer eigenen Bedürfnisse zu lenken.
Dieses Verfahren verfolgt den chemischen Fingerabdruck einer Vielzahl biologischer und nicht biologischer Stoffe, sodass für die molekulare Identifizierung keine chemische Markierung notwendig ist (mit anderen Worten, die Technologie ist markierungsfrei).
Dieses Verfahren verwendet wässrige Alkanolaminlösungen, die oft von Problemen wie Korrosion, Aminabbau und Lösungsmittelverlusten betroffen sind.
Dieses Verfahren wird bei den thematischen Programmen des RP5 standardmäßig angewendet, um zu viele Bewerbungen zu vermeiden und das verfügbare jährliche Budget bestmöglich zu nutzen.
Dieses Verfahren wird bereits eingesetzt, um bei Knochenmarkspendern die Anzahl blutbildender Stammzellen im Blutkreislauf zu erhöhen.
"Dieses Verfahren wird mit Sicherheit dazu beitragen, das Mooresche Gesetz zumindest für ein paar nächste Generationen weiterhin gelten zu lassen."
Dieses Verfahren wird voraussichtlich nicht über diesen Termin hinaus verlängert.
Dieses Verhalten ist als „50:50-Regel“ bekannt, bei der jeder Spielpartner 50 % der Zeit „gewinnt“ oder „verliert“.
Dieses Verhalten ist ähnlich dem eines Berggletschers, bei dem die Beschleunigung des Eises im Sommer abnimmt, sobald das Schmelzwasser effizient abfließen kann.
Dieses „verspätete“ Interesse der Wissenschaftler an vulkanischen Gasen führte dazu, dass in der Geophysik nun eine Wissenslücke vorliegt.
Dieses Vertrauen dürfen wir nicht aufs Spiel setzen", so Frattini.
Dieses verwendet VSAT (sehr kleine Aperturstationen) Satellitenstationen zur Zusammenschaltung lokaler Netze (LANs) an abgesetzten Standorten.
Dieses Verzeichnis bietet einen Überblick über die Ziele, Validationsstellen und den erwarteten Nutzen von etwa 26 Projekten.
Dieses Verzeichnis wurde vom EG-Energiezentrum in Tyumen im Rahmen des gemeinschaftlichen JOULE/THERMIE-Programms auf dem Gebiet nichtnuklearer Energie angelegt.
Dieses "virtuelle Gehirn" bietet völlig neue Möglichkeiten, das menschliche Gehirn zu erforschen, neue Therapien für Gehirnerkrankungen zu entwickeln und die Computertechnologie zu revolutionieren.
Dieses von der Europäischen Kommission finanzierte Projekt nahm seinen Anfang im September 1990, als ein Netzwerk von fünf europäischen Labors mit der Arbeit auf Pilotprojektbasis begann, um die Durchführbarkeit des Projekts zu testen.
Dieses von der Industrie geleitete integrierte Programm für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration wird in den nächsten sechs Jahren 470 Millionen Euro aus dem EU-Forschungsprogramm erhalten, wobei der private Sektor den gleichen Betrag aufbringen wird.
Dieses Vorhaben der Kommission wird in einem neuen Bericht bekannt gegeben, der auf den Ergebnissen der KBBE-Konferenz vom 15. und 16. September in Brüssel basiert, die von der Kommission und der britischen Ratspräsidentschaft gemeinsam organisiert wurde.
Dieses Vorhaben ist Teil zweier Projekte, JIVE und JIVE 2, die von der EU mit 57 Mio. EUR finanziert wurden.
Dieses vorwiegend "Bottom-up"-Konzept wird die Fortführung der Pläne der Unterstützung des Zugangs zu Forschungsinfrastrukturen, der Integration von Tätigkeiten, der Ausbildung eines Kommunikationsnetzes und Konzeptionsstudien für neue Infrastrukturen fördern.
"Dieses Weißbuch ist ein Aufruf zum Handeln, um Europa für neue Ziele und neue Herausforderungen zu mobilisieren.
Dieses Werkzeug kann sich an den Bewegungsrhythmus anpassen, um die motorische Leistung zu verbessern.
Dieses Werkzeug wählt auch aus, wie die Video-, Audio- und Grafikschichten montiert werden sollen, und leitet sie als einen ständigen Befehlsstrom an das Playout System weiter.
Dieses wichtige Dokument umfasst eine breite Palette von mechanischen Fügeverfahren, die sowohl experimentell als auch rechnerisch intensiv untersucht wurden.
"Dieses wichtige Projekt wird besseres, EU-weit gesammeltes Material zum Nachweis bewährter Praktiken in der Organisation von Dienstleistungen sowie der Entwicklung und Weiterbildung der Beschäftigten bringen", merkte Jana Hainsworth an.
Dieses widersprüchliche Wissen führt Verbraucher dazu, bestimmte Produktetiketten und Marken anderen vorzuziehen.
"Dieses wird auf MICRON aufbauen, um Roboter mit einer "Schwarm"-Intelligenz zu entwickeln - das heißt Roboter mit begrenzten Fähigkeiten, die aber in der Lage sind, miteinander zu kommunizieren", sagte Dr. Seyfried.
Dieses wird dann noch vor Ende November dem Parlament in einer Plenarsitzung zur Abstimmung vorgelegt werden.
Dieses wird den Spielern die Möglichkeit geben, acht verschiedene Charaktere vor unterschiedlichem Hintergrund zu spielen - vom Fischer bis zum Strandfan - wobei jedes Profil eine eigene Sichtweise auf die Folgen von Müll im Meer hat.
Dieses wird im Rahmen einer Vielzahl von Plattformen erfolgen.
Dieses wird verändert und verfeinert, bevor es als Rohstoff für die Produktion orthopädischer Vorrichtungen verwendet wird.
Dieses wird vom menschlichen Immunsystem als fremd erkannt und abgestoßen, oft innerhalb von wenigen Minuten.
Dieses Wissen hilft bei der Suche nach neuen Strategien zur Behandlung von MRSA."
Dieses Wissen kann ihnen dann helfen, im Lernen weiterzukommen", erklärt Wolfgang Greller, Associate Professor für Neue Medientechnologien und Wissensinnovation an der Offenen Universität der Niederlande.
Dieses Wissen könnte sich auf die künftige Auswahl von Provenienzen auswirken.
Dieses Wissen könnte zu einem besseren Verständnis von Krankheiten wie Alzheimer, Schizophrenie und Schlaganfällen beitragen.
Dieses Wissen wird dazu beitragen, dem plötzlichen Herztod vorzubeugen und Patienten mit einem erhöhten Risiko zu behandeln.
Dieses wissensbasierte System soll die Anwendbarkeit des MRS-Verfahrens verbessern und seine Verbreitung in Europa beschleunigen.
Dieses wollen wir gerne aufgreifen.
Dieses Wunschdenken ist es, das sowohl den Führungskräften der Telekommunikationsunternehmen als auch den bandbreitenhungrigen Internetnutzern schlaflose Nächte bereitet ... bis jetzt zumindest.
Dieses wurde vor kurzem von der Europäischen Kommission veröffentlicht unter:
Dieses Wählerische führt zu dem, was Ökologen eine gruppen- oder fleckenhafte Verteilung nennen.
Dieses Zeitalter, das auch als „kambodschanisches Mittelalter“ bekannt ist, könnte tatsächlich viel vielschichtiger und lebhafter gewesen sein, als bisher angenommen wurde.
Dieses Zentrum soll Exzellenz in die von den Unternehmen betriebenen Exzellenzzentren, Handelskammern, Arbeitsämter sowie Handels- und Industrieverbände bringen.
Dieses Zentrum soll im Laufe der weiteren Projektentwicklung zum Einsatz gebracht werden, doch es wurden bereits positive Schritte unternommen, um es in Betrieb nehmen zu können.
Dieses Ziel der sogenannten Netto-Null-THG-Emissionen wird für den Zeitraum 2050 bis 2100 angestrebt.
Dieses Ziel erfordert das Engagement sowohl der Wirtschaft als auch der Forschung, um effektiv bei der Unterstützung effektiverer Lösungen für alle zusammenzuarbeiten.
Dieses Ziel erwies sich jedoch in manchen Bereichen als schwer realisierbar.
Dieses Ziel gehört zu den umfassenderen Bemühungen der EU, um dem Klimawandel Einhalt zu gebieten.
Dieses Ziel habe man dann auf das Jahr 2012 verschoben.
Dieses Ziel haben sich vier EU-Projekte zu alternativen Ersatzstoffen für Katalyse, Elektronik und Photonik gesetzt, die ihre Arbeit auf dem dritten Workshop des Innovationsnetzwerks für Alternativen zu kritischen Rohstoffen (Third Innovation Network Workshop on substitution of Critical Raw Materials) präsentierten, der Anfang dieses Monats von dem Projekt CRM_INNONET in Brüssel veranstaltet wurde.
Dieses Ziel haben wir bis zu einem gewissen Grad erreicht.
Dieses Ziel hat sich das EU-finanzierte Projekt PROHAPTICS (Haptic Signal Processing and Communications) gesetzt.
Dieses Ziel innerhalb der nächsten neun Jahre zu erreichen, steht letztlich für ein hohes Maß an Beschäftigung, Produktivität und sozialem Zusammenhalt in der EU und ihren Mitgliedstaaten.
Dieses Ziel ist zu erreichen durch:
Dieses Ziel knüpft nahtlos an den Schwerpunkt eines anderen EU-geförderten und von der Aalto-Universität geleiteten Projekts an, an dem sich auch das finnische IT-Unternehmen Futurice sowie Partner aus Frankreich, Italien und der Schweiz beteiligen.
Dieses Ziel sei keineswegs unerreichbar, so die Forscher von SAMI.
Dieses Ziel soll durch ein vielgestaltiges Forschungsprogramm erreicht werden, das sich mit wesentlichen hemmenden Aspekten wie Fouling und Clogging befasst.
Dieses Ziel soll durch eine zunehmende Verbreitung von schützenden Vollkornprodukten bei den europäischen Verbrauchern erreicht werden.
Dieses Ziel soll ebenfalls vor Ende 2007 erreicht sein.
Dieses Ziel soll hauptsächlich durch die Integration und Automatisierung des gesamten Herstellungsprozesses geschehen – vom Auftragseingang bis hin zur Produktion von Maßanfertigungen.
Dieses Ziel soll mit der Digitalen Agenda erreicht werden, indem Investitionen angeregt und ein umfassender Plan für Funkfrequenzen vorgeschlagen werden.
Dieses Ziel wird auf verschiedene Weise erreicht.
Dieses Ziel wird durch einen virtuellen Klassenraum erreicht, der zahlreiche Vorlesungen von Wissenschaftlern enthält, in denen sie einige der Fragen beantworten, die Kinder meist stellen.
Dieses Ziel wird mithilfe der Neuen Partnerschaft für die Entwicklung Afrikas (NEPAD), ihres konsolidierten Aktionsplans für WuT sowie die WuT-Programme der Afrikanischen Union erreicht werden.
Dieses Ziel wurde mit Hilfe eines Bezugsmodells sowie eines Beurteilungs- und Verbesserungssystems realisiert, das auf eine fortlaufende Verbesserung durch Maßnahmen und Beurteilung ausgerichtet war.
Dieses Zitat wird Vincent van Gogh zugeschrieben, hätte aber ebenso von vielen anderen holländischen Visionären ausgesprochen werden können, die insbesondere im Handel, in der Wissenschaft und bei Entdeckungen immer weiter mutig voranschritten, wo andere verzagten.
Dieses zu verstehen, könnte unsere Rechenleistung transformieren und zu einer neuen IKT-Infrastruktur beitragen.
Dieses Zugangsmodell wird sowohl neue Notwendigkeiten als auch Möglichkeiten schaffen, wodurch neue mobile Produkte und Dienste hervorgebracht werden, die schnelle und strenge Prüfungen notwendig machen.
"Dieses Zusammenspiel zwischen Beta- und Alphazellen ist für eine normale Blutzuckerregulierung entscheidend."
Dieses Zusatzprotokoll wurde am 11. Dezember 1995 von den beiden Parteien unterzeichnet.
"Dieses zweijährige Projekt vereint Forschungserfahrung und Forschungspotenzial", erklärt Maurice Mulvenna, Dozent im Fach Computerwissenschaft an der Universität Ulster im VK.
Dieses zweite Arbeitsdokument ergänzt das i...
Dieses zweite Arbeitsdokument ergänzt das im November 1996 verabschiedete Dokument, das sich auf die Struktur des Programms konzentrierte.
Dieses Zögern, das laut Wallström "niemandem hilft" beschränke sich zudem nicht auf die Gruppe der Mitgliedstaaten, die von Anfang an gegen die Aufhebung des De-facto-Moratoriums für die GVO-Zulassung gewesen seien - Frankreich, Dänemark, Italien, Griechenland, Luxemburg und Österreich.
Diesmal ging es um Geld.
Diesmal mussten die Wissenschaftler das Laichen nicht mit Hormonimplantaten induzieren, weil es spontan passierte.
DieSystemspezifikation für die Middleware-Knoten und die Einrichtungen für die Überwachung und die Koordinierung wurde inzwischen fertiggestellt und hat zur Spezifikation von sechs Arbeitspaketen geführt.
Diethylhexylphthalat (Bis(2-ethylhexyl)phthalat), kurz DEHP, ist der am häufigsten in Medizinprodukten aus Polyvinylchlorid (PVC) eingesetzte Weichmacher für Kunststoffe.
Differenzierung, zwecks Berücksichtigung der in den jeweiligen Ländern und Regionen vorherrschenden unterschiedlichen Erfordernisse und Umstände
Diffusionsprobenahmen werden verwendet, um das Niveau der Belastung von Personen sowie der Umweltverschmutzung zu überwachen.
DIGESPO ("Distributed CHP [combined heat and power; Kraft/Wärme-Kopplung, KWK] generation from small size concentrated solar power") ist auf drei Jahre angelegten und erhielt innerhalb des Themenbereichs Energie des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU 3,2 Mio. EUR Finanzhilfe.
"DIGESPO [...] ist Teil einer großen Forschungsvision, welche die REET Units an der FBK über die letzten Jahre hinweg verfolgt haben und durch die die FBK internationales Ansehen auf diesem Sektor gewonnen hat", betont Alessandro Bozzoli, Leiter der REET Unit der FBK.
DigiCULT ermöglicht Forschungs- und Konservierungsarbeiten, wobei für künstlerische und kulturelle Schätze Europas moderne Technologien eingesetzt werden.
Digifocus stützt sich auf einen winzigen neuen Mikrochipsatz, der die Verarbeitungsleistung eines Desktop Computers bietet.
DIGINEXT strebt die Entwicklung einer kommerziellen Version des CAT-Werkzeugs als Szenario-Editor und mobiles System für Veröffentlichungen an, das mit einem lizenzbasierten Geschäftsmodell einschließlich Support, Schulungen und Dienstleistungen vertrieben wird.
Digitale Bibliotheken-Anwendungen im traditionellen Kontext;
digitale Bibliotheken und digitale Bewahrung
digitale Höhenmodelle und Bathymetrie.
"Digitale Informationen sind ebenso wertvoll wie störungsanfällig", erklärte die für die Digitale Agenda zuständige Vizepräsidentin der Europäischen Kommission Neelie Kroes.
Digitale Inhalte im Visier
"Digitale Inhalte in die Cloud zu geben, ist immer noch risikobehaftet", schätzt Riestra ein.
Digitale Inhalte müssen auch zum Leben erweckt werden.
Digitale Kompetenz für Bürgerinnen und Bürger
.
Digitale Sammlungen;
Digitale "Schätze" wie Super Mario und Pacman für die Nachwelt zu erhalten, ist eine wahrhaft gewaltige technische Herausforderung.
"Digitale Technologien besitzen ein unbegrenztes Potential.
Digitaler Datenschutz hat in der EU Prioritat und somit arbeitet ein EU-finanziertes Forscherteam an einem besseren Schutz der Daten und Identitaten europaischer Burger.
Digitaler Objekttransfer.
Digitaler Schutz von Kulturgut;
Digitalisierung älterer Ausgaben von Zeitschriften;
Dimitris Deniozos, griechischer Generalsekretär für Forschung und Entwicklung, betonte, dass sich durch die Teilnahme hochrangiger europäischer Politiker an der Veranstaltung das allgemeine Verständnis hinsichtlich der Rolle und Bedeutung der Vorausschau unter den politischen Entscheidungsträgern verbessert habe.
Dinge, die wir jetzt als selbstverständlich ansehen, wären andernfalls völlig unvertraut, etwas, worüber Vermutungen angestellt werden, selbst wenn wir die Bits und Bytes erhalten", erklärt er.
Dinge sehen
DINOCAT: Demonstrator für Interoperabilität ozeanographischer Kataloge;
DIOGENES wollte außerdem die Zusammenhänge zwischen Übergewicht, Genen und Ernährung auf Bevölkerungsebene untersuchen.
DIP ist ein integriertes Projekt, das unter dem vorrangigen Themenbereich "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms der Europäischen Union finanziert wird.
DIP wird von dem Digital Enterprise Research Institute (DERI) koordiniert, einem europäischen Forschungsinstitut, das die nächste Generation des semantischen Web und semantischer Web-Technologien erforscht und sowohl in Galway (Irland) als auch in Innsbruck (Österreich) ansässig ist.
DIPLAT baut auf das Potenzial von Kurz- und Ultrakurzpulslasern mit hoher Brillanz.
DIPLAT will es den Werkzeugherstellern ermöglichen, aus diesen Materialien sehr spezifische Funktionsoberflächen (mit kontrollierten Mikrogeometrien) zu entwerfen, um die Industrie mit dem benötigten genauen, leistungsstarken Werkzeug zu versorgen.
Direkte Aktionen (Gemeinsame Forschungsstelle) 739m
.
Direkte Aktionen (GFS): 688
Direkte Aktionen 281 Mio.
Direkte Forschungsaktionen der GFS: 739
Direkte Hilfen könnten beispielsweise die risikobehaftete experimentelle Forschung vereinfachen, während Steuersenkungen eine indirekte Maßnahme darstellten, die Investitionen anrege.
.
Direkte Maßnahmen - GFS: 815;
Direkte Reziprozität, die auf wiederholten Interaktionen zwischen denselben zwei Spielern basiert, ist ein Kooperationsmechanismus: „Ich helfe dir und du hilfst mir.“
.
Direkte und verbesserte Beteiligung bestimmter außenstehender Teilnehmer an Forschungsprogrammen, insbesondere der Staaten Mittel- und Osteuropas als Teil ihrer Vorbereitung für den Beitritt zur EU;
Direkte Verbindungen zu den verschiedenen aufgeführten Ressourcen stehen bereit.
direkte Verbrennung in kleinen und großen Kesseln (für Wärme-, Strom- und kombinierte Wärme- und Stromerzeugung);
Direkte Vorteile im üblichen Sinne, wie z.B. Einnahmen in Form von Zahlungen usw. ergeben sich nicht.
direktem Zugang zu den offiziellen Dokumenten der europäischen Institutionen und der Mitgliedstaaten;
Direktion A - Unternehmenspolitik
Direktion B - Förderung von Unternehmensgründern und KMU
Direktion C - Innovation
Direktion D - Dienstleistungen, Handel und Tourismus
Direktion E - Umweltaspekte der Unternehmenspolitik, ressourcenbezogene und spezifische Industrien
Direktion F - Gemeinsamer Markt, Rechtsrahmen, Industrien unter vertikalen Rechtsvorschriften
Direktion G - Konformität und Normung, neue Vorgehensweise, Industrien unter der neuen Vorgehensweise
Direktoren, die schon etwa fünf Jahre auf ihrem Posten waren, wurden versetzt", sagte er weiter.
Direktoren von drei Generaldirektionen der Europäischen Kommission - Forschung, Informationsgesellschaft und Medien, Verkehr und Energie - wohnten der Präsentation des strategischen Forschungsplans bei, was die breite Palette der Akteure in der Automobilzuliefererbranche illustriert.
Direktorin Rute ist jedoch der Ansicht, dass der wichtigste Beitrag der EU zu dem Programm die langjährige Erfahrung bei der Zusammenführung nationaler Forschungsprogramme zur Bewältigung gemeinsamer Probleme, zum Beispiel durch das ERA-NET-Programm und nun durch die Initiativen für gemeinsame Programmplanung sein werden.
Direktorin Rute stellte fest, dass es viele Bereiche gebe, in denen landwirtschaftliche Treibhausgasemissionen reduziert werden könnten.
Dirk Trossen, leitender Chefingenieur bei InterDigital, eines der an RIFE beteiligten Unternehmen, erklärte in der Pressemitteilung, dass der Versuch eine weitere 5G-Facette hervorhebe und ergänzte, dass es nicht „nur um die Verbesserung der Bandbreite“ gehe.
DISCIT endet im Januar 2016.
DISCUS packt die Herausforderung, die aus der wachsenden Nachfrage in Europa nach einer besseren Qualität der Datenübertragung und Dienstleistungen wie bandbreitenintensive Video-Anwendungen, Telemedizin, usw. erwächst, durch superschnelle, rund um die Uhr funktionierende Breitbandnetze frontal an.
Diskussion;
Diskussion über die Bewertung von Überschwemmungsrisiken und wie sich dies verändert;
Diskussion über die Rechte von Nutzern von elektronischen Dienstleistungen sowie über Prinzipien für die Nutzung elektronischer Informationen mit Anspruchsberechtigten (rightholders);
Diskussionen über die Möglichkeit einer Partnerschaft sind bereits zwischen dem EBC und der FENs im Gange.
Diskussionen über die nächste finanzielle Vorausschau sind abgeschlossen und die Staats- und Regierungshäupter haben sich auf eine Verdopplung des EFR-Haushalts geeinigt.
Diskussionen über diese sind für die nächste Sitzung des Forschungsrats am 10. Dezember 1998 angesetzt.
Diskussionen über ethische Grundsätze und Leitlinien, die Teil einer breiten öffentlichen Diskussion sind.
Diskutiert werden auch die künftigen Arbeiten und es wird für Ideen für die Zusammenarbeit im Rahmen dieser Aktivitäten werben, angefangen bei technischen Projekten bis hin technischen, wissenschaftlichen und organisatorischen Arbeitsgruppen.
Diskutiert wurden auch Elemente wie eine Informationsstrategie, insbesondere die Verwendung spezifischer Maßnahmen, wie elektronischer Bulletins, Websites und Datenbanken.
DISMAR entspricht auch so weit wie möglich den INSPIRE-Leitlinien.
DISMAR steht für Data Integration System for Marine Pollution and Water Quality, also Datenintegrationssystem für Meeresverschmutzung und Wasserqualität.
Dissipation beschreibt etwa die Bildung von Wärmeenergie durch Reibung.
Distributed European Infrastructure for Supercomputing Applications (Europa)
"Disziplinen sind eine Erfindung des 19. Jahrhunderts", bemerkte sie und stellte heraus, dass die Forscher jetzt die Vorteile der Zusammenarbeit mit Kollegen aus anderen Fachrichtungen wieder neu entdecken.
Dius Lennon, Direktor für Sozial- und Geisteswissenschaften sowie Zukunftsforschung bei der GD Forschung der Europäischen Kommission, hob hervor, dass die politischen Entscheidungsträger tatsächlich nicht an der Konferenz teilnehmen.
Dive kann all diese Fragen schnell beantworten und so unser Fernseherlebnis verbessern – unabhängig davon, ob wir auf traditionelle Weise fernsehen oder bereits neue Technologien nutzen.
Diverse Fragen beziehen sich auf den Übergang vom RP6 zum RP7 sowie die Veränderungen, die erfolgen sollten oder könnten.
Diversifizierung;
Diversifizierung war Bestandteil der Erklärung.
DIVERSIFY soll im Januar 2016 abgeschlossen werden.
Diätetische Einschränkungen für Schutz und Reprogrammierung
Diätetische Einschränkungen wirkten sich zudem auf die Reprogrammierung von Fettstoffwechselgenen aus, was zu einem Schutz gegenüber verstärkten altersbedingten Fettansammlungen in der Leber und gegenüber der Entwicklung einer hepatischen Insulinresistenz führte, die symptomatisch für einen Typ-2-Diabetes ist.
diätetische Produkte, Ernährung und Allergien;
DMS bildet sich aus Phytoplankton – winzigen einzelligen Pflanzen, die nah an der Wasseroberfläche schweben – und stellt die größte Schwefelquelle in der Atmosphäre dar.
DNA-Barcodes sind eine Technik, mit der Unterschiede in spezifischen Abschnitten des Genoms genutzt werden, um unterschiedliche Spezies zu identifizieren.
DNA-Gyrase "entwindet" DNA - eine notwendige Voraussetzung für die Vermehrung, das Wachstum und somit das Überleben von Bakterien.
DNA-Moleküle können sich dann durch diese Löcher bewegen und wir können sie dabei verfolgen und prüfen.
DNA-Proben müssen im Labor gezüchtet werden, bevor genügend genetisches Material vorliegt, das sich auswerten lässt.
DNA-Reparaturgene
DNA-Tests bestätigten, dass 14 der Koprolithen (mineralisierter fossiler Kot) von Menschen stammten, und zwar von amerikanischen Ureinwohnern, deren genetische Vorfahren aus Sibirien oder Asien stammten.
"DNA-Veränderungen, die im Laufe der Evolution nicht akzeptabel waren, sind wahrscheinlich die gleichen wie die, die heute Krankheiten verursachen."
DNV spezialisiert sich auf das Risikomanagement in verschiedenen Bereichen und arbeitet international.
DNV zufolge beträgt die maximale Windgeschwindigkeit, mit der die Turbine laufen sollte, 15 Meter pro Sekunde (m/s).
'Do it yourself.'
Doc@Hand wird hierzu beitragen, indem die zur Datenbeschaffung erforderliche Zeit reduziert wird sowie die Kosten, die durch den Mangel rechtzeitig erhaltener Informationen entstehen, gesenkt werden.
Doch alle an PAXIS beteiligten Regionen haben ihre Kontaktangaben für das Handbuch bereitgestellt, und interessierte Parteien in anderen Regionen werden ermutigt, mit ihnen in Kontakt zu treten, um Unterstützung für den Transferprozess aus erster Hand zu erhalten.
Doch alle Gewebe benötigen auch eine Blutzufuhr und auf dieses Problem konzentriert sich die Forschungsgruppe der Universität Bergen.
Doch als ich in Zusammenarbeit mit dem UCL-Institut an diesem Projekt mitwirkte, wurde mir klar, dass auch die Künstler selbst eine wichtige Rolle spielen“, erklärt Lomax.
Doch am Ende des Mirror-Projekts war die Integration des humanoiden Roboters nicht abgeschlossen.
"Doch andererseits erscheint uns diese Zunahme nicht angemessen zu sein."
Doch andererseits haben jüngste Nachrichten gezeigt, dass dadurch auch schlechte Absichten von Hackern und anderen Technik-Fans angeregt werden und somit das Sicherheitsrisiko steigt.
Doch angesichts des Klimawandels werden ständig effizientere Lösungen benötigt und molekulare ionische Flüssigkeiten (IL, ionic liquid) sind dafür zweifellos gute Kandidaten.
Doch angesichts einer Vielzahl von 5 Millionen bis 100 Millionen Arten von Mikroorganismen auf der Erde ist es für Forscher extrem schwierig zu wissen, auf welche entscheidenden Organismen innerhalb mikrobieller Gemeinschaften sie sich konzentrieren sollen.
Doch angesichts kontinuierlichen Drucks ist ein internationales Wissenschaftlerteam der Ansicht, dass die Zukunft...
Doch angesichts kontinuierlichen Drucks ist ein internationales Wissenschaftlerteam der Ansicht, dass die Zukunft dieses Ökosystems nicht rosig aussieht.
Doch anhand einer neuen Studie anhand zahlreicher Pflanzenproben aus Südafrika und dem Vereinigten Königreich konnte ein internationales Konsortium von Biologen beweisen, dass diese Kriterien manche Arten in dem Fall zu Unrecht als gefährdet einstufen, wenn sie in einer Region neu ansässig geworden sind.
Doch ATL kommt auch in dem mehrzelligen Organismus der Seeanemone vor, wie die Forscher berichteten.
Doch auch andere Faktoren spielen eine Rolle.
Doch auch andere Geräte, die auf der aufstrebenden Perowskit-Technologie basieren, haben es ins Rampenlicht geschafft.
Doch auch beim Transferprozess selbst steht das Netzwerk hilfreich zur Seite.
Doch auch im Vergleich zum fettfreien Körpergewicht hängt die Größe des Gehirns nicht negativ von der Größe anderer Organe ab.
Doch auch mit leistungsstärkster Computertechnik würde es immer noch zu lange dauern, einen Tsunami in Echtzeit zu modellieren.
Doch auch private Unternehmen sind nun besser vertreten.
Doch auch selbst wenn die Patienten ihre Blutzuckerwerte selbst überwachen, sich selbst Insulin injizieren und mit ihrer Ernährung sorgsam umgehen und sich bewegen, empfinden sie es als eine Herausforderung, mit dieser chronischen Krankheit umzugehen.
Doch auch wenn diese Funktionen schon in einigen Geräten vorhanden sind, muss deren volles Potenzial erst noch voll ausgeschöpft werden.
Doch auch wenn dieses als weniger toxisch als seine Alternativen gilt und erwiesenermaßen nur mit geringen Effizienzeinbußen einhergeht, ist diese Technologie noch weit von der Marktreife entfernt.
[...]
Doch auch wenn wir über die Macht der Technologie sprechen, ist es notwendig, sich zu erinnern, wer verantwortlich ist.
Doch auch über die EU-25 hinaus, so das EXIOPOL-Team, ist die Input-Output-Tabelle in einem globalen Kontext eingebettet.
Doch auf Gebieten, die hohe Fingerfertigkeit und Materialien mit speziellen Eigenschaften erfordern, kann das volle Potenzial dieser Neuerungen nur selten ausgeschöpft werden.
Doch aufgrund begrenzter bordeigener Rechenfähigkeiten und der benötigten Bandbreite, um die Informationen zur Erde zu senden, war es bisher unmöglich, die meisten dieser Daten zu erfassen.
Doch aufgrund der Komplexität der Systeme stehen die CPS-Entwickler vor einem großen Problem: Es gibt zu wenige Simulationswerkzeuge und -modelle für Gestaltung und Analysen.
Doch aufgrund der stetig steigenden Lebenserwartung (die im weltweiten Durchschnitt inzwischen fast 70 Jahre beträgt) und der sich kontinuierlich verbessernden Gesundheit und Lebensführung, gilt 60 heute nicht mehr als uralt.
Doch aufgrund der Wirkstoffresistenz waren Forscher und Ärzte gezwungen, mit einer ganzen Artillerie von Medikamenten aufzuwarten, um eine vollständige virale Suppression zu erzielen.
Doch aufgrund mehrerer Rückschläge konnte dieser Anteil weniger anwachsen als möglich: Bürger beschwerten sich vor allem wegen der Lärmbelastung, Störungen der Telekommunikation oder auch wegen der Auswirkungen auf Ökosysteme.
Doch aufgrund technischer Schwierigkeiten (die bei einem Demonstrationsprojekt nicht ungewöhnlich sind) ließ sich der Zeitplan nicht einhalten.
Doch aufgrund von Verzögerungen in den Verfahren [...] wird sich das Projekt in seinen Tätigkeiten mehr auf das RP7 konzentrieren müssen, da wir die Fristen für eine Reihe von Ausschreibungen nicht einhalten konnten", erklärte sie.
Doch aus neuen Feldversuchen geht hervor, dass das Mulchen, d. h. das Bedecken des Bodens mit einer Schicht organischen Materials, von kürzlich abgebrannten Flächen mit in der Region allgemein verfügbaren Holzresten aus Rodungen sehr wirksam für den Erosionsschutz sein kann.
Doch aus neuesten Forschungen geht hervor...
Doch aus neuesten Forschungen geht hervor, dass bestimmte Nährstoffe dieser Krankheit Einhalt gebieten können, wodurch der Vorstellung, dass wir mit dem Altern unser Augenlicht verlieren, jegliche Grundlage entzogen wird.
Doch bedeutet das, dass die Überfischungsmeldungen auf der ganzen Welt, durch intelligentes Fischverhalten beeinflusst worden sein könnten?
Doch bei einem kleinen Anteil löst die Infektion eine Autoimmunreaktion aus: die sogenannte rheumatische Herzkrankheit.
Doch bei vielen Vogelarten, einigen Fischarten und Primaten, einschließlich des Menschen, bleiben die Eltern sehr häufig zusammen.
Doch beide Teams entdeckten eine Mutation in einem microRNA-Gen.
Das miR-96 hängt mit dem Hörverlust zusammen.
Doch besonders bemerkenswert ist, dass die ETAEARTH-Wissenschaftler seitdem den Radius dieses Exoplaneten bestimmen konnten, indem sie beobachteten, wie viel Sternenlicht er bei der Bewegung vor seinen Stern abblockt.
Doch besonders beunruhigend ist, was Teammitglied Dr. Juha Aalto von der Universität Helsinki und dem Finnischen Meteorologischen Institut sagt: „Die Ergebnisse deuten darauf hin, dass in den aktuellen periglazialen Gebieten unabhängig von Strategien zur Milderung des Klimawandels, tiefgreifende Veränderungen zu erwarten sind.“
Doch bevor die Forscher sehen konnten, ob ihre Theorien in der Praxis funktionieren, mussten sie prüfen, ob sich das ihnen zur Verfügung stehende Material auch eignete.
Doch bevor dieses neue Wissen in Produkte und in den Einsatz der Sonnenstromtechnologie umgesetzt werden kann, müssen laut den ECOSTAR-Partnern einige Fragen geklärt werden.
„Doch bevor wir eine Patentierung in Erwägung ziehen können, muss zunächst weitere Forschungsarbeit geleistet werden.“
Doch bis heute war noch völlig unerforscht, wie sich die Einstellung gegenüber Geschlechterrollen in den späteren Lebensjahren auf die kognitive Leistung von Frauen auswirkt.
Doch bis jetzt haben der gute Wille und das Engagement der am ERC beteiligten Personen diese Schwächen ausgeglichen.
Doch bis vor kurzem wurden Rettungsmaßnahmen noch oft aufgrund mangelnder geeigneter Werkzeuge und Systeme behindert.
Doch bis zu den neuen Erkenntnissen des französisch-dänischen Teams, blieb das Neodym-142-Defizit neun Jahre lang eine Hypothese.
Doch bis zu einem gewissen Grad ist es auch eine Erleichterung: jedes Jahr erleiden 35 % der über 65-Jährigen einen Sturz oder gar mehrere und dieser Prozentsatz steigt an, je älter wir werden.
Doch bisher hat noch keine gezeigt, dass die Körperposition eine Rolle spielt, oder dass man vergessen könnte, sobald man die Position verändert.“
Doch bisher mangelte es an "strengen, quantitativen" Tests, wie die Forscher sagen, um zu untersuchen, welche Theorie der Realität am besten entspricht.
Doch bisher wurde die Rolle dieser Gene in der Gesichtsmorphologie beim Menschen noch nicht ausreichend untersucht.
Doch bisher wusste niemand wirklich, wie oder auch warum sie dies machen.
Doch bislang war unklar, ob die Veränderung der Ernährungsweise eine Demenz verhindern kann.
Doch CAPS hat irgendwie das System gehackt, ohne es zu verlassen, was sogar noch bemerkenswerter ist: um Veränderungen zu erreichen, muss man sich die Hände schmutzig machen.
Doch Cloud-Geschäftsmodelle und Technologien lassen sich nur schwer auf effiziente Weise hochskalieren, da hier oft Softwareentwicklungsmethoden erforderlich sind.
Doch da der Energiebedarf der betriebenen Geräte steigt, suchen inzwischen Ingenieure auf der ganzen Welt nach Alternativen mit höherer Speicherkapazität.
Doch da die Moskitos von Oxitec nur eine Generation überdauern, muss eine gewaltige Anzahl von ihnen in die freie Natur gebracht werden, um die wilden Exemplare spürbar zu beeinflussen.
Doch da dies die kostengünstigste Methode ist, wird sie häufig genutzt, um deren mögliches Auftreten vorherzusagen.
"Doch da es Gemeinsamkeiten gibt, wollten wir diese Testumgebungen und die dahinter stehenden Organisationen in einem Verbundsystem zusammenführen, wodurch Technologie wiederverwendet werden kann, den Entwicklern dabei geholfen wird, Fehler nicht zu wiederholen und das Rad neu zu erfinden, wodurch sie beste Verfahren teilen können und Finanzierung bündeln, indem vom Multiplikator-Effekt profitiert wird."
Doch dafür muss noch eine geeignete Stammzellenquelle für das Endothel gefunden werden.
Doch dafür scheint tatsächlich der allerletzte Lichtschein am Horizont auszureichen.
Doch damit Forscher und Entwickler mit neuen Technologien experimentieren können, angefangen bei Methoden zur Lieferung von Inhalten bis hin zu drahtloser Kommunikation und Standortbewusstsein, müssen sie sie irgendwo testen und die Ergebnisse messen.
Doch damit neue Netz- und Internet-Technologien ihr Potential voll ausschöpfen können, werden Netzwerke mit einer höheren Kapazität benötigt.
Doch dank IKT können wir sicher sein, dass unser kostbares Erbe erhalten und für nachfolgende Generationen zugänglich bleibt.
Doch dann fiel ihre Herzfrequenz sporadisch und unvorhersehbar ab, ebenso wie ihre Körpertemperatur", berichtet Professor Gross.
Doch dann gab es mit dem Aufstand gegen Gaddafi eine dramatische Wende und das Team musste evakuiert werden."
Doch das EQUAM-Team konnte noch eine dritte Möglichkeit finden.
Doch das europäische Forschungsteam war der Ansicht, es sei besser für einen Patienten ein Implantat zu haben, das von einer Antenne gesteuert wird, die ihm Funksignale überträgt.
Doch das FCPOWEREDRBS-Projekt hat sich vorgenommen, die Telekombetreiber und örtlichen Behörden gleichermaßen davon zu überzeugen, dass Brennstoffzellen eine echte Alternative für solche Standardstromquellen darstellen.
Doch das Forum ist mehr als ein Ort des Austauschs für die Interessengruppen, die RRI unterstützen.
Doch das geht nur, wenn man an Projekten arbeiten kann, die Erfüllung bringen, und ich mag meine Arbeit sehr.
Doch das HY-CO-Konsortium hofft auch auf eine enge Zusammenarbeit mit der Technologieplattform in ihren Bemühungen, auf nationaler Ebene eine Wasserstoffwirtschaft aufzubauen.
Doch das ist gut, denn so konnten wir mehr Erkenntnisse über das Potenzial der Fluoreszenzspektroskopie als Ersatz für BOD5 und als effektives Tool für die Überwachung des Aufbereitungsprozesses gewinnen.
Doch das ist noch nicht alles.
Doch das Management dieser Inhalte durch die heutigen Netze ist ineffizient.
Doch das Problem ist, dass nicht-visuelle Kanäle oft nur verwendet werden, um das Visuelle zu verstärken, anstatt auch Tastsinn und Gehör anzusprechen.
Doch das Projekt hat überdies noch weitere spezifischere Ziele.
"Doch das System könnte auch noch für ganze andere Zwecke eingesetzt werden.
Doch das Team geht davon aus, dass das Werkzeug sich immer noch weiterentwickelt, wenn es in den kommenden Monaten erprobt und getestet wird: „Wir glauben, dass nach Ende des Projekts weitere Tests und Anpassungen notwendig sein werden.
Doch das ultimative Ziel für das Ende des Projekts ist die Schaffung eines gemeinsamen Forschungsprogramms in den Partnerländern mit einem Budget von mindestens drei Millionen Euro pro Jahr, wodurch europäische Behörden die Möglichkeit haben, Forschungsprojekte in viel größerem Maße auf den Weg zu bringen, als dies derzeit möglich ist.
Doch das verwendete Raman-Spektrometer wurde kürzlich von unserem KMU-Partner auf den Markt gebracht.
Doch das wird sich nun dank eines EU-finanzierten Projekts ändern, das mehr forschendes, "problembasiertes Lernen" (inquiry-based learning, IBL) in den Physikraum bringen soll.
Doch das wirkliche Ausmaß der europaweiten Flussfragmentierung ist fast unbekannt, weil es keine vollständige und zuverlässige Datenbank von Flussbarrieren gibt.
Doch dazwischen war eine gestaffelte Folge zu verzeichnen, mit einer maximalen Differenz von 46 Prozent zwischen aufeinander folgenden Ländern.
Doch der arktische Springschwanz, Megaphorura arktis, setzt eine dritte Technik ein, die als Frostschutz-Dehydration (cryoprotective dehydration) bezeichnet werden kann.
Doch der Auffassung von Professor Richard Templar vom Imperial College London zufolge reicht es nicht aus, Geld in Grundlagenforschung zu stecken.
Doch der EDSB sagt auch, dass er die Möglichkeit der Überwachung einer ausgewählten Zahl von Projekten aus anderen Themenbereichen des RP7, wie Sicherheitsforschung, Gesundheit und Verkehr nicht ausschließe.
Doch der Plan ist es, weltweit zu agieren.
Doch der Schwerpunkt verlagert sich allmählich nach Asien, da China seine Produktion auf 40 Millionen Tonnen aufstockt.
Doch der Umfang des Projekts ist nicht auf die Erde beschränkt.
Doch der Zugang zu Internetverbindungen mit zuverlässiger und schneller Bandbreite bleibt immer noch für viele Nutzer problematisch.
Doch derzeit fehlt Europa ein einheitlicher Ansatz zur Cloud-Computing-Politik, was eine Gefahr für die Innovation in der Entwicklung von Cloud-Technologie darstellt.
Doch derzeit gibt es noch kein gemeinsames Gemeinschaftspatent.
Doch die Art", so schließen die Forscher in ihrem Artikel, "ist seit den 1970er Jahren sehr selten geworden.
Doch die beiden Technologien haben sich bisher nicht gegenseitig um sensorisches Feedback bzw. Muskelsteuerung ergänzt und waren daher für die dargelegten Probleme repräsentativ.
Doch die Beschränkung der Rolle der Gemeinsamen Forschungsstelle der EU im Generation IV International Forum (das an der vierten Generation eines Kernreaktors arbeitet) auf Sicherheit und Sicherungsaspekte bei innovativen Brennstoffzellen führte zu einem für Österreich akzeptablen Kompromiss.
Doch die Biosynthese ist ein komplexer und unzureichend verstandener Prozess, und die Erträge sind gering.
Doch die bisherigen Erfahrungen der Kommission mit diesem Verfahren haben wohl gezeigt, dass die Bearbeitung der Vorschläge länger dauert und der Arbeitsaufwand beträchtlich steigt.
Doch die endgültige Entscheidung über den Bau von ITER-FEAT und die Standortfrage wird sich auch auf finanzielle und politische Erwägungen stützen.
Doch die Erfolgsrate von nahezu 30 Prozent (im Gegensatz zu durchschnittlich 20 Prozent für das gesamte RP5) täuscht über die Tatsache hinweg, daß die Kommission weniger Projektvorschläge mit australischen Partnern erhielt als erwartet.
Doch die Erfüllung dieser Auflage zu überprüfen, ist nicht so einfach, wie man vielleicht annimmt.
"Doch die Erkundung der Regeln für diese Erfahrung hat potenziell eine große Bedeutung für die Neurowissenschaften.
Doch die EU-Förderung durch das Projekt SUCCESS unterstützt ihn dabei, auf die Vorteile eines solchen Systems hinzuweisen und seinem Plan Aussicht auf Erfolg zu geben.
Doch die europäischen Hochschulen und die Industrie können es sich wahrlich nicht leisten, sich nun einfach auf den Lorbeeren auszuruhen.
Doch die europäischen Meere weisen bedenklich dezimierte Fischbestände auf.
Doch die Forscher eines EU-finanzierten Projekts erzielen derzeit Fortschritte bei der Lösung dieses Problems.
Doch die Forscher fanden heraus, dass steigende Temperaturen diese Kohlenstoffaufnahme in einem großen Teil des subtropischen Nordatlantiks verlangsamen.
Doch die Forscher vermuten, dass ein Teil des zusätzlichen CO2 auch dazu beiträgt, dass die Mikroorganismen ihr Lachgas und Methan in die Atmosphäre abgeben können.
Doch die Forscher von BARRIER PLUS an der University of Surrey, Großbritannien, entdeckten das genaue Gegenteil, als sie eine Suspension, die zwei Größen von Partikeln enthielt, genauer unter die Lupe nahmen.
"Doch die Fusionsforscher haben in den letzten 20 Jahren enorme Fortschritte erzielt", betont Professor D'haeseleer und verweist auf die Erfolge der Wissenschaftler mit der JET-Versuchsanlage im britischen Abingdon.
Doch die Gesellschaft kann nicht auf zwei Hochzeiten gleichzeitig tanzen.
Doch die gesundheitlichen Folgen einiger Umweltgefahren sind das Ergebnis komplexer Interaktionen, die weit weniger bekannt sind", heißt es in dem Aktionsplan.
Doch die heutzutage in sehr breiter Anwendung befindlichen Programme basieren auf Millionen Zeilen langer Quellcodes, was es eher unmöglich macht, die gesamte Programmstruktur im Einzelnen zu überprüfen und alle möglichen Wechselwirkungen tatsächlich vorherzusehen.
Doch die im Rahmen des RP7 geförderten neuen Projekte werden nicht so groß sein wie ITER.
Doch die Initiative setzt einen Schwerpunkt."
Doch die klassischen Industriezweige werden sich aus wirtschaftlicher Sicht allmählich bewusst, dass es besser ist, sich dem nicht so entfernt liegenden europäischen Hightech-Bereich anzuschließen.
Doch die Kommission weist darauf hin, dass das Programm niemals vollständig implementiert wurde, und schlägt daher vor, die Prioritäten "rationaler und systematischer" neu zu definieren.
Doch die MdEP waren verärgert darüber, dem Druck ausgesetzt zu sein, die Länge ihrer Kommentare zu den Vorschlägen der Kommission zu beschränken, und stellten bei einem Treffen des Ausschusses am 26. März Fragen an den Generaldirektor für Forschung Achilleas Mitsos.
Doch die meisten von ihnen erfordern eine Bewegung der Augenachse, während die Sichtachse bei LSOE unverändert bleibt.
Doch die moderne Technologie hat dies verändert.
Doch die offizielle Haltung der USA zum Thema Forschung ändere sich, so Dr. Leshner.
Doch die Parasiten, die für den Abschluss des Lebenszyklus der Moskitovektoren verantwortlich sind, sind die Gametozyten.
Doch die Programme und Lehrpläne, die eine Spitzenleistung in diesen wichtigen Bereichen der frühkindlichen Erziehung leisten sollen, sind in Europa sehr unterschiedlich, genauso wie ihre Auswirkungen.
Doch die Reduzierung der Vielfalt der durchgeführten Forschung würde auch zu einer Verringerung des Potenzials für neue Innovationen führen.
Doch die Resultate der Studie zeigen, dass dieser Biomarker möglicherweise kein so zuverlässiger Indikator für Immunität ist.
Doch die Softwarelösungen von TRESCCA sind von diesen Komponenten unabhängig und könnten bereits mit existierender Hardware verwendet werden.
Doch die spanische Forscherin Marta López Darias und ihre Kollegen sahen das anders.
Doch die Tatsache, dass wir schon jetzt zahlreiche Erfolgsstorys zu vermelden haben, fördert unseren Wunsch zur Teilnahme.
Doch die TB-Raten in manchen Stadtteilen Londons sind genauso hoch wie in den afrikanischen Ländern südlich der Sahara, und wirkstoffresistente Stämme treten immer häufiger auf.
Doch die Teilnahme von Potocnik an einer von der Kommission organisierten Konferenz für Forschungsethikausschüsse mit dem Titel "'Facing the future together" (etwa: Gemeinsam die Zukunft angehen) am 27. Januar lässt vermuten, dass die EU seiner Ansicht nach eine unterstützende Rolle für die Arbeit solcher Gremien spielen und weiterhin die einzelstaatliche Subsidiarität in diesem Bereich achten sollte.
Doch die Untersuchungen seiner Aorta verliefen bislang ergebnislos.
Doch die Versuchsanordnung wurde nun vom Datensicherungs- und Überwachungsausschuss (Data Safety and Monitoring Committee, DSMC) abgeändert, der die Versuche überwacht.
Doch die Vervielfachung dieser Möglichkeiten hat auch ein Vielfaches an Anforderungen für mehr Internetdienste und größere Netzwerkkapazität gebracht.
Doch die wachsende Mobilität fordert einen hohen menschlichen Tribut.
Doch die wahre Innovation liegt in der Frage, wie weit vorgelagert diese ihre Arbeit machen können.
Doch die weiter zunehmende Tendenz...
Doch die weiter zunehmende Tendenz zu intensiver Landwirtschaft und Abholzung lässt die europäischen Landflächen wahrscheinlich zu einer bedeutenden Quelle von Treibhausgasen werden, wie Forscher im Fachmagazin Nature Geoscience warnen.
Doch die Wissenschaftler Zink, Janko und Stark sind überzeugt, dass die nanotechnologische Methoden, die sie an Ötzis Blut getestet haben, um die Mikrostruktur von Blutzellen und frischen Blutgerinnseln zu analysieren, möglicherweise zu einem Durchbruch in diesem Bereich führen könnten.
Doch die Zahl der verfügbaren Spenderorgane ist ernstlich begrenzt.
Doch die Zeit spielt gegen uns.
Doch die Zeiten der schnellen Leistungsverbesserungen könnten demnächst vorbei sein, der Knackpunkt ist die Energieeffizienz.
"Doch die Überraschungen, die immer wieder auftauchen, machen deutlich, dass die Modelle, die sie benutzen, und das Wissen, auf denen sie beruhen, eine Reihe der komplexen Sachverhalte der realen Welt nicht berücksichtigen."
Doch die übrigen Artefakte werden im Lauf der nächsten Jahrzehnte verloren gehen, und noch schlimmer ist, dass das gleiche auch an vielen anderen Fundorten in ganz Europa bevorsteht: Artefakte aus der europäischen Steinzeit werden sehr häufig nicht mehr untersuchbar.
Doch dies könnte sich mit einigen Fingertipps auf dem Bildschirm eines Smartphones bald ändern.
Doch dies verhindert auch jede Form sinnvoller Rechenprozesse an diesen Daten in der Cloud.
„Doch diese Anforderungen potentieller Nutzer aus verschiedenen Anwendungsbereichen legen nahe, dass der Technologietransfer zu weiteren Partnern aus der Fertigungsindustrie außerhalb von TERASEL eine Möglichkeit sein könnte.“
Doch diese Dienste stellen oft sowohl regionale als auch nationale Insellösungen dar.
Doch diese Einschätzung steht im krassen Gegensatz zu den heutigen technologischen Möglichkeiten.
Doch diese Entdeckung zeigt, dass dies nicht der Fall ist und dass die kognitive Entwicklung über einen sehr viel längeren Zeitraum stattfand.
Doch diese Entwicklung wird nicht nur durch Kryptographie verlangsamt, für die Dienstleister ist es manchmal auch schwierig, den Kundendaten zu trauen und ihre Speicherung auf ihren Servern zu erlauben – wodurch die Innovation in diesem Sektor behindert wird.
"Doch diese Erkenntnisse stellen uns Physiker auch gleich wieder vor neue Herausforderungen.
Doch diese haben oft eine begrenzte Wirkung, da sie zu allgemein demographisch ausgerichtet seien, anstelle sich an die Frauen zu richten, die potenziell rekrutiert werden könnten.
Doch diese Herausforderung hat auch eine positive Seite.
Doch diese kulturellen Erfahrungen müssen als Teil der EU anerkannt werden.
Doch diese letzte, im European Respiratory Journal veröffentlichte Studie stützt sich als erste auf europaweite Daten.
Doch diese neueste Studie hat Früchte getragen.
Doch diese Projekte sind in den Betriebs- und Sicherheitsplänen von wesentlicher Bedeutung.
Doch diese Spiele sind nicht in Vergessenheit geraten: Dank eines teilweise durch die EU-finanzierten Projekts stehen uns die notwendigen Werkzeuge zu Verfügung, damit wir und die kommenden Generationen noch weit in der Zukunft auf diese zugreifen können.
Doch diese Stents können manchmal auch eine Entzündungsreaktion hervorrufen, die zu Stentthrombosen führen kann.
Doch diese Veranstaltung ist "der Anfang [...], es folgen noch viele im Rahmen einer langen Partnerschaft", so Hanahoe.
Doch dieser Ansatz ist nicht zufriedenstellend, da die Schüler bei der Bewertung möglicherweise anders vorgehen als Lehrkräfte.
Doch dieser Ansatz kann auch zu einer Art passivem Schutz werden, was dazu führen könnte, dass Grabungen nur teilweise freigelegt werden, was wiederum nur zu einem unvollständigen Bild der Geschichte des Standortes führen könnte.
"Doch dieser Stern ist relativ weit weg, sodass wir die ganze Leistung des Very Large Telescope Interferometers (VLTI) benötigt haben, um die feinen Details darzustellen und herauszufinden, was in der Staubscheibe gerade passiert."
Doch Dr. Abu-Ghazaleh ist sich sicher, dass sich die Region auf ein neues Zeitalter zu bewegt: „Welche Instabilität auch immer bei uns herrscht, sie gleicht jener Europas in seinen dunklen Zeiten.
Doch Dr. Cysouw und seine Kollegen zeigen, dass die Ermittlung des Ursprungsorts von den Merkmalen einer Sprache abhängt, die berücksichtigt werden.
Doch Dr. Ergin nimmt an, dass diese Vorrichtung auch bei anderen Wellenlängen funktionieren könnte.
Doch Dr. Marimon betonte, dass sich die Teilnehmer an der Studie in der Regel sehr positiv über die neuen Instrumente geäußert haben, was deren Ziele und Pläne angeht.
Doch Dr. Vitaletti betont, dass die Erfassung von Daten nur ein erster Schritt zum Schutz unserer Umwelt für zukünftige Generationen sei.
Doch ein EU-finanziertes Forscherteam bahnt nun neue Wege, indem es die Arbeit führender Studiengruppen, ihrer Partnergruppen, die Industrie sowie kleine und mittlere Unternehmen (K...
Doch ein Forscherteam, das zum Teil von dem EU-finanzierten Projekt HOT unterstützt wird, hat nun gezeigt, dass die Verschränkung auch auf größerer Ebene erzeugt und erkannt werden kann.
Doch eine Forschergruppe hat jetzt ein neues Werkzeug mit dem Namen "MisPred" entwickelt, das ein wirksames Mittel zur Qualitätskontrolle von Datenbanken bietet.
Doch eine neue Produktlinie mit außergewöhnlicher Leistung und unkonventionellem Design wird folgen.
Doch eine Sache, die sich nicht sehr verändert, ist die Art und Weise, wie diese Daten gespeichert und übertragen werden.
"Doch eines der Elektronen verlässt das Atom messbar früher als das andere.
Doch eines können diese Zubehörgeräte noch nicht: die von uns ausgeatmete Luft analysieren.
Doch einfach nur abzuwarten, bis klar wird, ob sie stimmen, steht nicht zur Wahl.
Doch einige Mitgliedstaaten führen ihre eigenen nationalen Register, und vor diesem Hintergrund wird es immer schwieriger, NM auf den europäischen Markt zu bringen.
Doch erst durch die Analyse der Ergebnisse einer größeren Studie des Jahres 2015 wurde die schiere Größe dieser neuen Siedlungen deutlich.
Doch erst in den letzten Jahren haben Wissenschaftler die Nutzung der Quantenmechanik im Bereich der Technologie und insbesondere im Bereich der Informatik in Erwägung gezogen.
Doch es bestehen noch immer Zweifel: Können sozialwissenschaftliche Projekt neben Projekten der harten Wissenschaften bewertet und damit mit ihnen verglichen werden?
'Doch es beteiligen sich auch einige große Unternehmen wie IBM, BASF und Apibio und drei Krankenhäuser, um die Bedürfnisse der Endverbraucher, nämlich der Patienten, zu vermitteln.
Doch es gab auch Bewerber aus 15 Drittländern, darunter die USA und Neuseeland.
Doch es gibt auch "magische" Atomkerne, die von der erwarteten Schalenstruktur abweichen: sie bilden sogenannte "Inseln der Inversion".
Doch es gibt immer noch Raum für Verbesserungen, wie die jüngsten Beobachtungen aus dem DISCIT-Projekt zeigen.
Doch es gibt Licht am Ende des Tunnels, da die Forscher voraussagen, dass durch Verbesserung der Fahrzeugsicherheit die Kosten, die aus Verkehrsunfällen entstehen, bis 2040-2070 um die Hälfte reduziert werden können.
Doch es gibt mindestens einen IKT-Bereich, in dem dieses Baltenland mit seinen 3,2 Mio. Einwohnern wirklich glänzt: Laser.
Doch es gibt noch einen weiteren Aspekt der CCS, der mögliche Investoren und Entscheidungsträger im Dunkeln tappen lässt: die Frage der Leckagen, insbesondere an empfindlichen Speicherorten wie den Meeresböden.
Doch es gibt viele Fragen, die noch in Angriff genommen werden müssen.
Doch es gilt nicht nur das Eis zu berücksichtigen.
Doch es ist immer noch möglich, dass uns das nächste Tunguska überraschend trifft, und auch wenn wir größere Asteroiden inzwischen deutlich besser als früher aufspüren können, haben wir davon nicht viel, wenn wir anschließend nichts gegen sie unternehmen können.“
Doch es ist vielleicht weniger schwierig zu erklären, wie ein Dieselmotor funktioniert, als die Theorie selbstordnender Moleküle oder die Quantenkryptographie, aber für die Menschen kann dies faszinierender und spannender sein, und damit hat man immer gewonnen", argumentiert Professor Heckl.
Doch es sind Krankheiten aufgetaucht, die als weniger typisch für AIDS gelten: Hepatitis, die zuvor vielleicht durch aggressivere Krankheiten überschattet wurde, geht jetzt zurück, ebenso wie Diabetes und Erkrankungen der Herzkranzgefäße, vielleicht wegen der langfristigen toxischen Wirkung von HAART.
Doch es stehen noch spannende neue Entdeckungen in diesem Bereich bevor, weshalb Prof. Koletzko sich "wie ein Bergsteiger fühlt, der einen Gipfel erreicht hat, nur um festzustellen, dass dahinter ein weiterer liegt.
Doch es wird immer offensichtlicher, dass es einen klaren Grund für weitere staatliche Einflussnahme bei der Nahrungsauswahl gibt.
Doch etwas positiver heißt es in dem Bericht zur internationalen Zusammenarbeit, dass "die W&T-Indikatoren zeigen, dass die kroatischen akademischen Kreise über das Potenzial für eine stärkere Beteiligung an internationalen Programmen verfügt".
Doch etwas sehr Wichtiges fehlt noch: Die tiefe Zufriedenheit, die sich nur einstellt, wenn man objektiv und unmittelbar weiß, dass man mit seiner Spende einem bestimmten Menschen in Not geholfen hat.
"Doch Europa ist reich an Modellen und Ideen.
Doch Experten sind vorsichtig und warnen, dass ein Mittelweg gefunden werden muss, um beide Risiken abzuwehren.
Doch F&E seitens der Regierungen und F&E von Unternehmen sind nicht dasselbe; öffentliche F&E ist kein Ersatz für private F&E und Innovation.
Doch Faktor XII ist nicht an der Wundheilung oberflächlicher Wunden beteiligt.
Doch flüssiges Wasser auf der Oberfläche von Exoplaneten nachzuweisen, ist, insbesondere bei potentiell bewohnbaren Planeten von der Größe der Erde, noch nicht möglich.
Doch formell hat man sich in der EU noch nie mit der Anwendung von aus Pflanzen abgeleiteten Stoffen am Menschen befasst.
Doch Forscher sind kürzlich zu dem Schluss gekommen, dass selbst bei den optimistischsten Schätzungen der künftigen Kohlendioxidemissionen sich die periglazialen Gebiete bis 2050 erheblich reduzieren werden und bis 2100 nicht mehr bestehen.
Doch Forschung und Innovation stehen nicht im leeren Raum und Dr. Abu-Ghazaleh wies auf die Herausforderungen hin, vor denen die Region steht, wie etwa den Mangel an Ressourcen und Expertise und vor allem die politische Instabilität, die die Schlagzeilen derzeit beherrscht.
Doch Frauen sind in der Industrie noch immer stärker unterrepräsentiert als in jedem anderen Sektor.
Doch für das Multiversum gibt es eine unendliche Anzahl an Möglichkeiten.
Doch für die Entwicklung dieser neuen Technologien seien Fachleute erforderlich, wie Billy Fredriksson von der Universität Linköping betonte.
Doch für eine Forschergruppe, die das therapeutische Potenzial ihres Giftes untersucht, sind dies jedoch sehr hochgeschätzte Kreaturen.
Doch gibt es zahlreiche Herausforderungen - rechtliche, technische, soziale und wirtschaftliche -, die es zu bewältigen gilt, bevor die vielen Vorteile freier (behördlicher) Daten für die Bürger effektiv erschlossen werden können.
Doch ginge beides?
Doch gleichzeitig ist es völlig sinnlos, eine Testumgebung zu entwickeln, die die Bedürfnisse aller befriedigt - das ist einfach unmöglich, da jede Gemeinschaft andere Anforderungen hat, die Wireless-Gemeinschaft möchte das eine, Entwickler verteilter Systeme wollen das andere, und die Cloud-Community will wieder etwas anderes ... und so weiter", so Prof. Fdida, Koordinator von OneLab.
Doch haben die CATER-Forscher erfolgreich ein System entwickelt, das preisgünstig eingerichtet werden kann.
Doch heute kommen nur noch knapp drei von zehn Arzneimitteln aus Europa.
Doch hier stößt man fast an die Grenze des Möglichen.
Doch häufig erfolgt der Informationsfluß nur in eine Richtung, und es werden wenig Anstrengungen unternommen, eine andauernde Beziehung zu den Besuchern einer Site herzustellen.
Doch Höhlen ziehen nicht nur Hobbyforscher an, in Tropfsteinen verbergen sich auch wichtige Informationen über das Klima, die für Wissenschaftler sehr interessant sind.
Doch ich glaube, es besteht immer noch Verbesserungsspielraum bei der Frage, wie wir erklären, was TRESCCA genau bereitstellt und wie es genutzt werden kann, um HW/SW-Anwendungen zu schaffen.
Doch ich möchte nicht mehr versprechen, als wir einhalten können.
Doch ihre Erkenntnisse lassen ein bedeutendes historisches Erbe für die meisten beobachteten Arten vermuten.
"Doch im Fall dieses Projekts ist die Forschungsgemeinschaft sehr weit verteilt, deshalb sprachen wir auf Konferenzen, besuchten Veranstaltungen und organisierten Interviews mit Interessengruppen."
Doch im Gegensatz zu andern Arten von ONS – die häufig mehr Zucker enthalten, um den Geschmack des Proteins zu verschleiern – muss bei ONS für Diabetiker der Zucker durch Süßstoffe ersetzt werden.
Doch im Gegensatz zu diesen offensichtlichen Reaktionen der Fischbestände, die auch mit Einzel-Spezies-Modellen berechnet werden können, waren die viel interessanteren indirekten Wirkungen nur mit Multi-Spezies-Modellen beobachtbar.
Doch im Gegensatz zu Elektronen sind Elektronenlöcher positiv geladen, d. h. sie sind nicht an positive Atomkerne gekoppelt und werden so kaum durch die Interferenzen gestört, die aus dem nuklearen Spin entstehen.
Doch im Rahmen von DIABAT durchgeführte Arbeiten zeigten, dass sogar in Situationen, in denen der Energieverbrauch nur unbedeutend erhöht wurde, der Stoffwechselzustand eines Organismus bei BAT-Aktivierung substantiell verbessert wird.
Doch in Anbetracht der vielversprechenden Ergebnisse, die bis heute erzielt werden konnten, dürfte die kommerzielle Anwendung unserer Technologie nicht mehr allzu weit in der Zukunft liegen.
Doch in beiden Fällen bleiben der Einkauf, die Zubereitung und die korrekte Berechnung des benötigten Insulins für Diabetiker ein echtes Problem, selbst mithilfe der vielen Ratgeber und Vorgehensweisen, die im Internet zu finden sind.
Doch in den Zellen seien oft nicht genügend Proteinkomplexe enthalten, um eine sinnvolle Analyse durchführen zu können.
Doch in der Quantenphysik gelten andere Regeln, wie nun ein EU-gefördertes Forscherteam demonstrierte.
Doch in drei Zeiträumen, so fanden die Wissenschaftler heraus, vollzogen sich diese Änderungen besonders intensiv.
Doch in einem EU-finanzierten Projekt wird jetzt die Grundlage für eine Lösung geschaffen.
Doch in einigen Gegenden hört die Inflation auf und bildet dort lokale Taschenuniversen mit Sternen und Galaxien aus.
Doch in jüngster Zeit leidet das Projekt unter politischen Diskussionen über seine umfangreichen finanziellen Mittel.
Doch in verschiedenen Ländern, korreliert die Existenz solcher finanziellen Verbindungen mit der Existenz von Eigentumsverhältnissen.
Doch "Institutionen können nicht allein durch den guten Willen überleben", so der Bericht.
Doch inzwischen wird klar, dass Nachwuchsforscher aus diesen EU-Ländern sehr wohl bereit sind, dem so genannten "Braindrain" zu widerstehen und in ihren Ländern zu bleiben, wenn interessante, oftmals von der EU finanzierte Forschungsprojekte auf sie warten.
Doch ist das tatsächlich der Fall?
Doch jetzt sind Professor Stephen Fuller vom Wellcome Trust Centre for Human Genetics in Oxford, VK, und seinen Teamkollegen aus Heidelberg und München ersta...
Doch jetzt sind Professor Stephen Fuller vom Wellcome Trust Centre for Human Genetics in Oxford, VK, und seinen Teamkollegen aus Heidelberg und München erstaunliche Bilder des Virus gelungen.
Doch jetzt spricht jeder davon und das Interesse an dieser Technologie steigt", so Prof. Giunchiglia.
Doch junge Europäer tun sich immer noch schwer mit den Naturwissenschaften: Tatsächlich beobachten wir im Moment einen Rückgang der Zahl der Absolventen eines MINT-Studiengang um rund 10 %.
Doch kommt dieser Trend auch unter den europäischen Anbietern von Kapitalgütern in Schwung?
Doch könnte die Versorgung durch elektronische Gesundheitsdienste, bei denen die Fahrt zum Patienten oder zum Krankenhaus nicht notwendig ist, möglicherweise viel effizienter sein.
Doch könnte eine Gruppe von Wissenschaftlern aus Europa Tabak in ein besseres Licht rücken.
Doch laut dem Bericht "gibt es nur wenige Konferenzen, die von den Projekten selbst veranstaltet wurden und an die speziellen Zielgruppen einschließlich der Politiker und der breiten Öffentlichkeit gerichtet waren".
Doch laut Jean-François Girard, Präsident des französischen Instituts für Forschung und Entwicklung (IRD), geht es nicht nur um Anreize für private Investitionen.
Doch laut Potocnik sind auch nach dem Auftakt des RP7 weiterhin Ideen gefragt.
Doch laut Rob van de Horst, Experte für KMU-Fragen bei EIM Unternehmens- und Politikforschung, könnte dies der falsche Schwerpunkt sein.
Doch leider folgen uns Rauch und chemische Substanzen auch manchmal hinter verschlossene Türen zu Hause, im Büro, in Restaurants und Kneipen.
Doch leider werden klar definierte Ziele nicht immer in wirksame Maßnahmen umgesetzt: Lücken zwischen projizierter und tatsächlicher Leistung können riesig sein und zu einer schlechten Rendite führen.
Doch leider übersteigt die Anzahl der Diabetiker die der Spender.
Doch Lenoir stimmt zu, dass ihre Beratergruppe nicht für sich in Anspruch nehmen kann, für die gesamte europäische Gesellschaft zu sprechen, und aus diesem Grund sei es die Aufgabe der EGE, den Entscheidungsträgern möglichst viele Informationen zur Verfügung zu stellen, damit sie ausreichend fundierte politische Entscheidungen treffen können.
Doch man hat auch herausgefunden, dass "wir derzeit die höchste Kohlendioxidkonzentration der letzten 440.000 Jahre haben", erklärte die Europäische Kommission in einer Stellungnahme.
"Doch meine größte Dankbarkeit gilt den [Mitarbeitern], die für die Entwicklung dieses Star Trek-ähnlichen Produkts verantwortlich sind."
Doch Meldal und sein Team haben an die mit Aydillo erzielten Ergebnisse angeknüpft und konnten so vor Kurzem die Spaltung von bestimmten, mit den Alzheimer-Plaques in Zusammenhang stehenden Peptidsubstraten demonstrieren.
Doch mit dem Anstieg des Straßenverkehrs steigen gleichzeitig auch die Emissionen.
Doch mit der sich entwickelnden Technologie wollen Ingenieure nun eine neue Generation von Robotern entwickeln, die in Situationen helfen können, wo Menschen an ihre Grenzen stoßen.
Doch mit dieser neuen MPTCP ist es möglich, diese Mitteilung an die alternative Schnittstelle weiterzuleiten, sodass die Verbindung aufrechterhalten werden kann und zusätzlich die Geschwindigkeit der Datenübertragung erhöht wird.
Doch mit Sicherheit sind nicht alle von ihnen bewohnbar.
Doch mit unserem neuen Test lässt sich die Nadel tatsächlich finden.
Doch mit z...
Doch mit zunehmendem Alter der Mäuse wurden auch die Auswirkungen ihrer defekten Ret-Rezeptoren erkennbar: Die Nervenzellen der Substantia nigra starben früh ab, und je älter die Mäuse wurden, desto mehr Nervenzellen verloren sie.
Doch mit zunehmendem Verkehr erhöhen sich auch Datenstaus.
Doch mittlerweile besteht ein größeres Interesse an der psychischen Gesundheit der EU-Bevölkerung und ein starkes Engagement für Maßnahmen in diesem Bereich seitens der Politik.
Doch nach ausgiebigen bewertenden Studien und Analysen der Sicherheitsanforderungen beschloss das Team, dass Fahrzeugnetzwerke hartverdrahtete Verschlüsselung benötigen.
Doch nach Aussage von EU-Forschungskommissar Philippe Busquin und zahlreichen Wissenschaftlern könnte noch mehr getan werden.
Doch nicht alles an diesen Elementen ist positiv, sie stellen auch eine Bedrohung für die Umwelt dar.
Doch nicht nur gesundes Gewebe muss mit Blut versorgt werden, um weiter zu bestehen, auch Krebsgeschwüre und Gewebe, die aufgrund chronischer Entzündungen im Körper entstehen, sind zum Überleben auf eine stetige Blutversorgung angewiesen.
Doch nicht nur Kepler sondern auch bodengestützte Informationen des HARPS-N-Spektrographen ermöglichten es dem ETAEARTH-Konsortium, Informationen zu diesen Planeten mit einer nie erreichten Genauigkeit zu erhalten.
Doch nun entdeckten sie drei Grillenarten, die winzig und fast transparent sind, höchst ungewöhnliche Kreaturen, die in der Lage sind, die Tonhöhe ihres Liedes mit der Temperatur zu verändern.
Doch nun, nach dem Beginn der Arbeiten, sind alle Partner gut eingebunden.
Doch nun unterstützen mitochondriale und partiell nukleäre genomische Studien die These, dass es nur eine Art gab, die wiederum zu einer neuen Gattung zählt.
Doch nun wird man sich fragen, was der Arzt von diesem Ultraschallgerät halten wird.
Doch nun wurden neue Erkenntnisse aus EU-finanzierten Forschungen präsentiert, die diesen Fokus verschieben: von Faktoren, die Frauen aus IKT ausschließen hin zu denen, die sie einschließen und sie motivieren.
Doch nur ein geringer Anteil des gespeicherten CO2 würde austreten und die Auswirkungen auf die Meeresumwelt wären weiterhin gering und lokal.
Doch obwohl der Bericht diese Technologie für machbar hält, warnt er auch davor, dass die Herstellung solcher Anlagen kompliziert wird.
Doch obwohl der kleine Seeigel all seine Energie einsetzt, um si...
Doch obwohl der kleine Seeigel all seine Energie einsetzt, um sich gegen diese exotischen Feinde, vor allem riesige Algen, zu wehren, sind seine Möglichkeiten begrenzt und gehen bis hier und nicht weiter.
Doch obwohl der Zahn dafür geeignet war, gab es bei diesem Ansatz gewisse Probleme.
Doch obwohl die Antarktis in den Augen vieler nicht mehr ist als eine Eiswüste an der Südspitze des Globus, nimmt sie in globalen Systemen eine Schlüsselrolle ein, denn sie birgt 70 Prozent des Süßwassers und 90 Prozent des Eises der Erde.
Doch obwohl die Erhebung und Analyse forensischer Beweise – von Fingerabdrücken bis hin zu Ballistik und Serologie – diese Entwicklung deutlich unterstützt hat, wurden diese Methoden noch längst nicht perfektioniert.
Doch obwohl die Landwirtschaft die Emissionen verringern solle, stehe sie überdies in der Pflicht, Nahrungsmittel, Treibstoff und Fasern für die wachsende Weltbevölkerung heranzuschaffen.
Doch obwohl die Umsetzbarkeit und Wirksamkeit all dieser Ansätze unter klinischen Bedingungen nachgewiesen wurde, müssen alle drei Verfahren an den jeweiligen Patienten angepasst werden, bevor sie durchgeführt werden können.
Doch obwohl diese neue Technologie bisher einen guten Schritt in die richtige Richtung gemacht hat, bleibt noch einiges zu tun, wenn es um die Verbesserung der Effizienz der Panels und Lebensdauer geht.
Doch obwohl er der Ansicht ist, dass die Ziele von eEurope 2005 immer noch Gültigkeit besitzen, drängte er auf eine Überprüfung der "Modalitäten" des Aktionsplans, und zwar insbesondere in Verbindung mit den Zielen von Lissabon.
„Doch obwohl es fast 30 verschiedene lizenzierte Medikamente zur Behandlung der Krankheit gibt, leidet ein Drittel der Epilepsiepatienten weiterhin an unkontrollierten epileptischen Anfällen – obwohl sie Medikamente einnehmen.
Doch obwohl man nun verallgemeinernd behaupten könnte, dass Hunde menschliche Gesten besser verstehen als Wölfe (Schimpansen können da gar nicht mithalten), ist dies nicht ganz richtig.
Doch obwohl sich bereits viele Elektroautos auf europäischen Straßen tummeln, ist die Infrastruktur zu ihrer Unterstützung, von Ladestationen zu intelligenten Messsystemen, noch bei weitem nicht ausreichend.
Doch obwohl sich die Wissenschaftler bemühen, mehr über diesen Prozess zu lernen, hat man immer noch nicht genau verstanden, wie diese Zellen entstehen.
Doch offenbar hängen viele verschiedene Szenarien möglicherweise von den Bedürfnissen der Arbeitgeber und der Arbeitnehmer ab", so Dr. Torvatn.
"Doch ohne ausreichenden Nachwuchs ist das unmöglich.
Doch ohne den Airbus würden wir noch immer in alten 737ern und 727ern herumfliegen.
Doch ohne die geeigneten Tools ertrinken die Wissenschaftler entweder in diesem Datenmeer, oder die Informationen werden größtenteils unausgewertet in Archiven abgelegt.
„Doch persistente, helle Röntgenpulsare wie dieser sind immer noch etwas Besonderes, daher war es überhaupt nicht sicher, dass wir einen in der Andromedagalaxie finden würden.“
Doch Prista meint: "Der Schienenverkehr kann von anderen Verkehrsmitteln lernen, wie dem Straßen- und dem Seeverkehr, und von deren Erfahrung, insbesondere im Hinblick auf Fragen der Innovationsstrategie und der Organisationsforschung, profitieren."
Doch Prof. Rønning weist darauf hin, dass die Verwendung von Platin über mehrere Jahrzehnte hinweg optimiert wurde, während die von FREECATS verwendeten Materialien ganz neu sind und neue Herausforderungen mit sich bringen, denen sich das Projekt stellen muss.
Doch Professor Juodeikiene glaubte, es sei Zeit für die Litauer ihren eigenen Sauerteigansatz zu entwickeln.
Doch Professor Kondrashov war bereits seit langem der Ansicht, dass solche Duplikate eher nützlich oder schädlich für einen Organismus sind.
Doch Professorin King ist zuversichtlich, dass die Automobilindustrie mit ihren "fantastischen Erfolgen" bei spitzentechnologischen Entwicklungen, einen Weg finden werde, diese Hürden zu überwinden.
Doch Professorin Tiziana Rossetto entdeckte nach ihrer Rückkehr aus Sri Lanka im Gefolge des Tsunamis von 2004, dass es nur sehr wenig Forschungen zu den Auswirkungen von Tsunamis auf Küsteninfrastrukturen gab und sie wollte mehr herauszufinden.
Doch Sandersons und Scherbovs neue Studienergebnisse, die in der Fachzeitschrift „PLOS“ veröffentlicht wurden, liefern viel genauere, auf Charakteristika aufbauende Kennwerte, die für eine Bevölkerungsprognose herangezogen werden können.
Doch scheint bei manchen Menschen Ala12 genau das Gegenteil zu bewirken.
[...]
Doch schließlich ist es die Qualität Ihrer Forschungsvorschläge, die bestimmen wird, wie erfolgreich unsere Anstrengungen sind."
Doch seine Anstrengungen, das Interesse bei jungen Studenten für Robotertechnik zu wecken - vor allem hinsichtlich ihrer Anwendung in der industriellen Fertigung - zielten darauf ab, zu vermittelten, welche Chancen eine Branche mit wachsendem Potenzial bietet.
Doch seine Aufzeichnungen befinden sich leider sehr wahrscheinlich in irgendeinem Notizbuch."
Doch seit sich die USA zum Bau eines Breitbandnetzes (FirstNet) für Ersthelfer entschlossen und sich das Vereinigte Königreich dazu entschied, Tetra im Jahr 2020 zugunsten des Emergency Services Network (ESN) abzuschalten, herrschen andere Bedingungen.
Doch selbst im Fall von Forschern, die ihre Heimatländer verlassen, um niemals zurückzukehren, sieht Roboz einen potenziellen Nutzen: "Diese Forscher können sehr nützlich für den Aufbau von Netzwerken in ihrem Gastgeberland sein."
Doch sie bilden nur ein Element.
Doch sie fanden heraus, dass die an der C4-Photosynthese beteiligten PPC-Gene eng mit PPC-Genen anderer C4-Spezies ohne enge Beziehung in der Phylogenie oder im Stammbaum zusammenhingen.
Doch sie haben auch sichergestellt, dass alle Ideen an die Folgen des Klimawandels angepasst sind, diesen mildern und die Biodiversität sichern.
Doch sie ist bei weitem noch nicht perfekt.
Doch sie können auch zum Angeln oder für Freizeitaktivitäten genutzt werden, als Energiequelle dienen oder sogar die Ausbreitung invasiver Flusstierarten verhindern.
"Doch sind die Erkenntnisse auch für die Zukunft der Nanoröhrchen für medizinische Zwecke relevant."
Doch so hochleistungsfähig diese Technologien auch sein mögen, sind dennoch verschiedene astrophysikalische und instrumentelle Effekte gegeben, welche die Entdeckung und Charakterisierung extrasolarer Planeten von geringer Masse behindern.
Doch so werden Fragestellungen über die Auswirkungen des Glücksspiels auf die Gesellschaft als Ganzes ausgeschlossen."
Doch solange uns der genaue Überblick über ...
Doch solange uns der genaue Überblick über den bestehenden Bestand fehlt, tappen wir noch im Dunkeln.
Doch solange wir ein hohes Maß an Sicherheit und den Schutz der Daten, die auf Fernservern gespeichert und verarbeitet werden, nicht garantieren und überprüfen können, können derartige Anwendungen nicht ohne Kompromisse verwirklicht werden.
"Doch sollte sich unsere Hoffnung tatsächlich bestätigen und eine Sprachentwicklung stattfinden, wie können wir verstehen, worüber sich die Individuen unterhalten?
Doch sowohl die ehemalige Sowjetunion als auch Japan litten unter nationalen Wirtschaftskrisen, und die Vereinigten Staaten sind Mitte des vergangenen Jahres aus ITER ausgestiegen.
Doch Standort und Geld sind nicht die wichtigsten Voraussetzungen für Erfolg.
Doch tatsächlich nimmt der Kern im niedrigsten Energiezustand eher die Form eines American Footballs an.
Doch Technologen ruhen sich nicht auf ihren Lorbeeren aus.
Doch Theorien gibt es im Überfluss und das Wissensdefizit ist groß.
Doch trotz der Bedeutung für die Landwirtschaft wissen wir heute immer noch sehr wenig darüber, weshalb Hybriden in Vielem besser sind.
Doch trotz der Behandlung müssten sich Thalassämiepatienten vielen Bluttransfusionen unterziehen und ihre Aktivitäten einschränken.
Doch trotz der Bereitschaft des Landes zur regionalen Innovationsförderung müssen lokale Innovatoren viele Herausforderungen angehen, um ihre Ideen verwirklichen zu können.
Doch trotz der sozioökonomischen Bedeutung der Programme, Leitaktionen und Projekte des RP5 benennt der Bericht einige Bereiche, die in zukünftigen Rahmenprogrammen noch verbessert werden könnten.
Doch trotz der Tatsache, dass er in sorgfältig kontrollierten Bedingungen aufbewahrt wird, ist das offizielle Gewicht des Kilogramms nicht konstant; Wissenschaftler schätzen, dass es sich im Laufe des letzten Jahrhunderts um rund 50 Mikrogramm verändert hat.
Doch trotz der öffentlichen Unterstützung durch wesentliche Investitionen in die Infrastruktur und in hochwertige Technologien bleibt der Anteil des Schienenverkehrs am gesamten Transportaufkommen relativ gering – 6 % am Personen- und 10 % am Güterverkehr.
Doch trotz des negativen Feedbacks von einigen NKS haben sie den Eindruck, dass ihre Bedenken nicht auf taube Ohren stoßen.
Doch trotz dieser Hindernisse zeigt der Bericht, dass die Mitgliedstaaten weithin die Grundprinzipien Zeitpläne für Ziele, Überprüfung und Bewertung und Begutachtungen durch Fachkollegen, die in der Mitteilung festgelegt sind, akzeptiert haben.
Doch trotz einer über 25-jährigen Tradition von Bildungssendungen in Europa, so der Bericht, gäbe es nur wenig Forschungsquellen, auf die man zurückgreifen kann, wenn man verstehen möchte, wie Menschen am besten durch dieses Medium lernen.
Doch trotz ihrer Allgegenwärtigkeit war bis jetzt nur äußerst wenig über die Oberfläche winziger, Wassertröpfchen bekannt.
Doch trotz ihrer Erfolge werden manche Programme in mehreren Ländern doppelt durchgeführt, wogegen andere Länder keinen Zugang zu Informationen haben.
Doch trotz ihrer geringen Konzentration sind viele dieser Gase für den Treibhauseffekt verantwortlich.
Doch trotz ihrer Prävalenz sind die Ursachen kaum bekannt.
Doch trotz ihrer schwerwiegenden Rolle weiß man über die Wechselwirkungen von Aerosolen noch wenig.
Doch trotz ihrer unterschiedlichen Herangehensweisen an das Programm deuten die kollektive Vernetzung der NKS aus über 30 europäischen Ländern bei der Veranstaltung und die Vorbereitungen, die sie alle treffen, darauf hin, dass es mehr als nur eine Namensänderung zwischen RP5 und RP6 geben wird.
Doch trotz solch ermutigender Statistiken erklärte Jamet, dass es immer noch viel Verwirrung über die Exzellenznetze gebe, was zur Ablehnung qualitativ hochwertiger Projekte geführt habe.
Doch um diese Vision zu verwirklichen, ist mehr Forschung notwendig.
Doch um richtig angezeigt zu werden, müssen mikroskopische Bilder in 3D-Modelle umgewandelt werden.
Doch um Turbulenzen zu entdecken, bedarf es Wissen über die vertikale Beschleunigung des Flugzeugs.
Doch Ungarn geht dies noch nicht weit genug.
Doch unsere Arbeit ist nicht nur für die Behandlung der Alzheimer-Krankheit von Bedeutung; diese neue Methodologie könnte der Behandlung von einem ganzen Spektrum an chronischen Krankheiten, einschließlich Krebs, dienen.“
Doch unsere auf fossilen Brennstoffen beruhende Wirtschaft bricht zusammen.
Doch unsere Autos fahren wir mehr als fünf Mal so schnell.
"Doch vermutlich sind solche Haufen sehr selten, so dass wir Glück hatten, ein solches Objekt überhaupt zu finden."
Doch viele Gene, die Diabetes verursachen, sind nach wie vor unbekannt.
Doch viele Menschen mögen keinen fettarmen Käse, da dieser kaum Geschmack und schlechte Schmelzeigenschaften hat.
Doch viele von ihnen werden durch den Verlust der Nahrungsmittelproduktion die Hauptlast davon tragen."
Doch vielleicht werden sie zu sehr gescholten?
Doch vier teilnehmende Fokusgruppen, darunter einige der Top-Akteure der Welt, drückten ihren Wunsch nach Vereinfachung der Daten aus, und empfahlen, dass „politische Entscheidungsträger zunächst einmal ein Start-Up führen müssten, bevor sie sich einschalten“.
Doch VINBOT schafft genau das: autonome Navigation dank eines integrierten GPS-Empfängers und eines 2D-Entfernungsmessers; eine Benutzerschnittstelle, über die einige Wegpunkte und Details der Aufgabenstellung definiert werden können; Komponenten zur Vermessung der Weinreben; eine cloudbasierte Software zur Verarbeitung der Sensordaten, um relevante Informationen zu extrahieren und den Ertrag auf Karten zu visualisieren; sowie eine Web-Anwendung für den Endnutzer, über die sie auf diese Karten zugreifen.
Doch vorläufige Tests und ihr Vergleich mit den Parametern, die im selben Gebiet vom Forschungsflugzeug aufgezeichnet wurden, brachten keine zufriedenstellenden Ergebnisse.
Doch warum?
Doch warum BCG auch gegen andere Erkrankungen wirkt, ist nach wie vor ein Rätsel.
Doch warum wird die Informationsgesellschaft in Finnland so begeistert aufgenommen?
Doch was bedeutet das?
Doch was diese Verbände ebenso betonen, ist die Tatsache, dass Sport auch mit einem Risiko verbunden ist, und dass Sport nur dann in Betracht gezogen werden sollte, wenn die Vorteile diese Risiken überwiegen.
Doch was ist, wenn Ihre Bedürfnisse weit über das Speicher- und Datenmanagement hinausgehen, zur Verarbeitung und zum Ausführen von Software in der Cloud?
Doch was passiert mit den Nebenprodukten der Tomate?
Doch was steht hinter diesem wachsenden Erfolg?
Doch was täten wir, wenn sich die Zeit ändern würde?
Doch was unterscheidet ProRETT von anderen Technologietransferbüros?
Doch was vielleicht noch wichtiger ist, das Fahrzeug verursacht einen Schadstoffausstoß von weniger als 60g/km CO2, was mit den langfristigen Emissionszielen der EU in Einklang steht.
Doch was, wenn es diesen Planeten am Ende gar nicht gäbe?
Doch was wäre, wenn dieses Wissen nicht vorliegt, etwa wenn Kleinkinder plötzlich Worte und Dinge einander zuordnen?
Doch was wäre, wenn jemand die Rolle eines Projektmanagers übernehmen, sich den Herausforderungen der Positionen stellen, Fehler machen, aus diesen lernen und es erneut versuchen könnte?
Doch was wäre, wenn Ladungen ihren Zweck und ihr Ziel selbst kennen?
Doch was wäre, wenn uns intelligente Geräte dabei unterstützen würden, diese Stürze besser vorherzusagen und zu verhindern?
Doch wegen der kulturellen Vielfalt in Europa seien die Dinge hier in sozialer, kultureller und politischer Hinsicht komplizierter.
Doch weil Galileo-Signale nicht immer durch die dichten Baumkronen des brasilianischen Dschungels dringen, kombiniert die COREGAL-Plattform diesen herkömmlichen Empfänger mit reflektierten GNSS-Signalen (GNSS-R), die durch das Blattwerk gelangen.
Doch welche der drei Arten von Training funktioniert am besten eine bestimmte Person?
Doch welche Rolle kann die Vorausschau innerhalb der Beitrittsländer spielen, in denen ein Mangel an finanziellen und anderen Ressourcen oft den Rahmen der Forschungsaktivitäten begrenzt und die Vorausschau im Allgemeinen noch nicht so weit entwickelt ist?
Doch welche Rolle kann und wird SEAFOODplus in Europa spielen, wenn die Projektlaufzeit erst einmal vorüber ist?
Doch wenn die Lösung nun stärker angesäuert wird (mit einem pH-Wert von etwa 1), lösen sich die Wasserstoffbindungen und die basischen Gruppen verlieren ihre Ladung.
Doch wenn die Zuhörer das Stimmengewirr gewissenhaft kombinieren, können sie die ursprünglichen Botschaften herausfiltern."
Doch wenn diese professionellen Anwendungen durch öffentliche drahtlose Dienste unterstützt werden, können sie mit verbreiteten Störsendern unterbrochen werden.
Doch wenn es in einer Gemeinschaft eng miteinander verwandter Arten eine gibt, die hohe Temperaturen nicht verträgt, dann ist die Wahrscheinlichkeit höher, dass eng verwandte Arten diese auch nicht vertragen werden.
Doch wenn größere Volumen an Abwasser aufbereitet werden müssen und die Ansprüche an die Qualität des aufbereiteten Abwassers stetig steigen, bedeutet das, dass der Druck auf gängige Technologien steigt und mehr Energie verbraucht wird.
Doch wenn Kroatien sein Potenzial ausschöpfen und voll und ganz in den Europäischen Forschungsraum (ERA) integriert werden soll, müssen die Investitionen in die Forschung effizienter werden.
Doch wenn mehrere HDTVs in jedem Haushalt angeschlossen werden und man bedenkt, dass mehrere Haushalte dasselbe Netzwerk teilen, versteht man, dass die derzeitige Verkabelung dann wirklich lahm gelegt wird.
Doch wenn sich der Zug nicht bewegt, können die Technologien von SECRET sehr effizient sein.
Doch wenn sich die anderen Gespräche isolieren ließen, könnte man sie auch leicht ausschalten.
Doch wenn uns dieses Wissen im Kampf gegen neurodegenerative Erkrankungen helfen soll, müssen wir die Mechanismen genauer verstehen, die diesem Prozess zugrunde liegen.
Doch werden Behandlungen unterbrochen, dominiert der Wildtypus des Virus wieder ganz schnell.
Doch wie bei jedem IKT-System müssen auch hier Daten und die Kommunikationsnetze an Bord der Fahrzeuge geschützt und sicher sein.
Doch wie diese Studie zeigt, ist es genauso wichtig, den Grad der Verwandtschaft zwischen den Arten einer bestimmten Gemeinschaft zu bestimmen.
Doch wie Dr. Esteban erläutert, hat der Erfolg der EU bei der Förderung des Wachstums in den Beitrittsländern international eine gegensätzliche Nebenwirkung gehabt: Die Kluft zu den Nachbarländern außerhalb der EU hat sich vergrößert.
Doch wie eine zentrale Figur bei der Vorbereitung des Berichts gegenüber CORDIS Nachrichten erklärte, ist die wichtigste Bedingung für eine Veränderung die Verpflichtung aller Beteiligten, die Realität der Situation sowie die Notwendigkeit ihrer Verbesserung anzuerkennen.
Doch wie entstehen solche Vibrationen?
Doch wie funktionieren diese Muster?
Doch wie gut ist Europa auf die Bedürfnisse seiner alternden Bevölkerung vorbereitet?
Doch wie gut meistert die EU diese Herausforderung?
Doch wie kann das Projekt dieses Strahlenschutzniveau erreichen?
Doch wie sind die mittelalterlichen Architekten bei der Gestaltung dieser riesigen komplexen Monumente vorgegangen?
Doch wie, so fragten sich die Forscher, konnten diese kleine Zähne ohne Kiefer und mit nur schwach ausgeprägten Muskeln wie Zähne arbeiten?
Doch wie sollen die Internetbenutzer das finden, wonach sie suchen?
Doch wie stark kann eine Beziehung zwischen Robotern und Menschen sein?
Doch wie steht es mit Kulturen, die in unmittelbarer Nähe zu finden sind?
Doch wie wirksam und ausgewogen sind diese Informationen?
Doch wie wäre es, wenn wir diese Vorrichtungen entdecken könnten, noch bevor sie überhaupt zur Explosion bereit sind?
Doch wieso können wir einen Roboter in den Weltraum schicken, um Proben vom Mars zu nehmen, aber es immer noch nicht schaffen, einem Haushaltsroboter das Bügeln beizubringen?
Doch winzige Überreste, die zusammen mit Mikroorganismen abtötenden Metallen gefunden werden, können Aufschluss über Migration, Handel und Kultur von Völkern liefern.
"Doch wir brauchen eine weitere entscheidende Forschungsanstrengung: Mehr Kooperation zwischen den Mitgliedstaaten und mit der Industrie ist notwendig."
Doch wir dürfen nicht vergessen, das Wälder mehr als nur Kohlenstoffspeicher sind.
Doch wir haben das KMU-Instrument hinter uns – das ist fantastisch und kurbelt die Innovation gewaltig an.
Doch wir haben regelmäßige Treffen mit offenen Diskussionen sowie jährliche Seminare, auf denen verschiedene Projekte vorgestellt werden, sodass wir die die Fortschritte sehen können.
"Doch wir müssen kleine Unternehmen immer noch besser kennen lernen und unser Wissen über die Fragen, die sie betreffen, verbessern", fügte er hinzu.
Doch wir sind noch weit davon entfernt, dass die Rolle der Mathematik als Grundlage für die meisten Bereiche des modernen Lebens allgemein anerkannt wird.
"Doch wir werden auch Verfahren und Produkte entwickeln, die auf den Markt gebracht werden sollen."
Doch wir werden uns auch immer bewusster, welchen Schaden Müllentsorgungspraktiken in diesen Ökosystemen anrichten.
Doch wird die Wirkung dieser Senke teilweise durch Agrarwirtschaftsland und trockengelegtes Torfmoor mit CO2-Ausstoß wieder abgeschwächt.
Doch wird ihre Einnahme jetzt mit einem höheren Risiko für Herzinfarkte und Schlaganfälle in Verbindung gebracht.
Doch wird in den neuen Studien gewarnt, dass die globalen Klimaziele nicht effektiv sein werden, wenn sie nicht in Kontext einer kumulativen Kohlenstoffbilanz stehen.
Doch Wissenschaft und Politik miteinander zu verbinden ist keine leichte Sache.
Doch womit werden die größten Effekte erzielt und wie können diese gesteigert werden?
Doch wussten Sie schon, dass ein Cloud-Server die meiste Zeit nur 20 % seiner Rechenkapazität nutzt?
Doch während der Kampf um Marktanteile bereits zu erheblichen Fortschritten in Bezug auf Pixelgröße, Pixeldichte, Auflösung und Leistung geführt hat, steht noch ein langer Weg bevor, bevor diese Technologien der biologischen Netzhaut ebenbürtig sein werden.
Doch während die Arbeit für die Wissenschaftler mit der Auswertung der umfangreichen Datenmengen jetzt erst beginnt, geht für die Mannschaft der Tara die Expedition ihrem Ende entgegen.
Doch während ihr Nutzen für Juweliere schon lange bekannt ist, werden ihre verborgenen Geheimnisse im DIADEMS-Projekt gerade erst aufgedeckt.
Doch während immer mehr Kunststoff recycelt wird, hat die Krise von 2008 zu einem größeren Bedürfnis nach wirtschaftlicher Effizienz geführt und es könnte in dieser Hinsicht noch mehr getan werden.
Doch während soziale Medien es Unternehmen und Einrichtungen ermöglichen, ihre Zielgruppen auf neue und innovative Weise zu erreichen, entstehen dadurch auch neue Herausforderungen.
Doch Zink scheint auch eine Rolle bei verschiedenen Krankheiten wie Typ-2-Diabetes zu spielen.
Doch zugleich verursacht der Agrarsektor einen erheblichen Anteil der freigesetzten Treibhausgasemissionen und verschärft den Klimawandel damit selbst.
Doch zum gegenwärtigen Zeitpunkt liege sein Schwerpunkt auf der Festlegung seines Konzeptes für ein gemeinsames Forschungsgebiet.
Doch zunächst müssen wir einen Wandel in der Erziehungspolitik und Praxis der MINT-Fächer anregen.
Doch über den hinter dieser Toleranz verborgenen Mechanismus ist bisher nur wenig bekannt.
Doch über 35 Prozent der geladenen Teilnehmer kommen aus Europa, und über den gesamten Kontinent hinweg besteht Interesse an der Teilnahme an der Konferenz, u. a. auch in den mittel- und osteuropäischen Ländern (MOEL).
DOCUMEET ist ein europäisches Verbundprojekt, das von der Europäischen Kommission in Höhe von 1 147 925 EUR finanziert und von der Exekutivagentur für Forschung unter dem Themenbereich "Forschung zugunsten von KMU" des Siebten Rahmenprogramms gemanagt wird.
Doktoranden im Netzwerk werden die Möglichkeit haben, an mindestens zwei der Partnerinstitute zu arbeiten und an einer Reihe von Ausbildungsworkshops zu Themen der Wasserstofftechnologie teilzunehmen.
Dokument-Fernladung:
Dokumentarfilm der National Geographic (NL/EN):
Dokumentation, die relevante Dokumente, Berichte und Aufsätze umfaßt.
Dokumente-Bibliothek (mehr als 800 Einträge);
Dokumente wurden im Detail untersucht, um zu ermitteln, wie maßgebliche EU-Richtlinien in nationalen und lokalen Maßnahmen zur Verbesserung der Luftqualität umgesetzt wurden.
Dokumentenablage und Wiederauffinden und das Internet.
Dominguez-Villar fasst die Erkenntnisse aus dem Projekt derzeit in einer wissenschaftlichen Arbeit zusammen, die durch ein Stipendium aus dem Marie-Curie-Programm der EU zur Finanzierung individueller Forschungsprojekte gefördert wird.
Dominguez-Villar sagt, dass den Wissenschaftlern jetzt dank des Projekts viele neue und aktuelle Informationen über die Physik von Höhlen vorliegen, einem Thema, mit dem man sich in den 1970er Jahren zuletzt ernsthaft befasst hat.
Dominique Delzenne vom Unternehmenszentrum Régie départementale des Ruches d'Entreprises in Tourcoing (Frankreich) hob ebenfalls die Rolle der "Gemeinschaft" der Unternehmenszentren für die Förderung von Innovationen hervor.
DOMITEL: Domestic interactive telematic education and learning (Interaktiver telematischer Unterricht zu Hause);
Donegans Aufgabe innerhalb des Konsortiums ist es, das Feedback der Anwender zu sammeln und deren Bedürfnisse an die Forscher weiterzuleiten.
Dopamin ist ein Neurotransmitter, also ein chemischer Botenstoff, der Signale vom sendenden Neuron an andere Nervenzellen überträgt.
Dopamin ist ein Neurotransmitter, der an der Steuerung des Belohnungs- und Wohlfühlzentrums des Gehirns beteiligt ist, während die Substantia nigra (Pars compacta) eine indirekte Rolle bei der Steuerung der Motorik spielt.
Doping im Sport bedroht nicht nur den Sport als gesellschaftliche Institution, sondern schadet auch grundlegenden ethischen Werten, die eigentlich dem modernen Sport zugrunde liegen sollten, nämlich Fair Play und Teamgeist bzw. Aufrichtigkeit und Solidarität, um es allgemeiner auszudrücken;
Doppelsternsysteme nennt man auch Mikroquasare: Sie sind mit winzig kleinen Versionen ferner Galaxien (z. B. Quasaren) vergleichbar.
Dort aktivieren sie motorische Neuronen, welche die Bewegungen von Muskeln koordinieren und so ein Anwinkeln oder Ausstrecken der Beine bewirken können.
Dort befiel der Virus dann Gehirnzellen, was zu einer Modifizierung deren genetischen Codes und somit dazu führte, dass diese Zellen weitere Plaque-abbauende PGC-1a-Proteine bildeten.
Dort begann er mit seinen Arbeiten zu den T-Zellen, die eine entscheidende Rolle in unserem Immunsystem spielen.
Dort begannen sie mit der Erzeugung neuer Blutzellen, welche die gesunde Version des ADA-Gens enthalten.
Dort beschreiben wir, wie Speicherstätten unter dem Meeresboden ausgewählt und überwacht werden sollen.
Dort erkranken sehr viel mehr Menschen an Kolorektal- und Nierenkarzinomen als in anderen Regionen.
Dort erreicht das Verhältnis zwischen den USA und Europa fünf zu eins."
"Dort finden sich u.a. Informationen über die Biogasausbeute oder die chemische Zusammensetzung jedes Substrats".
Dort finden Sie den Namen der Innovation und ein repräsentatives Bild oder Diagramm, begleitet von einer Kurzbeschreibung der Innovation und des Problems, auf das sie abzielt.
Dort findet sich die wahrscheinlich höchste Konzentration von Mathematikern der Welt.
Dort findet sich noch unveränderte Urmaterie, die letztendlich Informationen zu den frühen Bewegungen der Planeten liefern könnte.
Dort hieß es: "Stellt man sich das Internet als über Milliarden Kilometer verzweigte Rohrleitungsnetze vor, durch die Informationsstückchen rund um die Welt transportiert werden, so leuchtet es ein, dass die Chancen auf Verzögerungen oder sich bildende Datenstaus steigen, je mehr Daten wir versuchen durch sie hindurchzupumpen."
Dort ist jede Behörde selbst für die Information der Öffentlichkeit verantwortlich, wenn eine Krise in ihrem Zuständigkeitsbereich auftritt.
Dort kann nur Wissenschaft betrieben werden, wenn Ressourcen in Bezug auf Mittel und Arbeitskräfte zusammengeführt werden.
Dort produzieren sie PfEMP1 (P. falciparum erythrocyte membrane protein-1), ein Eiweiß, das aus den Blutzellen hervorragt und sich an Rezeptoren anderer Blutzellen und an die Blutgefäßwände anbinden kann.
Dort untersuchen Forscher die Aktivität des Striatums an Nagermodellen, wobei an rennenden Ratten eine Anzahl von Nervenzellen in den Mikroschaltungen des Striatums gleichzeitig dokumentiert wird.
Dort werde ich weiter an und mit PASTIS arbeiten, um Exoplaneten nachzuweisen und die Weltraummission ESA PLATO vorzubereiten.
Dort werden die Premierminister voraussichtlich die Strategien für eine nachhaltige Entwicklung diskutieren, zu der die Zusammenarbeit zwischen der EUA und GFS mit Sicherheit beiträgt.
Dort werden die Reaktionen in Flüssigkeiten mit Volumina im zweistelligen Literbereich auftreten."
Dort werden die Samen mit dem Wasser oder in den Reifen von Fahrzeugen transportiert", sagt sie.
Dort wird erklärt, dass Web Server, die Data Mining betreiben, dabei helfen könnten, „den genetischen Ursprung einer beobachteten antimikrobiellen Aktivität genau festzustellen und daraus die entsprechende chemische Struktur zu ermitteln.“
Dort wird mit neu entwickelten und unaufdringlichen Techniken sichergestellt, dass die Krankheitsentwicklung zeitnah beurteilt wird und dass man sich schnell an die Behandlung anpassen und diese personalisieren kann.
Dort wo es am stärksten ist, befindet sich der Finger.
Dort wurde „Bee Label“ entwickelt, ein Fernüberwachungssystem, das den Imker über jegliche Probleme in seinem Bienenstock informiert.
Dosimetrie und die Wirkung aufgenommener Radionukleide und externer Strahlung auf die Eltern, ungeborene und neugeborene Kinder;
Dosisoptimierung für neue Technologien in der medizinischen Bildgebung
DotFive wurde innerhalb des IKT-Unterprogramms, der Haushaltslinie "Next-generation nanoelectronics components and electronics integration" des http://cordis.europa.eu/fp7/home_de.html (Siebten EU-Rahmenprogramms) (RP7) finanziert.
DOTSENSE erhielt Fördermittel unter dem Siebten Rahmenprogramm der Europäischen Union (RP7).
Doug Parr, der leitende Wissenschaftler der britischen Delegation von Greenpeace, zog einen Vergleich zwischen dieser aktuellen Kontroverse und der etwas älteren Debatte über genetisch veränderte Organismen (GVO).
Download in Form von PDF.
Download in Form von Word 6;
Download plus Installierung des "RealPlayer" dauern etwa 30 Minuten.
DOWNViND ist ein EU-Projekt, das unter dem vorrangigen Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert und von Talisman Energy UK koordiniert wird.
Dr. Aarestrup, der auch die Markierungsarbeiten des EELIAD-Projekts leitete, erklärte weiter: "Die Studie hat zu neuen Erkenntnissen über die Wanderung geführt und die Wissenschaftler in verschiedener Hinsicht überrascht."
Dr. Aarestrup sagte, dass es wichtig sei, dass mehr Aale im Fluss-Fjord-System überleben, wenn die EU ihren Plan zur Wiederauffüllung des Bestands des Europäischen Aals erfüllen will.
Dr. Abu-Ghazaleh erläuterte: „Ohne die Beihilfen durch die Europäische Kommission wären unsere Bemühungen immer noch unvollständig.“
Dr. Adlkofer hofft, dass es durch diese Zusammenarbeit möglich sein wird, im Rahmen von APOPIS neue klinische Ansätze für die Behandlung neurodegenerativer Erkrankungen zu entwickeln.
Dr. Adlkofer ist zudem sicher, dass mit dem APOPIS-Projekt die besten Forschungsgruppen aus ganz Europa vereint worden sind, und belegt dies mit der Aussage, dass ursprünglich 85 Teams am Projekt teilnehmen wollten, jedoch nur für 40 Fördermittel bereitgestellt werden konnten.
Dr. af Heurlin nannte das neue forstwirtschaftliche Netzwerk als Beispiel für ein CSTI, in dem gute Fortschritte erzielt würden und das dank des Engagements von Forstwirtschafts-, Chemie- und Maschinenbauunternehmen sowie von Universitäten und Forschungsinstituten Anfang 2007 eingerichtet werden könne.
Dr. Ahluwalia fasst zusammen: „Unser Geschäftsszenario ist solide.
Dr. Alain Burgisser vom französischen Institut des Sciences de la Terre d'Orléans, (französisches Institut für wissenschaftliche Forschung (CNRS), Université d'Orléans, und dem Nationalinstitut für Umweltwissenschaft (INSU), Université François Rabelais Tours) entwickelte und testete gemeinsam mit Prof. George W. Bergantz vom Institut für Erd- und Weltraumforschung der Universität Washington, Vereinigte Staaten, ein theoretisches, auf zwei großen Vulkanausbrüchen fußendes Modell, was neue Erkenntnisse zur jahrhundertealten Theorie über ruhende Vulkane hervorbrachte.
Dr. Alenina und ihre Kollegen können nun mehrere Entdeckungen vorweisen.
Dr. Alessandro Sozzetti, Projektkoordinator und Forscher am Nationalen Institut für Astrophysik in Italien, erörtert die Projektergebnisse.
Dr. Alexander Bratkovsky, ein leitender Wissenschaftler im Information and Quantum Systems Lab von HP Labs, der zentralen Forschungseinrichtung für Hewlett-Packard, war von diesem Gerät sehr fasziniert.
Dr. Alfonso machte zudem darauf aufmerksam, dass die geisteswissenschaftliche Forschung in der ganzen Welt vernachlässigt wird.
Dr. Alfonso untersucht die kulturelle Vielfalt im Mittelalter, insbesondere die gemeinsame Nutzung von Informationen und Ikonografie für die heiligen Schriften (die sämtliche Aspekte des Lebens festlegten) der Juden, Muslime und Christen auf der Iberischen Halbinsel.
Dr. Alice Brown vom Imperial College London, die an der Studie mitgeforscht hat, erklärt hierzu: "Bislang war es nicht möglich, solche Ereignisse in Zellen darzustellen, schon gar nicht in so hoher Auflösung.
Dr. Altmann zufolge arbeiten Forscher in den USA zurzeit an einem Kampfanzug, der gleichzeitig vor Strahlung schützt und bei einer Verwundung des Soldaten als Kompresse dient.
Dr. Alvila hofft: "Der ICM wird die Öffentlichkeit darauf aufmerksam machen, dass mathematische Forschung tatsächlich existiert, und dass sie in Brasilien bereits auf internationalem Niveau betrieben wird.
Dr. Amodio ist darüber hinaus der Ansicht, dass Wissenschaft und Technologie von vitaler Bedeutung für die europäische Wirtschaft sind und dass ein besseres Verständnis normalerweise zu einer größeren Unterstützung führt.
Dr. Amrith hofft, auf der ersten Projektkonferenz und über seinen Blog einige seiner Erkenntnisse disziplinübergreifend mit Klima-, Umwelt- und Politwissenschaftlern gemeinsam zu nutzen und diskutieren zu können.
Dr. Amriths "Coastal Frontiers"- Projekt führt Untersuchungen mit den Mitteln der klassischen historischen Forschung aus den Archiven über Aufzeichnungen und persönliche Papiere der südasiatischen Regierungen in Kombination mit einem eher anthropologischen Ansatz (Zeitzeugeninterviews in den Gemeinden entlang der Küste) durch.
Dr. Anastassiou ist der Ansicht, dass "eine erhöhte Spike-Feld-Kohärenz die zwischen den Neuronen übertragene Informationsmenge sowie die Zuverlässigkeit erheblich vergrößern kann."
Dr. Anastassiou sagt über diese Ergebnisse: "In Anbetracht der Tatsache, dass es äußerst schwierig war, so viele Elektroden in eine so geringe Menge Gehirngewebe zu positionieren, sind die Ergebnisse unserer Forschung wahrhaft neuartig.
Dr. Anders Götherström, Koordinator von LECHE, hält die Laktasepersistenz für einen grundlegenden Faktor für die Entwicklung der Ackerbaukultur in Europa.
Dr. Andreas Volz-Thomas vom Institut für Energie-und Klimaforschung des Forschungszentrums Jülich (GmbH) in Deutschland, der die Forschungsgruppe leitet, erläutert: "Wir haben die IAGOS-Ausrüstung bereits an den Flugzeugen der Lufthansa und der China Airlines installiert.
Dr. Andrew Higginson, leitender Dozent für Psychologie an der Universität von Exeter und einer der Autoren dieser Studie kommentierte: „Überraschenderweise prognostiziert unser Modell, dass die durchschnittliche Gewichtszunahme von Menschen, die Diäten machen, sogar höher sein wird als die von Menschen, die nie Diäten machen.
Dr. Andrzej Siemaszko, Direktor des polnischen National Contact Point (NCP) für die EU-Forschungsprogramme, schlug vor, dass Polen von 2007 bis 2013 aus den geschätzten Mittelzuweisungen der Strukturfonds in Höhe von 73 Milliarden Euro zehn Milliarden in Forschungsinfrastrukturen investieren solle.
Dr. Angel Montero-Carcaboso: Unsere Forschungsarbeit sollte mehrere Fragen rund um die Pharmakologie des Neuroblastoms klären, eines aggressiven soliden Tumors im Kindesalter.
Dr. Aniko Ekart, gleichfalls von der Universität Aston, dazu: "Die Muster und Abhängigkeiten, die bei den Daten vorhanden sind, können nur mittels intelligenter Data-Mining-Ansätze sinnvoll bearbeitet werden.
Dr. Anna Köttgen von der gleichen Einrichtung fügte hinzu: "Durch die Untersuchung der in dieser Studie identifizierten Gene können wir mehr über grundlegende Mechanismen von Nierenfunktion und -versagen lernen.
Dr. Antonio Rodotà, der die Europäische Weltraumorganisation vertrat, sagte, die Partnerschaft sei in doppelter Hinsicht wichtig.
Dr. Aplin dachte, er betrachte wahrscheinlich die letzten paar verbleibenden Samen dieser Art.
Dr. Aplin leitete eine Konsultationsrunde mit einigen der europäischen Spitzenexperten des ENSCONET ein und stellte bald Beziehungen zur Millennium Seed Bank (MSB) der Royal Botanic Gardens in Kew, eines der weltweit führenden Forschungsinstitute im Bereich Saatwissenschaft und Koordinator des Netzes, her.
Dr. Aplin zufolge "sind von der Gesamtzahl der Samen in der Bank weniger als 35 Prozent lebensfähig, sodass es scheint, dass die Zeit für diese Art in der Tat knapp wurde.
Dr. Arwyn Jones, der die Organisation der Sitzung unterstützte, arbeitete mehr als zehn Jahre im Rahmen des JRC auf dem Gebiet der Bodenwissenschaften.
Dr. Asfour zufolge war Professor Brooks überzeugt, dass das Sich-in-der-Umwelt-Bewegen und die Interaktion mit dieser die schwierigsten Probleme in der biologischen Evolution darstellten und dass es nach der Lösung dieser Probleme für eine Spezies relativ leicht war, die ausgefeilten symbolischen Strukturen des abstrakten Denkens zu entwickeln.
Dr. Ashok Bhattacharya, der Leiter der Warwick Process Technology Group, erklärte im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten: "Wir gehen davon aus, dass wir als Erste einen praktischen Prozess entwickelt haben, der eine saubere, effiziente Versorgung mit Wasserstoff in großem Umfang unter Nutzung der vorhandenen Infrastrukturen ermöglicht.
Dr. Assaf zufolge könnten diese Gruppen als Biomarker für die Früherkennung, Behandlung und Überwachung von Gehirnerkrankungen dienen.
Dr. Atsuko Ichijo von der London School of Economics untersuchte die Frage, ob oder ob nicht das Gefühl von nationaler Loyalität und europäischer Identität sich derart gegenseitig ausschließen, wie es die Daily Mail und die UK Independence Party manchmal glauben lassen möchten.
Dr. Atwell hebt hervor: "GWA-Mapping ist eine schnellere Methode, um ursächliche Gene zu lokalisieren, da die Gene auf einer kleineren Region liegen als bei früheren Mapping-Techniken, die ich verwendet habe."
Dr. Atwell sagte weiterhin, dass sie glaube, die Studie werde zu einer wichtigen Quelle für die rund 5.000 Genetiker, die sich rund um den Globus mit A. thaliana befassen.
Dr. Avila erklärt: "Wir wollen gute Leute, und gute Leute kommen von überall her."
Dr. Bagchi beschäftigt sich mit der biologischen Vielfalt in den tropischen Wäldern in Belize.
Dr. Baggaley wies auch darauf hin, dass ART nicht gleich ART ist.
Dr. Balk koordinierte im Lauf der letzten viereinhalb Jahre das RP7-Projekt http://www.impact-project.eu/home/ (Impact) ("Improving access to text").
Dr. Balzi zufolge liegt die Erfolgsrate Kasachstans bei der Beantragung von Projektförderungen mit 20% auf gleicher Höhe mit vielen EU-Mitgliedstaaten.
Dr. Barry McSweeney, Generaldirektor der Gemeinsamen Forschungsstelle der Europäischen Kommission (GFS), und Professor Lucio Bianco, Präsident des Consiglio Nazionale delle Ricerche (CNR, nationaler Forschungsrat), haben ein Abkommen über Zusammenarbeit unterzeichnet, das dazu beitragen soll, den Weg in Richtung Schaffung eines Europäischen Forschungsraums (EFR) zu ebnen.
Dr. Bastida zufolge war die Projektstrategie eigentlich ganz einfach: die Erreichung einer hohen Energieeffizienz durch eine Mischung aus Koordinierung, geeignetem Ressourcenmanagement im Stromnetz und Veränderung des Verbraucherverhaltens durch genaues Feedback und Empfehlungen.
Dr. Bateson bestätigte, sie sei sehr gerne bereit, sich langfristig mit ihrem MdEP auszutauschen.
Dr. Bateson hatte insbesondere den Eindruck, Wichtiges über den Gesetzgebungsprozess gelernt zu haben und darüber, wie EU-Bürger diesen Prozess beeinflussen können.
Dr. Beatrice de Gelder von der Universität Tilburg in den Niederlanden meint hierzu: "Es ist ein Teil unseres Sehvermögens, der für das Orientieren und Handeln in unserer Umgebung verantwortlich ist und nicht für das Verständnis.
Dr. Beck, der Hauptautor der Studie, sagt dazu: "Es war extrem spannend zu sehen, wie diese Tumoren bereits zwei Wochen nach der Behandlung verschwunden waren."
Dr. Bellouard merkt zudem an, dass eine Investition sich nur dann lohnt, wenn der Markt tatsächlich eine hohe Anzahl dieser Mikrosysteme benötigt.
Dr. Ben Robins von der Universität Hertfordshire, einem der Projektpartner, hat bereits Erfahrungen mit dem Einsatz von Robotern bei autistischen Kindern gesammelt und damit begonnen, einen Roboter namens KASPAR für Versuche mit in Schulen zu nehmen.
Dr. Bertoncini koordinierte ein Forscherteam, das sich 30 Monate lang mit diesem Problem beschäftigte.
Dr. Bhavani Shankar von der Fakultät für Landwirtschaft, Politik und Entwicklung an der Universität Reading: "Es ist einfach, staatliche Einmischung abzuweisen, wenn es um die Wahl der Ernährung geht.
Dr. Bijlsma führte ein Team von Forschern aus neun Organisationen in fünf EU-Ländern, das mit 2,95 Mio. EUR aus dem Siebten Rahmenprogramm der Europäischen Union (RP7) unterstützt wurde.
Dr. Bindi Brook von der School of Mathematical Sciences der Universität Nottingham dazu: "Diese Studiengruppe ist einer der Prototypen für die Art gemeinsamer Studie, die ein wesentliches Merkmal unseres neuen VPH-Ausbildungsprogramms sein wird.
Dr. Boneca erforscht das Bakterium Helicobacter pylori, das Magengeschwüre und Magenkrebs verursacht und mit dem etwa die Hälfte der Weltbevölkerung infiziert ist.
Dr. Boneca ergänzte: "Der ERC ist ein großartiges Konzept, das in Europa noch gefehlt hatte.
Dr. Bowlers Theorie ist, dass die Kieselalgen, weil sie Kohlenstoffdioxid in so wirksamer Weise absorbieren und Eisen ein so wertvolles Element im ozeanischen Umfeld ist, Eisen zur Entwicklung gewaltiger Kieselalgenblüten verwenden.
Dr. Bravin kommentierte: "Mit diesen Maschinen wäre die Anwendung dieser Technik in der klinischen Praxis tatsächlich möglich und würde damit aktiv zu einer effizienteren Erkennung von Brustkrebs beitragen."
Dr. Brian Bett vom NOC fügte hinzu: "Die Skelette und Kadaver von Meerestieren bieten eigene Lebensräume, in denen andere Lebewesen gedeihen können.
Dr. Brian Johnson, der Biotechnologieberater von English Nature, erklärte gegenüber CORDIS-Nachrichten, der Bericht behaupte "mit Recht, dass wir ein derartiges Gen-Stacking unfehlbar auch in Europa erleben werden", falls GV-Rapspflanzen wie die in Kanada untersuchten in der EU eingeführt würden.
Dr. Britt Heidinger von der Universität Glasgow erklärt: "Zwar variierten die Telomerlängen zwischen den Individuen erheblich, die Vögel jedoch, die am längsten lebten, hatten zu jedem Zeitpunkt der Messung auch die längsten Telomere."
Dr. Broberg ist eine Verfechterin der Verwendung der Massenspektrometrie zur Untersuchung des von Menschen konsumierten Wassers.
Dr. Brown führt sein ursprüngliches Interesse auf einen Mangel an tauglichen Computern in seiner Schule zurück, was ihn dazu brachte, mit 11 Jahren das Programmieren zu lernen, anstatt zu spielen.
Dr. Brown hält nichts von künstlichen Hindernissen.
Dr. Brundtland sagte die Mithilfe der WHO zu bei der Sensibilisierung der Entwicklungsländer für eine Mitarbeit im Europe-Developing Countries Clinical Trials Partnership Programme (EDCTP), zu dem die EU 200 Millionen Euro beisteuern wird.
Dr. Bruno Galy vom EMBL und Koautor der Studie erläutert hierzu: "Mäuse, deren Leberzellen keine IRP herstellen, sterben einige Tage nach der Geburt an Leberversagen.
Dr. Bruno Santos Silva wird mithilfe der ERC-Fördermittel Moleküle beleuchten und die Prozesse bei den Entzündungsreaktionen, die von den T-Zellen des Immunsystems als Reaktion auf eine Infektion ausgelöst werden, erforschen.
Dr. Buckingham und Dr. Ekart arbeiten an diesem Projekt gemeinsam mit einem Ingenieurteam des Forschungsinstituts für Computer- und Automatisierungstechnik der Ungarischen Akademie der Wissenschaften (Ungarn) - ADVANCE-Projektkoordinatorin - und der Universität Groningen (Niederlande).
Dr. Béresniak unterstrich die wichtige Rolle der Industrie in der Gesundheitsversorgung und nannte sie einen "maßgeblichen Akteur bei der Bereitstellung innovativer Gesundheitsprodukte".
Dr. Cara Martin vom irischen Partner Trinity College Dublin sagt: "Diese Allianz hat zahlreiche weitere Möglichkeiten für uns Forscherinnen und Forscher in Irland und Europa eröffnet und das sowohl im Bereich der Früherkennung von Gebärmutterhalskrebs als auch für weitere Krebsarten und klinische Ausprägungen."
Dr. Carina Hoorn, leitende Autorin und Forscherin am Institut für Biodiversität und Ökosystemdynamik der Universität Amsterdam, sagt: „Unsere eigenen Daten bestätigen ein hohes Alter des Amazonas und weisen auch auf eine Ausweitung der Weidelandflächen während des Pleistozän hin, die bislang nicht bekannt war.“
Dr. Carl Bonnevie Harbitz vom Norwegischen Geotechnischen Institut arbeitet zurzeit an Modellen zur Vorhersage von Tsunamis, die durch Felsstürze, Erdrutsche, Erdbeben oder Asteroideneinschläge ausgelöst werden.
Dr. Carlos Saraiva Martins von der GD Forschung der Europäischen Kommission, der für diese Ansätze Feuer und Flamme ist, zeichnet verantwortlich für die Projektreihe zur Messung des Unmöglichen, bei der es sich um eine NEST-Initiative (NEST - neue und sich abzeichnende wissenschaftliche und technologische Entwicklungen) handelt.
Dr. Carlson schätzt, dass sich der Gesamtbetrag der IPY-bezogenen Wissenschaftsförderung bis zum März 2009 auf 1,2 Milliarden Euro summieren könnte.
Dr. Carmen Infante-Duarte, Leiterin der Forschungsgruppe "Experimentelle Neuroimmunologie" am Experimental and Clinical Research Center (ECRC), einer gemeinsamen Einrichtung der Charité und des MDC in Berlin-Buch, verweist auf die Bedeutung der internationalen Zusammenarbeit bei dieser Studie: "Multiple Sklerose resultiert aus dem Zusammenspiel zahlreicher Gene.
Dr. Carmignoto und sein Team beobachteten die Aktivität der Astroglia und Neuronen bei experimentellen Epilepsie-Modellen.
Dr. Carvalhos berücksichtigt in ihrer Studie die Entwicklung des Klimawandels im Zusammenhang mit den letzten zwei Dekaden der Medienberichterstattung (1988-2008).
Dr. Caspar Einem, Österreichs Minister für Wissenschaft und Verkehr, dem der Vorsitz im Forschungsrat während der zweiten Hälfte des Jahres 1998 obliegt, wandte sich am 23. Juni 1998 an den Forschungsausschuß des Europäischen Parlaments, um seine Prioritäten für die Präsidentschaft zu umreißen.
Dr. Caspar Ockeloen-Korppi, eines der Teammitglieder, das in der Mitteilung zitiert wurde, sagte: „Wir sind aber noch immer recht weit von Star Trek entfernt.“
Dr. Cañameros eigene Erfahrungen haben gezeigt, dass Menschen ihr Verhalten automatisch an den Roboter anpassen.
Dr. Cermeño und seine Kollegen untersuchten Fossilien von Kieselalgenansammlungen, die aus weit entfernten und sehr unterschiedlichen offenen Ozeanumgebungen stammten und überprüften die Bedeutung von Umweltselektion und Ausbreitungsbegrenzung an der Verteilung dieser "Morphospezies" in den Ozeanen der Welt.
Dr. Charalambos Billinis von der Universität von Thessalien und Kollegen untersuchten Serum- und Gewebeproben von 295 ansässigen und wandernden Wildvögeln, die von Jägern vor und während des Ausbruchs 2010 geschossen wurden.
Dr. Chatzimarkakis, Berichterstatter des Europäischen Parlaments für das vorgeschlagene Programm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP), sagte: "Die EU riskiert, bis 2030 eine arme Region zu sein, falls sie heute nicht mehr in Forschung und Innovation investiert."
Dr. Christian May, Leiter der Business Unit OLED Lighting sagt seinerseits: "Die Arbeit, um die anspruchsvollen Ziele des OLED 100.eu-Projekts zu erreichen, hat uns auf ein höheres Niveau unserer COMEDD-Fertigungslinie gebracht.
Dr. Christine Demore aus IMSAT kommentiert: "Zum ersten Mal bestätigen unsere experimentellen Ergebnisse direkt die Gültigkeit dieser grundlegenden Theorie.
Dr. Christoph Lange vom Forschungszentrum Borstel Leibniz-Zentrum für Medizin und Biowissenschaften in Deutschland, der die TBNET-Forschung leitete, dazu: "In dieser Studie haben wir gezeigt, dass mithilfe des ELISPOT-Tests eine Differenzierung zwischen aktiver Lungentuberkulose und LTBI möglich ist."
Dr. Christos Politis, der das Entwurfsteam leitete, in einem Kommentar dazu: "In dieser Forschungsarbeit wurde untersucht, auf welche Weise wir bei einer größeren Katastrophe oder im Notfall am besten kommunizieren können.
Dr. Clara Moerman von der Universität Amsterdam ist der Ansicht, dass es hierbei um Gerechtigkeit geht.
Dr. Colaert und sein Team konnten diese Herausforderung durch den Einsatz von IKT-Technologie und eines Frameworks für semantische Interoperabilität meistern, mit deren Hilfe heterogene klinische und aus Antibiogrammen stammende Daten von Krankenhausinformationssystemen (Hospital Information Systems, HIS) extrahiert und verwendet werden, um Trends der antimikrobiellen Resistenz zu bestimmen.
Dr. Coldea ist überzeugt, dass dies kein Zufall ist.
Dr. Colmenares: "Unter Laborbedingungen sind die Reaktionen der Biomasse mit Beteiligung von Photokatalysatoren bereits jetzt vielversprechend.
Dr. Conlan, der das CULTURA-Projekt koordiniert, weist auf das Beispiel der "1641 Depositions" hin.
Dr. Console und Dr. Tassone erläuterten, dass die IsyReaDeT-Software an hyperspektralen Bildern getestet wurde, die das Walters Art Museum in Baltimore, USA, zur Verfügung gestellt hatte.
Dr. Cooper und Dr. Jossin entdeckten eine Reihe von Signalen, die eine spezifische Phase der neuronalen Migration steuern.
Dr. Cox zufolge erleichtert die Tatsache, dass die Viren ähnlich sind, " die Bereitstellung eines Referenzkandidaten für einen Impfstoffvirus wirklich sehr."
Dr. Cozzani bezog sich auf drei Maßnahmen, die die Kommission aktiv verfolgt.
Dr. Csonka: "Wenn wir die Trennung optimieren können, lassen sich verschränkte Paare in Quantencomputern einsetzen, wo verschränkte Quantenbits relativ weit auseinander angeordnet werden müssen.
Dr. Cullen erwartet, dass auf diese Art mehr Vertrauen in Online-Angebote für Haftanstalten entsteht.
Dr. Cusack fügte hinzu: "Diese neue Erkenntnis macht PA zu einem viel versprechendem Ansatzpunkt für antivirale Arzneimittel.
Dr. Darukas Modell wurde von Feldbeobachtungen gestützt und konnte unter Berücksichtigung der Landschaftseigenschaften den filigranen Ablauf des kollektiven Landens während der Nahrungssuche erfolgreich belegen.
Dr. David Escolano, Empfänger eines Marie-Curie-Einzelstipendium an der University of Sheffield und Koordinator of SHDS, erörtert die bisherigen ambitionierten Errungenschaften des Projekts.
Dr. David Gems, einer der Studienautoren von der Universität London, überprüfte als erstes die Ergebnisse bei zwei verschiedenen Stämmen von Nematoden, mit denen sich frühere Studien beschäftigt hatten.
Dr. David Giaretta vom Council for the Central Laboratory for the Research Council im VK ist der Koordinator des Projekts: "CASPAR wird sich der Frage zuwenden, wie digital kodierte Informationen in der Zukunft noch verstanden und genutzt werden können, wenn sich die Software, die Systeme und das alltägliche Wissen geändert haben werden.
Dr. David Gregory, Koordinator von SASMAP, erklärt, auf welche Weise die Werkzeuge und Techniken des Projekts den Archäologen bei ihren Aufgaben im Zusammenhang mit der Lokalisierung und Analyse von Kulturerbestätten und zudem bei der Entscheidung über die beste Möglichkeit der Restaurierung helfen werden.
Dr. David Harari, Deputy Corp. Vice President für FuE bei IAI, unterstützt nachdrücklich Israels Beteiligung am Rahmenprogramm.
Dr. David Holcman vom Nationalen wissenschaftlichen Forschungsinstitut (CNRS - Centre national de la recherche scientifique), Frankreich, der für die aufkommenden Disziplinen computergestützte Biologie und zellbiologische Modellierung eine Führungsrolle einnimmt, erklärte hierzu: "Der ERC bietet uns Nachwuchswissenschaftlern eine großartige Gelegenheit, da die Politik auf lokaler Ebene auf diese Weise nicht in die Forschung eingreifen kann."
Dr. David Livesey, Generalsekretär der League of European Research Universities (LERU), sagte gegenüber CORDIS-Nachrichten: "Wir warten noch auf ein Argument dafür, dass das EIT auf einem soliden Verständnis des Innovationsprozesses basiert, und auf eine Erklärung dafür, warum die Vorschläge einen Unterschied machen werden."
Dr. David Villegas-Rios, Marie Curie Postdoktorand an der Flødevigen Research Station (IMR) und Koordinator des Projekts, erläutert die Projektergebnisse.
Dr. Davies und eine Arbeitsgruppe von Forschern aus sieben Ländern ermittelten drei Schlüsselbereiche, in denen Wissensarbeiter dringend Unterstützung benötigen und in denen moderne Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) genau dies leisten können: Zugriff auf formales Wissen und dessen gemeinsame Nutzung, Zugriff auf informelles Wissen und dessen gemeinsame Nutzung sowie Gewährleistung eines schnellen Zugangs zu Informationen, speziell bezogen auf die zu lösende Aufgabe, die im sogenannten Aufgabenkontext stehen.
Dr. de la Rica zufolge, verbessere die Arbeit von MIMIC nicht die Behandlung von Krebs an sich, sondern seine Diagnose.
Dr. De Sanctis dazu: "Da immer mehr Daten zu Tschurjumov-Gerasimenko verfügbar sind und wir unsere Ergebnisse besser quantifizieren können, werden wir das Bild noch vervollständigen und die Vorbereitung einer sicheren Landung von Philae unterstützen können."
Dr. de Valk fügt hinzu, dass, obwohl wirtschaftliche Entwicklung und Chancen wichtig sind, die Verbreitung kultureller Normen im Herkunftsland für die beobachtete Zunahme der Scheidungsraten im türkischen Kontext eindeutig relevanter ist.
Dr. di Giulio beschrieb die Reise als "sehr fruchtbar".
Dr. Diana Hodgins, Geschäftsführerin von European Technology for Business (ETB) Ltd, die das Projekt koordiniert, erklärte: "Schätzungsweise 50 Prozent der westlichen Bevölkerung, d.h. ca. 500 Millionen Bürger, leiden an mindestens einem der in diesem Projekt behandelten gesundheitlichen Probleme.
Dr. Dimitrios Paraskevis von der Katholischen Universität Löwen, Belgien, zufolge "wurde HIV in Polen hauptsächlich durch Drogensüchtige verbreitet, die dort ungefähr die Hälfte aller HIV-Infizierten ausmachen."
Dr. Dimoulas schlägt nun weitere Forschungsanstrengungen zu dem innerhalb des Projekts entwickelten n-Typ-Transistor vor.
Dr. Dita Vogel, die Koordinatorin von POLITIS, erklärte, weshalb das Projekt ins Rollen kam: "Zu sehr aktiven Einwanderern wurden bisher kaum Forschungen durchgeführt.
Dr. Doran erklärte: "Die Lebensmittelqualität hat direkte Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit und steht deshalb an der Spitze der Agenda nationaler und internationaler Entscheidungsträger und Finanzierungseinrichtungen.
Dr. Dorlöchter fügte hinzu, beide Wissenschaftler hätten einen erheblichen Beitrag zum Wissen über Krankheiten und Verletzungen des Nervensystems sowie zur Entwicklung neuer Therapien geleistet.
Dr. Dosi und seine Mitautoren lassen auch kaum ein gutes Haar an der Strategie Europas zur Bekämpfung des so genannten europäischen Paradoxons.
Dr. Dreyer ist sicher, dass ein genaues Modell zur Einsparung teurer Versuche beitragen und somit Zeit und Geld sparen könne, da nur noch besonders viel versprechende Experimente durchgeführt würden.
Dr. Drobni fasst zusammen: "Diese Ergebnisse sind Besorgnis erregend, da sie außerdem auch noch bei den von den Möwen stammenden Bakterien ein höheres Maß an Resistenz aufzeigen, als wir bei den Menschen der gleichen Region feststellten.
Dr. Dubus bemerkte, dass der ERC "Bewertungen und Anerkennungen auf internationaler Ebene liefert.
Dr. Duscan Valachovic vom Bildungsministerium der Slowakischen Republik erläuterte in seinem Vortrag, was die Beitrittsländer seiner Meinung nach zu bieten hätten, worin die momentanen Schwierigkeiten lägen und welche Erwartungen gehegt würden.
Dr. Dvorin sagte, eine Reihe von Unternehmen und Labors beschäftigten sich mit möglichen Hemmstoffen für das Eindringen eines Parasiten in und das Austreten desselben aus roten Blutkörperchen.
Dr. Dyer führte gemeinsam mit Doktorandin Céline O'Gorman vom University College Dublin in Irland eine umfassende Genanalyse an einer irischen Umgebungspopulation von A. fumigatus durch, die sich aus 91 verschiedenen Isolaten zusammensetzte und im Jahre 2005 an 5 Standorten in Dublin gewonnen wurde.
Dr. Edward Hanna von der University of Sheffield im Vereinigten Königreich, Leiter der Feldforschungen, die in den Sommermonaten dieser Jahre durchgeführt wurden, sagt zu den Ergebnissen: "Die Ergebnisse unserer Feldforschungen sind das wichtigste Anzeichen für die raschen Veränderungen, die jetzt in Grönland und darüber hinaus beobachtet werden, nicht nur an diesem Gletscher, sondern auch an vielen kleinen Gletschern in der Umgebung.
Dr. Edward Van den Heuvel erhielt den Preis 2002 für seine Forschung zu Gammastrahlenausbrüchen.
Dr. Eickermann koordiniert PRACE-1IP, wobei in diesem Projekt Partner aus 21 europäischen Ländern daran arbeiten, den Zugang für Forscher zu den durch PRACE verfügbaren Hochleistungsrechenressourcen verbessern.
Dr. Eickhoff zufolge sind aber noch weitere Forschungen notwendig.
Dr. Einem zufolge ist der Rat, der eine einstimmige Vereinbarung treffen muß, der Ansicht, daß die Erfordernis eines rigoros konzipierten Haushalts und enge Grenzen für öffentliche Ausgaben ausnahmslos auf das gesamte Budget der EU anzuwenden ist.
Dr. Eleftheria Zeggini vom Wellcome Trust Sanger Institute im Vereinigten Königrei...
Dr. Eleftheria Zeggini vom Wellcome Trust Sanger Institute im Vereinigten Königreich wird dieses Stipendium dafür verwenden, die zugrundeliegenden genetischen Varianten aufzudecken, die zu Krankheiten beim Menschen beitragen und neue und ausgeklügeltere Werkzeuge zu entwickeln, die den Forschern dabei helfen sollen, diese anzugehen.
Dr. Elizabeth Rasekoala vom African-Caribbean Network for Science and Technology, dem ETHNIC-Partner im VK, erläuterte die Bedeutung des Projekts im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten:
Dr. Emilio Benfenati, Projektkoordinator und Leiter des Labors für Umweltchemie und -toxikologie des Instituts Mario Negri in Italien, gibt Auskunft darüber, wie diese Tools den Bedarf an In-vivo-Tests letzten Endes reduzieren werden, mit welchen Ergebnissen während und nach Abschluss des Projekts gerechnet werden darf und wie andere Sektoren, die weiterhin auf In-vivo-Daten setzen, ebenfalls von diesen Tools profitieren können.
Dr. Enachescu wies darauf hin, dass diese neue und verbesserte Infrastruktur die Erkundung von derzeit nicht zugänglichen Bereichen wie der Laser-Materie-Wechselwirkung bei höchster Intensität, wo relativistische Gesetze dann nicht mehr ausreichen, ermöglichen wird, und die Erforschung der Dynamik von Elektronen innerhalb von Atomen, Moleküle, Plasmen und Feststoffen bis hin zur Erzeugung von Teilchen-Antiteilchen-Paaren im luftleeren Raum erlauben wird.
Dr. Enachescu wies darauf hin, dass sich die Laserleistungen in der Größenordnung von Petawatt (1 Billiarde Watt) und Hexawatt bewegen werden.
Dr. Erica Benson, die an der Fakultät für Natur- und Ingenieurwissenschaften der University of Abertay Dundee im Bereich Pflanzenerhaltung tätig ist, sagte: "Algen sind eine der wichtigsten Gruppen von Organismen auf der Erde und sie werden zunehmend im Gesundheitsweisen, in der Umwelt- und der Biotechnologie-Branche verwendet.
Dr. Esperanza Alfonso, eine Forscherkollegin am Zentrum für Sozial- und Geisteswissenschaften (Centro de Ciencias Humanas y Sociales) in Madrid, Spanien, würdigte auch die Anerkennung von interdisziplinären Fachbereichen: "Damit die Studenten eine wirkliche Chance haben, sich zu entwickeln, muss ihnen gestattet sein, auch fachbereichs- und disziplinübergreifend zu arbeiten.
Dr. Esteban warnt davor, dass diese extreme Bipolarisierung ein sehr hohes Risiko eines offenen Konflikts erzeugen könnte.
Dr. Esteller erklärte: die Erkenntnisse „bieten einen neuen Weg zur Verbesserung der Lebensqualität dieser Patienten, und jetzt ist es die Aufgabe von Neurologen, deren Anwendbarkeit bei Patienten mit Rett-Syndrom unter Beweis zu stellen.“
Dr. Esteller geht davon aus, dass demnächst noch viele weitere Mutationen in Genen, die die Produktion von Mikro-RNA steuern, in Krebszellen entdeckt werden.
Dr. Esteller hofft nun, dass auf dieser Forschungsgrundlage neue Verfahren entwickelt werden können, um die Reaktion von Tumorzellen auf bestimmte Medikamente zu prognostizieren.
Dr. Eva Lattka vom Helmholtz Zentrum München, dem Deutschen Forschungszentrum für Gesundheit und Umwelt und ihr Team haben herausgefunden, wie Polymorphismen im FADS Gen-Cluster Fettsäuren bei Frauen während der Schwangerschaft beeinflussen.
Dr. Evans bestätigte, dass in den kommenden Monaten weitere Karten der Region veröffentlicht werden.
Dr. Ewan Pearson aus Dundee wies darauf hin, wie ATM am DNA-Antwortsystem auf Schäden in Zellen beteiligt ist; ein defekter Mechanismus könne Krebs auslösen.
Dr. Ewelina Knapska, Leiterin des Labors für Emotionsneurobiologie am Nencki-Institut erläutert: "Die Forschung wurde an einem speziellen, genetisch veränderten Rattenstamm durchgeführt, der am Nencki-Institut entwickelt wurde.
Dr. Eyers und sein Team verwendeten für ihre Forschung das Diamond-Light-Synchrotron.
Dr. Fabian Walter: Indem wir Quasare im sehr frühen Universum finden und untersuchen, können wir wichtige Informationen über die Bildung der frühesten supermassereichen Schwarzen Löcher und ihrer Muttergalaxien erhalten.
Dr. Fallon beschrieb die Forschung seiner Gruppe auf dem BA Festival of Science: Sie untersuchte, wie Schistosomatidae die Immunreaktion eines Menschen verändern.
Dr. Fanelli fand heraus, dass in den US-Staaten Nevada, North Dakota und Mississippi die positiven Befunde unter 50% der Gesamtzahl liegen.
Dr. Fanelli verwendete Daten der National Science Foundation (NSF) der USA, um zu überprüfen, ob die Schlussfolgerungen der Fachaufsätze in irgendeiner Weise mit der Produktivität von US-Staaten in Zusammenhang stehen, gemessen an der durchschnittlichen Anzahl wissenschaftlicher Veröffentlichung jedes Wissenschaftlers.
Dr. Fanellis Forschungsergebnisse weisen auch darauf hin, dass Wissenschaftler, die in Umgebungen mit höherem Konkurrenzdruck und Produktivität forschen, eher zu "positiven" Befunden neigen.
Dr. Firman fügte hinzu: "Wir haben auch gezeigt, dass sich dieser Motor in einer Vielzahl von Vorrichtungen (als Nanoaktuator) von einem Biosensor bis hin zu einem Einmolekül-DNS-Sequenzierungsgerät verwenden lässt.
Dr. Fischer wirkt auch beim EU-finanzierten EPICA-Projekt mit ("European project for ice coring in Antarctica"), das den diesjährigen Descartes-Preis für transnationale Verbundforschung im Rahmen der Verleihung der Europäischen Wissenschaftspreise (European Science Awards) erhielt.
Dr. Fox wies darauf hin, dass das Ziel des Teams die Identifizierung kleiner Moleküle sei, die in einem hypothetischen nächsten Schritt der chemischen Evolution beteiligt sein könnten.
Dr. Freek Heidekamp vom TNO für Strategie- und Forschungsplanung aus den Niederlanden sprach von den Vorzügen der Genomik und Biotechnologie für die Gesundheit, während Dr. Mae-Wan Ho vom britischen Institute of Science in Society den entgegengesetzten Standpunkt vertrat.
Dr. Freya Harrison von der Universität Bath, die zusammen mit Kollegen von der Universität Bristol im Vereinigten Königreich und von der Universität Debrecen in Ungarn die Arbeiten ausführte: "Bei vielen Arten ist die Pflege des Nachwuchses wichtig für ihr Überleben, aber es kostet auch sehr viel Zeit und Anstrengungen.
Dr. Frigerio ist der Ansicht, dass TIP3 nicht nur im Tonoplast vorkommt, sondern auch in der Plasmamembran, um die Abwesenheit - oder sehr niedrige Konzentration - von PIP zu kompensieren.
Dr. Frisoni ist überdies auch der wissenschaftliche Koordinator des DECIDE-Projekts, das an der Entwicklung klinischer Diagnoseinstrumente für Ärzte arbeiten wird, die auf der Neugrid-Grid-Infrastruktur aufgebaut sind.
Dr. Fuchs erklärte, dass sich im Laufe der Untersuchung unter den Ausschussmitgliedern ein Konsens herausgebildet habe, der besagt, dass es hilfreich wäre, auf nationaler und internationaler Ebene Informationsaustausch und gute Praxis zu fördern.
Dr. Fuchs meinte, dass Kroatien beim Aufbau der wissenschaftlichen Kapazitäten im Westlichen Balkan eine Schlüsselrolle spielen kann: "Es gibt einige große Unterschiede in den wissenschaftlichen Tätigkeiten in den einzelnen Ländern, und Kroatien könnte als Brücke zwischen der EU und Südosteuropa agieren, da wir Kultur und Sprache verstehen.
Dr. Fuglestvedt fügt hinzu, dass in den ersten Jahrzehnten nach der Schiffsfahrt die Kühlwirkung den Erwärmungseffekt mehr als wettmache.
Dr. Furgale ist davon überzeugt, mithilfe der gleichen Technologie könnten auch autonome Parksysteme für Elektroautos in Straßen entwickelt werden.
Dr. Gabriella Bianchi, eine Sachverständige der Abteilung Fischerei von der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) der Vereinten Nationen, betonte die Bedeutung wissenschaftlicher Informationen bei der Gestaltung von Ansätzen für eine Meeresressourcenwirtschaft.
Dr. Galligan sagte gegenüber CORDIS-Nachrichten: "Eines der wichtigsten Dinge, die wir bei diesem Projekt gelernt haben, ist, wie man gemeinsam Forschung durchführt.
Dr. Galloway stimmt dem zu: "Wir müssen bald beginnen, die Stickstoffverwendung auf einheitliche Weise zu verwalten, indem wir unsere Menge an erzeugtem reaktiven Stickstoff senken und dabei weiter genügend Lebensmittel und Energie erzeugen, um die wachsende Weltbevölkerung versorgen zu können."
Dr. Gavroglu ist Herausgeber des Buches "History of Artificial Cold, Scientific, Technological and Cultural Issues" (Geschichte der Künstlichen Kälte, wissenschaftliche, technologische und kulturelle Fragen), in dem diese Forschungsarbeit vorgestellt wird.
Dr. Gems erklärt hierzu: "Diese Ergebnisse haben uns sehr überrascht.
Dr. Georg Thallinger von Joanneum Research wies darauf hin, dass die Studios besonders neugierig auf die Audio- und Animations-Tools seien.
Dr. Gerold bezeichnete den Descartes-Preis als einen "Anreiz für die Teams und das öffentliche Interesse an der Naturwissenschaft, eines der Schlüsselziele der Kommission".
Dr. Gian Mario Maggio, ein italienischer Forscher an der University of California, sagte, er habe die Erfahrung gemacht, dass eine der großen Stärken des US-amerikanischen Forschungssektors seine Fähigkeit ist, Talente aus Entwicklungsländern anzuziehen.
Dr. Gibson erläuterte, dass die in dem Bericht enthaltene Kritik mit der Absicht erfolgt sei, die Forschungsbasis der EU zu stärken und die europäische Einheit zu fördern: "Forschungsinteraktion ist eine effektive Möglichkeit, die europäische Integration voranzubringen, und ich hoffe, dass dieser Bericht die notwendigen Diskussionen in die Wege leiten wird", sagte er abschließend.
Dr. Giovanni De Santi, der Leiter des Referats "Emissionen und Gesundheit" der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS), sagte im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten: "Nun wird der Nutzen der Maßnahmen wie Verbesserungen im Bereich der Kfz-Technik, Verkehrssteuerung und strengere Emissionsnormen deutlich, die bereits durch die EU-Rechtsvorschriften, von regionalen Behörden und der Industrie zur Senkung der Luftverschmutzung eingeführt wurden."
Dr. Givens erhöhte den Anteil an Omega-3-Fettsäuren in Geflügel, indem er dem Futter aus Fisch gewonnene Fettsäuren beimischte.
Dr. Goatin: "Wir erwarten von unseren Modellen, dass sie bestimmte Situationen nachbilden können, beispielsweise wie eine Menschenmenge einen Raum mit Säulen durch eine Tür verlässt."
Dr. Goede koordiniert ein gewaltiges Konsortium europäischer Partner aus der Tschechischen Republik, Spanien, Frankreich, Deutschland, Italien, Luxemburg, den Niederlanden, Schweden, der Schweiz und dem Vereinigte Königreich.
Dr. Gordon Lowe ist in der Nutraceutical Research Group der Liverpool John Moores University, VK, ein Partner des Lycocard-Projekts, tätig.
Dr. Grace führt als Beispiel York in Großbritannien als eine Region an, die von der neuen Technologie profitieren könnte.
Dr. Graham und sein Team untersuchten das Verhalten der Arbeiter-Wüstenameisen im Süden Spaniens und in Tunesien genau.
Dr. Grata beendete seine Präsentation mit einigen Ausführungen darüber, wie CORDIS und das Parlament eine engere Zusammenarbeit entwickeln könnten.
Dr. Greenhalgh erklärt dazu: "Ein Mobiltelefon könnte dann so dünn wie eine Kreditkarte sein, weil es nicht mehr diese sperrige Batterie braucht, oder ein Laptop könnte seinen Strom aus dem Gehäuse bekommen, sodass er längere Zeit ohne Aufladen laufen kann."
Dr. Greller, Koordinator des LTfLL-Projekts, geht davon aus, dass eine Kombination moderner NLP-Lösungen (Natural Language Processing, Verarbeitung natürlicher Sprache) mit weiteren Technologien zur Linderung dieses Problems beitragen wird.
Dr. Greller koordinierte das Projekt "Language technologies for lifelong learning" http://www.ltfll-project.org/ (LTfLL) , an dem sich 11 akademische Partner und Unternehmen in sieben europäischen Ländern beteiligten, um innovative Lösungen zu entwickeln, die sich mit der qualitativen Seite des technologiegestützten Lernens befassen.
Dr. Griese teilt diese Ansicht und beschrieb CARE als ein "integriertes Projekt in einem kleineren Maßstab".
Dr. Gruber stimmte zu, sich mit uns über die Ergebnisse des Projekts und zu der Frage zu unterhalten, wie diese eines Tages zur individualisierten Diagnostik und therapeutischen Bekämpfung von CLL führen könnten.
Dr. Gruber untersuchte die klonale Dynamik einer Kohorte von 21 CLL-Patienten, von denen seit der Diagnose bis zum Behandlungsbeginn wiederholt Proben genommen wurden.
Dr. Gröning erklärte, dass das Potenzial darin bestehe, organisches Material als Halbleiter herzustellen, die sehr vielversprechende Kandidaten für die Herstellung günstiger, vielseitiger und flexibler Bauteile darstellten.
Dr. Guagnin, eine Archäologin vom Max-Planck-Institut für Menschheitsgeschichte und Hauptautorin der Studie, analysierte an zwei Orten insgesamt über 1 400 Felsbilder, auf denen mehr als 6 600 Tiere abgebildet waren.
Dr. Guillaume Dubus, Astrophysiker am Laboratoire d'Astrophysique de Grenoble in Frankreich, beschäftigt sich mit der Beobachtung von hochenergetischen Gammastrahlen.
Dr. Gábor Horváth von der Abteilung für Biologische Physik, Physikalisches Institut, der Etvös Loránd Universität in Ungarn, hat zusammen mit Kollegen untersucht, ob diese Blutsauger von dem schwarz-weißen Streifenmuster des Zebras angelockt werden.
Dr. Gácsi zufolge sei dies die erste Studie, in der die beeindruckenden Unterschiede bei der Reaktion verschiedener Hunderassen auf diesen bidirektionalen Auswahltest mithilfe menschlicher Gestik festgestellt wurden.
Dr. Göran Lundborg, Spezialist für die Vorgänge im Gehirn zur Handbewegungssteuerung, berichtete Euronews: "Wir wissen, dass wir durch das Anbringen von Drucksensoren auf den Fingern der künstlichen Hand dieses Drucksignal in spezifische Bereiche in der Haut der Resthand verlagern können."
Dr. Haafkens zufolge konzentrieren sich die medizinischen Fakultäten in den Niederlanden seit Kurzem in ihren Seminaren stärker auf diese Fragen.
Dr. Haick beabsichtigt, Sensorreihen aus Nanomaterialien zu entwickeln, wozu es notwendig ist, die grundlegenden chemischen, physikalischen und elektrischen Eigenschaften dieser Nanomaterialien sowie die Signalmechanismen dieser Sensoren zu verstehen.
Dr. Hamelryck, der nach seiner Promotion an der VUB in Belgien ein Jahr als Forscher in Dänemark tätig war, fügte hinzu, seiner Auffassung nach sei die Mobilität der Forscher ein wichtiger Aspekt einer wissenschaftlichen Karriere, der gefördert werden müsse.
Dr. Hans-Wolfgang Hubberten, Leiter der Forschungsabteilung des Alfred-Wegner-Instituts in Deutschland und Präsident der internationalen Permafrostvereinigung (International Permafrost Association) kommentiert:
Dr. Hansjörg Griese vom Fraunhofer-Institut sagte gegenüber CORDIS-Nachrichten, die Auszeichnung mit dem Lillehammer-Preis sei für alle Teilnehmer am CARE-Projekt eine "große Ehre".
Dr. Harari ist darüber hinaus ein Befürworter des von Forschungskommissar Philippe Busquin vorgeschlagenen Konzepts eines "Europäischen Forschungsraums".
Dr. Harkany zufolge verfügen einige der zur Behandlung von Gedächtnisverlust eingesetzten Arzneimittel über das Potenzial, die Anfallsschwelle bei Patienten zu senken, während Antiepilektika die kognitiven Funktionen von Alzheimer-Patienten weiter schwächen können.
Dr. Harper betonte auch, dass die Kluft, die zwischen Wissenschaft und Wirtschaft besteht, ein weiterer Faktor sei, der sich auf die Unternehmen auswirke.
Dr. Harris schließt aus seiner Forschungsarbeit, dass es sich lohnen würde festzustellen, ob die Überlebensraten steigen, wenn diese Methoden angewendet würden.
Dr. Harry Holthöfer: Durch unsere Untersuchungen konnten wir eine Anzahl von nützlichen Biomarkern identifizieren, die im Urin von Patienten zu finden sind.
Dr. Hartmann erklärte: "Derzeit beträgt das lebenslange Risiko für diese Erkrankung 30 Prozent.
Dr. Hartung wertete dies als enormen Erfolg, gab jedoch zu bedenken: "Derzeit könnten wir viel mehr Verfahren bewerten, als uns möglich ist.
Dr. Hasson erhielt für das Projekt eine Finanzhilfe für Nachwuchsforscher (Starting Grant) vom Europäischen Forschungsrat in Höhe von 978 678 EUR.
Dr. Havas beschrieb die Spannung, die in vielen Beitrittsländern zwischen kurz- und langfristigen politischen Entscheidungen herrscht.
Dr. Heffernan hieß auch die neuen Mitgliedstaaten willkommen und sagte, dass die Konferenz einen neuen Bereich der europäischen Zusammenarbeit markiere und die Meeresforschung ein besonders relevanter Bereich für alle Länder in der erweiterten EU sei.
Dr. Heffernan hieß die Delegierten im Namen der irischen Präsidentschaft, die ebenfalls an der Finanzierung der Veranstaltung beteiligt war, in Galway willkommen und verwies auf die umfangreichen Investitionen, die Irland nach jahrelangem Versäumnis im letzten Jahrzehnt in die Meeresforschung getätigt hat.
Dr. Heffernan ist der Ansicht, dass die Meereswissenschaften, wenn sie die Unterstützung insbesondere der Zuständigen für die EU-Budgets erhalten wollen, ihrer Arbeit im Kontext der größeren politischen Ziele der EU wie zum Beispiel der Lissabon-Agenda mehr Relevanz verleihen müssen.
Dr. Heidekamp vertrat den traditionellen Standpunkt zur wissenschaftlichen Forschung, mit der Tendenz zu einem reduktionistischen Modell, einem Programm folgend, das sich aus der Trägheit seiner eigenen Entdeckungen ableitet und vorwiegend von wirtschaftlichen Interessen gelenkt wird.
Dr. Heidi Nousiainen vom National Institute for Health and Welfare in Finnland und Dr. Asya Rolls vom Weizmann Institute of Science in Israel wurden beim siebten Europäischen Forum der Neurowissenschaften (FENS) in Amsterdam, Niederlande, im Juli 2010 als Gewinner verkündet.
Dr. Heierli und seine Kollegen veröffentlichten ihre Forschungsergebnisse in der aktuellen Ausgabe der Zeitschrift Science.
Dr. Hendy arbeitet an neuen biologisch abbaubaren Materialien für die Gewebetechnologie, die Wirkstoffe in den Bereichen abgeben können, in denen diese Materialien implantiert werden.
Dr. Henk Bolink, Forscher an der Universität Valencia und Koordinator von SOLEDLIGHT, spricht über die bis heute erzielten Erfolge und das Potenzial des Projekts, insbesondere für Anwendungen der allgemeinen Beleuchtung und der Automobilbranche.
Dr. Henk Schallig vom Royal Tropical Institute in den Niederlanden hofft jedoch, dass sich ähnliche Situationen verhindern lassen.
Dr. Henric Östmark vom FOI erklärte, dass Behörden sich meist darauf konzentrieren, Bomben aufzuspüren, wenn sie bereits gebaut und platziert wurden.
Dr. Henrichsen zufolge, basiert es auf einer hervorragenden Tradition der Zusammenarbeit.
Dr. Henson erklärt: "Wenn man großartige Dinge sieht, dann haben sie das gewisse Etwas, was wir als empfundene Qualität bezeichnen würden und was wir im Laufe der Zeit möglicherweise sogar mit einer gesamten Marke assoziieren.
Dr. Herlitschka erklärte CORDIS-Nachrichten gegenüber, dass das Portal mit dem Fortschritt der zwei Projekte erweitert werden soll, "wir befinden uns erst am Anfang.
Dr. Hildelies Balk, Koordinatorin des Projekts, argumentiert jedoch, dass technologischer Fortschritt allein nicht genug sei.
Dr. Hong Dong von der Universität Leicester im Vereinigten Königreich und Projektkoordinator von MINTWELD sagte hierzu: "Schweißen ist die kostengünstigste und effektivste Art, Metalle unlösbar zu verbinden und einer der wichtigsten Prozesse in unserer produzierenden Industrie überhaupt.
Dr. Hoorn erklärt: „Dadurch eröffneten sich wahrscheinlich neue Lebensräume für Grasbewuchs.“
Dr. Horváth sagt, die Insekten werden von horizontal polarisiertem Licht angezogen, weil Reflexionen von Wasser horizontal polarisiert sind, und Wasserinsekten nutzen dieses Phänomen, um die Orte zu bestimmen, an denen sie sich paaren und Eier legen können.
Dr. Hossam Haick vom israelischen Institut für Technologie erhielt ...
Dr. Hossam Haick vom israelischen Institut für Technologie erhielt die Auszeichnung im Rahmen der Maßnahmen der EU, junge Erfolg versprechende Wissenschaftler zu fördern.
Dr. Huelamo bzw. Dr. Olofsson sind die Hauptautoren zweier Artikel, in denen die Forschungsarbeiten in der Fachzeitschrift Astronomy & Astrophysics vorgestellt werden.
Dr. Hughes meint, dass durch die Wiedereinführung historischer Materialien "Konservatoren besser in der Lage sein werden, ihre Arbeit durchzuführen".
Dr. Hulmes erklärte, dass die Hornhaut aus drei Schichten besteht, nämlich Epithel (äußere Schicht), Endothel (innere Schicht) und Stroma, einer dazwischen liegenden Schicht, die für die Wölbung der Hornhaut verantwortlich ist.
Dr. Huotilainen wollte sich jedoch mit interdisziplinärer Forschung befassen.
Dr. Hérault erläutert dazu: "Man könnte beispielsweise fragen: 'Welche Temperatur herrscht auf der Oxford Street?'.
Dr. Höfle und seine Kollegen haben bereits erfolgreich einen "Aqua-Chip" zum Nachweis bakterieller Erreger im Wasser entwickelt.
Dr. Iacoviello warnte: "Angesichts der Ergebnisse dieser und vorangegangener Studien ist zu befürchten, dass sich die Situation in Europa verschärfen wird.
Dr. Ian Gibson, britisches Mitglied des Parlaments und Vorsitzender des Sonderausschusses, erklärte gegenüber CORDIS-Nachrichten, dass er sich im Falle solcher Verbesserungen freuen würde, eine herausragendere Rolle für das Rahmenprogramm zu fordern: "Wenn das System verbessert würde, würde der Ausschuss die Erhöhung der Fördermittel der Mitgliedstaaten für die Rahmenprogramme aufgrund der positiven Auswirkungen auf die internationale Zusammenarbeit unterstützen", sagte er.
Dr. Ian Robinson von Lucite International, einem der Industriepartner des Projekts, beurteilt die Ergebnisse der Studie so: "Die jahrelange Forschungsarbeit dieses außergewöhnlichen Teams hat zu einem herausragenden Ergebnis geführt.
Dr. Ibarreta sprach vor ihrer Abreise in die USA mit CORDIS-Nachrichten über ihre Arbeit.
Dr. Iftach Nevo, Marie-Curie-Stipendiat von der Universität Aarhus in Dänemark, teilte mit: "Soweit wir wissen, sind hier zum ersten Mal ausgerichtete Schichten von weniger als einem Nanometer Dicke hergestellt worden."
Dr. Inon Scharf, der das Projekt an der Universität Tel Aviv koordiniert, diskutiert die ersten Ergebnisse seiner Studie mit Mehlkäfern, Insekten, die von der Universität in den vergangenen 100 Jahren gesammelt wurden, und zusätzlichen räuberische Insektenarten, die bereits im Rahmen anderer Projekte im Labor untersucht wurden.
Dr. Ioannis Leropoulos, Professor John Greenman, Professor Chris Melhuish und andere Forscher des Bristol Robotics Laboratory (BRL) im Vereinigten Königreich sind die Verantwortlichen hinter einer Reihe von Experimenten mit EcoBots I, II und III.
Dr. Ion Siotis, Präsident des griechischen nationalen Zentrums für wissenschaftliche Forschung Demokritos, wurde eingeladen, am 10. Juli im Rahmen einer Abenddebatte vor der Grand Jury des Descartes-Preises 2006 und anderen Interessenten einen Vortrag zu diesem Thema zu halten.
Dr. Isacsson und seine Projektpartner arbeiteten an der Entwicklung eines abstimmbaren Gigahertz-Filters, der aus mechanischen Graphenresonatoren besteht, die es einer kognitiven Funkanlage im Smartphone ermöglichen werden, die freien Bereiche zu finden und dementsprechend umzuschalten.
Dr. Isler dazu: "Um die Energieversorgung ihres Gehirns auf einem höheren Niveau zu stabilisieren, brauchten die Urmenschen eine ganzjährige Nahrungsquelle von hoher Qualität, beispielsweise unterirdische Wurzelknollen oder Fleisch.
Dr. István Daruka, der an der Eötvös-Universität in Ungarn und an der Universität Genf in der Schweiz arbeitet, untersuchte den Flug von Scharen mit ungefähr 200 Staren.
Dr. Ivana Kruijff-Korbayová, TRADR-Projektkoordinatorin, hat seit der Mission in Amatrice geschrieben, dass es, nach Wissen des Projekts, das erste Mal sei, dass mehrere unterschiedliche Roboterarten gemeinsam in einem realen Katastrophenfall eingesetzt wurden.
Dr. Ivo Gomperts Boneca vom Institute Pasteur in Frankreich äußerte sich hierzu: "Zur Durchsicht der Angebote muss man die richtigen Personen mit dem richtigen Fachwissen finden.
Dr. Jacqueline Shields vom EPFL sagt dazu: "Die Erkenntnis, dass Tumo re naive und regulierende T-Zellen anziehen und diese erziehen können, hat wichtige Implikationen für die Tumor-Immuntherapie."
Dr. Janet Delve von der Universität Portsmouth zufolge speichern die Menschen in der Regel Dateien nicht digital ab, und zwar ganz egal ob es sich um persönliche Fotos oder nationale Archive handele.
Dr. Jansen fand heraus, dass sich bei der Zellteilung nicht nur die Gene in zwei Teile spalten, sondern auch die Zentromerproteine auf die Tochterzellen aufgeteilt werden.
Dr. Jansen kommentiert: "Wir haben einen sehr einfachen, klaren Mechanismus aufgedeckt, bei dem die Zelle DNA-Duplizierung, Zellteilung und Zentromerzusammenbau mit einander kombiniert.
Dr. Jansen vermutete, dass es einen Mechanismus gibt, der nicht nur die Proteine teilt, sondern sie auch produziert und an der richtigen Stelle platziert.
Dr. Jaume Mora: Das strategische Ziel bestand vor allem darin, an der Gasteinrichtung, dem Hospital Sant Joan de Déu in Barcelona, ein Labor für translationale Krebsforschung an pädiatrischen soliden Tumoren einzurichten, das sich präklinischen Studien zur Verbesserung der Therapie solcher Tumoren bei Kindern widmet.
Dr. Javier Tardaguila, der Koordinator des Projekts, spricht über die Vorteile dieser Technologie und hofft auf großen Erfolg innerhalb der Weinbaubranche.
Dr. Jean-Marie Cadiou, Direktor des IPTS, sagte bei der Vorstellung des Projekts "Futures", die Lebensweisen in Europa seien bereits durch die Entwicklungen auf dem Gebiet der Informations- und Kommunikationstechnik sowie die Erfolge auf dem Gebiet der Biowissenschaften im Wandel begriffen.
Dr. Jesse Goldberg und Professor Michale Fee vom MIT nahmen die elektrischen Signale einzelner Neuronen im Gehirn junger Zebrafinken auf.
Dr. Jesús Gómez-Zurita führte zusammen mit Kollegen vom Naturhistorischen Museum in London eine detaillierte Molekularanalyse der Familie der Blattkäfer durch (Chrysomelidae), zu der rund 40.000 Arten gehören.
Dr. Joachim Kreysa, der kürzlich zum Leiter des ECVAM ernannt wurde, fügte hinzu: "Ich bin von dem Abkommen begeistert.
Dr. Joas räumt ein, dass die Herstellung kausaler Verbindungen zwischen Umweltschadstoffen und der menschlichen Gesundheit äußerst schwierig ist, selbst wenn es um relativ kleine Bevölkerungsteile wie Berufsgruppen geht, ganz zu schweigen von der gesamten europäischen Bevölkerung.
Dr. Jochen Ströhle und sein Team erhoffen sich, mit den gewonnenen Versuchsdaten den Bau einer weiteren Pilotanlage mit 20 MWth am französischen Emile-Huchet-Kohlekraftwerk zu ermöglichen.
Dr. Jochimsen möchte, dass die Plattform legitimiert und demokratisch ist, was aber nur verwirklicht werden kann, wenn die Mitgliedsnetzwerke selbst demokratisch sind und gewählte Vertreter haben.
Dr. John Holloway von der Universität Southampton, Vereinigtes Königreich, und Dr. Gerard Koppelman von der Universität Groningen, Niederlande, fassen die Ergebnisse der Studie in einem begleitenden Leitartikel zusammen.
Dr. John Nolan nutzt sein Starting Grant der ERC, um einen gezielten Ansatz zu entwickeln, der die Versorgung des Auges mit Nährstoffen optimieren können sollte.
Dr. Johnson forderte die für die Regulierung von GV-Pflanzen zuständigen Instanzen auf, "gründlichst nachzudenken", bevor derartige Raps-Ölsaaten in der EU freigesetzt würden.
Dr. Johnson forderte die Kommission auf, "von einer Entscheidung über diesen Vorschlag abzusehen", bis die derzeit laufenden Forschungsarbeiten zu Gen-Stacking und Herbizidtoleranz in Raps in Frankreich und im VK "abgeschlossen und verstanden" worden seien.
Dr. Johnson sagte, dass "viele wildlebende Tiere in Europa an Feldrändern leben" und es eine Ironie darstelle, wenn die Kommission und die Regierung des VK, die beide darum bemüht seien, den Einsatz von Chemikalien in der Landwirtschaft zu verringern, "zufällig" den Einsatz von mehr Herbiziden notwendig machen würden.
Dr. Johnson äußerte CORDIS-Nachrichten gegenüber, es sei "fast unmöglich, diese Schwellenwerte zu überwachen", und führte aus, dass eine GV-Kontamination von einem Prozent in einem Feld gleichbedeutend mit Tausenden von Pflanzen sein könne.
Dr. Johnson äußerte seine Besorgnis darüber, dass "Gen-Stacking"-Raps in der EU eingeführt werden könnte, ohne dass volle Klarheit über seine möglichen Auswirkungen besteht, sofern das derzeitige De-facto-Moratorium über die Zulassung neuer GV-Produkte aufgehoben wird.
Dr. Jon Madariaga von Tekniker in Spanien und Projektkoordinator von http://www.venusmotorproject.eu/ (VENUS) eröffnete die Sitzung über Substitution bei Dauermagneten mit Schwerpunkt auf dem Straßenverkehr.
Dr. Jonathan Cooper, Sciences Division des Fred Hutchinson Cancer Research Center, und Dr. Yves Jossin, Forscherkollege im Labor von Dr. Cooper, untersuchten die Zellmigration im zerebralen Kortex während der Gehirnentwicklung.
Dr. Jones erläutert: "Das erste Problem ist: Wie analysiert man so winzige Zähne?
Dr. Josef Coresh, ebenfalls Mitglied der Forschungsgruppe, zu diesen Ergebnissen: "Es ist aufregend zu sehen, wenn Forscher aus der ganzen Welt sich vereinen, um an der Lösung der Geheimnisse zur Genetik des Nierenversagens zusammenzuarbeiten.
Dr. Josef Sifakis ist der erste französische Staatsbürger, der mit diesem Preis ausgezeichnet wurde, der seit seiner Stiftung 1966 oft als der Nobelpreis für Informatik bezeichnet wird.
Dr. Jungwirth war jedoch besorgt, dass der Mangel an Ausrüstung in einigen Ländern bedeute, dass "es einen Unterschied zwischen hervorragenden Wissenschaftlern und hervorragenden Labors gibt".
Dr. Jörg Hager, wissenschaftlicher Leiter des französischen DiOGenes-Partners IntegraGen SA, erklärt: 'Fettleibigkeit ist ein gesundheitliches Problem, das für die westlichen Gesellschaften von immer größerer Bedeutung ist.
Dr. Jürgen Altmann von der Universität Dortmund wies auf die möglichen Auswirkungen der Nanotechnologie auf militärische Operationen hin.
Dr. Jürgen von Frese vom deutschen Institut für Chemo- und Biosensorik, eines der an diesem Projekt beteiligten Forschungszentren, ist der Meinung, dass VICIM helfen wird, Verbindungen zwischen Grundlagenforschung und Industrie herzustellen.
Dr. Kafatos plädierte außerdem für Pragmatismus bei der Frage der Finanzierung und führte an, dass die Zusammensetzung eines Flickwerks multiinstitutioneller Mittel sehr viel besser sei, als überhaupt nicht zu handeln.
Dr. Kafatos zufolge "gab es mehr als 3.000 Bewerber aus Italien, weil sie in ihrer Heimat nicht die benötigte Unterstützung erhalten.
Dr. Kalliadasis arbeitet an mathematischen Modellen, mit denen beschrieben werden kann, wie sich Flüssigkeiten verhalten, wenn sie mit anderen Flüssigkeiten oder festen Oberflächen in Berührung kommen.
Dr. Kardassis hält den Bioreaktor vor allem für eine mögliche Unterstützungsmaßnahme für Patienten, aus deren Leber Tumore entfernt werden mussten.
Dr. Karsten Diekmann von OSRAM GmbH in Deutschland kommentiert die Projektergebnisse folgendermaßen: "Die Ergebnisse von OLED100.eu werden zur weiteren Verbesserung der Akzeptanz der OLED-Technologie beitragen.
Dr. Katzmairs eigene Arbeit für FAS.research konzentriert sich auf Netzwerkanalyse und so genannte agentenbasierte Simulation.
Dr. Kelleys anfängliche Interessenbekundung hatte Ratschläge seitens der Programmleitung zur Folge, die das Projektteam äußerst nützlich fand.
Dr. Kelly ist der Ansicht, daß das SAELN-Projekt äußerst erfolgreich und die Reaktion der Europäischen Kommission sehr positiv gewesen ist.
Dr. Khan fügt hinzu, dass "GGTase-I Auswirkungen auf über 50 verschiedene CAAX-Proteine hat" und diese Studie zeige, "dass nur eines dieser Proteine - RAC1 - hinter der Erkrankung zu stecken scheint."
Dr. Khan kommt daher zu dem Schluss, dass "der nächste Schritt darin besteht, möglichst zu entscheiden, ob und wie GGTase-I und RAC1 bei menschlicher Arthritis beteiligt sind."
Dr. Kneucker fügte hinzu, dass die Anwesenheit wichtiger EU-Vertreter der Kommission eine wesentlich klarere Vorstellung vom Inhalt der bevorstehenden Aufforderungen zur Vorschlagseinreichung für Vorausschauinitiativen unter dem RP6 gegeben habe.
Dr. Knud Larsen, der künftige Vorsitzende der hochrangigen Expertengruppe von Eureka während des dänischen Vorsitzes, sagte, die Zusammenarbeit zwischen den drei auf einander folgenden Vorsitzen bedeute eine große Veränderung in der Organisation und dem Entscheidungsprozess von Eureka.
Dr. Kolanczyk ist der leitende Forscher für das Projekt vom Institut für Medizinische Genetik der Humboldt-Universität in Deutschland und erklärt: "Auftreten und Wachstum von plexiformen Neurofibromen mit dem Biomarker MIA zu testen, wäre ein einfacher und kostengünstiger Weg zu Überwachung des klinischen Verlaufs der Patienten und würde die Früherkennung von Tumoren ermöglichen und [so] Behandlung, Management und Ergebnis verbessern.
Dr. Kolar zufolge ist jedoch bisher keine systematische Forschung durchgeführt worden.
Dr. Kolodner koordiniert das Projekt http://www.visioncloud.eu/ (Vision Cloud) (1), das Wolken intelligenter machen soll.
Dr. Kononen engagiert sich stark für die Organisation einer Konferenz zu eben diesem Thema, die in Helsinki unter dem Finnischen Ratsvorsitz stattfinden wird.
Dr. Kononen ermutigte im Weiteren zur Beteiligung von kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) und unterstrich den wichtigen Beitrag, den diese leisten können: "Wir laden [KMU] ein, eine führende Rolle in diesem Teil des Aufrufs zu spielen.
Dr. Kontos erhofft sich im Gegenzug umfassende politische Maßnahmen.
Dr. Kris Gevaert vom VIB/Universität Gent betonte als einer der Autoren der Studie, wie wichtig diese Entdeckung für die Grundlagenforschung an Proteinen sei.
Dr. Krishna und ihre Kollegen analysierten die Quecksilberkonzentrationen im Blut von Seehunden, die vor der deutschen Küste in der Nordsee gefangen wurden.
Dr. Kuntner und Dr. Coddington führten gemeinsam mit anderen Forschern verschiedene Expeditionen nach Südafrika durch und versuchten, die Art ausfindig zu machen.
Dr. Kuntner und Dr. Coddington hoffen, weitere Populationen von N. komaci in Afrika oder Madagaskar zu finden.
Dr. Kurt arbeitete an Wegen zur Steigerung der Stärke der eingehenden Signale, auf denen die Antenne die Einfallswinkel (angles of arrival, AOA) besser beurteilen oder "abschätzen" kann.
Dr. Kyriazis ist der technische Koordinator von http://www.irmosproject.eu/ (IRMOS) (4), einem Projekt, das die Echtzeit-Funktionalität durch eine innovative Service-orientierte Infrastruktur in die Cloud gebracht hat.
Dr. La Scola und seine Kollegen setzten das schnelle Sequenzierungsverfahren ein, um das Genom eines Stamms von F. tularensis zu erhalten, den sie von einem Tularämie-Patienten entnommen hatten.
Dr. Lancelot zufolge enthüllte die Untersuchung der durch Zecken übertragenen Gehirnentzündung in Mitteleuropa und den baltischen Ländern, dass sozioökonomische Faktoren wie etwa Armut und das menschliche Verhalten viel größere Auswirkungen auf das Erkrankungsrisiko hatten.
Dr. Lane erklärt, dass die Menschen auf Zellebene weit mehr mit Champignons, Magnolien und Ringelblumen gemeinsam haben als mit Bakterien, weil wir dieselben komplexen Zellen mit bestimmten Abschnitten mit Informationszentrum, Zellkern und Mitochondrien teilen.
Dr. Lane war für den Bericht "Die steigende Flut" verantwortlich, der die britische Regierung angeregt hat, ein Referat für Entwicklung einzurichten, um Maßnahmen zur Beseitigung der Unterrepräsentation von Frauen in Forschung zu fördern.
Dr. Lange zufolge wurde 2008 ein Konsortium von 27 europäischen Einrichtungen zur Erforschung der arzneimittelresistenten Tuberkulose gegründet (<http://www.tbpannet.eu/>), das 12 Mio. EUR Fördermittel von der EU erhielt.
Dr. Latasa wurde für ihre Untersuchungen der Biofilmbildung in Salmonellen, einem zu Lebensmittelvergiftung führender Erreger, gewürdigt.
Dr. Le Moine sagte, er sei sehr glücklich, dass er mit dem ersten Ishango-Preis ausgezeichnet wurde, den er "symbolisch" nannte.
Dr. Lehtonen, die seit den frühen 1990er Jahren Untersuchungen auf diesem Gebiet durchführt, hofft auf die Entwicklung von Arzneimitteln, die eines Tages zu einer Behandlung der frühen Stadien der Nephropathie beitragen könnten.
Dr. Lehtonen zufolge wurde kürzlich festgestellt, dass Podozyten auf Insulin reagieren und sich ihre Glukoseaufnahme während einer Insulinstimulation erhöht.
Dr. Leissner hofft daher, dass die EU eine größere Wertschätzung entwickelt für die Erforschung des kulturellen Erbes und dessen wirtschaftlichen und sozialen Nutzen nicht nur für die europäischen Bürger, sondern für die ganze Welt.
Dr. Leshner lobte die Bemühungen der Europäischen Kommission in diesem Bereich und sagte, dass beide Seiten viel voneinander lernen könnten.
Dr. Leshner sprach sich dafür aus, dass sowohl die EU als auch die USA führend bei der Gestaltung einer wahren globalen Wissenschaftsgemeinschaft mitwirken sollten.
Dr. Letki, Dozentin am Institut für Soziologie der Universität Warschau, hofft, dass dieses Projekt zeigen wird, auf welche Weise Bürger und Regierungen in diesen Reformländern gemeinsam auf eine stärkere soziale, ökonomische und ökologische Nachhaltigkeit hinarbeiten können.
Dr. Lindqvist erläutert: "Das Pflegepersonal beschrieb unterschiedliche Arten der Kommunikation mit Patienten und Verwandten, von der Beratung bis zum nonverbalen physischen Kontakt.
Dr. Lindstaedt fügt hinzu, dass "APOSDLE eine Entwicklungsumgebung zur Erstellung domänenspezifischer [das Lernen] unterstützender Umgebungen ist.
Dr. Linkohr hat eine Botschaft an die neuen MEPs und Kommissare, die den Stock dort aufheben werden, wo ihre Vorgänger ihn fallen lassen: "Sie müssen stark in ihren finanziellen Vorausschauen sein, für eine größere Rolle der Forschung kämpfen und Verbündete gewinnen im Kampf um einen größeren Anteil am Gemeinschaftsbudget für die FuE."
Dr. Linkohr kann auch unter den führenden Mitgliedstaaten der EU eine Änderung in der Einstellung beobachten.
Dr. Linkohr sprach sich anerkennend über die Tatsache aus, dass drei Wissenschaftsminister an der Sitzung teilgenommen haben, nämlich Noel Dempsey aus Irland, Professor Michal Kleiber aus Polen und Mauri Pekkarinen aus Finnland.
Dr. Lisa Baldini, die leitende Autorin der Studie, kommentierte: „Angesichts der Verwüstung, die Hurrikan Sandy anrichtete, wird deutlich, dass Pläne ausgearbeitet werden müssen, um uns im Ernstfall vor ähnlich zerstörerischen Stürmen schützen zu können, die in Zukunft möglicherweise häufiger auftreten werden.“
Dr. Loretta Dunne, ein weiteres berühmtes Mitglied des Forschungsteams, erläuterte zudem: „Bevor es Herschel gab, wussten wir nur von ein paar hundert solcher staubumgebener Quellen im entfernten Universum, und wir konnten sie tatsächlich nur in Schwarz-Weiß abbilden.
Dr Lourdes F. Vega, Projektkoordinatorin und Leiterin von MATGAS – ein Joint Venture zwischen dem Unternehmen Air Products, dem Nationalen Forschungsrat Spaniens und der Autonomen Universität Barcelona – ist fest davon überzeugt, dass die Entwicklung brauchbarer Technologien ebenso wichtig ist, wie deren Verkauf.
Dr. Lowe erklärt: "Wir nutzen die Genomik zur Modifizierung des Hämoglobins und wir suchen nach Wegen, wie wir es an größere Moleküle andocken können, damit es während der Transfusion länger im Körper bleibt.
Dr. Lowe und Dr. Böhm sind sich einig, dass mindestens eine Portion der empfohlenen fünf Portionen Obst und Gemüse pro Tag aus einem Tomatenprodukt bestehen sollte.
Dr. Lowes wird sich bei seiner Arbeit auch auf die Auswirkungen von Lycopin auf das Cholesterin konzentrieren.
Dr. Luizi nannte das Beispiel eines Balkens, der einen Feuerwehrmann mit drucksensibler Kleidung trifft.
Dr. Lydia Tabernero, eine der Co-Autorinnen der Studie, war sehr zufrieden mit den Ergebnissen, die sie erreichen konnten.
Dr. Lygeros freut sich ebenfalls sehr über das Zusammenkommen verschiedener Fachrichtungen im HYGEIA-Projekt.
Dr. Lymberopoulos legt nahe, dass die Kosten für die Pflege von Patienten mit einem Nierenleiden zurückgehen könnten, da weniger rezeptpflichtige Medikamente, Pflegepersonal benötigt werden und die Gerätekosten gesenkt werden können.
Dr. López Darias kombinierte ihre Leidenschaft für die Natur und mit einer genauen Kenntnis der Kanarischen Inseln, auf denen sie aufgewachsen ist, um das Projekt "Island selection and lizard ecology" (ISLE) einzurichten.
Dr. MacDonald formuliert es so: "Wie das Gerät von Dr. Who kann unser Ultraschallschraubenziehen mehr also nur Dinge herumdrehen."
Dr. MacDonald sagt, dass das Konsortium als Teil des NANOPORATION-Projekts "bereits begonnen hat, Ultraschall über seine bisherigen Anwendungsgrenzen hinaus zu führen, etwa im Hinblick auf die gezielten Verabreichung von Medikamenten und gezielte zelluläre Operation" , einem Feld, das "ein großes Potenzial für die Entwicklung neuer chirurgischer Techniken neben anderen Anwendungen, hat".
Dr. Madariaga betonte: "Das Projekt erweist sich als ein echter Erfolg.
Dr. Makin, Professor am UCL Institute of Cognitive Neuroscience, fügte hinzu: „Wenn wir das Gehirn einer Person davon überzeugen können, dass die künstliche Gliedmaße der Person ihre echte ist, könnten wir Prothesen herstellen, die komfortabler und einfacher zu benutzen sind.“
Dr. Malkin stimmte zu, dass sich sowohl die Wissenschaft als auch die gesamte Öffentlichkeit mehr engagieren müssen, um den Standpunkt des anderen nachvollziehen zu können.
Dr. Malte Meinshausen und seine Kollegen vom Potsdam-Institut für Klimafolgenforschung in Deutschland gingen das Szenario anders an und erstellten ein Modell der globalen Erwärmungswahrscheinlichkeiten für einen Bereich von Treibhausgasemissionen.
Dr. Marc Timme vom Max-Planck-Institut für Dynamik und Selbstorganisation in Göttingen erklärt, dass der Roboter im Endeffekt vorausschauend agieren und seine Bewegungen planen können werde, wenn er mit einem Motorspeicher versehen sei.
Dr. Margarita Gleba, Autorin der Studie und Forscherin am McDonald Institute for Archaeological Research der Universität Cambridge, zufolge gibt es hinreichende Belege dafür, dass die Menschen in Italien und Griechenland während der ersten Hälfte des ersten Jahrtausends vor Christus in regelmäßigem Kontakt zueinander standen, die Gebräuche hinsichtlich Kleidung jeder Kultur jedoch sehr unterschiedlich waren.
Dr. Marimon fügte hinzu: "Wir sollten den Teilnehmern mehr Mitsprache und Gewicht geben."
Dr. Marimón beschrieb seine Ko-Gutachter als "ein sehr gutes Gremium".
Dr. Marimón betonte, dass die hochrangige Sachverständigengruppe nicht hinter verschlossenen Türen arbeiten werde.
Dr. Marimón geht an die neuen Instrumente jedoch nicht nur aus der Perspektive eines politischen Entscheidungsträgers heran.
Dr. Marimón ist der Meinung, dass er aufgrund der Rolle, die er beim Erzielen einer institutionellen Vereinbarung zum RP6 während des spanischen Ratsvorsitzes im ersten Halbjahr 2002 spielte, von der Kommission für den Vorsitz der Sachverständigengruppe ausgewählt wurde.
Dr. Mark van Gils erklärt, dass innerhalb des Projekts "die Patienten auf viele verschiedene Dinge getestet werden, wenn sie in der Notaufnahme eintreffen.
Dr. Marklof, außerordentlicher Professor für mathematische Physik an der Universität Bristol in GB, wurde für seine Studien im Bereich der Quantenphysik und über die Lokalisierungseigenschaften chaotischer Quantenzustände ausgezeichnet.
Dr. Marks sprach am letzten Tag der ersten EWS-Konferenz über Wissenschaftspolitik zum Europäischen Forschungsraum.
Dr. Martel hat klare Vorstellungen davon, was er sich von dieser neuen Art der Zusammenarbeit erhofft: "Fortschritte in der Forschung, die Vertiefung unseres Wissens und die Entwicklung einer effizienteren Biowirtschaft für eine bessere Zukunft!"
Dr. Martel hofft, dass kanadische Forscher durch die Zusammenarbeit mit europäischen Wissenschaftlern Teil der internationalen Forschungsgemeinschaft werden und Gelegenheit erhalten, an bedeutenden Projekten mitzuarbeiten, die sie im Alleingang nicht verwirklichen könnten.
Dr. Martin Sterry, ebenfalls von der Universität Leicester, der die Bildanalyse und Interpretation der Standorte zum großen Teil geleitet hat, fügt hinzu: "Durch Satellitenbilder erhalten wir die Möglichkeit, ein großes Gebiet abzudecken.
Dr. Martinelli geht davon aus, dass die vom Encore-Konsortium durchgeführte Forschung einen maßgeblichen und positiven Einfluss auf Bau- und Abfallmanagementpraktiken im städtischen und industriellen Bereich haben wird.
Dr. Martti af Heurlin, stellvertretender Generaldirektor von Tekes, präsentierte ein weiteres Förderinstrument, das die Leistungen des Landes auf dem Gebiet der F&E erhöhen soll: die neuen strategischen Zentren für Wissenschaft, Technologie und Innovation (Centres for Science, Technology and Innovation - CSTI).
Dr. Martti Mäenpää von Tekes eröffnete die Debatte.
Dr. Mathieu Duval, der durch das Projekt HR_ESR unterstützt wurde, arbeitete gemeinsam mit Kollegen an der direkten Datierung eines von der Maxilla stammenden Zahnes.
Dr. Matthew Fisher von der School of Public Heath am Imperial College London über die Studienergebnisse: "Der alarmierende Anstieg der durch neue Arten von Pilzkrankheiten verursachten Tode von Tieren und Pflanzen zeigt, dass wir uns schnellen Schrittes auf eine Welt zubewegen, in der die Bösen die Gewinner sind.
Dr. Matzke-Karasz zufolge wies das Team Organe in den Mikrofossilien nach, die für die Übertragung der Riesenspermien unbedingt notwendig seien.
Dr. McKnight erklärte, dass die Innovation sowohl einen destruktiven als auch einen kreativen Prozess darstelle - sie zerstöre Firmen und schaffe neue, flüssigere industrielle und soziale Strukturen.
Dr. McKnight wies auch auf die höhere Verwundbarkeit der Menschen, Unternehmen und Nationen nach dem Terrorangriff am 11. September in den USA hin.
Dr. Meesters betont, dass die intelligenten Wohnungen hohen Komfort bieten werden und keine maschinenüberwachten kalten Umgebungen sind.
Dr. Meesters wies darauf hin, dass klare Grenzen festgelegt werden müssten, weil der Roboter ununterbrochen Messungen durchführt und persönliche Daten sichtet.
Dr. Meinecke arbeitet für Volkswagen, einen der Partner im Rahmen von SAVE-U, neben DaimlerChrysler, Mira und Siemens VDO Automotive.
Dr. Meinshausen ergänzte zu den Zahlen: "Diese kumulativen Bilanzen implizieren, dass erhebliche Reduzierungen bei den globalen Emissionen bald, vor 2020, beginnen müssen.
Dr. Melissa Bateson ist Forscherin im Fachbereich Psychology, Brain and Behaviour an der School of Biology, Universität Newcastle, und Teilnehmerin des Austauschprogramms.
Dr. Merched glaubt, dass die Erkenntnisse zur Entwicklung von innovativen Präventions- und Therapieansätzen führen, die letztlich ein Heilmittel für Arteriosklerose nach sich ziehen und zur Rettung von Millionen von Leben beitragen.
Dr. Micaelli äußerte gegenüber CORDIS Nachrichten, dass diese Länder seiner Ansicht nach auf diesem Gebiet nicht zwangsweise weit hinter Europa zurückliegen, aber dass sie nicht Zugang zu all den Erkenntnissen und Ergebnissen haben, die jetzt gewonnen werden.
Dr. Micera ist der festen Überzeugung, dass die Prothese in zehn Jahren erhältlich ist.
Dr. Michael Winokur, der Koordinator aller IAI-Projekte unter dem RP5, ist natürlich zufrieden mit den Erfolgen des Unternehmens.
Dr. Michaela Gruber zufolge, deren Forschung unter dem Projekt CLL_INCLONEL (Identification and functional dissection of key genetic events in early chronic lymphocytic leukaemia) finanziert wird, stellt CLL aufgrund ihrer hohen Verbreitung, zunächst langsamen Progression und des einfachen Zugangs zu Proben ein wertvolles Modell zur Erforschung dieses Prozesses dar.
Dr. Michaela Hein vom UFZ zufolge "stehen auf vielen Gebieten bessere Bewertungsmethoden zur Verfügung, die nur darauf warten, in die Leitlinien zur WRRL integriert zu werden."
Dr. Michaelides ist davon überzeugt, dass der Europäische Forschungsrat die Forschermobilität in Europa verstärken werde.
Dr. Mike Dewar, der leitende technische Berater von NAG Ltd., sagte hierzu: "Dieser neue Ansatz zum Aufbau von Anwendungen ist ungeheuer aufregend, muss aber auf vereinbarten Standards basieren, um erfolgreich zu sein.
Dr. Mike MacDonald vom Institut für Medizinische Wissenschaft und Technologie ( Institute for Medical Science and Technology , IMSAT) im Vereinigten Königreich kommentiert: "Dieses Experiment bestätigt nicht nur eine fundamentale physikalische Theorie, sondern demonstriert auch ein neues Maß an Kontrolle über Ultraschall-Strahlen, die auch für nicht-invasive Ultraschall-Chirurgie, gezielte Verabreichung von Medikamenten und Ultraschall-Manipulation von Zellen angewendet werden können."
Dr. Miloslavich fügte hinzu, dass man sich der Dringlichkeit für die Erweiterung unseres Wissens zur unbekannten Artenvielfalt, "bevor ein Großteil davon verloren geht, ohne entdeckt worden zu sein", bewusst sei.
Dr. Mitchley meint: "Es ist sehr aufregend, diese Gelegenheit zur Durchführung interdisziplinärer Forschung zu haben, mit dem sehr realen Potenzial, einen Unterschied für die Zukunft der Tier- und Pflanzenwelt sowie der menschlichen Gemeinschaften in diesen bedeutenden Berggebieten Europas zu bewirken."
Dr. Mitsos betonte, dass das RP6 eine erhebliche Reduzierung der Bürokratie vorsehe, und äußerte sich überrascht darüber, dass diejenigen, die die Bürokratie der Rahmenprogramme zuvor kritisiert haben, nun die Vereinfachungen, die das RP6 bringen wird, hinterfragen.
Dr. Mitsos unterstrich die Rolle der Wissenschaft, junge Menschen mit verschiedenem Hintergrund zusammenzubringen, um Erfahrungen auszutauschen und Freundschaften zu entwickeln.
Dr. Mitsos war am 24. Februar als Redner auf der internationalen Tagung von Wissenschaftlern und Politikern in Brüssel eingeladen, um die Sichtweise der Kommission über die Einrichtung eines ERC darzulegen.
Dr. Mitsos wies auf eine kürzlich veröffentlichte Mitteilung der Kommission zur Grundlagenforschung hin als Beleg dafür, dass die Kommission bereit sei, eine politische Debatte zu diesem Thema anzustoßen.
Dr. Moerman und Dr. Haafkens leiteten kürzlich eine EU-finanzierte Studie zur Untersuchung der Frage, ob die Forschungsethikausschüsse (Research Ethics Committees - REC) in fünf EU-Mitgliedstaaten bei der Bewertung von Versuchsprotokollen die Geschlechtergleichstellung berücksichtigt haben.
Dr. Mogensens Kollegen in Guinea Bissau sind von dem neuen Test genauso begeistert.
Dr. Morrison ist davon überzeugt, dass das noch sehr lange so sein wird.
Dr. Mrsic-Flogel erklärte, dass, wenngleich in den Antragsunterlagen stehe, das Forschungsprojekt "solle gewagt oder gar riskant" sein, müsse man sich schon etwas "Machbares" auswählen.
Dr. Mulligan warnte allerdings, dass die Ergebnisse "zwar einen wichtigen Fortschritt bei der genetischen Charakterisierung von mit dem Down-Syndrom assoziierter ALL darstellen, aber man nicht vergessen sollte, dass wir die Abweichungen im Genom, die vorhanden sein müssen, um Leukämie zu induzieren, noch lange nicht vollständig verstanden haben."
Dr. Myles Allen und seine Kollegen von der Universität Oxford im Vereinigten Königreich simulierten die durchschnittliche globale Erwärmung, die sich aus einer gegebenen Summe von Kohlenstoffemissionen ergeben würde.
Dr. Mäenpää folgten als Redner Erkki Tuomioja, der finnische Minister für Handel und Industrie, Erika Mann, Mitglied des Europäischen Parlaments, Jorma Ollila, Generaldirektor und Vorsitzender des Verwaltungsrats von Nokia, sowie der EU-Kommissar für Unternehmen und die Informationsgesellschaft, Erkki Liikanen.
Dr. Mónica Bettencourt-Dias wird die Forschung einen Schritt weiter bringen, indem sie untersucht, wie Zahl und Aufbau der als Zentriolen bekannten Strukturen in verschiedenen Zellen reguliert werden.
Dr. Naemi Roozbeh, Associate Professor für Biomechanik an der Universität Staffordshire, spricht über die Erkenntnisse des Projekts – die versprechen, die Lebensqualität für Patienten zu steigern und gleichzeitig gewaltige Kosteneinsparungen für Gesundheitsdienstleistungen in ganz Europa und darüber hinaus zu bewirken.
Dr. Najmudin und sein Team erzielten ihre Ergebnisse unter Einsatz eines der mächtigsten Laser der Welt.
Dr. Nancy Lane vom Fachbereich für Zoologie der Universität Cambridge, machte den Vorschlag, daß Thema mit einem europaweit Netzwerk anzugehen, das für alle Frauen in Wissenschaft und Technik eingerichtet wird.
Dr. Ng erklärte, dass es unter Musikern Standard ist, ihr Spiel per Video aufzuzeichnen, um ihre Technik zu überprüfen.
Dr. Ngubane begann mit einem allgemeinen Kommentar über den Wert der Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT), indem er sagte, sie seien "Instrumente für die Entwicklung und nicht einfach die Belohnung für Entwicklung".
Dr. Ngubane sprach auf einem Workshop zur Untersuchung der Frage der digitalen Kluft.
Dr. Nick Lane vom University College London (UCL) im Vereinigten Königreich sowie Dr. William Martin von der Universität Düsseldorf in Deutschland glauben stattdessen, dass Mitochondrien aufgrund ihrer Funktion als Kraftwerke der Zellen bei der Entwicklung komplexer Neuheiten wie dem Zellkern eine tragende Rolle spielen.
Dr. Nick Mundy von der Universität Cambridge, auch Senior-Autor sagt seinerseits: "Die Struktur und die Herkunft von Schimpansenpopulationen stehen schon seit langem im Mittelpunkt des Interesses, da sie die nächsten Verwandten des Menschen sind.
Dr. Nicolas Balacheff, wissenschaftlicher Leiter von Kaleidoscope, sieht in der Einrichtung von TeLearn einen wichtigen Beitrag zur Reduzierung von Doppelarbeit und zur Definition der künftigen Forschungsagenda in diesem Bereich.
Dr. Nicole van Nes, Projektleiterin für sichere Automation von Straßen und Fahrzeugen am niederländischen Institut für Sicherheit im Straßenverkehr SWOV und Koordinatorin von UDRIVE, erläutert die Projektziele, den Nutzen und das bisher Erreichte.
Dr. Nolan geht davon aus, bis zum Ende des Sommers 2012 die Vergleichsgrundlage gelegt zu haben und kurze Zeit später mit den ersten Projektveröffentlichungen aufwarten zu können.
Dr. Nordin führt den Erfolg von ITC zum Teil auf den multidisziplinären Charakter des Teams zurück.
Dr. Nousiainen gewann den Preis für ihre Abhandlung "Mutations in mRNA export mediator GLE1 result in a fetal motoneuron disease", die 2008 in der Zeitschrift Nature Genetics veröffentlicht worden war.
Dr. Nousiainen und Dr. Rolls wurden aus sieben Kandidaten, die 2009 nominiert wurden, ausgewählt.
Dr. Nugent sagte: "Intelligente Umgebungen sind einer unserer rasch wachsenden Forschungsbereiche und sie werden der nächste Schritt bei den Technologien für die Unterstützung im Leben älterer Menschen sein."
Dr. Nugent von der Universität Ulster in Großbritannien sagte gegenüber CORDIS-Nachrichten: "Wir freuen uns über die Mitarbeit an diesem Projekt, mit dem greifbare Lösungen für das eigene Heim entwickelt werden sollen, um Menschen mit Gedächtnisverlust zu unterstützen.
Dr. Nédélec und seine Kollegen untersuchten anhand von Computersimulationen und unter dem Mikroskop die Verhaltensweisen der Mikrotubuli.
Dr. Olav Lindqvist, einer der Studienautoren vom Karolinska-Institut, Schweden, erklärt: "In der Palliativpflege geht es ohne Zweifel um die Erfüllung grundlegender menschlicher Bedürfnisse - allerdings zeigte unsere Studie, dass dies viel mehr umfasst, als man gemeinhin annimmt.
Dr. Oliver Rauhut von der LMU München wies darauf hin, dass der "Proceratosaurus nur etwa 40 Kilogramm schwer war".
Dr. Olivier Lepez, Vorsitzender und CEO von ETIA und Koordinator des PYROCHAR-Verfahrens, erklärt, wie diese Technologie das aktuelle Problem kleiner Gemeinden beim Umgang mit der zunehmenden Menge an Klärschlamm angehen wird, während Landwirte potenziell eine kostenfreie Lösung für die Aufbringung auf den Boden erhalten.
Dr. Olli Rehn, Leiter des Kabinetts des Kommissars für Unternehmen Erkki Liikanen, erläuterte die Veränderungen kürzlich vor Vertretern des Europäischen Parlaments.
Dr. Olliaro gab außerdem Einzelheiten zu den ersten Projekten bekannt, die die EDCTP finanzieren möchte.
Dr. Omar vergleicht diese Tunnelung mit einem Tischtennisball in einer Schüssel, der sich durch die Wand der Schüssel nach außen bewegt.
Dr. Owens dazu: „Aus dem European Trip 2014, der teilweise von CHOICE unterstützt wurde, resultierten zehn Fälle der Zusammenarbeit zwischen der EU und China in den Bereichen IKT-Forschung und Entwicklung und Innovation (FuEuI).
Dr. Owens kommt her zu dem Schluss: „Die Roadmap und der dazugehörige Aktionsplan sind jetzt zu 80 % vollendet.
Dr. Padraic Fallon von der Abteilung für Biochemie am Trinity College, Dublin, stellte ein überraschendes Mittel zur Prävention von Asthma und der Reduzierung von Allergien vor: parasitäre Würmer.
Dr. Palmer schloss seine Ausführungen mit einer persönlichen Betrachtung zur Zukunft der Klimamodellierung und -vorhersagen: "Unser derzeitiger Ansatz erlegt dem, was wir Politikern und Entscheidungsträgern liefern können, Grenzen auf."
Dr. Palmquist hätte sich eine stärkere Berücksichtigung des bodengebundenen Verkehrs in den Vorschlägen der Kommission für das nächste Forschungsrahmenprogramm gewünscht, hofft jedoch, dass dieses Gebiet nach der Beratungsphase stärker berücksichtigt wird.
Dr. Palmquist schlug vor, dass eine Beratungsgruppe für Straßenverkehr Vertreter der Hochschulen, der Industrie, der Kommission und der Mitgliedstaaten umfassen solle.
Dr. Palmquist unterstrich, dass die Industrie manchmal Verpflichtungen eingeht, so z.B. die angekündigte Senkung des Kohlendioxidausstoßes.
Dr. Panayiotis Zavos sagte, dass er das Verfahren bis zum Ende des Jahres abgeschlossen haben wolle.
Dr. Papanelopoulou und Dr. Gavroglu zeichneten den Vormarsch der Kältetechnik in Griechenland im späten 19. bis 20. Jahrhundert auf.
Dr. Parr behauptete außerdem, dass eine "echte" Konsultation der Öffentlichkeit zum RP7 den Vorschlag in seiner derzeitigen Fassung wahrscheinlich nicht unterstützen würde, und forderte das Europäische Parlament auf, die europäische Forschungsfinanzierung für den Einfluss der Zivilgesellschaft zu öffnen.
Dr. Parr behauptete, dass die gesamte Prämisse hinter dem RP7-Vorschlag falsch sei.
Dr. Parsons sagte, dass zu den Anwendungen, die für eine Nutzung in geschäftlichen Umgebungen entwickelt werden, ein System für die Finanzbranche zur Berechnung von Risiken beim Management von großen Investitionsportfolios sowie ein gridbasiertes Datengewinnungssystem für die Verwaltung von rechtlichen Dokumenten innerhalb von Anwaltskanzleien gehören.
Dr. Patermann, der auf einer Konferenz zur Vorstellung der Projek...
Dr. Patermann, der auf einer Konferenz zur Vorstellung der Projekte der Ernährung für ältere Menschen unter dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) sprach, erklärte, wie wesentlich diese Art Forschung in einem Europa ist, in dem die Menschen immer älter werden.
Dr. Patricia Miloslavich, leitende Wissenschaftlerin von Census of Marine Life und Leiterin der regionalen Studien, sagte: "Um diesen Ausgangswert zu erhalten, wurden mit Census of Marine Life neue Gebiete und Ökosysteme erkundet, wobei man neue Arten entdeckte und bekannte Arten an neuen Orten fand."
Dr. Paul Dyer von der Universität Nottingham im Vereinigten Königreich ist ein Spezialist auf dem Gebiet der geschlechtlichen Entwicklung und Populationsschwankung von Pilzen.
Dr. Paul Fowler lehrt reproduktive Physiologie an der Universität Aberdeen und ist Koordinator des Projekts.
Dr. Paul Genever koordiniert das Projekt.
Dr. Paul Kelly, Direktor der Monkseaton Community High School in der Nähe von Newcastle in Großbritannien, erkannte das Potential von Multimedia in diesem Bereich schon vor mehreren Jahren.
Dr. Paul Millner von der Fakultät für Biowissenschaften der Universität Leeds meint hierzu: "Wir glauben, dass dies die nächste Generation von Diagnosetests ist.
Dr. Pawlak schlussfolgert: "Diese Ergebnisse sind sehr spannend.
Dr. Pawlak zufolge wurde das Team von der Frage getrieben, warum manche Menschen anfälliger sind als andere, weil wenig über die Zusammenhänge zwischen psychologischen Traumata und der Entwicklung pathologischer Angststörungen bekannt war.
Dr. Pebesma fügte hinzu, dass die Tools auch in anderen Sektoren eingesetzt werden können, beispielsweise in der Medizin, um aus einer Reihe von Messpunkten zweidimensionale Bilder zu erstellen.
Dr. Pedro de Noronha Pissara, ein Biotech-Unternehmer und Vorsitzender des portugiesischen nationalen Biotechnologie-Verbandes, stellte Zahlen aus einer Erhebung über Biotech-KMU (kleine und mittlere Unternehmen) vor, die darauf hinwiesen, dass der Mangel an ausreichend ausgebildetem und qualifiziertem Personal und Führungskräften ein erhebliches Problem in Europa ist.
Dr. Peiris ist Abteilungsleiter für HF- und Analog-IC-Design am Centre Suisse d'Electronique et de Microtechnique (CSEM) in Neuchâtel, Schweiz.
Dr. Penders und seine Mitarbeiter wollten herausfinden, auf welche Weise die Robotik bei bestehenden Strukturen der Informationssammlung und -verbreitung für Rettungsdienste angewandt werden könnte, um letztlich die Abläufe vor Ort zu verbessern.
Dr. Perfumo hob zudem die besondere Eigenschaft von Biotensiden hervor: ihre Wirkungsfähigkeit bei Gefriertemperatur.
Dr. Perlo half bei der Beaufsichtigung der Entwicklung richtungsweisender Elektrofahrzeugtechnologie im Rahmen des Projekts "Integrated enabling technologies for efficient electrical personal mobility" (P-MOB), das mit Finanzmitteln in Höhe von nahezu 2,8 Mio. EUR von der Europäischen Kommission unterstützt wurde.
Dr. Pessiglione und seine Kollegen nahmen an, dass "Abläufe im Zusammenhang mit striatalem Lernen nicht bewusst erfassbar sind, aber trotzdem die Entscheidungsfindung beeinflussen".
Dr. Peter Kühmstedt, der Koordinator von 3D-FORENSICS, legt einige der Projektergebnisse dar und hofft, dass die neu entwickelten Prototypen in naher Zukunft vermarktet werden können.
Dr. Phillip Dale, Leiter der Elektrotauchgruppe unter dem Labor für Photovoltaik an der Universität Luxemburg, erklärt: "Unser Hauptziel ist die Entwicklung einer kostengünstigen und effizienten Solarzellentechnologie.
Dr. Pieper erklärte, dass die Möglichkeiten für die Nutzung dieser Arten nur mithilfe sogenannter kultivierungsunabhängiger Methoden erforscht werden können.
Dr. Pinard van der Laan erläuterte weiter: "Das Genom birgt viele Versprechen für die Tiergesundheit.
Dr. Politis hofft, dass die neue App seines Teams der Beginn eines völlig neuen Zeitalters bei Rettungsaktionen ist: "Wenn die Anwendung erfolgreich in die Gänge kommt, könnten in Zukunft die Überlebenden nach einem Erdbeben auf ganz andere Weise von den Rettern gesucht werden.
Dr. Ponthieu ist außerdem davon überzeugt, dass die entwickelten Modelle auf andere Bodennutzungsthemen wie beispielsweise die Planung der Forstwirtschaft oder der Meerespolitik angewandt werden können.
Dr. Porter wies jedoch darauf hin, dass die Menschen zwar länger leben, aber einen schlechteren Immunstatus haben.
Dr. Porter zufolge nehmen die durchschnittlichen Überlebenszeiten ohne Therapie mit fortschreitendem Alter kontinuierlich ab.
Dr. Protopapas erklärte gegenüber CORDIS-Nachrichten: "Die Zusammenfassung des Materials ist sehr wichtig, wenn man umfangreiche Abschnitte mit audiovisuellen Inhalten schnell absuchen will, ohne jeden Schritt beobachten zu müssen.
Dr. Przulj und ihre Kollegen werden mit Hilfe modernster Mathematik, parallelem Rechnen und Data-Mining-Techniken die Informationen aufdecken, die in der Struktur der genetischen Interaktionsnetze, der Protein-Protein-Interaktionsnetze, metabolischen Netze, Proteinstrukturnetze und funktionalen Gehirnnetze vorhanden sind.
Dr. Qihe Xu vom King's College London und der Koordinator des GP-TCM-Konsortiums sagt, dass die Gründung einer Forschungsgesellschaft für die Förderung erstklassiger evidenzbasierter Forschung einer der wichtigsten Meilensteine des Projekts gewesen sei.
Dr. Rainer Gerold, der für diesen Preis verantwortliche Direktor der Europäischen Kommission, sagte: "Junge Wissenschaftler nehmen eine zentrale Rolle ein, wenn es um die Zukunft unserer Gesellschaften geht.
Dr. Raoul Kneucker, Sektionschef beim österreichischen Ministerium für Bildung, Wissenschaft und Kultur, betonte, dass die Konferenz es ermöglicht habe, die nächsten Schritte zur Ausweitung der europäischen Vorausschau-Kooperation festzulegen.
Dr. Rasekoala hofft zudem, dass allein schon die Existenz des Projekts zumindest indirekt dazu führt, dass das Problem der Vertretung ethnischer Minderheiten in der Wissenschaft zu einem festen Bestandteil der politischen Agenda wird.
Dr. Rasekoala und ihre Partner in Österreich, Italien, der Tschechischen Republik, Ungarn und Slowenien wollen an Schulen in ausgewählten Städten und Gemeinden Veranstaltungen durchführen, um Jugendliche aus ethnischen Minderheiten mit solchen Vorbildern zusammenzubringen.
Dr. Rasekoala zufolge sind diese Klischees vor allem in Schulen und den Medien zu hören.
Dr. Raupach zufolge unterstreichen neue Ergebnisse die Dringlichkeit, die globalen CO2-Emissionen unter Kontrolle zu bringen.
Dr. Rebernik hofft darüber hinaus, dass ein solches europäisches Jugendparlament für Wissenschaften alle zwei Jahre am Europäischen Parlament stattfinden kann.
Dr. Rehn meint, die erste Herausforderung dieser Berichte sei "die Stärkung der nach wie vor zu schwach ausgeprägten unternehmerischen Kultur Europas.
Dr. Rehn sagte, zur Unterstützung derselben sei eine Reihe von Gesetzesinitiativen auf EU-Ebene auf dem Weg, und "ihre schnelle Annahme und Umsetzung sollten Vorrang haben".
Dr. Reichenbach ist davon überzeugt, dass dies nur ein Zwischenschritt ist und steht der zukünftigen Anwendung von Genom-Editierungs-Verfahren mit einer größeren Präzision zuversichtlich gegenüber.
Dr. Richard erhielt ein Stipendium für europäische Forscher in Europa zur Laufbahnentwicklung (Intra-European Fellowships for Career Development, IEF), das erfahrenen Forschern den Erwerb neuer Forschungskompetenzen oder die Arbeit in anderen Bereichen ermöglicht.
Dr. Robert Lanza, der das Forschungsteam leitete, behauptete, die Forschungsarbeiten würden im Therapiebereich zu einen gewaltigen Sprung nach vorn führen.
Dr. Roberto de la Rica Quesada, Koordinator des MIMIC-Projekts, und Prof. Molly Stevens, Stipendiat des Europäischen Forschungsrats am Imperial College London, haben erfolgreich ein HIV-Nachweisverfahren getestet, das zehn Mal empfindlicher ist als die bisher genutzte Nachweismethode.
Dr. Robinson betont: "Nur wenn wir die Geschichte des Erdklimas untersuchen, können wir vorhersagen, was in der Zukunft geschehen könnte."
Dr. Robinson wird an der Veranstaltung TEDx Brussels eine Rede darüber halten, wie sich die Ozeanumgebung verändert hat und was in der Zukunft passieren könnte.
Dr. Robinson zufolge veränderte die ERC-Finanzierung ihre Karriere: "Sie erlaubte es mir, tatsächlich rauszugehen und die Forschung zu machen, die ich wollte und das ist meiner Meinung nach wichtig, und ein großes Team von Menschen zusammenzubringen, die sich spezialisieren konnten.
Dr. Rodrigues zufolge maßen die Forscher Änderungen in bestimmten Gebieten, nicht in Zeiträumen.
Dr. Roger Wellum, der Safeguards Coordinator des IRMM, gewährte CORDIS-Nachrichten einen Einblick in seine Labors.
Dr. Rohini Kuner verließ ihr Heimatland Indien nach ihrem Abschluss in Pharmazie, um in den USA zu promovieren.
Dr. Rolls erhielt den Preis für seine Abhandlung "Two Faces of Chondroitin Sulfate Proteglycan in Spinal Cord Repair: A Role in Microglia/Macrophage Activation", die 2008 in PLoS (Public Library of Science) veröffentlicht worden war.
Dr. Rolls fand heraus, dass das CSPG-Protein bei der Heilung eine entscheidende Rolle spielt und diese bei der Behandlung von SCI neue Möglichkeiten eröffnen könnte.
Dr. Roper und Dr. Agnese Seminara, ebenfalls Koautorin der Studie und Postdoktorandin in theoretischer Physik an der Harvard's School of Engineering and Applied Sciences, gelang es, mit Standardgleichungen der Hydrodynamik ein präzises Modell der Bewegungen der Sporenwolke zu erstellen.
Dr. Roques zufolge bedeutet die Änderung von Handelsmustern, dass die meisten invasiven Spezies aus Asien kommen.
Dr. Rost war einer von 9.000 Konkurrenten, die sich um eine Förderung durch den Independent Researcher Grant des ERC beworben haben.
Dr. Rothenberg von der Universität Amsterdam wurde für die Suche nach neuen Katalysatoren unter Rückgriff auf eine Kombination aus weiter entwickelten rechnerischen und experimentellen Methoden geehrt.
Dr. Rouleau und sein Team werden sich für ihre Studie auf genetische Variationen in Familien, in denen Autismus oder Schizophrenie vorkommen, konzentrieren.
Dr. Rullhusen erklärt, dass sich im Kern eines Atoms positiv geladene Protonen sowie Neutronen befinden, die keine elektrische Ladung tragen.
Dr. Rullhusen ist Leiter des Referats Neutronenphysik.
Dr. Ruth Newbury-Ecob von der Universität Bristol und Co- Autorin: "Durch die Entdeckung des Gens für TAR wird es einfacher werden, künftige Fälle mit einem einfachen DNA-Test genauer zu diagnostizieren.
Dr. Räisänen zufolge untermauerten die Ergebnisse die Schlussfolgerung, dass, obgleich die Modelle recht ähnliche Simulationen unseres gegenwärtigen Klimas zu liefern scheinen, sie dennoch deutliche Unterschiede in der Stärke des Klimawandels im Zeitenlauf ergeben können.
Dr. Saarnivaara sagte gegenüber CORDIS-Nachrichten, dass die EFR-Initiative "viele gute Ideen enthält", doch dass es in der gegenwärtigen Phase sehr schwierig sei, die Bedeutung dieser Ideen zu erfassen.
Dr. Sabbioni gab ihrer Dankbarkeit gegenüber der Kommission Ausdruck für das Organisieren des Brüssler Workshops, da dieser den Wissenschaftlern unterschiedlicher Disziplinen aus ganz Europa die Möglichkeit gebe, Ansichten auszutauschen und zu erfahren, wie die anderen ihre Forschungsergebnisse nutzen.
Dr. Sabbioni ist der Ansicht, dass diese Forschungsvorhaben auf EU-Ebene gefördert werden sollten, weil "das kulturelle Erbe Allgemeingut und die Grundlage für unsere gemeinsame Identität ist", sagte sie CORDIS News.
Dr. Sabbioni schloss mit einer Warnung: "Wenn Europa sich selbst als wissensbasierte Gesellschaft betrachtet, bildet das kulturelle Erbe sicherlich Teil dieses Wissens, und wenn das so ist, dann braucht es zu seiner Unterstützung und Erhaltung auch die Wissenschaft und Technologie."
Dr. Sabine Herlitschka, eine der Initiatoren von "Trust Researchers" und Nationale RP7-Kontaktstelle in Österreich sowie Leiterin des Bereichs Europäische und internationale Programme der Österreichischen Forschungsförderungsgesellschaft (FFG), hat festgestellt, dass die meisten Forscher keine Gegner von Vorschriften sind, sondern sich lediglich die richtigen Vorschriften wünschen.
Dr. Samuel Greiff, ein Psychologe und Forscher an der Universität glaubt, dass die CPS-Methode weit besser ist, da sie Veränderungen, die mit informellem Lernen am Arbeitsplatz auftreten, reflektiert.
Dr. Sandberg fährt fort: "Die Wissenschaftler warten bereits lange auf eine derartige Methode, aber wegen technischer Grenzen konnte bislang keine ausreichend empfindliche und robuste Methode entwickelt werden.
Dr. Sanna Lehtonen von der Universität Helsinki in Finnland ist eine der über 200 Nachwuchs-Forschungsleiterinnen (und -leiter), die aus der jüngsten ERC-Förderrunde bis zu 2 Mio. EUR Finanzmittel (für einen Zeitraum von 5 Jahren) erhalten.
Dr. Saraiva Martins war der Auffassung, dass diese abgelehnten Vorschläge wertvoller waren, als das System es erlaubte.
Dr. Saraiva Martins wies auf einige neuartige Vorschläge hin, die bei der Kommission im Rahmen ihres Aufrufs zur Einreichung von Vorschlägen für das Sechste Rahmenprogramm (RP6) eingegangen sind.
Dr. Schafmeier kommentiert: „Diese Beobachtung lässt sich durch die Tatsache erklären, dass BAT als eine Art Glukose- und Lipidsenke funktioniert und damit die erhöhten Serumwerte dieser Nährstoffe bei Fettleibigkeit verbessert.
Dr. Schallig erklärt: "Viele Medikamente zur Behandlung von Malaria gelten insbesondere in ländlichen Gegenden Afrikas als unwirksam.
Dr. Schallig zufolge, ist er daran interessiert, das "Unterfangen" MALACTRES weiterzuführen.
Dr. Schedel teilt mit, dass der Zusammenhang zwischen den funktionellen Eigenschaften von Ormdl3 und der Aktivierung der immunregulatorischen Zellen weitgehend im Dunklen bleibt.
Dr. Schedel vertritt mit Leidenschaft die Ansicht, dass die Gesundheitsexperten bei der Behandlung und auch einer Prävention dieser Krankheit unterstützt werden müssen.
Dr. Schenkel befürwortet die weitere Stärkung der Rolle der IAEO (Internationale Atomenergieorganisation) bei der Überwachung.
Dr. Schenkel begrüßt diese Empfehlung mit der Anmerkung, dass die Organisation hier bereits mit der Arbeit begonnen habe.
Dr. Schenkel sprach vor einer vom JRC auf der Jahrestagung der Amerikanischen Gesellschaft zur Förderung der Naturwissenschaften (AAAS) in Chicago, USA, organisierten Sitzung zum Thema Kernenergie mit CORDIS Nachrichten.
Dr. Schenkel und seine Kollegen haben bereits begonnen, ihre Zukunftsvision zu diskutieren und schon Treffen mit anderen Generaldirektionen der Europäischen Kommission sowie mit den vielen Kunden der Gemeinsamen Forschungsstelle innerhalb der EU-Institutionen und darüber hinaus geplant.
Dr. Schenkel weist darauf hin, dass die politischen Entscheidungsträger immer noch andere Entscheidungen treffen und diese beispielsweise durch öffentliche Anliegen rechtfertigen könnten.
Dr. Schliesser von der EPFL und vom MPQ: "Wir wissen schon seit mehr als zwei Jahren, dass dieses Phänomen auftreten müsste."
Dr. Schlochtermeier informierte CORDIS-Nachrichten, dass die Kommission bereits einige Maßnahmen vorgeschlagen habe, um die Situation zu ändern.
Dr. Schmidt: "Diese Studie ist der erste saubere Vergleich der verschiedenen Modelle im Anschluss an ein strenges Simulationsprotokoll, das es uns erlaubt, die Robustheit der Ergebnisse einzuschätzen.
Dr. Schmidt hat ausgerechnet, dass rund 160 metallische Asteroiden mit einem Durchmesser von 20km ausreichen würden, um die HSE-Werte zu erzeugen, die heute in der Erdkruste gefunden werden.
Dr. Schmidt wird seine Ergebnisse auf dem "European Planetary Science Congress" (EPSC) vorstellen, der vom 21. bis zum 26. September in Münster stattfindet.
Dr. Schmidts Analysen deckten auf, dass die HSE-Werte in der Erdkruste höher waren als die felsiger Meteoriten, auch Chondriten genannt, die sich aus Material aus den Anfangszeiten des Sonnensystems gebildet hatten.
Dr. Schmukers Kommentar: „Ich denke, dass derartige, dem Machbarkeitsnachweis dienende Prototypen der erste Schritt sind, um potenzielle Industriepartner mit Interesse daran anzulocken, unsere Resultate in ihrer Produktlinie zu integriere.“
Dr. Schoo koordinierte das Polymap*-Projekt, mit dessen Hilfe die Mittel für die OLAE-Forschung verteilt und innerhalb der europäischen Forschungsgemeinschaft so effektiv wie möglich eingesetzt werden sollen.
Dr. Schreiber leitete die technische Entwicklung innovativer Software und Systeme, die es einer Vielzahl von Produkten ermöglichen, genau das zu tun.
Dr. Schurmans erläuterte zwei potenzielle Vorteile dieser Forschung: wenn ein Medikament entwickelt werden könnte, das zu einer effektiveren Funktionsweise des SHIP2-Gens im Körper der Patienten führt, könnte deren Insulinverwertung wiederhergestellt werden und ihr Blutzuckerspiegel käme wieder auf einen normalen Wert.
Dr. Schwibbe ist sich sicher, dass die Universität Calgary die richtigen Partner ausgesucht hat, besonders bei der Wahl des DPZ: "Das DPZ ist das einzige Institut, das in diesem Bereich Erfahrungen gesammelt hat.
Dr. Scola glaubt, dass künftige Fortschritte bei der für die Analyse und den Vergleich von Genomsequenzen benutzten Software diese Zeit noch weiter verkürzen könnten.
Dr. Seitz erklärte: "Die einzelstaatlichen Ansichten zur Wasserstoffforschung sind unterschiedlich.
Dr. Seitz fügte hinzu: "Trotz einigen hochkarätigen Demonstrationsprojekten in Europa wie beispielsweise den Bussen mit Brennstoffzellen muss in der Forschung noch viel getan werden, und vieles davon wird auf nationaler Ebene erfolgen.
Dr. Seitz sagte gegenüber CORDIS Nachrichten: "Die Technologieplattform umfasst verschiedene Gremien und Gruppen, darunter eine sog. Mirror Group der Mitgliedstaaten, die den EU-Ländern einen Überblick über die Aktivitäten gibt."
Dr. Shaoqi äußerte sich jedoch auch positiv über die Aussicht einer zukünftigen Zusammenarbeit und betonte die Möglichkeiten für europäische Forscher, die sich durch eine Teilnahme an von China geförderten Programmen ergeben.
Dr. Siegler ist der Auffassung, dass die Netzwerke, die Ungarn während der Vorschlagsvorbereitungen für das RP5 gebildet hat, für sein Land eine gute Voraussetzung für die Einführung der Exzellenznetze seien, eines der neuen Instrumente, die im RP6 umgesetzt werden sollen.
Dr. Sifakis, der auf Kreta in Griechenland geboren wurde, hat einen Abschluss in Elektrotechnik der Technischen Universität Athen sowie einen Abschluss in Informatik der Universität Grenoble, wo er auch promovierte.
Dr. Sifakis ist derzeit Forschungsdirektor beim CNRS und Vorsitzender der 'Chamber B.'
(Öffentliche Forschungseinrichtungen) von ARTEMISIA, der Vereinigung der Akteure aus Forschung und Entwicklung (FuE), die an der EU-finanzierten Initiative ARTEMIS für eingebettete Systeme ("Advanced research and technology for embedded intelligence and systems") beteiligt ist.
Dr. Sigrid Grauman vom Institut Mensch, Ethik und Wissenschaft in Berlin untersuchte einige der ethischen Dilemmas im Zusammenhang mit der Stammzellenforschung.
Dr. Silvana Vallerga, Projektkoordinatorin von MAMA, teilte CORDIS-Nachrichten jedoch mit, dass es beim Umgang mit dieser Umweltbelastung nicht nur darum gehe, die Quellen der Verschmutzung zu bekämpfen.
Dr. Singer meint: "Die meisten Technologiewellen können die Kluft zwischen reich und arm vergrößern, aber die Nutzung der Nanotechnologie stellt eine Chance zur Beseitigung dieser Kluft dar.
Dr. Siotis provozierte seine Zuhörer mit der These, es bestehe eine Gegensätzlichkeit zwischen "Wissenschaft" auf der einen Seite und "Geistes- und Sozialwissenschaften" auf der anderen Seite.
Dr. Skinnemoen glaubt, dass dieses Projekt allen Beteiligten nützen wird.
Dr. Soares zufolge deuten die Ergebnisse der Studie darauf hin, dass alternative Konzepte zur Malariabehandlung sich nicht auf das direkte Töten des Parasiten, "sondern vielmehr auf die Stärkung des Gesundheitszustands des Wirtes konzentrieren sollten, sodass der Wirt den Parasiten töten und überleben kann."
Dr. Soboll erinnerte die Teilnehmer daran, dass die von der EU finanzierten Rahmenprogramme nur einen sehr kleinen Teil der öffentlich finanzierten Forschung darstellen, und forderte die Forschergemeinschaft auf, sich allgemein mehr mit der Forschungszusammenarbeit zu beschäftigen.
Dr. Solh, außerdem Generaldirektor des International Center for Agriculture Research in the Dry Areas (ICARDA), wies darauf hin, dass "den Landwirten ein deutlicher Fortschritt in der ihnen zugute kommenden Hilfe bei der Bewältigung der Probleme von heute unter Beweis gestellt werden muss, wenn sie überhaupt auf eine Anpassung an den Klimawandel von morgen hoffen sollen."
Dr. Stamm sprach vor seiner Abreise zu der Veranstaltung mit CORDIS-Nachrichten darüber, auf welche Weise die Nanotechnologie in der Lebensmittelindustrie zum Einsatz kommt, welche Risiken bestehen und in welche Richtungen geforscht werden muss.
Dr. Stamm war Mitglied einer Arbeitsgruppe der EFSA (Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit), die kürzlich eine vorläufige Stellungnahme zum Thema Nanotechnologien in Lebensmitteln und Futtermitteln herausgeben hat.
Dr. Stamm zufolge ist noch viel mehr Forschungsarbeit erforderlich, um zu verstehen, wie Nanopartikel sich im Körper bewegen, und welche Tests ausgeführt werden sollten, um ihre Toxizität zu bestimmen.
Dr. Stefansson hob den Fakt hervor, dass "seltene Varianten durchaus einen bedeutenden Teil des genetischen Risikos für Schizophrenie tragen können".
Dr. Stephan Fox von der Universität Hohenheim präsentierte die Ergebnisse der Studie am 17. September 2009 auf dem European Planetary Science Congress (EPSC) in Potsdam, Deutschland.
Dr. Stephen Liddle von der Universität Nottingham kommentiert: "Das Schöne an diesem Werk ist seine Einfachheit - durch Einkapselung des Uran-Nitrids mit einem sehr sperrigen Liganden, der das Nitrid während der Synthese mit Natrium stabilisiert, und man dann das Natrium unter milden Bedingungen sequestriert, konnten wir endlich die terminale Urannitrid-Bindung isolieren .
Dr. Stewart erklärte außerdem, dass die neuen Laser auf dem Gebiet der Mikrochirurgie eingesetzt werden könnten.
Dr. Stolls Forschungsgruppe extrahiert die organische Substanz, die in diesen winzigen "Hüllen" isoliert ist und untersucht den Inhalt – dabei suchen die Forscher nach Bor, Calcite, Kohlenstoffisotopen, wie z. B. 12C und 13C, sowie nach Sauerstoffisotopen, wie z. B. 18O und 16O.
Dr. Stroud erklärte: "MAFTIA ist ein Zuverlässigkeitsprojekt der vierten Generation, ein Nachfolger des sehr frühen EU-Projekts Delta-4.
Dr. Stroud erläuterte gegenüber CORDIS Nachrichten, dass er sich sehr darüber gefreut hat, in die Endausscheidung zu kommen, insbesondere auch, weil er MAFTIA bereits für den Descartes-Preis 2003 nominiert hatte, aber nicht ausgewählt worden war.
Dr. Sträßer ist, wie andere ihrer Forscherkollegen auch, der Meinung, dass die Fördermittel ihr sowohl für ihre Forschung als auch für ihre persönlichen Ziele einen entscheidenden Schub gegeben haben.
Dr. Stunnenberg erklärt: "Das epigenetische Make-up - eine Schicht regulatorischer Instruktionen oben auf dem Genom - der reinen embryonalen Stammzellen zeigt bemerkenswerte und unerwartete Eigenschaften, insbesondere in Hinblick auf die Entwicklungsgene.
Dr. Sunil Amrith nutzt eine ERC-Finanzhilfe für Nachwuchsforscher (ERC Starting Grant) dazu, die Umweltauswirkungen auf die Wanderungsbewegungen am Golf von Bengalen vom späten 19. Jahrhundert bis heute zu erforschen.
Dr. Syed zufolge, werden diese vier Prototypen selbstverständlich in den teilnehmenden Universitäten zur Verwendung verfügbar sein.
Dr. Szendrak glaubt, dass sie als "Fenster" für die Kommission und die Beitrittsländer fungiert und beide mit Informationen über den und von dem jeweils anderen versorgt.
Dr. Szendraks Weg nach Brüssel war "ein wenig gekennzeichnet durch internationale Mobilität, ein wenig durch Erweiterungsthemen und ein wenig durch Nutzung meiner Qualifikationen, von denen ich niemals angenommen hätte, dass ich sie auf einer solchen Ebene würde einsetzen können, als ich promovierte", sagte sie in einem Interview mit CORDIS-Nachrichten.
Dr. Szilágyi fand über die Kombination verschiedener Eigenschaften oder das Hinzufügen völlig neuer Funktionalitäten innovative Wege zum Aufbau und zur Verwendung von Nanomustern, mit denen konsistente, steuerbare Strukturen entwickelt werden konnten.
Dr. Szilágyi frisierte außerdem die Oberfläche flexibler Kunststoffmembranen, die nun Licht oder Elektronen erkennen können.
Dr. Takáts' Projekt mit dem Namen "DESI - JEDI imaging" hat in der Fachzeitschrift Science of Translational Medicine in einem Artikel über den erfolgreichen Test der Technologie berichtet, der in der Presse große Aufmerksamkeit erregte.
Dr. Taylor erklärt: "Wir hatten uns mit Stürmen in Afrika beschäftigt und wussten, dass Regenwolken dazu tendieren, sich an den Orten zusammenzubrauen, an denen es in den Tagen vorher nicht geregnet hat.
Dr. Taylor fährt fort, dass die Verwendung satellitengestützer Daten den Wissenschaftlern die Mittel an die Hand gibt, um Modellvorhersagen von Wetter und zukünftigem Klima zu verbessern.
Dr. Taylor fügte hinzu: "Wärme und Feuchtigkeit sind wichtige Voraussetzungen, damit sich Regenwolken im Laufe des Nachmittags bilden können.
Dr. Taylor zufolge haben die neuen Baunormen und Techniken zur Senkung des Energieverbrauchs die Lage eher verschärft.
Dr. Teotónios Labor in Lissabon beherbergt zahlreiche Versuchspopulationen eines winzigen Wurms mit dem Namen Caenorhabditis elegans.
Dr. Teotónios und Dr. Costas Vorschläge waren unter den 240 für eine Finanzierung ausgewählten Anträgen.
Dr. Tero zufolge hat dieses innovative Modell das Potenzial, effizientere und kostengünstigere selbstorganisierende Netzwerke zu unterstützen; man denke beispielsweise an mobile Ad-hoc-Netzwerke und Fernsensor-Arrays.
Dr. Teruggi und eine Gruppe von 14 Organisationen aus sechs Ländern haben sich dieser Probleme und anderer im http://www.prestoprime.org/ (PRESTOPRIME-Projekt) angenommen.
Dr. Thatje ist sich jedoch voll und ganz darüber im Klaren, dass dies keine leichte Aufgabe sein wird: "Wir reden hier von einem komplexen ökologischen System, das natürlichen Schwankungen, Klimaänderungen und Auswirkungen der Fischerei unterliegt, und es ist sehr schwierig, die Auswirkungen eines Faktors von denen eines anderen zu unterscheiden."
Dr. Thatje zufolge bezieht sich der wichtigste Teil der Arbeit des Konsortiums auf die Zusammentragung und Analyse von Daten, die bereits in Form von nationalen wissenschaftlichen Beiträgen, lokalen Berichten oder Nachrichtenartikeln existieren.
Dr. Theilmann nennt als Beispiel die Erfahrungen, die ein Verbraucher üblicherweise beim Autokauf macht: Die mit dem Produkt gelieferte Dokumentation beschreibt die Höchstgeschwindigkeit und bietet Wartungsgarantien.
Dr. Thomas Barry von der Forschungsgruppe Molekulardiagnostik der NUI Galway in Irland kommentiert: "Es gibt einen dringenden Bedarf an schnellen Diagnosetests, die eine breite Palette von Mikroorganismen und Antibiotika-Resistenzen, die mit der Infektion zusammenhängen, identifizieren können.
Dr. Thomas Hartung, Leiter des ECVAM, sagte im Interview mit CORDIS-Nachrichten, die neuen Testverfahren würden jährlich das Leben von rund 200.000 Kaninchen retten, die vormals zum Testen solcher Substanzen herangezogen wurden.
Dr. Thomas Widemann des Observatoire de Paris, einer der Partnerinstitutionen, beschreibt den Durchgang der Venus als "eine einzigartige Gelegenheit, einen erdähnlichen Planeten zu beobachten, der an einem sonnenähnlichen Stern vorbeizieht".
Dr. Thorsten Trapp von der Universität Düsseldorf erläuterte die Ergebnisse seiner jüngsten Untersuchungen zur Effektivität der Verwendung embryonaler Stammzellen hinsichtlich der Behandlung von durch Schlaganfälle verursachten Hirnschäden.
Dr. Tilli wies auch auf die erhöhte Beteiligung an dem ERA-Net-Projekt hin, die entscheidend für die Entwicklung einer grenzüberschreitenden Vision für FTE-Maßnahmen sei.
Dr. Tim Palmer, ebenfalls vom ECMWF, der den Preis entgegennahm, verkündete, das Preisgeld werde für die Schulung afrikanischer Wissenschaftler in der Nutzung von Produkten der Ensemble-Klimavorhersage verwendet.
Dr. Timothy Hall, stellvertretender Direktor für Biotechnologien, Landwirtschaft und Ernährung der GD Forschung, zufolge interessiert sich die Europäische Kommission insbesondere für eine Zusammenarbeit mit China in drei zentralen Bereichen: Tiergesundheit und -krankheiten (besonders übertragbare Krankheiten wie die Vogelgrippe), Verbesserung der Resistenz von Anbaupflanzen gegenüber Faktoren wie Dürre, Salinität und Hitze sowie Lebensmittelsicherheit.
Dr. Tirosh erhielt den Preis für seine Erkenntnisse zur Evolution der Steuerung der Genexpression in einer genomweiten Analyse, während Dr. Kovac für die Suche und Entdeckung von Präparaten ausgezeichnet wurde, die für neue Antibiotika genutzt werden könnten.
Dr. Tobias Hartmann, der Projektkoordinator von der Universität Heidelberg in Deutschland sagte, Alzheimer sei eine persönliche Tragödie und eine große Herausforderung für die europäische Gesellschaft und ihr Gesundheitswesen.
Dr. Tony Elliman von der Fakultät "Information Systems and Computing" der Brunel University, einem der Projektpartner, erklärt: "Die Software wurde als kostengünstige Lösung für Stellen entwickelt, die nur wenige Streitfälle zu behandeln haben und wo die Parteien kleine und mittlere Unternehmen (KMU) sind.
Dr. Tore Kristiansen koordinierte das Projekt für das norwegische Institut für Meeresforschung.
Dr. Toufektsian fährt fort, dass man trotz der vielversprechenden Ergebnisse vorsichtig sein müsse, weil die Zellmechanismen der Schutzfunktion noch nicht klar bestimmt wurden.
Dr. Trias bestätigte jedoch, dass die EU-Fördermittel für biowissenschaftliche Forschung derzeit nur etwa 5 Prozent der europäischen Gesamtsumme ausmachen - wobei auch dies schon eine beträchtliche Pauschale darstellt -, und gab die Absicht der Kommission bekannt, ein jährlich stattfindendes "Förderer-Forum" einzurichten, bei dem Europas Hauptsponsoren für biowissenschaftliche Forschung zusammentreffen und über Synergien diskutieren sowie versuchen können, Herausforderungen auf koordinierte Weise zu bewältigen.
Dr. Tugrul Tankut vom Wissenschaftlich-Technischen Forschungsrat der Türkei betonte, dass die Türkei zwar grundsätzlich für Vorschläge sei, sie sich jedoch seit Jahren auf die Beteiligung am Sechsten Rahmenprogramm vorbereite, wobei sie davon ausgehe, dass es wieder genauso sein wird wie im laufenden Programm.
Dr. Uffe Bundgaard-Jørgensen, CEO von InvestorNet, stellte heraus, dass die große Mehrheit der bei den Investoren eingehenden Vorschläge für Fördermittel im Papierkorb landet, weil sie den Investor nicht überzeugen können, dass es eine realistische Chance gibt, mit dem Plan Geld zu verdienen.
Dr. Ulf Palmquist, Programmleiter für Kohlendioxid-FuE (Forschung und Entwicklung) bei EUCAR sagte, dass eine solche Gruppe erforderlich sei, um die Forschungsanstrengungen über die thematischen Prioritäten der Kommission hinweg zu koordinieren sowie grenzüberschreitende Fragen, wie z.B. Straßennetze, Energieverbrauch und Emissionen, zu koordinieren.
Dr. Ulf Palmquist von EUCAR (European Council for Automotive R&D) sagte, ein integriertes Projekt im Bereich integrierter Sicherheit würde die Sammlung mehrerer Projekte oder Unterprojekte rund um einen Entwicklungsweg hin zu einem Gesamtziel bedeuten.
Dr. Ute Schuster, wissenschaftliche Mitarbeiterin an der University of East Anglia, Vereinigtes Königreich, dazu: "Wir verlassen uns auf die Aufnahme durch die Ozeane.
Dr. Uusijärvi war Koordinator eines Projekts mit der Bezeichnung Indisputable Key ("Traceability for wood industry competitiveness digital forestry chain"), eines kürzlich abgeschlossenen gemeinsamen Forschungsvorhabens, das zu untersuchen hatte, wie sich diese Situation unter Einsatz modernster Informationstechnologie verbessern ließe.
Dr. Uwe Posset, Projektkoordinator und Expert Group Manager am Zentrum für Angewandte Elektrochemie (ZfAE) des Fraunhofer ISC spricht über die bis heute erreichten Erfolge des Projekts.
Dr. Valachovic fasste die Schwierigkeiten zusammen, denen alle Beitrittsländer noch immer begegnen, und verwies auf die Wirtschaftslage, die geringe Investition in die Forschung, die schwache Infrastruktur und das geringe Interesse am Wirtschafts- und Unternehmenssektor und dessen geringe Unterstützung.
Dr. Vallerga erklärte, dass der "MAMA-Ansatz" weltweit Anerkennung gefunden habe und dass weitere Regionen nun daran interessiert seien, ähnliche Meeresbeobachtungssysteme umzusetzen.
Dr. Van den Heuvel sagte, er sei "glücklich und zufrieden" mit der Auszeichnung und würdigte J. A. van Paradijs, den früheren Projektkoordinator, der vor drei Jahren verstorben ist: "Ohne ihn würde ich jetzt hier nicht stehen", sagte er.
Dr. van den Maagdenberg begrüßt die kritische Masse, die Integration von Forscherteams und die Schwungkraft, die von EUROHEAD geschaffen wurden.
Dr. van Groenigen und seine Kollegen aus den Vereinigten Staaten sammelten alle bis heute publizierten Forschungsergebnisse aus 49 Versuchen zu landwirtschaftlichen Nutzflächen, Feuchtgebieten, Wäldern und Wiesen vornehmlich in Europa, Asien und Nordamerika.
Dr. Van Ittersum schließt mit der Aussage, dass 'das Schlüsselziel dieses Projekts die Förderung der nachhaltigen Entwicklung ist sowie das Aufzeigen, wie insbesondere die Landwirtschaft einen Beitrag hierzu leisten kann'.
Dr. Vanhulle ist überzeugt, dass die Industrie die Nutzung der Ergebnisse nicht ankurbeln muss, wenn das Projekt Erfolg hat.
Dr. Vella zufolge stehen die europäischen Nachwuchswissenschaftler der Charta und dem Kodex insgesamt jedoch sehr positiv gegenüber.
Dr. Verstappen erklärt hierzu: "Wenn die gesamte Lösung in turbulente Strömung versetzt werden soll, müssen alle physikalischen Größen in der Strömung berechnet werden.
Dr. Verstrepen stellt fest: "Tausende Menschen sterben jährlich nicht an AIDS oder Krebs, sondern an Hefepilzinfektionen.
Dr. Vertegaal hat weder Zweifel an der Bedeutung der Katalyse für Europa noch an der Notwendigkeit einer Koordinierung innerhalb dieses Forschungsbereichs.
Dr. Vertegaal sagt, dass die Katalyse "bei weitem der Sektor innerhalb der Chemie ist, der über eine gute Verbindung zwischen Industrie und Hochschulen verfügt.
Dr. Villa: "Diese Ergebnisse sind wichtig, weil sie zeigen, dass die modernen Menschen in Südafrika bereits sehr früh ein komplexes Repertoire an Herstellungstechniken für ihre Werkzeuge besaßen.
Dr. Vitaletti und sein Team haben ihre Prototypen in der Hoffnung, dass alle, vom Hobbygärtner bis zum Landwirt, eigene Pflanzensensoren bauen werden können, aus billigen, leicht verfügbaren Komponenten geschaffen.
Dr. Vogel ist der Ansicht, dass die Ergebnisse des Projekts zur Sensibilisierung für die Bedeutung der Einbindung von Einwanderern in Gesellschaft und Politik beitragen werden.
Dr. Volker Böhm vom Institut für Ernährungswissenschaften der Friedrich-Schiller-Universität Jena leitet das Projekt.
Dr. Volz-Thomas erklärt: "Wir sind gerade von Malta zurück, wo wir neue Instrumente an einem Lufthansa-Flugzeug auf den sicheren Betrieb hin getestet haben.
Dr. von Heimburg wies auch auf die unterschiedlichen Wertesysteme in Hochschulen und Wirtschaft in Europa hin.
Dr. Walkowiaks Innovation bestand darin, ein Terpolymerisationsverfahren zur Herstellung monofluorierter Styrolmonomere zu entdecken.
Dr. Wallace erklärte, das RUMEN-UP-Projekt sei außerordentlich erfolgreich gewesen.
Dr. Wallace ist überzeugt, dass alle drei Substanzen über Potenzial zur kommerziellen Verwendung verfügen.
Dr. Wambugu forderte außerdem ein Ende des europäischen de facto-Moratoriums für GV-Produkte.
Dr. Wambugu zufolge sind die Ängste der Öffentlichkeit in Bezug auf genetisch veränderte Produkte insbesondere durch Fehlinformationen geschürt worden.
Dr. Wambugu äußerte ihre Bedenken darüber, wie geistige Eigentumsrechte (Intellectual Property Rights - IPR) geschützt werden könnten, ohne den freien Zugang zur Forschungsinstrumenten und die faire Teilung von Vorteilen mit den Armen, die es sich nicht leisten können zu bezahlen, zu behindern.
Dr. Wan Ho argumentierte ferner, dass gerade die Struktur der Instrumente - nämlich die Netze für Spitzenforschung und integrierte Projekte unter Einbeziehung privater und öffentlicher Partnerschaften - der Forschung der großen Unternehmen nützten und anders denkende Minderheiten, die innovative Forschung zu nicht kommerziellen Zwecken betrieben, außen vor ließen.
Dr. Wan Ho schlug als Alternativen eine verstärkte Forschung im Bereich der organischen Landwirtschaft und eines holistischen Modells für das Gesundheitswesen vor.
Dr. Wang Shaoqi, Minister-Berater in der chinesischen Botschaft in Paris, sagte, China habe im Rahmen seiner Bemühungen zur Förderung der Beteiligung am RP6 das neue Rahmenprogramm in einer Werbekampagne in mehreren großen Städten in China vorgestellt.
Dr. Weigel sagte: "An welcher Stelle genau sich das Genom verändert hat, konnten wir nur dank neuer Methoden herausfinden, mit denen es uns gelang, das gesamte Genom hochpräzise und innerhalb äußerst kurzer Zeit zu screenen."
Dr. Wellum organisiert auch Vergleiche mehrerer Labors, bei denen dasselbe Referenzmaterial an verschiedene Messlabore geschickt wird, die dann ihre Tests durchführen und die Ergebnisse an das IRMM weiterleiten.
Dr. Wessner zufolge besteht auch ein tiefer Zwiespalt über die angemessene Rolle der Regierung in der Innovationsgesellschaft, verbunden mit einer Reihe politischer Mythen, die auf beiden Seiten des Atlantiks sichtbar seien.
Dr. Willi Auwärter, einer der TUM-Autoren, zeigt sich begeistert: "Neu ist an unserem Ergebnis, dass wir eben diesen Mechanismus das erste Mal auf molekularer Ebene wirklich gesehen haben."
Dr. Wiseman behauptet, dass die Ergebnisse wichtige Indikatoren enthalten.
Dr. Wissenbach zufolge sei der SLM-Ansatz noch nicht für jeden Turbinenwerkstoff geeignet, aber das Team habe bereits sehr gute Ergebnisse mit Inconel 718, einer Nickelbasis-Superlegierungen, und mit Titanlegierungen erzielt.
Dr. Wolfgang Rosenthal, Koordinator von MaxWave, erklärte: "Die Unfälle ereigneten sich weniger als tausend Kilometer voneinander entfernt [...].
Dr. Worall und das Team erwarten, dass das unter TRISOFC entwickelte System große Auswirkungen auf verschiedenen Ebenen haben wird: „Dieses System ist der erste Brennstoffzellen-Tri-Generator seiner Art und hat großes Potenzial, die Verwendung verfügbarer Energie zu steigern, die Kosten zu senken, einen Mehrwert zu schaffen, den Primärenergieeinsatz sowie Emissionen zu mindern und eine dezentrale Energieerzeugung zu fördern.“
Dr. Yamada hofft, dass die Plattform den Status einer Gemeinsamen Technologieinitiative (JTI) innerhalb des Siebten Rahmenprogramms (RP7) erhält.
Dr. Yamada äußerte sich zu dem jüngsten Zwischenfall in Großbritannien, bei dem sechs Männer während der Teilnahme an einem Medikamententest ein Multiorganversagen erlitten hatten: "Das ist der erste Zwischenfall dieser Art, und ich gehe davon aus, dass sich so etwas in den nächsten 25 Jahren nicht wieder ereignen wird.
Dr. Yamadas Kollegen aus dem kaufmännischen Bereich hätten voll und ganz hinter der Entscheidung gestanden, in dieses Medikament zu investieren, erzählte er.
Dr. Yamaha betonte, dass der Organismus von Menschen in vielerlei Hinsicht wie der von Tieren funktioniere, und fügte hinzu: "Meiner Meinung nach ist ein Argument gegen Tierversuche die unglücklichste und absurdeste Schlussfolgerung, die man aus diesem Zwischenfall ziehen kann.
Dr. Yamaha wies auch Äußerungen zurück, wonach der Zwischenfall zeige, wie sinnlos es aufgrund der physiologischen Unterschiede zwischen Mensch und Tier sei, Medikamente zuerst an Tieren zu erproben.
Dr. Yannakopoulou fügt hinzu, dass die Erforschung der Fähigkeit von spezifischen Cyclodextrine für den Transport von Anti-Krebs-Wirkstoffen bei gleichzeitiger Überwindung von Resistenzmechanismen jetzt auf vollen Touren läuft.
Dr. Yannakopoulou sagt, dass die Fortschritte bei der Transporteffizienz bereits durch die Dekoration von Nanopartikeln mit Cyclodextrinen in Kombination mit "erhöhter Permeabilität und Retention" (EPR) erreicht wurden - ERP ist eine Eigenschaft, durch die bestimmte Molekülgrößen länger im Blut zirkulieren und sich damit tendenziell mehr im Tumorgewebe anreichern als sie dies in normalen Geweben tun.
Dr. Yosef Yarden, Professor für Molekularbiologie und Vizepräsident für wissenschaftliche Angelegenheiten am Weizmann-Institut, ist ebenfalls optimistisch, was den potenziellen Nutzen aus der Teilnahme am RP5 angeht.
Dr. Yvon Martel, amtierender Staatssekretär für Forschung der kanadischen Behörde für Landwirtschaft und Agrarlebensmittel (Agriculture and Agri-Food Canada) erklärte CORDIS-Nachrichten in einem Interview die Ziele des Programms.
Dr. Zapperi wurde für seine Untersuchungen über innere Lawinen und Knackgeräusche in verschiedenen Materialien geehrt.
Dr. Zaragoza merkte an: „Nachdem etablierte Meinungsforschungsinstitute so desaströse Vorhersagen abgaben, ist dies ein wirklich leistungsstarkes und wertvolles Werkzeug für Politik und Wirtschaft.
Dr. Zeggini wird eine leistungsstarke Assoziationsstudie der nächsten Generation durchführen und macht sich dabei die Gesamt-Genom-Sequenzdaten zunutze sowie die einzigartigen Eigenschaften von Bevölkerungsisolaten, bei denen seltene Allele möglicherweise häufiger geworden sind, wodurch sie einfacher zu erkennen sind.
Dr. Zeidler betont den großen Vorteil, den eine einzige Finanzierungsquelle und administrative Anleitung - die Kommission - bei der Arbeit mit 24 Partnern aus so vielen verschiedenen Ländern bietet.
Dr. Zoran Stancic, stellvertretender Generaldirektor der Generaldirektion Forschung der Europäischen Kommission, erklärte, dass die EU das Bauwesen unterstützen könne, indem sie die Kreditvergabe durch die neue sogenannte "Risk-Sharing Finance Facility" (Finanzierungsfazilität mit Risikoteilung), die von der Europäischen Investitionsbank (EIB) geleitet werden soll, erleichtere.
Dr. Özer koordiniert das EU-finanzierte RP7-Projekt "The energy-conscious 3D server-on-chip for green cloud services", bekannt unter der Abkürzung EuroCloud-"247779", welches die Frage untersucht, ob 3D-Serverchips eine Möglichkeit bieten, den übermäßigen Hunger auf Energie zu zügeln.
Drahtlose Ortung und längere Batterielebensdauer
Drahtlose Sensorennetze erfahren derzeit große Aufmerksamkeit als ein grundlegendes Hilfsmittel für die Detektion von Naturkatastrophen oder für die Überwachung physikalischer Parameter wie Strahlung, Verschmutzung und extreme Temperaturen.
drahtloser Breitbandanschluss im unkonzessionierten Frequenzbereich: Märkte und Bedarf für die Harmonisierung der Spektrumnutzung sowie Bedingungen für die Lizenzvergabe;
Drahtwürmer im Visier
Drastisch steigende Temperaturen, die häufige Dürreperioden nach sich ziehen, führen zu erhöhter Brandgefahr, Wasserknappheit und dem Verlust von landwirtschaftlicher Nutzfläche.
DREAM (Validation of Radical Engine Architecture Systems) - ein Projekt mit 47 Partnern aus 13 Ländern unter der Leitung von Rolls Royce.
DREAM wird auch Spezifikationen für alternative Kraftstoffe entwickeln und mögliche Treibstoffe der Zukunft bewerten und testen.
DREAMS nahm seine Arbeit im Februar 2013 auf und wird im Dezember 2016 auslaufen.
Drei Anwendungsfälle
Drei Arten von flankierenden Maßnahmen;
Drei Arten von Netzwerken wurden von der Europäischen Kommission als strategisch definiert: Multi-Partner-ITNs, European Industrial Doctorates (EID) und Innovative Doctoral Programmes (IDP).
Drei Bereiche werden als Kernstück der Diskussion über die Nanotechnologie hervorgehoben:
Drei der Ergebnisse wurden im August 2015 im Rahmen der jährlichen Konferenz der Europäischen Vereinigung für Tierproduktion (European Federation of Animal Science, EAAP) in Warschau, Polen, in einem Workshop für Branchenmitglieder vorgestellt.
Drei der fünf Gene, die das Team identifizierte, waren bereits durch andere Ansätze mit der kraniofazialen Entwicklung und Krankheit bei Wirbeltieren in Verbindung gebracht worden.
Drei der sechs Geschwister des Patienten starben im Laufe der ersten zwei Lebensjahre anscheinend an einer ähnlichen Störung.
Drei der thematischen Programme von FP5 - "Lebensqualität und Management von Lebensressourcen", "Wettbewerbsfähiges und nachhaltiges Wachstum" und "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" - werden jetzt von einer Gruppe von drei Direktoren verwaltet.
Drei der vier Leitaktionen sollen jeweils ECU 612 Mio. zufließen (Systeme und Dienstleistungen für den Bürger; Multimediales Material bzw. Werkzeuge; Neue Arbeitsweisen und der elektronische Geschäftsverkehr), während die Leitaktion Wesentliche Technologien & Infrastruktur sich auf einen Haushalt von ECU 1296 Mio. stützen soll.
Drei dieser Projekte betreffen neue Quellen zur Erzeugung von Neutronen und Photonen; das vierte ist ein Upgrade des europäischen Synchrotrons der dritten Generation;
Drei dieser Projekte - http://www.ep-ourspace.eu/ (OURSPACE), http://www.puzzledbypolicy.eu/ (PUZZLED BY POLICY) und http://www.parterre-project.eu/ (PARTERRE) – haben Instrumente bereitgestellt, die das Ziel verfolgen, jedem Bürger die Teilhabe an politischen Themen zu ermöglichen.
"Drei Dinge sind für Wettbewerb und Innovation ausschlaggebend: produkt- und forschungsorientierte F&E, ein Umfeld, das Investitionen in F&E begünstigt, und Bildung", erläuterte Barrett.
Drei Eröffnungsansprachen setzten den Rahmen für Diskussionen in zwei Parallelsitzungen, wobei sich eine mit 'Marketing und Nutzung von CRIS' und die andere mit der 'Einrichtung und Verbreitung von CRIS-Systemen' befaßte.
Drei Formen von Finanzhilfen werden unter dem RP7 zur Verfügung stehen: Erstattung zulässiger Kosten, Pauschalbeträge und Finanzierung nach Pauschalsätzen.
Drei Forschungsebenen sind vorgesehen: Forschung im strategischen Bereich zur Festlegung der Bedingungen für die nachhaltige Entwicklung; Systemforschung im Bereich natürliche Ressourcen und Umgebung des Menschen, einschließlich Gesundheit; Forschungen zu spezifischen wissenschaftlichen und technologischen Problemen zwecks Schaffung der Instrumente für eine dauerhafte Entwicklung.
Drei Gruppen stammen aus dem Vereinigten Königreich, sechs aus den USA und jeweils eine aus China, Belgien, Italien und Dänemark.
Drei Hauptgebiete werden für die Entwicklung der europäischen Industrie von entscheidender Bedeutung sein.
"Drei heimliche Hauptstädte arbeiten zusammen", so die Kommission über die "PANEL"-Gruppe aus München (DE), Mailand (IT) und Barcelona (ES).
Drei horizontale Aktionen würden diese drei Themen untermauern:
Drei horizontale Maßnahmen bilden den Abschluß dieser Forschungsbemühungen:
Drei in reale Szenarien integrierte Demonstratoren beweisen nun, wie vielfältig die Anwendungsmöglichkeiten für das System sind.
Drei internationale Seminare über statistische Vertraulichkeit und ein europäisches Projekt über SDC sind in den letzten Jahren von EUROSTAT gesponsert worden.
Drei Jahre lang führten sie verschiedene Versuche auf dem Promaflor-Hof in Pulp¡, Spanien, durch, einem der größten Salatproduzenten in Europa.
"Drei Jahre sind allerdings viel zu kurz, um das ganze Phänomen aufzuklären", fügte sie hinzu.
Drei klare Änderungsanstöße
Drei KMU, die an dem Projekt beteiligt sind, werden jetzt die entwickelten Werkzeuge erkunden, um die erwarteten Projektergebnisse zu liefern.
Drei KMUs schlossen sich mit zwei Forschungsinstituten zusammen, um die besonderen Anforderungen der Endnutzer ins Auge zu fassen, wie z. B. die Bereiche Luftfahrt und medizinische Instrumente.
Drei Krankenhäuser in Belgien, Deutschland und Griechenland nahmen am ersten Projektabschnitt teil.
Drei Länder wiesen jedoch höhere Wachstumsraten auf als die USA: Irland, Finnland und Österreich.
Drei mit jeweils 200.000 ECU dotierte Preise gingen an:
Drei Monate später besuchten Mitarbeiter des Gesundheitsdienstes diese Patienten zu Hause, um sich nach ihrem Befinden zu erkundigen.
Drei neue E-Learning-Kurse wurden im Rahmen des EU-geförderten Projekts HEALTH-2-MARKET entwickelt, um Gesundheitsforschern beizubringen, wie sie ihre Ergebnisse vermarkten können.
Drei neue Kombinationstherapien auf Artemisininbasis erwiesen sich als sicher und wirksam bei der Behandlung von Kindern mit einer bestimmten Art von Malaria.
Drei oder mehr Experten aus der Expertendatenbank der Kommission werden ausgewählt, um jeden Vorschlag zu bewerten.
"Drei oder vier Cannabiszigaretten pro Tag haben die gleiche schädigende Wirkung auf die Bronchialschleimhaut wie 20 normale Zigaretten", erklärten die Forscher.
Drei Pilotprogramme in Barcelona und London werden in Kürze gestartet, um die neuen Tools zu testen.
Drei potentielle Beschichtungen wurden ausgewählt: eine Legierung mit Wolframcarbid, ein Aluminiumoxid und eine eisenbasierte Legierung.
Drei Projekte wurden bereits bei der Kommission eingereicht und damit erhöht sich die Gesamtzahl der ausgewählten Projekte auf 23.
Drei Projekte zur Überwachung, Aktualisierung und Weitergabe von Entwicklungen in Innovations- und Technologieverbreitung in den Mitgliedstaaten (Lose 16-18).
Drei Schlüsselkomponenten sind für die Fähigkeit der Menschen, mehr Energie zu nutzen, verantwortlich: gemeinschaftliche Kinderversorgung, bessere Nahrung und aufrechter Gang.
Drei Stipendienarten sind vorgesehen:
Drei unterschiedliche Waldtypen
Drei verschiedene Aktivitäten bilden die Grundlage für SMARTS:
Drei verschiedene Sensornetzwerk-Plattformen mit den Bezeichnungen Partikel, Nodes und Sindrion wurden über eine gemeinsame Abstraktionsschicht in die Middleware eingebunden.
Drei Viertel davon liegen in Spanien, Italien, Frankreich, Deutschland, im Vereinigten Königreich und in Polen.
Drei vorrangige Forschungsbereiche sind Wasserorganismen, Land-Wirbeltiere und wirbellose Landtiere und Pflanzen.
Drei weitere Länder haben sich seither dem Programm angeschlossen: Luxemburg, Rumänien und die Slowakei.
Drei weitere Treffen sind geplant und eine öffentliche Anhörung wird im Juni 2006 gestartet.
Drei wichtige Kriterien für die Stimulierung der Keimbildung sind die elektrostatische Aufladung und die Rauheit der Oberfläche, vor allem aber das Vorhandensein von Poren.
Drei wichtige Lücken wurden entdeckt: Eigenschaften mit Einfluss auf das Risiko von Nanomaterialien für die Umwelt und den Menschen, standardisierte Methoden zur Bestimmung dieser Eigenschaften sowie Strategien und Ansätze für die nanospezifische Risikobewertung.
Drei wichtige technoökonomische Entwicklungen von 1997 werden in dem Bericht als Bereiche herausgestellt, die noch einer Weiterentwicklung bedürfen.
Drei zweite Preise und sechs dritte Preise wurden ebenfalls verliehen.
Drei überlebten, ein Kind starb.
Dreidimensionale Nanostrukturen auf der Grundlage anderer Elemente als Kohlenstoff;
Dreieinhalb Jahre nachdem sie bekannt gegeben hat, wer den Status "Spitzenforschungszentrum" erhält, wird eine weitere Überprüfung der Fortschritte erfolgen.
.
"Dreifachkalandrieren" von reaktiven Mischungen;
Dreiviertel der Fördermittel von insgesamt 850 Millionen Euro, die für die erste Phase der Errichtung benötigt werden, stellen die Bundesregierung und die beiden Bundesländer Hamburg und Schleswig-Holstein bereit.
Dreizehn Forschungspartner aus Frankreich, Deutschland, Griechenland, der Niederlande und dem Vereinigten Königreich arbeiteten in dem Projekt zusammen.
"Dreißig Jahre nach der Entdeckung von ZP3 liefert diese Arbeit strukturelle Informationen zu einer Ei-Protein-Region, die zu Beginn der Befruchtung direkt durch das Spermium erkannt wird", schreiben die Autoren.
Dringenden Bedarf gibt es im Zuge der Erweiterung der EU-Grenzen insbesondere an einem Transfer von Fachkenntnis in Bereichen wie Lebensmittelsicherheit und Rückverfolgbarkeit von Lebensmitteln von den älteren EU-Ländern in die neueren Mitgliedstaaten.
DRITTE AKTIVITÄT: Förderung der Innovation und der Einbeziehung von KMU 363 Mio.
Dritte Maßnahme - Verbreitung und Optimierung von Ergebnissen: ECU 350 Mio.;
Dritte Preise (1.500 Ecu) erhielten Projekte aus Spanien, Frankreich, Ungarn, den Niederlanden, Finnland und Großbritannien.
Drittens betrachtet das Encore-Team Machbarkeit und mögliche Anwendungen naturfaserverstärkter zementartiger Verbundwerkstoffe (natural fibre-reinforced cementitious composite, N-FRCC).
Drittens die Festlegung einer begrenzten Anzahl von Prioritäten von strategischer Bedeutung für die EU, die durch Vorschläge, die jedes Thema des Arbeitsprogramms betreffen können, angegangen werden.
Drittens entwickelte das COAST-Team Technologie zur Anpassung und Verdichtung von Medieninhalten, damit die Nutzer jene Inhalte empfangen, die am besten ihren Präferenzen sowie den Netzwerk- und Geräteeigenschaften entsprechen, und damit interagieren können, indem sie beispielsweise bei einem Video verschiedene Ansichten oder Kameraschwenks oder ein Hinein- oder Herauszoomen auswählen.
Drittens: Es soll ein Mechanismus entwickelt werden, mit dem die GD Forschung die Mobilität von Wissenschaftlern beobachten und optimieren kann.
Drittens, indem den Säuglingen die Kontrolle über ihre Umgebung gegeben wird, können Blick-bedingte Paradigmen wahrscheinlich interessanter und befriedigender für den Säugling sein."
Drittens leben Insekten kürzer als die meisten Wirbeltiere und damit können auch relativ kurze Extremereignisse erhebliche Folgen für das Verhalten und die Reaktion der Insekten haben.
Drittens mussten wir den Umfang analysieren, zu dem Nahverkehrsanbieter bereit sind zu arbeiten und Informationen aus der breiten Öffentlichkeit weiterzugeben.
Drittens müsse Angebot und Nachfrage von wissenschaftlichen Erkenntnissen aufeinander abgestimmt werden, sodass eine Verbindung zwischen dem, was die Forschung anbieten, und dem, was der Privatsektor benötigt, entsteht.
Drittens: nachhaltige Entwicklung.
Drittens sind Biokraftstoffe kurz- bis mittelfristig gesehen die einzigen kohlenstoffneutralen Alternativen, die sich uns bieten und die zur Reduzierung der Treibhausgase beitragen", so Patermann.
Drittens sind einige europäische Regionen empfindlicher gegenüber extremen klimatischen Ereignissen geworden, wie z. B. Stürme, Überschwemmungen und Trockenheiten, hauptsächlich wegen zunehmender Bevölkerungsdichten in risikoanfälligen Gebieten und aufgrund der verstärkten Tendenz zu klimatischen Gefahren auf regionaler Ebene.
Drittens soll der Vertrag die Außenpolitik der EU kohärenter und effektiver gestalten.
Drittens sprach Kommissarin Cresson über den Druck, den die Gesellschaft auf den Wissenschaftler ausübt.
Drittens sprach sie über die mittelfristigen Aussichten für Forschung in Europa.
Drittens wird der wichtige Beitrag angeführt, den die IKT bei der Förderung der Bürgerbeteiligung und Verbesserung der Lebensqualität in Europa leisten.
Drittens zeichnet der Preis nicht nur hervorragende wissenschaftliche Leistungen und effiziente Zusammenarbeit aus, sondern auch eine gesellschaftliche Dimension der Forschung, da er im Rahmen des EU-Programms Wissenschaft und Gesellschaft verliehen wird."
Dritter Bereich:
Drittes Ziel ist es, die Verwundbarkeit lokaler Gemeinschaften und Ökosysteme zu verringern und deren Fähigkeit, sich von einem Vulkanausbruch zu erholen, zu stärken.
Drittländer konnten ebenfalls an den vorrangigen Themenbereichen teilnehmen.
DRIVSCO führt Universitäten und Unternehmen aus Spanien, Litauen, Deutschland, Italien, Dänemark und Belgien zusammen, um in einer gemeinsamen Anstrengung intelligente Fahrzeuge zu entwickeln, die das Fahren einfacher und sicherer machen können.
DRIVSCO verfolgt das Ziel, eine Strategie zur Kombination adaptiver Lernmechanismen mit einer herkömmlichen Steuerung zu entwickeln, zu testen und umzusetzen.
DRIVSCO wird unter dem Sechsten Rahmenprogramm gefördert.
Drosophila hat sich auch als leistungsfähiges Modell für die Untersuchung der genetischen Grundlagen neurodegenerativer Erkrankungen, die den Menschen beeinflussen, entpuppt.
Druck, eine physikalische Größe, die sich auf molekulare Interaktionen und folglich auf alle biologischen Prozesse auf der Erde auswirkt, steht in einer linearen Beziehung zur Tiefe.
Ds Programm ergänzt die Politik der Gemeinschaft auf dem Gebiet der Entwicklungszusammenarbeit und sieht daher keine technische Hilfe oder andere Verfahren vor, die für Entwicklungshilfe kennzeichnend sind.
DTP2 wird helfen, zu ermitteln, ob Ideen zum Einrasten, Reinigen und Transportieren von Kassetten umsetzbar sind.
Duale Kamera
Dublin, Irland, 20. bis 22. Juni;
Duchenne-Muskeldystrophie (DMD) ist eine genetisch bedingte Erkrankung, die durch eine Mutation des Dystrophingens, das an der Muskelbildung beteiligt ist, hervorgerufen wird.
Duchenne-Muskeldystrophie (DMD) ist eine genetische Erkrankung, die die Muskelbildung beeinträchtigt.
Dundalk, Irland: 6. und 7. November.
Dunkle Energie ist homogen und allgegenwärtig aber unsichtbar, während Dunkle Materie erwiesenermaßen aus Teilchen besteht, die sich allerdings erheblich von den Teilchen unterscheiden, aus denen die Welt um uns herum aufgebaut ist.
Duplat erklärte gegenüber CORDIS-Nachrichten, sein Projekt sei wohl von der Jury berücksichtigt worden, weil es angesichts der in letzter Zeit immer beliebteren Breitband-Verbindungen "zum richtigen Zeitpunkt" kam.
Dupont zufolge wird die Plattform als Raum dienen, in dem sich die RRI-Gemeinschaft versammeln und gemeinsam Lösungen finden kann.
Durch Abdunkelung der Folie heizen sich Innenräume weniger auf, während das Fenster dennoch durchsichtig bleibt.
Durch Ablagerung dieser Nanomaterialien als dünne Schichten erhoffen sich die Forscher von GRINDOOR, eine Auswahl von Produkten zur besseren Steuerung von Innenumgebungen herzustellen.
Durch aktive Beteiligung von Gemeindemitgliedern während des gesamten Verlaufs der Forschung soll die Entwicklung relevanter und sinnvoller Schnittstellen für die Schaffung von Material, Kommunikation und Erhaltung von Material sichergestellt werden, die sich für die Angehörigen der Gemeinde als nützlich und attraktiv erweisen.
Durch all die neuen Dienste und Technologien (digitales Fernsehen, Notdienste, Warenverfolgung), die jeweils einen kleinen Teil des Funkfrequenzspektrums benötigen, ist der Äther überfüllt.
Durch Angebote und Dienste, die von Online-Banking und Online-Shopping über Telemedizin und Mobilkommunikation bis hin zu Cloud Computing und dem Internet der Dinge reichen, gelangen in unserer Gesellschaft vertrauliche und private Daten in zunehmendem Ausmaß ins Internet.
"Durch Anlegen einer Spannung an die Elektroden der Ionenfalle können wir die Schwingungsfrequenzen der Ionen aneinander anpassen", fügt Blatt hinzu.
"Durch Annahme der Struktur eines Integrierten Projekts sind wir in die Lage versetzt worden, die kritische Masse zusammenzuführen, die notwendig ist, um dieses sehr ernste Gesundheitsproblem anzugehen", meinte er.
Durch Anwendung von semantischem Tagging (bei dem im Wesentlichen Informationen mit einem bestimmten Begriff oder einer Ressource verbunden werden) beginnt jeder Anbieter von Inhalten, eine Reihe von Konzepten zu pflegen, die aus der Erstellung und Analyse von Inhalten hervorgehen.
Durch arbeitsintegriertes Lernen kann der geeignete Kontext für die Nutzer geschaffen werden, der sowohl zu den Themen, an denen gerade gearbeitet wird, als auch auf den Erfahrungsschatz zu diesen Themen passt.
Durch ausgefeilte Analysen der evolutionären Beziehungen entdeckten die Forscher aus Uppsala, dass SAR11-Bakterien, die aus dem Meer stammen und auf dem Land lebende Bakterien Genome entwickelt haben, die mindestens 3 bis 10 Mal größer sind.
Durch Ausnutzung vorhandener Daten erfordert dieses System zur Turbulenzerfassung keine wesentlichen Investitionen in die Luftfahrtinfrastruktur.
Durch Austausch und gemeinsame Experimente erhalten die jungen Forscher auch eine Ausbildung in den innovativsten Technologien durch eine Reihe von interdisziplinären wissenschaftlichen Workshops zur Neurogenetik, Neuroanatomie, Neuroimaging und Verhaltensanalyse.
Durch Auswahl eines geeigneten, richtig aufgebauten Standorts wird dieses Risiko minimiert, und auf das Restrisiko wird mit angemessenen Überwachungsmaßnahmen reagiert.
Durch Auswertung dieser Daten und Erfassung zusätzlicher Maßnahmen zur Sicherung der Lebensqualität, Patientenzufriedenheit und -erwartungen wird die Arbeitsgruppe die Leistungsfähigkeit des europäischen Gesundheitswesens evaluieren.
Durch Auswählen eines dieser Themen können Internet-Benutzer auf eine Reihe von Titeln aus der Forschung in diesem Bereich zugreifen, die jeweils durch Verbindungen zu ausführlicheren Informationen ergänzt werden.
Durch Befragungen, Gespräche zu Beziehungen und Gesundheit, psychologische Tests und medizinische Untersuchungen in Verbindung mit biologischen Proben und Messungen der körperlichen Aktivität wollen die Forscher Kinder und ihre Familien, die eine gesunde Ernährung und Lebensweise entwickelt oder beibehalten haben, mit denen vergleichen, die bei Ernährung und Lebensweise eine unvorteilhafte Richtung eingeschlagen haben.
Durch Beobachtung ganzer Gewebeabschnitte unter dem Mikroskop können die Forscher mögliche Wechselwirkungen zwischen den Zellen und der Immunabwehr sehen, ähnlich denen, die bei einer Immunantwort im Körper auftreten würden.
"Durch Beobachtung infizierter asthmatischer Patienten könnten wir in der Lage sein zu beschreiben, wie der Mechanismus sich von einer nicht asthmatischen Reaktion unterscheidet.
Durch bestehende Informationslücken haben die Einsatzplaner jedoch Schwierigkeiten festzulegen, wie die zur Verfügung stehenden Ressourcen bestmöglich eingesetzt werden können.
Durch Beteiligung an gemeinschaftlichen FTE-Programmen mit Kostenteilung können KMU gleichzeitig ihre technologische Basis verbessern und ihr Netz von Kontakten und Forschungspartnern internationalisieren.
Durch Beurteilung der Rolle, die Entzündungen bei Schlaganfall spielen, beobachteten die Forscher auch, dass eine chronische systemische Infektion den ischämischen Schaden und den Schaden der Blut-Hirnschranke vergrößern, der wiederum zur Aufrechterhaltung der zerebrovaskulären Entzündung führt.
Durch BIDMED kommen kleine Unternehmen in die Lage, sich an Ausschreibungen für Großprojekte zu beteiligen."
Durch Blockierung dieses Peptids, das sogenannte Hepcidin, kann PRS-080 die Verfügbarkeit des Eisens im Körperkreislauf erhöhen und damit die Hämoglobinwerte bei an Anämie leidenden Patienten erhöhen.
Durch CLOUDLIGHTNING sollen diese Probleme behoben werden, um eine energieeffiziente Cloud-Infrastruktur zu entwickeln, die Cloud-Technologie zukunftsfähig macht und den Zugang zu Cloud-Ressourcen vereinfacht.
Durch Clusterbildung waren sie in der Lage, Know-how und Innovationen untereinander und mit anderen Organisationen, die in diesem Bereich tätig sind, in einer ehrgeizigen Initiative auszutauschen, die zur Schaffung eines leistungsfähigen paneuropäischen virtuellen Labors geführt hat.
Durch das Auftauen werden Treibhausgase in die Atmosphäre freigesetzt und im Gegenzug erhöht dies die globalen Auswirkungen des Klimawandels.
Durch das Ausschneiden und Einfügen einer geeigneten Passage eines relevanten Dokuments, das durch eine erste Suche erhalten wurde, wird die Konzeptsuche dann zusätzlichen Inhalt finden, der auf dieses Konzept zutrifft.
Durch das Ausstatten der Dorsche mit datenspeichernden Thermometern konnten sich die Wissenschaftler in Europa nun ein genaueres Bild davon machen, wie Fische mit der steigenden Meerestemperatur zurechtkommen.
"Durch das DataGrid-Projekt entsteht eine neuartige verteilte Datenverarbeitungs-Umgebung, die sich insbesondere für die Analyse und Bewegung großer Datenmengen eignet.
Durch das elektrische Feld des Laserlichts wurden die meisten Argonatome einfach ionisiert.
Durch das Ersetzen der Schweißverfahren durch Klebeverfahren würde diese Quelle der Umweltverschmutzung beseitigt.
Durch das EU Patent würden das Management von Patentrechten im Europäischen Binnenmarkt sowie das Geltendmachen dieser Rechte wesentlich erleichtert.
Durch das Forum wird die EU zusammen mit Australien, Brasilien, Kanada, Kolumbien, Italien, Indien, Japan, Mexiko, Norwegen, der Volksrepublik China, Russland, dem VK und den USA versuchen, Forschungsmaßnahmen zu der Frage, wie durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe erzeugtes CO2 an der Quelle gebunden und in tiefem Untergrund gelagert werden kann, zu fördern.
Durch das in Japan im Jahre 1997 unterzeichnete Protokoll von Kyoto sollen die Treibhausgasemissionen bis 2008 bzw. 2012 um 5 Prozent unter das Niveau von 1990 gesenkt werden.
"Durch das Internet ist dies den Wissenschaftlern in großem Umfang möglich.
Durch das Internetzugangs-Angebot können Bibliotheken auch die Akzeptanz von Dienstleistungen im Bereich eGovernment, eHealth und eLearning unterstützen.
"Durch das INTUSER-Projekt versuchen wir die Menschen dazu zu bewegen, rational über die Vorteile, Kosten, Nachteile und Risiken aller Arten von Energiequellen nachzudenken.
Durch das MEDOW-Projekt konnten wir die meisten Unsicherheiten ausräumen, welche dem technologischen Fortschritt im Wege standen, und die Ausbildung neuer Fachleute vorbereiten, welche auf die neuen Stromnetze spezialisiert sind, mit denen Gleichstrom und Wechselstrom kombiniert wird.
Durch das Mundgewebe kann der Körper Wirkstoffe besonders schnell und wirksam aufnehmen.
Durch das Netz wird jedes Land sowohl thematisch als auch geographisch ausreichend erfaßt.
Durch das Netzwerk werden der Informationsaustausch und die Verbreitung der AE-Resultate erleichtert.
Durch das neue System, das über einen Zeitraum von 11 Jahren eingeführt würde, soll ein hohes Gesundheits- und Umweltschutzniveau gewährleistet werden und die Substitution gefährlicher durch weniger gefährliche Stoffe gefördert werden.
Durch das neue Verfahren werden die Zellen stabiler und möglicherweise günstiger herzustellen sein, während der hohe Wirkungsgrad gleichzeitig erhalten bleibt.
Durch das neue Verfahren wird der Meeresfrüchteindustrie nicht nur die Entsorgung dieses Abfalls erspart, sondern auch eine mögliche neue Einnahmequelle eröffnet.
Durch das Programm der Europäischen Atomgemeinschaft (EURATOM) fördert die Kommission bereits seit vielen Jahren die Vorteile gemeinsamer Forschungsbemühungen im Bereich der Atomreaktorsicherheit.
Durch das Programm soll auch ein Beitrag zur gemeinsamen Entwicklung von wissenschaftlichen und technischen Referenzen zur politischen Entscheidungsfindung geleistet werden - eines der Ziele des Europäischen Forschungsraums (EFR) durch die Vernetzung nationaler Organisationen und verbesserte Mobilität des wissenschaftlichen und technischen Personals.
Durch das Projekt EPRI-Watch wird eine Partnerschaft zwischen Technologie-Entwicklern und Netzdienstanbietern einerseits und einem aus MdEP zusammengesetzten Lenkungsausschuß andererseits hergestellt.
Durch das Projekt FAIR wurden 31 Arbeitsdokumente veröffentlicht, in denen wichtige sozio-ökonomische Fragen untersucht werden, wie u.a.: die Beschäftigungslage und Schaffung neuer Arbeitsplätze, universelle Service- und Verbraucheraspekte, nachhaltige Entwicklung sowie die regionale Entwicklung in der Informationsgesellschaft.
Durch das Projekt http://earthserver.eu/index.php (EARTHSERVER) sollen Forscher "direkten Zugriff auf Big Earth Data" erhalten, sodass sie mit wenigen Mausklicks auf riesige Datensätze zugreifen und diese bearbeiten können.
"Durch das Projekt konnten diese Leute und diese Ideen am selben Tisch zusammenkommen und vorgebracht werden", erklärte er.
Durch das Projekt selbst wurde verdeutlicht, wie europäische Forscher gemeinsam mit der Industrie an einer gemeinsamen europäischen Raumfahrtpolitik arbeiten können.
Durch das Projekt soll sowohl die Anzahl als auch die Schwere der Unfälle eingedämmt werden, indem den Betreibern der Anlagen umfassende und genaue Informationen zur Verfügung gestellt werden, um die Entscheidungsfindung zu erleichtern.
Durch das Projekt sollen die Zusammenhänge zwischen Gletscherverhalten und Klimaänderung erforscht werden.
Durch das Projekt sollen eine bessere Beurteilung bzw. Verständnis der künftigen Klimaveränderungen erzielt werden, die durch die Emission anthropogener Treibhausgase verursacht werden.
Durch das Projekt TOPCARE wird Patienten, die Infusionstherapien, eine kontrollierte Atemunterstützung, eine überwachte Medikamenteneinstellung und die Kontrolle der Einnahme benötigen, die Überwachung zu Hause und die Behandlung geboten.
Durch das Projekt wurde auch das Gebiet der Mensch-Computer-Interaktion vorangebracht, nachdem das taktile Feedback auf nicht flachen Bildschirmen noch vor dem BlindPAD Beachtung fand, jedoch zu sehr wenigen Lösungen führte, die über wissenschaftliche Versuchsgeräte hinausgingen.
Durch das Schmelzwasser würde jedoch auch das Plankton zurückgehen, was negative Auswirkungen auf die biologische Vielfalt in diesen Meeresregionen hätte.
Durch das Screening nach und die Behandlung von HBV-Infektionen könnte die Zahl der Krebsfälle innerhalb von fünf Jahren erheblich reduziert werden.
Durch das Sequenzieren werden die Tausende solcher Basenpaare identifiziert, die die DNS eines lebenden Organismus bilden.
Durch das spezifische Programm der Forschung und Entwicklung im Bereich der Kommunikationstechnologie (ACTS) wird ein bedeutender Versuch mit elektronischen Dienstleistungen für Parlamentarier gesponsert, der im Laufe von 1996-1997 durchgeführt werden soll.
"Durch das Starting Grant hatten wir die Möglichkeit, die Forschungsgruppe aufzubauen und zu forschen, aber wir brauchten die PoC-Förderung dringend, um regulatorische Fragen und den Umgang mit geistigem Eigentum zu klären und ein Unternehmen zu gründen, über welches das Instrument auf den Markt gebracht werden kann."
Durch das Studium der Mechanik haben wir gezeigt, dass das Lied mit variabler Frequenz ein Nebenprodukt des zunehmenden Schallpegels und keine erwünschte Funktion an sich ist."
Durch das Studium von Eiskernen und anderen Klimadokumenten aus der ganzen Welt erhalten wir Informationen über die potentiellen Auslöser solcher abrupten Veränderungen sowie über die damit verbundenen Prozesse und ihre globalen Auswirkungen.
Durch das Teleskop werden die Wissenschaftler in der Lage sein, das frühe Universum zu untersuchen, die Relativitätstheorie zu testen, mehr über Dunkle Materie zu erfahren und sogar nach fremdem Leben zu suchen.
Durch das TEN-34 Backbone-Netz werden die internationalen Verbindungen von 2MBit/s zwischen diesen einzelstaatlichen Netzen auf 34 Mbit/s verbessert.
Durch das tiefer gehende Verständnis der theoretischen Prinzipien von Mehrfachantennensystemen konnten die Forscher effiziente Entschlüsselungsalgorithmen entwickeln, die wesentlich weniger Chipplatz benötigen.
Durch das Verständnis dieser Prozesse hofft man, die Produkte verbessern und das Maß der Verschwendung reduzieren zu können.
Durch das Wachstum von Cloud Computing – bei dem Daten in Datenzentren von Drittanbietern gespeichert und verarbeitet werden – stieg der Bedarf für effizienteren Speicherplatz noch zusätzlich.
Durch das Wegfallen lästiger Batterien könnten alltägliche Geräte schon bald kleiner und leichter zu transportieren sein.
Durch das Zusammenbringen dieser unterschiedlichen Partner möchten die Projektpartner eine Strategie entwickeln für das effektive Heranführen und Integrieren von Frauen in RP6-Projekte.
Durch das Zusammenführen der beiden Bilder bekommt der Chirurg eine genaue Tiefenwahrnehmung.
Durch das Zusammenführen von Daten über einzelne Kunden von Banken, Rating-Unternehmen und aus dem Internet können Kreditgeber Personen mit hohem Risiko ermitteln und ihre Kreditentscheidungen entsprechend ändern.
Durch das zusätzliche Pflanzenwachstum erhalten die Mikroorganismen im Boden mehr Energie, was zu einem stärkeren Stoffwechsel führt.
Durch den Aufbau des European Biodiversity Observation Network hat man im Rahmen des Projekts EU BON fortschrittliche Techniken zur Datenanalyse sowie neue Modellierungsansätze und Strategien für eine zukünftige Überwachung der biologischen Vielfalt geschaffen.
Durch den Aufbau einer Datenbank mit Milliarden eindeutiger Identifikatoren ließe sich unser Verständnis von Gegenständen revolutionieren.
Durch den Aufbau eines integrierten EU-Modells für ein europaweites Portal für den Austausch von Informationen und Politiken zum Thema Krebs hat das gesamteuropäische Team sein Ziel erreicht, nämlich die Schaffung eines funktionalen Austauschsystems für genaue Informationen und Erkenntnissen.
Durch den Aufbau eines Schulungsnetzwerks aus Forschern zu Beginn ihrer Karriere und jungen, erfahrenen Forschern gewährleistet PROPHET, dass eine neue Generation von Photonik-Experten mit allen Fähigkeiten ausgestattet wird, die für die berufliche Laufbahn in diesem Fachgebiet benötigt werden.
"Durch den Aufbau unserer virtuellen Organisation mithilfe von GRIA können wir als Generalunternehmer den Zugriff unserer Partner und Lieferanten auf unsere Daten und Ressourcen in einer vernünftigen aber gleichzeitig auch dynamischen Weise verwalten, wodurch ein effektives Management multinationaler Projekte ermöglicht wird", fügt Turner hinzu.
"Durch den Aufbau von Synergien zu gemeinsamen Forschungsprogrammen und Initiativen kann der größere europäische Sektor für Wissenschaft und F&E [Forschung und Entwicklung] mehr für die Bürger erreichen als durch Alleingänge."
Durch den Ausbau von Online-Diensten wie dem Internet in den vergangenen fünf Jahren entstand ein neues Betätigungsfeld für Unternehmen.
"Durch den Austausch von Ideen, Ressourcen und Daten über wissenschaftliche und klinische Disziplinen hinaus, werden wir in der Lage sein, die Erweiterung unseres Wissensstandes in echte Vorteile für die künftigen Generationen von Patienten zu überführen."
Durch den Austausch vorbildlicher Praktiken werden Synergien zwischen politischen Entscheidungsträgern unterschiedlicher Ebenen verbessert, damit der Umfang der Maßnahmen auf europäischer, nationaler, regionaler und lokaler Ebene besser definiert werden kann.
Durch den Beitritt zum GIF haben alle interessierten Forschungs- und Entwicklungsorganisationen (F&E - Forschung und Entwicklung) und die Industrie in den Mitgliedstaaten sowie in Ländern, die mit den Euratom-Forschungsrahmenprogrammen assoziiert sind, die Möglichkeit, an konkreten F&E-Projekten des GIF teilzunehmen und damit Kompetenzen und Wissen aufzubauen sowie Informationen zu den technischen und Sicherheitsaspekten bezüglich der nächsten Generation von Kernreaktorsystemen zu sammeln.
Durch den Bereich für Großeinrichtungen des Programms der Europäischen Kommission für die Ausbildung und Mobilität von Forschern (TMR) wurden Mittel zur Verfügung gestellt, um europäischen Wissenschaftlern (und Wissenschaftlern aus assoziierten Ländern) Zugang zur Nutzung der Einrichtungen des NHM für die Dauer von jeweils bis zu drei Monate zu ermöglichen.
Durch den dreistufigen Aufbau kann Wasser sowohl von großen Wellen, die die meiste Energie erzeugen, als auch von kleinen Wellen, die eine kontinuierliche Stromerzeugung gewährleisten, aufgenommen werden.
Durch den EFR würde sich die belgische Forschung öffnen, und Wissenschaft und Industrie in Belgien würden einander nähergebracht, sagte er.
Durch den Einsatz der Technologie des FORMOSAT-2 können Forscher nun auf detaillierte und fortlaufende Darstellungen des Pflanzenwachstums in der Landwirtschaft zurückgreifen.
Durch den Einsatz des in der Entwicklung befindlichen Systems könnten Fischereiorganisationen "Ontologien und semantische Technologien nutzen, um Länder bei der Überwachung der Fischerei und der Höhe der kritischen Reserven sowie der Umsetzung von Strategien zur Verbesserung von Informationen über den Status und die Trends der Fangfischerei zu unterstützen", so die Computerwissenschaftler.
Durch den Einsatz des synthetischen emotionalen Modells hat der Nutzer zum Beispiel Zugriff auf Variablen für "Aktivierung" (Emotionsstärke) und "Evaluation" (Balanceregulierung), die es ihm gestatten, viele verschiedene Ausdrücke animieren zu können.
Durch den Einsatz dieser Hilfsmittel können Produktion, Vertrieb und Verkauf der Waren an jedem Punkt der Lieferkette geschützt werden.
Durch den Einsatz dieser Maschine hat sich die zur Verarbeitung der Foniohirse benötigte Zeit beträchtlich verringert, sodass das Getreide an Beliebtheit gewonnen hat.
"Durch den Einsatz echter medizinischer Daten in Bezug auf Nephroblastom für einen einzigen Patienten in Verbindung mit plausiblen Werten für die Modellparameter ..., wurde auf Grundlage der verfügbaren Literatur eine vernünftige Vorhersage der tatsächlichen Tumorvolumenschrumpfung möglich", erklärt Prof. Graf.
Durch den Einsatz eines quasi-experimentellen Designs bei der zweiten Studie konnten die Forscher gleichfalls die Präferenz des rechten Ohrs beim Zuhören bestätigen.
Durch den Einsatz genomweiter Tiling-Arrays konnten die Forscher beobachten, dass sich das in beiden Geschlechtern befindliche Enzym unterschiedlich an männliche und weibliche Chromosomen bindet.
Durch den Einsatz von Technologie kann der Mensch einfach und mit relativ geringem Aufwand verschiedene Aufgaben erledigen, doch gibt man der aktuellen Technologie oft die Schuld dafür, dass die Menschen weniger Zeit miteinander verbringen.
Durch den Einsatz von Wirbelschichten lässt sich die Zellkonzentration um das Zehnfache vergrößern, und die Produktion würde sich in ähnlicher Weise erhöhen.
"Durch den Erhalt zusätzlicher Fördermittel werden nicht nur die Infrastrukturen klinischer Forschungszentren gestärkt, sondern die Zentren werden außerdem in die Lage versetzt, als Referenzlabors für regionale Gesundheitseinrichtungen zu fungieren", ließ er verlauten.
Durch den EUROGEOSS-Broker lassen sich diese Daten nicht nur viel einfacher und schneller finden, sondern es ist auch einfacher das Modell im Web laufen zu lassen und zu Ergebnissen zu kommen, ohne Daten oder Modellierungs-Tools herunterladen zu müssen.
Durch den Fokus auf die Verbesserung der Möglichkeiten auf Plattformebene erhofft sich das Team, Zeit und Kosten zu sparen, die benötigt werden, um ein neues Bauteil in die Produktion zu bringen und den Designern mehr Raum für Kreativität auf Schaltkreisebene zu gewähren.
Durch den gemeinsamen Standpunkt wird somit bei Einhaltung der bestehenden allgemeinen Haushaltsbeschränkungen die Kontinuität der Forschungs- und Entwicklungsanstrengungen in der erweiterten Union - global gesehen - gewährleistet.
"Durch den Hurrikan Katrina wurden sämtliche Kommunikationsmedien lahmgelegt.
Durch den in der Mitteilung vorgestellten Aktionsplan sollen alle durch das Vierte FTE-Rahmenprogramm geschaffenen Möglichkeiten ausgeschöpft und parallel hierzu ein wesentlicher Schritt in Richtung FTE-Kooperation mit den wachsenden Wirtschaftssystemen vorbereitet werden.
Durch den Kalziummangel kann es zu Krämpfen kommen, die mit herkömmlichen Therapien oft schlecht zu behandeln sind.
Durch den kollektiven Ausdruck von Emotionen und Erschöpfung konnten sie deutliche Anzeichen für die Veränderungen gewinnen, die sich im Laufe des Tages vollzogen.
Durch den Kontakt untereinander wurden sie sich allmählich der Größe ihres Schwarms „bewusst“.
Durch den neuartigen Mikrochip können Informationen von den Kameras leichter gewonnen werden.
Durch den Prozess einer verstärkten länderübergreifenden Koordinierung wollen diese Partner ihre Forschungstätigkeiten effizienter machen und so dem neuen, grenzenlosen Charakter dieser Bedrohungen besser begegnen.
"Durch den Rückzug dieser kleinen Gletscher wird auch der nahegelegene Grönlandeisschild empfindlicher gegenüber weiteren Erwärmungen im Sommer, die sehr wahrscheinlich bevorstehen.
Durch den sorgfältigen Einsatz von digitaler und Rasterelektronenmikroskopie, Hochleistungs-Flüssigchromatografie und anderer fortschrittlicher Verfahren konnten im EU-finanzierten Projekt PROCON die strukturellen Eigenschaften des Ausgangsmaterials enthüllt werden, darunter unter anderem Webart, Fadendicke und Fadenzahl.
Durch den Stich der weiblichen Anophelesmücke gelangen Sporozoiten, winzige einzellige Erreger, in den Blutkreislauf des Menschen.
Durch den Verbundcharakter des Projekts konnten starke und andauernde Forschungsverbindungen in ganz Europa geschaffen werden, was wahrscheinlich zur schnelleren Entdeckung und Entwicklung weiterer neuer und wichtiger Therapieverfahren führen wird.
Durch den Vergleich der Bewegungen bei der Herstellung beider Werkzeugarten konnten die Forscher herausfinden, ob es mehr motorische Fähigkeiten erforderte, einen Faustkeil zu schaffen als eine Spitze.
Durch den Vergleich der Kamerabilder mit den Daten aus der Karte kann das Fahrzeug herausfinden, wo es sich genau befindet und wo es hingehen soll, um dann selbst zu einem geeigneten Ort zu navigieren.
Durch den Vergleich des Schwerpunkts des RP5 (Fünftes Rahmenprogramm) und RP6 kommt man im norwegischen Papier zu dem Schluss, dass die besten Elemente des RP5 beibehalten und ein neuer Schwerpunkt zur Verbesserung des nächsten Rahmenprogramms hinzugefügt werden sollte.
Durch den Vergleich und die Gegenüberstellung der jeweiligen Lehrbedingungen haben die BIC-Forscher Daten über Lehrmethoden, Lernumgebungen und die Auswirkungen von Haushaltsmitteln zusammengetragen.
Durch den von TISSUEGEN erstmalig vorgebrachten Ansatz, könnten Wissenschaftler und Mediziner besser verstehen, wie Organe wachsen und sich entwickeln, und auch ein besseres Verständnis der Krankheit erreichen.
Durch den weit verbreiteten und unkontrollierten Gebrauch von Arzneimitteln sind viele Malariastämme resistent geworden, sodass diese Arzneimittel nun wirkungslos sind.
Durch den Wettbewerb sollen die Ideale Zusammenarbeit und Austausch zwischen jungen Wissenschaftlern gefördert werden.
Durch den Wissensaustausch werden die verschiedenen an den Risikobewertungen beteiligten Akteure in der Lage sein, zur Entwicklung klarer, transparenter und integrierter IRA-Verfahren beizutragen.
Durch den Zugang zu EU-Finanzierung und grenzüberschreitenden Projekten, mit deren Hilfe zypriotische Forscher bahnbrechende Arbeiten in so unterschiedlichen Bereichen wie Gesundheitswesen, Sensortechnologie und Umwelt durchführen konnte, hatte der EU-Beitritt zweifellos einen großen Einfluss auf die Wissenschaft in Zypern.
Durch den Zugang zur Technologie erhalten die Forscher einen richtigen Schub und dies wird sich in der Qualität ihrer Forschungsergebnisse niederschlagen.
Durch den Zusammenschluss einer Gruppe erstklassiger europäischer Wissenschaftler, die Fachkenntnisse auf recht unterschiedlichen Gebieten mitbringen, können wir darauf hoffen, ein komplexes biologisches Rätsel zu lösen", erklärte Projektkoordinator Jan-Michael Peters vom Forschungsinstitut für Molekulare Pathologie (IMP) in Wien.
Durch den Zusammenschluss von Universitäten, Forschungsinstituten, internationalen Organisationen, Nichtregierungsorganisationen und Softwarefirmen trägt das Team zur europäischen Debatte rund um die Internetgovernance, den Datenschutz und das Urheberrecht bei.
Durch den Zusammenschluß ihrer Ressourcen mit einem etablierten europäischen Dienst wie CORDIS, wird die Region viel besser in der Lage sein, Möglichkeiten für potentielle Partner außerhalb der Region zu präsentieren.
Durch Dialog und Austausch zwischen Forschern aus den Naturwissenschaften, der Ethik, Philosophie und Jurisprudenz sowie den Beteiligten der Zivilgesellschaft möchte CHIMBRIDS ein besseres und umfassenderes Verständnis der grundlegenden Probleme der Chimären- und Hybridforschung schaffen.
Durch die aktive Teilnahme von Fischern haben Wissenschaftler die einzigartige Möglichkeit, praktische Aspekte des Alltags in der europäischen Fischereiwirtschaft kennen zu lernen.
Durch die alternde Bevölkerung und die steigende Diabetesprävalenz nimmt die Zahl der Neuerkrankungen (7 bis 8 % pro Jahr) zu.
Durch die Alterung der Bevölkerung wird ein zusätzlicher Druck auf die Gesellschaft ausgeübt, dazu gehört auch ein größerer Aufwand für die Altenpflege.
Durch die Analyse der Atembewegungen kann der Atemantrieb des Patienten gemessen werden.
"Durch die Analyse der Dynamik eines solchen Verhaltens, bietet die Optomechanik gepulster Quanten einen Weg zur Untersuchung der Frage, ob makroskopische mechanische Objekte in zukünftigen Quantentechnologien eingesetzt werden können", so Dr. Vanner.
Durch die Analyse der Wasser-, Ionen- und Luftdurchlässigkeit von Kondomen konnte das Projekt Normungsbehörden helfen, Normen für die Qualitätskontrolle bei der Herstellung von Kondomen aufzustellen.
Durch die Analyse FAIR wird eine Reihe von Faktoren hervorgehoben, die für die Einrichtung eines ausgewogenen sozialen und wirtschaftlichen Wachstums für die Informationsgesellschaft in Europa kritisch sind.
Durch die Anerkennung der kritischen Rolle von IKT für Produktivität und Innovation und die Antizipierung einer neuen Ära von e-Businesslösungen auf der Basis von integrierten IKT-Systemen und Werkzeugen, stellt das EMAR-Projekt den Schlüssel dar, um die strategischen Ziele der EU-Seeverkehrsstrategie 2018 zu erreichen.
"Durch die Anhäufung grundlegender wissenschaftlicher Erkenntnisse kann uns ein technologischer Durchbruch oder ein riesen großer Fortschritt gelingen."
"Durch die Anpassung und Umsetzung eines oder mehrerer NEICO-Programme an einer Hochschule kommt es zu verbesserten Kommunikationsstrukturen, spezifische Instrumente erleichtern die Bewertung und Klassifizierung der Erfindungen und die IPR-Managementstrukturen bieten dem akademischen und verwaltungstechnischen Personal ständige Dienstleistungen und Unterstützung", so das NEICO-Team.
Durch die Anpassungsfähigkeit aktiver Struktursysteme kann das Schwingungsverhalten in den Bereichen verändert, wo sie am effektivsten sind."
Durch die Anwendung der Enzyme konnten sie die Haftung der Nanopartikel auf dem Gewebe soweit steigern, dass sie auch nach 70 Waschzyklen noch vorhanden waren.
Durch die Anwendung der Neurowissenschaften konnte das erfolgreiche EYESHOTS-Projekt, das 2011 abgeschlossen wurde, Robotern ein Sehvermögen verleihen, das dem des Menschen ähnelt.
Durch die Anwendung dieses Verfahrens auf Europas größte und meistgenutzte molekularbiologische Datenbanken wird das Konsortium ein 'Datengrid' schaffen und so den Wert dieser wichtigen Ressourcen maximieren.
"Durch die Anwendung unserer Methoden können wir direkt die Struktur der Prionen sehen und dadurch die Krankheit bestimmen", so Peter Nilsson vom Universitätskrankenhaus Zürich, einer der Forschungsleiter der Studie.
Durch die App, so die Hoffnung von Projekt SUPPORTING LIFE (Supporting Low-cost Intervention For disEase control team), soll genau die Lösung zur Verfügung gestellt werden, die Malawi braucht.
"Durch die Arbeit daran hoffen wir, Europas Vorsprung auf dem Gebiet der drahtlosen und mobilen Kommunikation erhalten zu können."
Durch die Arbeit mit den Mitgliedsnetzwerken wird die Plattform in engem Kontakt mit den für die Wissenschaftlerinnen relevanten Themen bleiben.
Durch die Aufdeckung der molekularen Vorgänge, die frühe Formen der Krankheit verursachen, können Funktionsstörungen verlangsamt und die Immunität neu reguliert werden, was letztendlich zu einer Heilung führen könnte.
Durch die Aufnahme der klinischen Versuche an Patienten stellt GAPVAC einen wichtigen Meilenstein in der Entwicklung von personalisierten Tumorbehandlungen dar.
Durch die Ausbildung von Forschern in diesem Gebiet hofft die Europäische Kommission, auf längere Sicht die Schaffung von Arbeitsplätzen und das Wachstum in Europa zu fördern.
Durch die Ausschreibung sollen gemeinsame Forschungsprojekte (JRP) und Forschungsstipendien in den folgenden Bereichen gefördert werden:
Durch die Austrocknung des Torfs, die Schwankungen des Grundwasserspiegels und die Acidität, die höher ist als je zuvor, verschlechtern sich die dort herrschenden Bedingungen besorgniserregend schnell.
"Durch die Ausweitung dieser Forschung auf lateinamerikanische Vulkane hoffen wir, auf den umfassenden Daten und Informationen, die wir bereits durch die Ätna-Studien erhalten haben, aufbauen und diese weiterentwickeln zu können", sagte Professor Barbera.
Durch die Auswertung von über 2 Millionen Regionen des Humangenoms fand das Team heraus, dass durch NRXN3 die Tendenz zur Entwicklung von Fettleibigkeit bei Menschen vorhergesagt werden kann.
Durch die Automatisierung des Verfahrens verringert die Transrail-Arbeitszelle die Konstruktionszeit um 10 % und senkt außerdem die Produktionskosten.
Durch die Bearbeitung und Übersetzung wichtiger Texte und die Veröffentlichung bedeutender Monografien wurde die Projektarbeit weiter unterstützt.
"Durch die Beobachtung dieses Verhaltens konnten wir zum ersten Mal sehen, dass Spinnen dazu fähig sind, der Kommunikation dienende sexuelle Vibrationssignale als Ortungsmechanismus für ihre Beutetiere auszunutzen", teilen die Autoren der Studie mit.
Durch die Bereitstellung eines voll finanzierten Zugangs zu Prüfanlagen von Weltrang, die in der gesamten EU existieren, wird die MARINET-Initiative die Entwicklung und den kommerziellen Einsatz von Technologien für erneuerbare Energien aus dem Meer beschleunigen."
Durch die Bereitstellung vertrauenswürdiger und verifizierbarer Ausführungsumgebungen können bestimmte Teile der Anwendung und ihre zugehörigen Daten nicht nur in die Cloud verschoben werden, sondern stattdessen auch lokal ausgeführt werden.
Durch die Bereitstellung von Multicastinfrastrukturen für Multimediakonferenzen über IP-Netze erzielte das Projekt die folgenden Ergebnisse:
Durch die Beschreibung einer Reihe von Schlüsselaktionen innerhalb jedes einzelnen der drei thematischen Programme werden die drei thematischen und drei horizontalen Forschungsaktivitäten erläutert, die zunächst im Juli 1996 in dem Dokument Die Zukunft gestalten" vorgestellt wurden.
"Durch die beschränkte Aussagekraft ist es weder möglich, die tatsächlichen Triebkräfte für den Bienenrückgang in Europa zu identifizieren noch die Trends für Bienenvölker und Imker komplett zu erfassen", ergänzt einer der Koautoren der Studie, Dr. Josef Settele vom Helmholtz-Zentrum für Umweltforschung (UFZ) in Deutschland.
"Durch die beschränkten Möglichkeiten der Geräte, die die Beamte heutzutage mit sich tragen, können sie oft nicht optimal handeln", erklärt Dr. Elias Kalapanidas, technischer Leiter des MOVEON-Projekts von der Abteilung für Elektro- und Computertechnik der Universität Patras.
Durch die Beseitigung vergeudeter Anstrengungen könnten die gemeinsamen Mittel umverteilt werden, um Verbindungen mit anderen Forschungsaktivitäten innerhalb der EU herzustellen, wodurch die Qualität der Pflanzenerhaltung, Wiedereinführung und nachhaltigen Nutzung weiter verbessert würde.
Durch die Bestimmung neuer Gene und Mechanismen, die bei diabetes mellitus mitwirken, machen europäische Teams den Weg frei für eine bessere Vorbeugung und Behandlung dieser Krankheit.
Durch die Beteiligung an diesen Formen von EU-Aktivitäten sammeln sowohl die Beamten als auch die Industrie aus diesen Ländern Erfahrungen aus erster Hand hinsichtlich der Möglichkeiten, die von der EU geboten werden.
Durch die Beteiligung der Geisteswissenschaften an diesen Diskussionen, einschließlich der Diskussionen über neue Informations- und Kommunikationsstrategien und über deren Konsequenzen für das Vereinigte Königreich und die globale Gesellschaft, würde die Entwicklung der Forschungspolitik gestärkt", heißt es in dem Bericht.
Durch die Betonung der Notwendigkeit einer internationalen Zusammenarbeit möchte die Kommission unterstreichen, daß es sich hierbei um ein globales Problem handelt.
Durch die Bewertung der Jahresringe alter Bäume von mehr als 7.000 subfossilen, historischen und lebenden Baumproben konnten sie die Geschichte von Sommertemperatur und -niederschlag in Mitteleuropa der letzten 2.500 Jahre rekonstruieren; bisherige Studien reichten in der Regel bis zu 1.500 Jahre zurück.
„Durch die Bündelung der Kräfte mit Wissenschaftlern, die Patienteneigenschaften im Detail untersuchen, um die Ursachen des plötzlichen Herzstillstands aufzudecken, können Reanimationswissenschaftler diese Eigenschaften nutzen, um maßgeschneiderte Reanimationsstrategien zu entwickeln“, so die Autoren im selben Artikel des Journals.
Durch die Charakterisierung neuer in der Natur vorgefundener Spezies werden wir die Vielfalt und Anzahl von Hefen vergrößern, die für industrielle Zwecke verwendbar sind."
Durch die Charta und den Verhaltenskodex erhalten Forscher dieselben Rechte und Pflichten, unabhängig davon, wo in der EU sie arbeiten.
durch die CORDIS FTE-Partnersucheinrichtung einen Partner finden;
Durch die daraus resultierenden Modelle werden die derzeitigen Bewertungsmethoden verbessert, da diese Kunden, Versorger und Politiker, die mit Fragen wie Abwasser, Wasserknappheit und integrierte Planung von Einzugsgebieten befaßt sind, repräsentieren."
Durch die Definition von gemeinsamen Datenstandards für die Zusammenstellung von Informationen über Patente, Veröffentlichungen und sonstige W&T-Indikatoren und durch die Vereinbarung von Verfahrensweisen zur Analyse dieser Informationen könnte die internationale Führungsposition genau bestimmt und einem Benchmarking unterzogen werden.
Durch die Demonstration des Eurovet-Systems hat das Projekt seine breitere Einführung gefördert und Verwaltungen bei der Umsetzung von EU-Gesetzgebung und -Maßnahmen in den assoziierten Staaten, Mitgliedstaaten und Drittländern unterstützt.
Durch die Demonstration kosteneffizienter Maßnahmen und die nähere Beschreibung ihrer Umsetzung trägt dieser Projekt bedeutend zum Erreichen dieser Zielsetzung bei.
Durch die den CoREs zugewiesenen öffentlichen Mittel konnten diese ihre Anlagen aufrüsten.
"Durch die derzeitigen Beschränkungen der Mobilität zwischen assoziierten Ländern selbst fällt die Hälfte der [Möglichkeiten] für Stipendiaten aus assoziierten Ländern weg, was nicht angemessen erscheint".
"Durch die DNS (Desoxyribonukleinsäure) der Bäume haben wir viel darüber gelernt, wie die Wälder nach der Eiszeit gewachsen sind.
Durch die drei Kontaktpflegeveranstaltungen und die verschiedenen von CRM_INNONET organisierten Workshops konnte das Team erfolgreich "Menschen zusammenbringen und unerwartete Ergebnisse erzielen".
Durch die Einbeziehung der Politik und anderer Endanwender von Anbeginn des Programms an können wir gewährleisten, dass das produzierte Wissen auch wirklich seinen Zweck erfüllt und auch bei denen ankommt, die es wirklich benötigen."
Durch die Einbeziehung derart unterschiedlicher geografischer Standorte hoffen die Veranstalter, aus den unterschiedlichen Betriebsbedingungen, unter denen die Busse eingesetzt werden, weitere Erkenntnisse zu gewinnen.
Durch die Einbeziehung neuer Daten zu Molekulargenetik, Gehirn und Verhalten aus verschiedenen Ländern wollen die Projektpartner eingehendere Erkenntnisse dazu gewinnen, welche Aspekte von Dyslexie universell und welche einzelsprachspezifisch sind.
Durch die Einbeziehung von Daten aus epidemiologischen Studien über zu erwartende Auswirkungen der Luftverschmutzung auf die Gesundheit ermöglicht ICAROS NET die quantitative Bewertung und Kartierung der antizipierten Gesundheitsrisiken durch winzige Partikel zu einem bestimmten Zeitpunkt.
Durch die Einbindung sämtlicher geförderten Projekte sowie ihrer Beteiligten wurde für Unternehmen, Hochschuleinrichtungen und nichtstaatliche Organisationen eine Komplettdatenbank geschaffen, der sie entnehmen können, welche Forschungsprojekte aktuell durchgeführt werden und wer daran beteiligt ist.
Durch die Einbindung von Assistenztechnologie mit modernen Telecare- und Telemedizinlösungen hofft SOPRANO darauf, eine vollständig vernetzte Wohnumgebung zu entwickeln.
Durch die Einführung der neuen Homepage sollen Verbindungen zu allen diesen verstreut angeordneten Informationen an einer zentralen Stelle eingerichtet werden.
"Durch die Einführung des TrendChart in Russland und der Ukraine bringt BRUIT die russischen und ukrainischen innovationspolitischen Einrichtungen und Politiker mit europäischen und weltweiten bewährten Managementpraktiken in der Innovationspolitik in Berührung", so der Koordinator des BRUIT-Projekts Giles Brandon.
Durch die Einführung von politischen Strategien in jedem dieser drei Bereiche als eine Reihe von "Push-and-pull"-Maßnahmen werde die Abhängigkeit vom Auto reduziert.
Durch die Einführung weit verbreiteter serieller Schnittstellen wie RS422 und CAN-Bus stellen wir sicher, dass auch zukünftige Entwicklungen und Module (Kameras, drahtlose Sensoren usw.) das entwickelte System nutzen können.
Durch die Einigung sei die EU auf die Finanzierung "traditioneller Politikbereiche mit Umverteilungscharakter" beschränkt, sagen die MdEP.
Durch die Einrichtung des Netzes von GVO-Laboratorien erhalten wir ein wichtiges Werkzeug, um das Potenzial der Biotechnologie für Verbraucher auf verantwortungsvolle Weise auszuschöpfen."
"Durch die Einrichtung und die Arbeit dieser Netze sollen einflussreiche "virtuelle Exzellenzzentren" entstehen", heißt es weiter.
"Durch die Einspannung ihres Wissenspotenzials können Regionen einen erheblichen Beitrag zur Vermehrung von Wachstum und Beschäftigung und zur Verbesserung der Lebensqualität aller Europäer leisten", sagte Janez Potocnik, Europakommissar für Wissenschaft und Forschung.
Durch die Einstellung eines erfahrenen Forschers für 24 Monate hoffen wir der Forschungsgemeinschaft neues Wissen und Eye-Tracking-Lösungen anbieten zu können."
Durch die elektronische Speicherung von Patientendaten ermöglichen EHR-Systeme einen schnellen und effizienten Zugriff auf Informationen über die medizinische Vorgeschichte eines Patienten, akute Erkrankungen oder Verschreibungsvorschriften.
Durch die Entdeckung eines Neodym-142-Defizits in relativ jungem Gestein, die sich rund eine Milliarde Jahre nach der Kristallisation des Magmas-Ozeans gebildet haben, haben die Forscher gezeigt, dass die ursprünglichen Inhomogenitäten länger andauerten als zuvor durch konvektive Bewegungen im Erdmantel eliminiert wurden.
Durch die Entdeckung eröffnen sich zwei neue Forschungsansätze zur Behandlung akuter lymphoblastischer Leukämie (ALL): die Möglichkeit, den Fortschritt der Krankheit durch Beobachtung dieser Strukturen zu überwachen sowie die Möglichkeit, die Verabreichung von Medikamenten zu verbessern, indem man sie effektiv mit den Vesikeln kombiniert.
Durch die Entdeckungen des Atheromoto Projekt werden die Wissenschaftler wahrscheinlich besser verstehen, wie eine Entzündung zur Bildung von Plaques an arteriellen Gefäßwänden beiträgt.
Durch die Entkopplung von Nachfrage und Ressourcen verbessert es die Versorgungssicherheit, wodurch jeder EU-Mitgliedstaat über seine Energiequellen selber entscheiden kann.
Durch die Entscheidung, die vier bislang vereinbarten gemeinsamen Unternehmen in die Tat umzusetzen und bei Brennstoffzellen sowie Wasserstoff-GTIs Fortschritte zu erzielen, hofft Slowenien, neue Partnerschaften zwischen öffentlichen und privaten Akteuren aufzubauen und zur Erreichung der Ziele der Lisabonstrategie beizutragen.
Durch die Entschlüsselung des genetischen Bauplans aller Mikrobenarten könnten ...
Durch die entwickelten Methoden können gleichermaßen selbstorganisierende, verlinkte Web-Communities erfasst werden.
Durch die Entwicklung des „Internets der Dinge“ wird diese Fähigkeit immer wichtiger.
Durch die Entwicklung des Überwachungs- und Betreuungssystems für zu Hause, das mit einem zentralen Managementsystem für Leberpatienten im Krankenhaus verbunden ist, konzentriert sich das Projekt auf die Verbesserung der Lebensqualität für Patienten in einem fortgeschrittenen Stadium der Krankheit.
Durch die Entwicklung dieser biomimetischen Roboter entwerfen wir nicht bloß neuartige Tastsensorgeräte, sondern tragen auch wirklich zum Verständnis der Biologie des Tastsinns bei."
Durch die Entwicklung dieser neuen Anlage unterstreicht die Kommission ihren Willen zur Ausschöpfung dieses Potenzials", sagte er weiter.
"Durch die Entwicklung dieser quelloffenen Protokolle und Algorithmen haben wir den Grundstein für andere gelegt, die folgen und eigene Anwendungen entwickeln werden.
Durch die Entwicklung eines künftigen Internetformats (RUCoD-Standard) und einer App, die eine Reihe von Benutzergeräten (PCs, Tablets und Smartphones) unterstützt, konnte das Projektteam eine Suche nach Bildern und 3D-Objekten (visuellen Daten) demonstrieren, indem es multimodale Abfragen nutzte und sogar durch das Skizzieren mit Hand der gesuchten Art Bild!
Durch die Entwicklung neuer Wirkstoffe und Methoden für die diagnostische Bildgebung von Amyloid-Plaques, glaubt das LUPAS-Team , das aus Forschern aus Frankreich, Deutschland, Israel, Schweden, der Schweiz und Norwegen besteht, dass es möglich ist, die Diagnosequalität zu verbessern sowie eine bessere Überwachung zu gewährleisten und zu verstehen, wie die Krankheit fortschreitet.
Durch die Entwicklung synthetischer Versionen dieser Nanostrukturen macht die Forschung deutliche Fortschritte bei der Verbesserung des Zellwachstums für die Geweberegeneration.
Durch die Entwicklung von Aktivitäten zur Stärkung der Gesundheit jüngerer Generationen und durch die Verbreitung der Ergebnisse in ganz Europa erhofft sich das Team, einen nachhaltigen, gesünderen Lebensstil für alle Europäer, besonders für Kinder, sicherzustellen.
Durch die Entwicklung von CyberCarpet, der es Nutzern erstmals erlaubt, sich frei in jede Richtung zu bewegen, hoffen die Forscher, mehr darüber herauszufinden, wie sich Menschen in einer halbnatürlichen Umgebung orientieren und zurechtfinden.
"Durch die Entwicklung von Sensor-Technologien für den industriellen Einsatz haben wir zur Spitzenposition Europas auf dem Gebiet der intelligenten Sicherheitssysteme und zum Ausbau dieses neuen Marktes beigetragen", sagt Pallaro.
Durch die Erfassung dieser Prozesse wird ACTIVE den Menschen die Möglichkeit geben, diese wiederzuverwenden und eine bedeutende Funktion beim Austausch versteckter Intelligenz innerhalb von Unternehmen einzunehmen.
Durch die Ergebnisse dieser Arbeit könnten Echtzeit-Informationen angeboten werden, die beispielsweise bekannt geben, welche Länder zu bestimmten Zeiten besonders schwierig zu kontaktieren sind.
"Durch die Erhöhung der Energieversorgung in Entwicklungsländern, werden Erdölreserven geschont."
Durch die Ermutigung des Dialogs zwischen Wissenschaftlern und der Öffentlichkeit, die Förderung der Einhaltung ethischer Standards und die Entwicklung eines breiteren Zugangs zu Forschungsresultaten kann ein positives soziales Engagement sicherstellen, dass die Wissenschaft ihren rechtmäßigen Platz an der Spitze der europäischen Öffentlichkeit behält.
Durch die Errichtung einer Diskussionsplattform und die Organisation von Treffen wie diesem hofft MENFRI die verschiedenen Länder dazu anzuregen, ihre Erfahrungen angesichts einer gemeinsamen globalen Herausforderung auszutauschen.
"Durch die Erstellung einer Simulationsdatenbank werden die Ergebnisse in Minuten anstelle von Wochen abrufbar sein und so können die Ärzte sie als Echtzeitinstrument verwenden."
Durch die Erstellung ähnlicher Einführungen für die Wirtschaft nach jeder Veranstaltung hoffen die Veranstalter, dass ihre Empfehlungen als Referenzpunkte für die Gestaltung der künftigen EU-finanzierten Forschung im Bereich der elektronischen Inhalte dienen werden.
Durch die Erweiterung der Informationen, die zur Ortung der Krankheitsgene verwendet werden, hofft das Team den Erkennungsprozess zu beschleunigen und dadurch die Projektkosten zu senken.
Durch die EU finanzierte Wissenschaftler haben das Genom einer Braunalgenart mit dem Namen Ectocarpus siliculosus sequenziert und analysiert.
Durch die EU-Förderung kann REGOLIGHT die bahnbrechende Arbeit der ESA eine Stufe weiter bringen.
Durch die EU geförderte Forscher entwickeln derzeit Technologien, mit denen die Entdeckung von Explosiv- und Gefahrenstoffen möglich ist.
Durch die EU geförderte Wissenschaftler sind zuversichtlich, dass mit der Einrichtung einer gemeinsamen Datendrehscheibe nun ein weiterer Riesenschritt in Richtung Weltraumerkundung unternommen wurde.
Durch die extrem intensiven Röntgenlaserblitze des XFEL wird es Wissenschaftlern möglich sein, chemische Reaktionen zu filmen, Moleküle in Bewegung zu sehen, die atomare Struktur von Molekülen zu ermitteln und dreidimensionale Aufnahmen aus dem Nanokosmos zu machen.
Durch die Fallstudien konnte das Projekt detaillierte Empfehlungen vorlegen, wie die EU Individuen oder Organisationen, die Umweltverbrechen begehen, besser identifizieren, verfolgen und bestrafen kann.
Durch die Finanzhilfe des ERC ist Prof. Esping-Andersen in der Lage, diese Hypothese weiter zu verfolgen.
Durch die Finanzhilfe konnte sich Dr. Schedel überdies als eine unabhängige Forscherin etablieren.
Durch die Finanzierung dieser Forschungstätigkeiten und die Aufstellung diesbezüglicher strikter ethischer Regeln trägt die EU in verantwortungsvoller Weise zum Fortschritt dieser Wissenschaft zum Wohle der Patienten in aller Welt bei und gewährleistet, dass sie innerhalb eines klaren ethischen Rahmens stattfindet", so Busquin.
Durch die Flüssigkeit ist es möglich, den Lichteinfall automatisch zu regulieren oder Wärme von außen aufzunehmen, die zu einer Wärmepumpe weitertransportiert wird.
Durch die Fokussierung auf diese Bereiche erhofft man sich von den Fördermitteln, dass sie neue und unkonventionelle Forschungsansätze anregt, die sich als erfolgreich und innovativ erweisen werden.
Durch die Forschung, durch die die MFOS-Technologie entstanden ist, wurde von ST Microelectronics auch ein High Dynamic-Range CMOS-Sensor entwickelt, der mit Mikrolinsen und Farbfiltern ausgestattet ist und der zu wettbewerbsfähigen Herstellungspreisen produziert werden kann.
Durch die Forschung könnten mehr und verbesserte Medikamente die Patienten schneller erreichen und die Kenntnisse über die Umweltfaktoren mit zufälligen Verbindungen verbessert werden.
Durch die Forschungsergebnisse werden die Bemühungen mit der Zeit in spezifische entwickelbare Anwendungen münden.
Durch die fortschreitende Popularität von Internet, Cloud-Computing und Hochleistungsrechnern haben sich neue und interessante Wege der Zusammenarbeit, Kommunikation und Datenspeicherung ergeben.
Durch die Fördermittel werden die eigenen Verteidigungsaktivitäten der Mitgliedstaaten gemäß dem Subsidiaritätsprinzip unterstützt und verstärkt.
Durch die Förderung der Zusammenarbeit spielt die EG eine aktive Rolle im Nahost-Friedensprozeß.
Durch die Förderung der Zusammenarbeit und Entwicklung von Forschungsnetzen verbessern sie gleichzeitig die Effizienz des gesamten europäischen Forschungssystems.
Durch die Förderung dieser Arbeitsweise stellen wir sicher, dass einige der größten Herausforderungen, mit denen wir uns konfrontiert sehen, von den qualifiziertesten Forschern angegangen werden.
Durch die Förderung dieses Wissens hoffen wir, in der Lage zu sein, marine Interessensgruppen und die Allgemeinheit bezüglich des Werts dieser Lebensräume zu sensibilisieren und auf diese Weise Schutzbemühungen zu initiieren, die dazu beitragen würden, diese Ökosysteme und eine sichere künftige Fischproduktion zu erhalten.
Durch die Förderung einer kohärenten Nutzung und Entwicklung der Infrastrukturen erhofft man sich sowohl einen strukturierenden Effekt betreffend die Gliederung der europäischen Forschung als auch einen integrierenden Effekt betreffend die Art und Weise, wie Forschungsinfrastrukturen funktionieren, sich entwickeln und mit ähnlichen Infrastrukturen und deren Nutzern interagieren.
Durch die Förderung von Open Source Software möchten die Mitgliedstaaten und die Europäische Kommission dem Outsourcing von Software-Entwicklung in Drittländer entgegenwirken.
Durch die gemeinsame Entwicklung derartiger Instrumente in Zusammenarbeit mit den Nationalen Statistischen Instituten (NSI) und den breiter angelegten akademischen und wissenschaftlichen Stellen, werden Fragen hinsichtlich Relevanz und praktischen Nutzwerts bereits vom Konzeptionsstadium an gestellt.
Durch die gemeinsame Entwicklung von OpenFlow-basierten Testplattformen geben GANT und OFELIA europäischen Forschern die Möglichkeit, neue Systeme in Netzwerken zu testen, die repräsentativ für reale kommerzielle Netzwerke sind, und stellen sicher, dass Europa bei der IKT-Forschung eine führende Stellung einnimmt.
Durch die generischen, dabei aber gleichzeitig sehr präzisen Felder, die in dem Aufruf vorgesehen sind, soll die Welt der Bibliotheken modernisiert und eine wirksame Informationsinfrastruktur eingerichtet werden, um größere Problembereiche in Angriff zu nehmen und Prüfstände zu schaffen.
Durch die Gewährung von Finanzhilfen auf wettbewerblicher Basis mit dem alleinigen Kriterium der Exzellenz stellt der ERC klare Maßstäbe für die Qualität auf, die dazu beitragen wird, das Niveau der europäischen Forschung zu heben.
Durch die Grid-Infrastruktur des EGEE-Projekts konnte diese anfängliche Arbeit in nur zwei Tagen erbracht werden.
Durch die großen Bemühungen unserer Partner und Mitarbeiter haben wir bereits große Fortschritte in die Richtung unseres Ziels gemacht.
Durch die Größe des Projektteleskops erhöht sich die Chance, möglichst viele Neutrino-Beobachtungen zu machen, da nicht vorhersehbar ist, wo ein Neutrino mit einem Wassermolekül zusammenstoßen wird.
Durch die Herausgabe der Mitteilung der Kommission steht die Nanotechnologie auf der politischen Agenda der EU nun weit oben, und die Diskussionen des Rates unter der irischen und niederländischen Präsidentschaft werden aller Voraussicht nach in der Definition eines Aktionsplans münden.
Durch die Herstellung und Erprobung zuverlässiger Parametrisierungen der wichtigsten Prozesse beim arktischen Ozonabbau und deren Einbindung in groß angelegte Chemie-Klimamodelle (CCM) können die Forscher ihre Chancen auf realistische Prognosen über die künftige Entwicklung des Verlusts der arktischen Ozonschicht und ihrer Interaktion mit dem Klimawandel erhöhen.
Durch die Herstellung von Kolloiden, die zu einer Zweischichtstruktur trocknen, könnte dieser Effekt die Entwicklung von Kosmetika und elektronischen Geräten mit neuen Eigenschaften ermöglichen.
Durch die hohe Flexibilität des Systems ist es auch überaus anpassungsfähig.
Durch die Identifizierung dieser Rolle könnten die Forscher zukünftig realistische Klimasimulationen entwickeln.
Durch die im Fachmagazin Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS) veröffentlichte Studie ist ein besseres Verständnis der Vorgänge zur Genregulation möglich.
Durch die im Rahmen des Projekts entwickelte Technologie mit der Bezeichnung Quantenpunktmaterialien Technologie erhalten Chirurgen Zugriff auf noch leistungsfähigere, kostengünstigere Laser als derzeit verfügbar, wodurch sich neue Anwendungsbereiche für Laser in der Biomedizin ergeben dürften.
„Durch die Implementierung der INTERACTION-Lösungen wird die Flugzeug-Turnaroundleistung auf Flughäfen in ganz Europa verbessert werden, womit wir dazu beitragen, einen Teil der geschwundenen Anziehungskraft des Flugreisens zurückzubringen“, stellt Martínez abschließend fest.
Durch die IMT Aktionslinie werden seit 1997 relevante Methodologien gefördert, wie u.a.:
Durch die in dieser Studie entwickelte Methodik können Wissenschaftler das Ausmaß der Verschmutzung vorhersagen, das in Zukunft abgebaut werden kann, da Veränderungen bezüglich des Klimas und ein erhöhter Ausstoß von luftverunreinigenden Stoffen zu erwarten sind.
Durch die in Glostrup entwickelte Methode kann bei 60% bis 70% der Patienten erfolgreich Migräne ausgelöst werden.
Durch die Initiative eEurope, die vom Kommissionspräsidenten Romano Prodi im Dezember 1999 gestartet wurde, sollen Europa die positiven Auswirkungen der Informationsgesellschaft uneingeschränkt zugute kommen.
Durch die innovative Technologie brauchen die Nutzer auch keine Headsets mehr zu tragen und können sich frei im Raum bewegen, um andere Dinge zu tun.
Durch die Integration der nationalen Bibliotheken in die Europäische Digitale Bibliothek, um das kulturelle Erbe Europas über einen zentralen Zugangspunkt verfügbar zu machen, sollte es für die europäischen Forscher einfacher sein, Zugang zu mehr Quellen für ihre Forschung zu erhalten.
Durch die Integration der riesigen Mengen an Sozialwissenschaftsdaten, die in ganz Europa produziert werden, ist es möglich, die gegenwärtigen Initiativen, die darauf abzielen, diese komplexe Datenmasse einer breiteren Forschungsgemeinschaft zugänglich zu machen, auf die nächste Stufe zu bringen.
Durch die Integration der unterschiedlichsten Daten ist DISMAR ein leistungsstarkes Werkzeug für diese Aufgabe.
"Durch die Integration dieser Ansätze, können wir Karten der unterirdischen Bestandteile erstellen, die uns nicht nur helfen, den allgemeinen Aufbau der Siedlung zu verstehen, sondern auch Grabungen gezielt durchzuführen, sodass diese auf Bilddaten in Bezug auf reale Bestandteile und Materialien beruhen.
"Durch die Integration dieser Sicherheit über einen Chip, ist diese weitaus weniger anfällig für Angriffe und Netzwerk-Hacking.
Durch die Integration von innovativer Wissenschaft mit sozio-ökonomisch und politisch relevanten Szenarien entwickelt das Projekt Instrumente zur Risikobeurteilung, um daraus ergebnisorientierte politische Maßnahmen zur Linderung dieser Gefahren für die Biodiversität abzuleiten.
Durch die intensive Anwendung von BCI-Technologie könnte das Projekt http://www.mindwalker-project.eu/ (MINDWALKER) Tausenden von Menschen mit Rückenmarkverletzung in Europa helfen.
"Durch die internationale Konkurrenz sind wir gezwungen, Ergebnisse zu liefern, und diese Forschungsarbeit erfordert Fachwissen in vielen Bereichen."
Durch die internationale Zusammenarbeit "würde die bis zur Markteinführung von Produkten erforderliche Zeit um die Hälfte verkürzt werden.
Durch die Kombination aus automatisierter Analyse und Datenvisualisierung können Nutzer "hinter die Kulissen" blicken.
"Durch die Kombination der Ansätze der fünf Laboratorien werden wir besser verstehen, wie Mikroschaltungen im Striatum bei einfacheren Aufgaben bei Nagern und komplexeren Aufgaben bei Primaten funktionieren", verdeutlicht Grillner, hinzufügend, dass diese Kombination von Forschungsverfahren Select-and-Act einzigartig mache.
"Durch die Kombination der KU-Prozess-Messungen mit denen des Öko-Systems werden wir eine vollständige Ökobilanz und eine Kohlenstoffbilanz für den Kurzumtrieb und ein quantitatives Ergebnis für seinen Beitrag zur globalen Erwärmung erzielen", erklärt Ceulemans.
Durch die Kombination dieser Konzepte hoffen die Forscher, Antworten auf Fragen zu finden, wie: "Haben Algen einen CO2-Konzentrationshöchstwert, an dem die "Pumpe" ausgeschaltet wird?
Durch die Kombination verschiedener globaler Klimamodelle und durch...
Durch die Kombination verschiedener globaler Klimamodelle und durch die Erzeugung von Mustern für den zukünftigen Zustand des Erdsystems sollten sich Wissenschaftler ein besseres Bild davon machen können, wie unser Klima in fünf, zehn oder sogar zwanzig Jahren aussehen wird.
Durch die Kombination von Kompression und Photodynamik - lichtabhängige Mischkonzepte - konnte das Team von Brown ein hochstrukturiertes Materialsystem erstellen, das an eine Vielzahl komplexer Gewebe angepasst werden kann.
Durch die Kombination von Technologien bietet das IMAGINATION-Konsortium Nutzern die Möglichkeit, sehr viel Zeit bei der Kennzeichnung von Fotos z. B. einzusparen.
Durch die Kombination von vier Versuchen gleichzeitig hoffen die GIANT-Forscher Dr. Maitland zufolge, Ergebnisse von statistischer Bedeutung zu erhalten, die vor dem Übergang zu Phase II, in der die Effektivität durch Placebo-Kontrollen getestet wird, einige Hinweise liefern.
Durch die Kombination öffentlicher und privater Forschung in wichtigen Bereichen sollen diese Regelungen die europäische Wettbewerbsfähigkeit stärken und zur Verbesserung der Lebensqualität beitragen.
Durch die kombinierte Personalisierung mit adaptiven Systemen, digitaler Narration und interaktiven Steuerelementen vermitteln Kulturstätten dem Besucher eine vermischte Realitätserfahrung.
Durch die Kommerzialisierung hoffen die Projektpartner, KMU in der Lebensmittelindustrie zu mehr Wettbewerbsfähigkeit zu verhelfen und gleichzeitig die Sicherheit in der gesamten Nahrungskette zu erhöhen.
Durch die Konsolidierung von bestehender Expertise und vorhandenem Wissen über die Verbreitung von Milben sowie deren wirtschaftliche und soziale Folgen wird erwartet, dass die Wissenschaftler in der Lage sein werden, effizientere und nachhaltigere Kontrollverfahren durchzuführen.
Durch die Konzentration auf einen Prozess anstelle der Bearbeitung mehrerer, mechanistisch nicht verbundener Prozesse hoffen wir, eine maximale Integration aller beteiligten Wissenschaftler zu erreichen und die Chancen für eine Stärkung der wissenschaftlichen und technologischen Erstklassigkeit auf europäischer Ebene zu maximieren", so die Schlussfolgerung in der Stellungnahme.
Durch die Konzentration auf Innovation und den Prozeß der Transformation von Forschungserfolgen in gesteigerte Wettbewerbsfähigkeit in Europa, zeigt der Report, daß die europäische Industrie im wichtigen Hochtechnologiesektor die Produktivität erhöhen konnte.
Durch die Konzentration des gesamten verfügbaren Wissens über Wellenenergie, das Ziehen von Lehren aus anderen Technologien für erneuerbare Energien und die Verstärkung der internationalen Zusammenarbeit in diesem Bereich hofft WaveNet, die Grundlagen für eine Energieindustrie für das neue Jahrtausend zu legen.
Durch die Koordinierung der Forschung auf diesem Gebiet soll das Projekt die Lebensqualität älterer Menschen verbessern, öffentliche Gesundheitskosten durch die Prävention ernährungsbedingter Krankheiten reduzieren und die Entwicklung ernährungstechnisch ausgewogener Nahrungsprodukte speziell für ältere Menschen fördern.
Durch die "Massenproduktion" verschränkter Elektronen- und Photonenpaare, so die Hoffnungen von Dr. Csonka, stehen die Rohstoffe für viel weitere Experimente zur Verfügung - ein weiterer Schritt in Richtung Quantencomputer.
Durch die Mitgliedsstädte und -regionen der zwei Partnerorganisationen – Polis und EUROCITIES – konnte das Projekt nicht nur die EU sondern auch mehrere Beitritts- und Nachbarländern abdecken.
Durch die Mitwirkung der Sicherheitskräfte, als letztliche Endverbraucher, konnten die Forscher die Technologie in realistischen Szenarien simulieren.
"Durch die Möglichkeit der Herstellung großflächiger Schaltungen mithilfe lösungsbasierter Prozesse könnten unsere Erkenntnisse wichtig für die Produktion elektrischer Geräte sein, die die Leichtigkeit der Verarbeitung durch organische Leiter mit der Leistung, die in der Regel mit silikonbasierter Elektronik in Zusammenhang gebracht wird, verbinden."
Durch die Nachahmung der Nanostruktur von Gewebe im Körper können menschliche Organe und Körperteile im Labor hergestellt oder gezüchtet werden.
Durch die Nanotechnologie ist insbesondere eine äußerst leichte Folie entstanden, mit der jeder Fensterhersteller laminiertes Glas produzieren kann, das elektrochrome Eigenschaften aufweist.
"Durch die neue Methode wird die Website transparenter - selbst für Erstbenutzer", erklärt Bernd Niessen, Mitglied des CORDIS-Managementteams.
Durch die neue Struktur kann der Benutzer schnell Informationen auf etwa 300.000 Seiten im Internet suchen, die in Englisch, Französisch, Spanisch, Deutsch und Italienisch präsentiert werden.
Durch die neue Technologie bieten wir dem Arbeiter Unterstützung, indem wir ihm von seinem Arbeitsplatz aus einen unmittelbaren Zugang zum IKT-System ermöglichen.
Durch die neuen Instrumente sollten jedoch nicht die gesamten zur Verfügung stehenden finanziellen Mittel von einer kleinen Anzahl von Großprojekten und Netzen aufgesaugt werden, betonte der WSA.
Durch die neueste astronomische Technologie zusammen mit einem neuartigen wissenschaftlichen Verfahren konnten Ergebnisse hervorgebracht werden, die sonst nur mit Schwierigkeiten hätten erzielt werden können.
Durch die Nutzung der Erdatmosphäre als eine Art riesiger Detektor ist das Team in der Lage, die Richtung des Ursprungs der Gammastrahlung zu bestimmen, und kann somit mit der Zeit nach Himmelsregionen suchen, wo derartige Strahlung dichter auftritt, was auf die Quellen der Gammastrahlen wie beispielsweise Supernovae hinweist.
Durch die Nutzung der Grid-Infrastruktur des EGEE-Projekts konnten französische Forscher nur 30 Stunden, nachdem sich am 28. März 2005 in Indonesien ein Erdbeben ereignete hatte, eine Analyse des Bebens abschließen.
Durch die Nutzung der Punkt-zu-Punkt-Verbindungen, die GÉANT2 bietet, können wir ein integriertes europäisches Höchstleistungsrechennetz mit Hochgeschwindigkeit schaffen.
Durch die Nutzung der Ressourcen und Erfahrungen von bestehenden Organisationen in 33 Ländern bieten die Zentren hochwertige Unterstützung in allen Fragen in Verbindung mit dem Berufs- und Alltagsleben der in einem fremden Land lebenden Forscher.
Durch die Nutzung der sogenannten "inversen Sensitivität" koppelten die Wissenschaftler das Enzym an Antikörpern für PSA und verwendeten es in Immunoassays, um PSA im Bereich von 10-18 g/ml nachzuweisen.
Durch die Nutzung dieser Dienste erhält der einzelne Bürger bessere Informationen über die aktuellen Wetterzustände in dem unmittelbaren Gebiet.
Durch die Nutzung dieses Cossmapperdienstes von EUBRAZILOPENBIO können Taxonomen und Datenkuratoren Relationen zwischen ihren eigenen regionalen Artenlisten und verschiedenen Informationssystemen in derselben virtuellen Forschungsumgebung finden.
Durch die Nutzung von Technologien zur Verknüpfung verschiedener automatisierter Komponenten in Echtzeit konnten europäische Forscher eine neue Ära der industriellen Automatisierung einläuten.
Durch die Nutzung von Wärmequellen aus der Luft oder aus dem Boden.
Durch die Offenlegung dieser Informationen fördert die ESS die Verständigung zwischen den Ländern Europas.
Durch die photonische Technologie konnten wir beide Hürden überwinden."
Durch die Produktion abwechselnder Schichten, die untereinander schwach gebunden sind, wobei jede aus einer einzelnen Schicht von Atomen besteht, könnte dieses neue Material als Element für Steuertore und andere Komponenten in neuen miniaturisierten 2D-Halbleitern dienen.
Durch die Produktion einjähriger Fische in Aquakultur-Kreislaufsystemen (Recirculating aquaculture system, RAS) und der anschließenden Weiterzucht in Teichen können wir die Produktionszeit von drei auf zwei Jahre verkürzen und den Welsertrag von 30 kg/ha auf 3000 kg/ha steigern.
Durch die Proteinfaltung erhalten Proteine ihre dreidimensionalen Strukturen im Körper.
Durch die Proteomanalyse wurden vier Proteine identifiziert, deren Serumspiegel sich bei hepatozellulärem Karzinom veränderten.
Durch die Rahmenprogramme konnten innovative Unternehmen in Konvergenzregionen Kontakte zu großen Technologienetzwerken knüpfen und ihr Profil und ihre Kapazität stärken, betonte er.
Durch die rare Erscheinung von Hale-Bopp erhielten die Sternforscher die Möglichkeit, bedeutende Fortschritte beim Verständnis von Kometen zu erzielen.
Durch die Reduzierung der Rüstzeiten und die Notwendigkeit der Lagerhaltung bietet die Coloreel-Einheit zudem eine höhere Qualität und Effizienz.
"Durch die Reduzierung des Risikos von Erkrankungen nach der Transplantation hat das AlloStem-Programm enorme soziale Auswirkungen, da es gewährleistet, dass eine größere Anzahl von Erwachsenen und Kindern in Zukunft behandelt werden kann.
Durch die richtigen politischen Strategien würde ferner auch die Erreichbarkeit des Stadtzentrums verbessert.
Durch die Röntgenmikroskopie konnten die Forscher Eigenschaften der Fossilien zeigen, die multizellulare Embryonen nicht besitzen.
Durch die Schaffung der weltweit größten Sammlung von Informationen zu SCA, der European SCA Registry (EUROSCA-R), wird eine standardisierte Datenerfassung sichergestellt.
Durch die Schaffung einer Inkubationsplattform möchte die Initiative effizientere Verbindungen zwischen Hochschulen, Unternehmertum und der Finanzwelt schaffen.
Durch die Schaffung globaler Forschungsnetzwerke können Forscher mit den besten Kollegen auf ihrem Gebiet zusammenarbeiten, ihre Ressourcen effizienter nutzen und vor allem die finalen Auswirkungen ihrer Projekte verstärken.
Durch die Schaffung lokaler Innovationsgemeinschaften ermöglicht es BRIGAID verschiedenen Endnutzern, ihre Erfahrungen zu teilen und sich mit Innovatoren zu verbinden, damit beide Seiten daraus lernen können.
Durch die Schaffung neuartiger Prinzipien und Techniken für mehr Softwarevielfalt will DIVERSIFY die Grundlagen für ein sichereres, robusteres Computing legen.
Durch die Schaffung neuer "Funktionen für die Vermittlung zwischen Wissenschaft und Wirtschaft", die durch eine verstärkte Finanzierung durch Regierungsorganisationen unterstützt werden sollten, sollten Partnerschaften zwischen Hochschulen und der Industrie gestärkt werden.
Durch die Schwäche der technologischen Kultur und vor allem den Mangel an Ressourcen (die sich größtenteils aus sehr geringer Unterstützung durch die Öffentlichkeit ableiten) wird die technologische Kluft noch weiter vertieft, welche die Entwicklungsländer charakterisiert.
"Durch die Schärfe ihrer Zähne konnten die Conodonten die geringe Größe ausgleichen.
Durch die selektive Abstimmung der InAs-Kristallstruktur konnten sie durchweg sehr starke 'Supergitter' in einzelnen Nanodrähten herstellen.
Durch die Senkung der für den Betrieb der einzelnen Mobilfunkbasisstationen notwendigen Energie sollte sich diese erwartungsgemäß auch in Zukunft zuverlässig mit erneuerbarer Energie betreiben lassen, wodurch die Emissionen weiter gesenkt werden könnten.
Durch die Senkung der Kosten der Bioethanol-Produktion aus lignozellulosem Ausgangsstoff auf ein Niveau, das diese Technologie für die Europäer kommerziell interessant macht, soll NILE dazu beitragen, den Klimawandel zu verhindern, eine nachhaltige, erschwingliche und sichere Energielieferung für Europa zu entwickeln und industrielles Wachstum und ländliche Entwicklung zu fördern.
Durch die Senkung der Verwaltungskosten sollten mehr Bürger Dienstleistungen empfangen können.
Durch die Senkung solcher Verluste kann die Rolle, die diese Kulturen in der Nahrungs- und Einkommenssicherheit spielen, erhöht werden.
Durch die Sensibilisierung des öffentlichen Bewusstseins zum Energieverbrauch erhofft sich die Kommission, dass diese Systeme Verhaltensveränderungen sowohl in Haushalten als auch in Unternehmen anregen werden.
Durch die Sequenzierung der Genome konnte das Tomato Genome Consortium (TGC), eine Gruppe von mehr als 300 Wissenschaftlern aus 14 Ländern, ihrem Ziel der Unterstützung der Landwirtschaft beim Kampf gegen Schädlinge, Krankheiten und Trockenheit, die in dieser Branche verheerende Schäden anrichten, einen Schritt näher kommen.
Durch die sich daraus ergebende Veränderung der Partikelgröße und -verteilung konnten wir wesentlich mehr Wasserstoffperoxid erhalten und das direkte Verfahren wirtschaftlich rentabler machen."
Durch die Simulation schlechter Wetterbedingungen im Kanal können die Forscher sehen, wie sich Eis auf Flugzeugoberflächen bildet.
"Durch die Skalierung unserer Plattform mit der Venus-C-Infrastruktur wird es uns in Zukunft möglich sein, hinsichtlich der Echtzeitbeobachtung von Schiffen und der Benutzerfreundlichkeit für die Betreiber zu expandieren", erklärt DFRC-Chefingenieur Erel Rosenberg.
Durch die steigenden Mengen von Kohlenstoffdioxid in der Atmosphäre und die resultierende Vergrößerung der Hadley-Zelle (eines Zirkulationsmusters in den Tropen) wurde dieser Effekt jedoch wieder aufgehoben.
Durch die Steigerung der Produktivität der Anlagen, hoffen die Forscher wichtige wirtschaftliche, ökologische und gesellschaftliche Herausforderungen anzupacken, die für die EU und die Europa-2020-Ziele zunehmend von Bedeutung sind.
Durch die Steuerung des Gleichgewichts zwischen den beiden Enzymen kann Rad51 mit der genetischen Reparatur - oder Umkehr beginnen.
Durch die Struktur der neuen Homepage sei es möglich, alle Informationen auf CORDIS auf generischer Basis zu strukturieren.
Durch die Studie an 2.700 Patienten, die an diesen Krebsarten leiden, in acht europäischen Ländern wird das ARCAGE-Projekt dazu beitragen, Gruppen mit einem hohen Risiko für diese Krebsarten zu bestimmen.
Durch die Studie sollten sowohl die direkten als auch die indirekten ökonomischen Auswirkungen identifiziert werden, die aus der Teilnahme an diesen von der Gemeinschaft finanzierten Forschungsprojekten stammten.
Durch die Stärkung des Beitrags dieser Ökosystemdienstleistungen haben die Landwirte die Gelegenheit, die Nachhaltigkeit ihrer landwirtschaftlichen Methoden zu verbessern.
Durch die Synthese eines Moleküls aus vier rotierenden Motor-Einheiten, hat das Team Europa einen Schritt näher an die Entwicklung von künstlichen Nano-Transportsystemen gebracht.
Durch die Technologie "Hybrid broadcast broadband TV" (HbbTV) können Sender zusätzliche Internetdienste direkt über den Fernseher anbieten.
"Durch die Teilnahme an diesem Projekt konnte ich erkennen, dass ich für die Gesellschaft noch immer von Nutzen sein kann", sagte er in einer Stellungnahme, die von seiner Schwester während des abschließenden Projekt-Workshops verlesen wurde.
Durch die Teilnahme an EUROCANPLATFORM ist gewährleistet, dass die RATHER-Datenbank der europäischen Wissenschaftsgemeinschaft in den kommenden Jahren als Ressource zur Verfügung stehen wird.
Durch die Therapie entstanden neue Verbindungen vom motorischen Cortex zum Hirnstamm und von dort zum Rückenmark.
Durch die umfangreichen Fortschritte auf dem Gebiet der Nanotechnologie, der Biophysik und der Polymersynthese kommt der Kolloidforschung eine immer größere Bedeutung zuteil.
Durch die umfassende Berücksichtigung der Industrie erhalten die Doktoranden die größtmöglichen Chancen auf eine spätere Anstellung.
Durch die Umsetzung der Prinzipien, die wir vorschlagen, dessen bin ich mir sicher, können die nationalen und regionalen Behörden auf ein solides Fundament für die künftige Entwicklung bauen."
Durch die Umsetzung eines einheitlichen europäischen Metrologie-Programms mithilfe gemeinsamer Aufrufe zur Vorschlagseinreichung hofft die Kommission, die Wirkung nationaler Investitionen in europäische Forschung und Entwicklung (FuE) auf dem Gebiet der Metrologie zu verbessern.
Durch die Umsetzung voroperationeller Dienste durch Forschungsprojekte wie ASSIST zielt die Kommission darauf ab, der Industrie den Weg für die Entwicklung kommerzieller GMES-Dienste zu ebenen, und stellt die Entstehung einer wettbewerbsfähigen europäischen GMES-Industrie sicher.
Durch die Umstellung auf LED-Leuchten könnte Europa tatsächlich die Kohlendioxidemissionen aus der Stromnutzung um bis zu 50 % in nur 20 Jahren verringern.
"Durch die Unterstützung der Europäischen Kommission wird Europa definitiv zu einem wesentlichen Akteur auf diesem Gebiet", erklärt Projektkoordinator Victor Lamzin vom Europäischen Laboratorium für Molekularbiologie (EMBL).
Durch die Unterstützung dieses Projektes beweist die Europäische Kommission Führungsstärke, da sie dadurch hervorhebt, wie wichtig diese Verfahren im Allgemeinen und insbesondere die Molekulardiagnostik sowie ihre Funktion als Eckpfeiler der künftigen Gesundheitsversorgung in Europa sind."
Durch die Unterstützung von Projekten wie RNAHIV ermöglicht DEISA außerdem den Einsatz von Hochleistungscomputern für andere Projekte, die im Zusammenhang mit der Gesundheit des Menschen stehen.
Durch die Untersuchung der Aerosole in der Atmosphäre versprechen sich die Wissenschaftler neue Erkenntnisse über diese Prozesse und über die Auswirkungen dieser Feinpartikel auf das Klima und die Luftqualität.
Durch die Untersuchung der Photosynthese bei Pflanzen wird das Projekt SOLAR-H integrierte Forschungen mit dem Ziel der Gewinnung von Wasserstoff durchführen, der unter den erneuerbaren Ressourcen als einer der vielversprechendsten Kraftstoffformen für die Zukunft angesehen wird.
Durch die Untersuchung dieser "Hotspot"-Tiefsee-Ökosysteme und den Reichtum unbekannter Arten, die diese bewohnen, hofft man, dass HERMES das erforderliche Wissen liefern kann, um Pläne für das nachhaltige Management dieser höchst anfälligen und geheimnisvollen europäischen Ressourcen zu entwickeln.
Durch die Verabreichung des Impfstoffs über die Nase wird nicht nur die Verwendung von Nadeln vermieden, sondern auch die Möglichkeit der nasalen Immunisierung durch das "Mukosal-Adjuvans" genutzt, um schützende Immunreaktionen im Genitaltrakt auszulösen.
Durch die Verarbeitung der Sensordaten zu Navigationszwecken können darüber hinaus semantische Informationen gesammelt werden, etwa um interessante Artefakte zu erkennen.
Durch die Verbesserung der öffentlichen Unterstützung für Forschung und Innovation, die Umwidmung öffentlicher Ausgaben für Forschung und Innovation und die Verbesserung der Rahmenbedingungen für private Investitionen in Forschung sollten die Mitgliedstaaten in der Lage sein, bis 2010 ihre Forschungsausgaben auf drei Prozent anzuheben, meinte Mitsos.
Durch die Verbindung der vier nationalen Supercomputing-Infrastrukturen auf europäischer Ebene können komplexe wissenschaftliche Berechnungen sehr viel schneller durchgeführt werden, und Wissenschaftler können Forschung betreiben, die andernfalls nicht möglich gewesen wäre.
Durch die Verbindung der Welten der Biologie und der Silikon-Mikroelektronik waren die Projektpartner in der Lage, künstliche Gliedmaßen durch die Veränderung der Mechanismen der Schnittstellen zwischen Computern und Menschen zu bewegen.
Durch die Verbindung von organischer Chemie, Ökotoxikologie und Ökologie versucht diese Studie, die möglichen Auswirkungen von C. racemosa auf D. sargus aufzuklären, sie gibt neue Einblicke in zelluläre Mechanismen, durch die biologische Invasionen die marine Artenvielfalt und damit die Wirksamkeit von Schutzsystemen beeinträchtigen können."
Durch die Verbindung zum GÉANT-Netzwerk verschafft BSI Forschern im Südkaukasus europaweit Zugang zu wissenschaftlichen Ressourcen und den in der Spitzenforschung notwendigen hohen Datenverarbeitungskapazitäten.
Durch die Vereinigung großer Industrieorganisationen, kleiner und mittlerer Technologieunternehmen, Forschungseinrichtungen und Universitäten wird ARTEMISIA ein neues und dynamisches Ökosystem schaffen, das ganz auf eingebettete Systeme fokussiert ist.
"Durch die Vereinigung von in Europa vorhandenen Qualifikationen und Wissen will ENDURE zum weltweiten Spitzenreiter bei der Entwicklung und Durchführung nachhaltiger Kontrollmethoden werden", sagt Projektkoordinator Pierre Ricci vom französischen Nationalen Institut für Agrarforschung.
Durch die Verknüpfung von Exzellenzzentren wie diesem will das Netzwerk die Anwendung von Forschungsergebnissen in der klinischen Praxis beschleunigen.
Durch die vermehrte Verwendung von Verbundwerkstoffen im Flugzeugbau ist die Forschung auf diesem Gebiet vorrangig geworden.
Durch die Verminderung des Austauschs zwischen den einzelnen Schichten der Ozeane können organische Substanzen - die Nahrung der Tiefseeorganismen - nicht mehr im gleichen Umfang wie früher auf den Meeresboden sinken.
"Durch die Verschlechterung der Bodenqualität ist unser Zugang zu Nahrungsmitteln, frischer Luft und Trinkwasser sowie vielen wichtigen Rohstoffen gefährdet.
Durch die Verwendung der Informationen von Astrovirtel zusammen mit den Daten des konventionellen Teleskops konnte das europäische Team eine genauere Berechung der Größe und des wahrscheinlichen Orbits des Asteroiden 2001 KX76 erzielen.
Durch die Verwendung dieser Methode lässt sich die Anzahl der Materialien, die in Tiermodellen weiter getestet werden deutlich senken, wodurch mehr ethische Informationen mit starken Auswirkungen, kostengünstiger und schneller zur Verfügung stehen.
"Durch die Verwendung dieses ganzheitlichen Ansatzes können wir hoffentlich topaktuelle Forschungen zusammenbringen und auf dem Gebiet der individualisierten Ernährung einen wichtigen Schritt nach vorne machen", erklärt Professor Mike Gibney vom Institut für Lebensmittel und Gesundheit am University College Dublin.
Durch die Verwendung einer kartengestützten Suche bietet er den Benutzern außerdem einen Überblick über die walisische Position innerhalb der F&E in der EU.
Durch die Verwendung eines leichtgewichtigen und sparsamen Videokompressionsalgorithmus mit niedrigen Bitraten, eignet sich das System besonders für die temporäre Überwachung.
Durch die Verwendung eines ROV war zudem sichergestellt, dass das Forschungsteam den genauen Ort und den Lebensraum der Organismen kannte.
Durch die Verwendung flexibler Solarzellen aus monokristallinem Silizium mit hohem Wirkungsgrad kann es jedoch ausschließlich mit Sonnenenergie betrieben werden und sogar Strom in das Stromnetz einspeisen, wenn seine Akkus aufgeladen sind.
Durch die Verwendung kostengünstiger und leicht erhältlicher Ausrüstung konnte das Projektteam in relativ kurzer Zeit viel erreichen.
Durch die Verwendung spezieller Vorrichtungen wie Pflaster oder die Zellen durchdringende Peptide, um das Eindringen der Peptide durch die Haut zu erleichtern, glauben wir, dass XEP-018 gute Erfolgschancen hat."
Durch die Verwendung verschiedener Baumarten und verschiedener Anpflanzungsmodelle kann die Wirksamkeit des Blätterdachs für reine Luft optimiert werden.“
Durch die Verwendung von einzelnen Nukleotid-Polymorphinen (Single Nucleotide Polymorphisms - SNPs), einer anderen Komponente der DNA, kann aus DNA-Fragmenten ein Profil erstellt werden.
Durch die Verwendung von GaN wird das ganze System kleiner und leichter.
Durch die Verwendung von mit Hilfe von Quantenpartikeln hergestellten Schlüsseln, kann die Übertragung von Daten allein durch die Gesetze der Physik garantiert werden, haben Forscher an der freien Universität Brüssel (ULB) Belgien und dem Institut für Phonetik in Barcelona, Spanien festgestellt.
Durch die Verwendung von Nanopartikeln in bestimmten Produkten können diese für die Verbraucher attraktiver werden, beispielsweise indem eine Körperlotion weniger sichtbar auf der Haut ist oder Farbe vor Sonnenlicht geschützt wird.
Durch die Veränderung der Umweltfaktoren und Eigenschaften der Bakterien können wir unsere Kenntnisse über die Anpassungsfähigkeit von Bakterien verbessern.
Durch die Veröffentlichung der Ergebnisse und Tätigkeiten des Forschungsverbunds soll der Technologietransfer gefördert und auf die potenziellen Vorteile eines verstärkten Einsatzes von Mikroalgen für Europa hingewiesen werden.
Durch die Vielfalt der auf dem Markt angebotenen Automobile kann der Autokauf zu einer aufreibenden und verwirrenden Erfahrung geraten.
Durch die von der EU geförderte Forschung werden die Instrumente und die allgemeinen Rahmenbedingungen geschaffen, damit die europäische Wissenschaft Neuerungen einfacher und schneller einführen kann."
Durch die von ihm bereitgestellten Informationen über Tätigkeiten im Bereich FuE und Innovation in Irland und ihre Verbindungen mit der EU soll der Informationsdienst Forschern helfen, "erfolgreiche Partnerschaften aufzubauen, europäische Forschungsergebnisse zu nutzen und die Wettbewerbsfähigkeit der Europäischen Gemeinschaft zu verbessern".
Durch die von unserem Projekt vorgeschlagenen Lösungen kann die Anzahl der bedienerlosen Stunden dank eines effizienten Einsatzes verschiedener Energiequellen und des Speicherpotenzials von H2 erhöht werden.
Durch die vorgeschlagene Ergänzung der Programme würde die Gesamtfinanzierung für die verbleibenden Jahre (1997 und 1998) um ECU 700 Mio. erhöht.
Durch die Vorhersage der sozialen Verbreitung einer Kampagne können Marketingmaßnahmen an die reale Leistung angepasst werden.
"Durch die Vorregistrierung können die Antragsteller erheblich zur Qualität des Verfahrens zur Vorschlagsbewertung beitragen", sagt Graham Stroud, Referatsleiter bei der Europäischen Kommission, der für die Unterstützung bei der Umsetzung von Forschungsprogrammen zuständig ist.
Durch die wichtige Rolle, die das INRIA in der Wissenschaftsgemeinschaft in diesem Bereich einnimmt, und den engen Kontakt mit der Industrie ist das Institut in entscheidendem Maße an der Entwicklung der IKWT in Frankreich beteiligt.
Durch die wichtigste vom Parlament gebilligte Änderung erhält die Forschung in den Bereichen Umwelt und Energie größere Priorität, wobei verschiedene diesbezügliche Elemente in einem neuen Programm mit dem Titel "Energie - Umwelt - nachhaltige Entwicklung" zusammengefaßt werden.
Durch die Wiedereinführung dieser miRNA in Lymphomzellen erhofft sich das Team um Prof. Almudena Ramiro, bald rückfällige Patienten oder Erkrankte behandeln zu können, bei denen der R-CHOP-Ansatz keine Wirkung zeigt.
Durch die Workshops sollen die Projektpartner zudem von den Nutzern Feedback zur neuen europäischen Infrastruktur erhalten.
Durch die zahlreichen Meteoriten, die auf der jungen Erde einschlugen, könnten jedoch viele der früh gebildeten Teile der Erdkruste zerstört worden sein, erklärt sie.
Durch die zufällige Ausrichtung der Galaxie und weitere astronomische Ereignisse gelangen den Forschern um Dr. Richard jedoch detaillierte Beobachtungen.
"Durch die Zuordnung von Daten über die Eigenschaften von Gesellschaften an den äußeren Spitzen dieser Stammbäume erhalten wir mit phylogenetischen Vergleichsmethoden Rückschlüsse darüber, wie Gesellschaften in der Vergangenheit aufgebaut waren und wie sie sich im Laufe der Zeit verändert haben", schreiben die Forscher.
Durch die Zusammenarbeit hoffen die beteiligten Cluster auch, den Weg für die Entwicklung eines Meta-Clusters zu ebnen, der es Forschern in ganz Europa ermöglicht, ihre Forschungsarbeit zu koordinieren und so der Industrie zu helfen, ihre globale Wettbewerbsfähigkeit effektiv zu verbessern.
Durch die Zusammenarbeit ist der ESN-Gruppe eine Reihe von Durchbrüchen gelungen.
"Durch die Zusammenarbeit können wir Hindernisse im Zuge der Realisierung dieser Technologie mit all ihren vielfältigen Anwendungsmöglichkeiten identifizieren und überwinden", sagte der Kommissar weiter.
Durch die Zusammenarbeit mit Partnern aus Hochschule und Industrie in ganz Europa sind wir zuversichtlich, dass wir einen Weg zur Herstellung kostengünstiger, hocheffizienter Solarzellen finden werden, der Unternehmen und Haushalten in der ganzen Welt zugutekommen wird."
Durch die Zusammenarbeit wurde das Interesse am möglichen Futterwert neuer Pflanzenarten geweckt.
Durch die Zusammenarbeit zwischen europäischen Einrichtungen der Hochschulforschung, der pharmazeutischen Industrie, Kliniken und den Gesundheitsbehörden wird das Netz dazu beitragen, Probleme im Zusammenhang mit Resistenzen gegen Arzneimittel zu überwinden, um so Leben retten zu können."
Durch die Zusammenfassung unserer Kenntnisse über die Quelle und den Kreislauf dieses virtuellen Wassers, das in Regionen ein- und ausfließt, kann die Wasserabhängigkeit der Wirtschaftssysteme näher beleuchtet werden.
Durch die Zusammenführung der beiden Konsortien, die das European Stroke Network (ESN) bilden, entstand dann eine ultimative Zusammenarbeit.
Durch die Zusammenführung der verschiedenen Disziplinen, Technologien und Experten in der europäischen Biologie, wird Instruct dazu beitragen, die Vision einer vollständig integrierten Biologie zum ersten Mal wahr werden zu lassen."
Durch die Zusammenlegung ihrer Expertise in der Laserdiodentechnologie mit dem Sachverstand in herkömmlichen optischen Technologien erhoffen sich die Projektpartner von BRIGHTER in diesen mehrere Milliarden Euro großen Markt vorzustoßen, indem sie kleinere, hellere, effizientere und billigere Laser entwickeln.
Durch die zusätzlichen Informationen sollen die im Zusammenhang mit der Aufforderung häufig gestellten Fragen beantwortet werden.
Durch die Übertragung von Ergebnissen der Grundlagenforschung auf dem Gebiet der Zelltherapie in die klinische Praxis und die Vertiefung der Kenntnisse über die Funktionsweise verschiedener immunregulatorischer Zellen wird ONE Study den Weg für weitere medizinische Forschungsarbeiten, wie die Entwicklung neuer Technologien für die Sortierung und Verfolgung von Zellen, die für zellbasierte Therapien im Allgemeinen benötigt werden, ebnen.
Durch die Überwachung des Benutzerverhaltens kann der Roboter lernen, sich dem Benutzer zu geeigneten Zeitpunkten zu nähern, mit ihm zu sprechen oder Informationen über einen Touchscreen zu geben.
Durch die Überwachung dieser drei Parameter waren die Forscher in der Lage, den Blutzuckerspiegel 20 Minuten im Voraus zu bestimmen, wobei sie eine akzeptable Genauigkeit in mehr als 90% der Fälle erreichten.
Durch die Überwachung ihrer psychophysischen Parameter könnte es möglich sein, die Behandlung so weit wie möglich an ihre Bedürfnisse anzupassen und so die Wirksamkeit zu maximieren und die möglichen Nachteile der Therapie zu minimieren.
Durch die Überwindung dieser Einschränkung will das LANIR-Team Wissenschaftler die Möglichkeit geben, tiefere Einblicke zu gewinnen als je zuvor, und sie dabei unterstützen, winzige chemische Veränderungen auszumachen, die ein Anzeichen für den Beginn von Alzheimer sein könnten.
Durch diese Absonderung wird die Freigabe von Glukagon erleichtert und dessen Wirksamkeit erhöht.
Durch diese Aktivitäten trug das Projekt dazu bei, die Fragmentierung der Bemühungen für die Entwicklung von Informationssystemen und Software für Biodiversität zu reduzieren.
Durch diese Arbeit wurde man auf ein Netzwerk von Kerntranskriptionsfaktoren (Regler des Genausdrucks) aufmerksam, die von der Bauchspeicheldrüse erzeugt werden und für deren Entstehung wichtig sind.
Durch diese asymmetrische Bildung von "Sonic hedgehog" entsteht die charakteristische Asymmetrie unserer Gliedmaßen und es wird klar, warum wir einen opponierbaren Daumen und vier Finger in verschiedener Länge haben.
Durch diese ausführliche Dokumentation wurde dem Team klar, dass die Sandgräber Generalisten sind, und keine Spezialisten, wie zuvor angenommen wurde – mit zunehmendem Alter nehmen sie unterschiedliche Rollen wahr und verbleiben nicht ihr ganzes Leben lang in einer festen, kastenabhängigen Rolle.
Durch diese Auswirkungen wird die Abhängigkeit der Patienten von anderen Menschen tendenziell erhöht und diese verlorene Autonomie kann dann zu Depressionen führen.
Durch diese Auszeichnung sollen europäische Forscher, die hervorragende wissenschaftliche oder technologische Ergebnisse im Rahmen gemeinsamer europäischer Forschungsprojekte erzielt haben, öffentliche Anerkennung erhalten und stärker ins Blickfeld gerückt werden.
Durch diese Begegnung entwickelt sich eine Verbundenheit mit der Natur, und die Natur gewinnt an Bedeutung.
Durch diese Beihilfen geförderte Forscher müssen den vollen Wortlaut ihrer entsprechenden Publikationen innerhalb von 6 bis 12 Monaten in einem öffentlich zugänglichen Archiv hinterlegen und so weltweit zugänglich machen.
Durch diese Beziehungen haben sich auch die Prioritäten für öffentliche Forschungseinrichtungen verschoben.
Durch diese elektronischen Notizen können Nutzer Informationen über Dienstleistungen, Leute, Websites und Anderes erhalten sowie Informationen mit Anderen austauschen.
Durch diese Entwicklungen konnte das HELICOID-Konsortium die herausfordernde Aufgabe der Gehirntumordiagnose in Angriff nehmen.
Durch diese Ergebnisse eröffnen sich zahlreiche Möglichkeiten.
Durch diese Errungenschaften werden die Kosten für Solarsysteme deutlich gesenkt.
Durch diese Erweiterung bietet sich allen Teilnehmer Gelegenheit zum Austausch von Ideen und Erfahrungen über verschiedene Forschungssektoren hinweg.
Durch diese Forschung entdeckten die PANDHUB-Mitglieder, dass die Übertragung ansteckender Erkrankungen von vielen Faktoren abhängt, darunter der Übertragungsweg, die Virulenz der Mikroben und die Anfälligkeit des dem Erreger ausgesetzten Passagiers.
Durch diese Forschungsmethode werden die Wissenschaftler in der Lage sein, die Suche nach pharmakologischen Wirkstoffen zu lenken, die für Angst und ihre Hemmung zuständige individuelle neuronale Netze anpeilen.
Durch diese gemeinsamen Arbeiten ist das Genom der S. pombe eines der am besten bekannten Genome jeglicher nicht-bakterieller Zellen", so Wood.
"Durch diese Gestaltung ist es nicht allzu schwierig, sich vom Neuling zum erfahrenen CORDIS-Benutzer zu entwickeln", stellt Herr Niessen mit Stolz fest.
Durch diese gezielte Unterstützung können ERC-Projekte mit hohem Potenzial ihre Pionierforschung maximal schöpfen.
Durch diese hindurch konnten sie den Korridor und eine Reihe heller, farbiger Streifen sehen, die auf sie zurollten, als ob sie durch einen Tunnel gingen.
Durch diese in den Jahren 1994 und 1995 durchgeführten Projekte wurde der Grundstein für die FTE Arbeit in diesem Bereich gelegt, die unter das Programm für Telematikanwendungen des Vierten Rahmenprogramms fällt.
Durch diese Informationen werden wir mehr über die Entzündung erfahren.“
Durch diese Initiative erhofft sich die Kommission eine Förderung und Verbesserung der Attraktivität der europäischen Forschung.
Durch diese Initiativen soll die gemeinsame Nutzung von Ressourcen wie Material und Einrichtungen ermöglicht und der Austausch von Wissen und Mitarbeitern gefördert werden.
Durch diese Innovationen werden Kunden nicht nur auf Konzepte der Kreislaufwirtschaft aufmerksam gemacht, sondern es werden auch Material, Transport- und Energiekosten eingespart.
"Durch diese internationale Zusammenarbeit werden viele unterschiedliche Fachkenntnisse zusammengetragen und wir hoffen, dieses Potential voll ausschöpfen zu können", erklärte Professor Charles Kelly, Koordinator des EMPRO-Projekts, vom King's College London.
Durch diese Kombination von Informationen konnte man bei ARTTS beispielsweise verschiedene Objektverfolgungsalgorithmen entwickeln, die Menschen verfolgen können, weil der Abstand ein Maß liefert, das durch ein anderes Maß - von dem Lichtintensitätssignal - bestätigt wird.
Durch diese Machbarkeitsstudie konnten wir Experten wie z. B. RMS Submarine engagieren.
Durch diese Maßnahmen spielt ULTRA-DD (Unrestricted Leveraging of Targets for Research Advancement and Drug Discovery) eine wichtige Rolle für die beschleunigte Entwicklung von Arzneimitteln in Bereichen, in denen diese dringend benötigt werden.
Durch diese Maßnahmen wird das anerkannte Fachwissen im Bereich Weltraumbeobachtung der GFS in die neue Initiative "Global Monitoring for Environment and Security - GMES" (Gobale Überwachung für Umwelt und Sicherheit) integriert, die im Zuge der Neuorganisation gegründet wird.
Durch diese Methode werden die Betriebskosten und die Arbeitszeit in der Fertigung reduziert.
Durch diese natürlichen Prozesse der größeren Tiere werden wiederum kleinere Bewohner des Meeresgrunds mit Nährstoffen versorgt.
Durch diese neuen Dienste sollen die Forschungsstärken dieser Regionen herausgestellt und Einzelheiten über Chancen mitgeteilt werden, die für Forscher und Industrie aus Europa von Interesse sind.
Durch diese neuen Methoden kann zudem die Qualität des Endproduktes verbessert werden, indem beispielsweise ein Abblättern der Kruste vermieden wird.
Durch diese Praxis werden inzwischen jedoch zehntausende Cloud-Server in Rechenzentren auf der ganzen Welt betrieben – die Energie verbrauchen – obwohl sie tatsächlich kaum genutzt werden.
Durch diese Programme werden bessere Ausbildungsmöglichkeiten und besserer Zugang zu Arbeitsplätzen für junge Menschen geschaffen, weil sie am Aufbau des Wissens, der Solidarität und der Bildung des europäischen Staatsbürgers beteiligt sind.
Durch diese Projekte, bei denen es sich hauptsächlich um Pilotanwendungen und Unterstützungsmaßnahmen handelt, werden dem Programm zahlreiche neue Akteure zugeführt, wie u.a. Akteure aus den neuen Media- und Rundfunk-/Fernsehsektoren.
"Durch diese sehr homogene Untersuchungsgruppe ist es uns gelungen, einen neuen Genort zu entdecken, der das Risiko für Vorhofflimmern signifikant beeinflusst, nämlich KCNN3", sagte Forschungsleiter Dr. Stefan Kääb von der Ludwig-Maximilians-Universität in München (LMU), Deutschland.
Durch diese sorgfältige Anordnung können sie Lichtwellen teilweise beugen.
Durch diese spezielle Maßnahme konnten 31 KMU eine Förderung erhalten, und man geht davon aus, daß diese Zahl in Zukunft steigen wird.
Durch diese Studie machen die Forscher Vorhersagen für die PM10-Aufnahme für zukünftige Klima- und für fünf Anpflanzungsszenarien in London.
Durch diese Substanzen und den Zeitaufwand, der für Vorbereitung und Analyse der Proben nötig ist, kann sich die molekulare Struktur verändern, was wiederum die dynamische Interaktion des Myelins verfälschen kann.
Durch diese systematische Durchsuchung der XXM-Newton-Archive haben die Astronomen von EXTRAS das Signal einer unbekannten Quelle aus der Andromedagalaxie entdeckt, das dem Profil eines schnell rotierenden Neutronensterns entspricht.
Durch diese Technologie können mehrere Sende-Empfangs-Geräte gleichzeitig auf derselben Bandbreite miteinander kommunizieren.
Durch diese Variationsbreite können verschiedene Bedürfnisse der Studierenden befriedigt werden - seien es eine allgemeine oder spezialisierte Ausbildung, theoretische oder praktische Aspekte, mit oder ohne Einbeziehung von Synchrotronbestrahlungstechniken.
Durch diese Verallgemeinerung wird nicht zwischen den Effekten auf verschiedene Zellen unterschieden – wir sind allerdings der Ansicht, dass eine solche Unterscheidung zur Vorhersage der Patientenreaktion sehr wichtig ist.
"Durch diese Veranstaltungen können Wissenschaftler aus ähnlichen Forschungsgebieten mit Forschern aus verschiedenen Ländern zusammentreffen.
Durch diese Verknüpfung europäischer Ressourcen unterstützt COWIN Forschung und Industrie bei der Zusammenarbeit und stärkt auf diese Weise die Wettbewerbsfähigkeit Europas auf diesem wichtigen Hightech-Gebiet.
Durch diese veränderte Proteinstruktur kann die Zelle in einer feindlichen oder unwirtlichen Umgebung überleben."
Durch diese Vorrichtungen sind die Maschinen an verschiedene Aufgaben komplett anpassbar, wodurch sie in der Tat zu einer Art Chamäleon in der Fabrik werden.
Durch diese Wellen in Raum und Zeit werden Wissenschaftler in der Lage sein, die gewaltigsten Ereignisse im Universum belauschen zu können: die Kollision schwarzer Löcher.
Durch diese Zusammenarbeit werden Forschungen weltweit vorgetrieben, damit aus dem gemeinsamen Ziel die Realität der Zukunft wird.
"Durch diese überraschenden Entdeckungen hat sich auf der Karte der neurodegenerativen Signalisierungsprozesse ein vollkommen neuer Weg aufgetan", so Dr. Michael Courtney, einer der Autoren der Arbeit, von der Universität Kuopio, Finnland.
Durch diesen Ansatz können die Wissenschaftler statistische genetische Herausforderungen durch Entwicklung, Evaluierung und Anregung analytischer Strategien identifizieren und angehen.
Durch diesen Aufruf zur Einreichung von Projektvorschlägen wird ein Beitrag von ca. ECU 30 Mio. zur Finanzierung derartiger Projekte geleistet.
Durch diesen Dienst wird im Rahmen des Programms "Zusammenarbeit" ein Zugangsportal zu diesem vorrangigen Thema geschaffen, das auch den Klimawandel umfasst.
Durch diesen Prozeß wird Gemeinschaftsforschung zur Einrichtung einer echten europäischen wissenschaftlichen Gemeinschaft beitragen, die Europas fortgesetzte Wettbewerbsfähigkeit gewährleisten wird.
Durch diesen Schwerpunkt hat das Projekt eine neue Forschungsrichtung der „mesoskopischen“ Gehirnabbildung angeregt, die derzeit im Bereich der human-kognitiven und rechnergesteuerten Neurowissenschaften an Fahrt gewinnt.
Durch diesen Wettbewerb möchte die Kommission das Interesse junger Leute an der Wissenschaft fördern und hervorheben; sie erhalten dabei die Möglichkeit, sich aktiv an Forschungsprojekten zu beteiligen.
Durch diesen Wettbewerb will die Kommission das Interesse junger Leute an der Wissenschaft fördern und hervorheben; sie erhalten dabei die Möglichkeit, sich aktiv an echten Forschungsprojekten zu beteiligen.
Durch dieses Angriffsverfahren kann der Hacker nicht nur Daten einsehen und offenlegen, sondern sie auch mittels eines Hardware-Glitches verändern.
Durch dieses Ereignis würde die Notwendigkeit einer Debatte über das Klonen klar zu Tage treten, so das für die Forschung zuständige Mitglied der Europäischen Kommission Philippe Busquin.
Durch dieses Molekül können sich auch die Nachkommen des Parasiten erinnern, wie sie diesen Mantel herstellen müssen.
"Durch dieses multidisziplinäre Umfeld hatten wir die unterschiedlichsten Einflüsse – ein fantastischer Schmelztiegel", sagt er.
Durch dieses Projekt konnten wir unser Portfolio um mehrere neue Produkte erweitern, die wiederum eine wichtige Rolle bei der Festigung unseres Unternehmens auf dem industriellen Markt gespielt und dazu beigetragen haben, dass wir unsere Umsatz- und Beschäftigungszahlen in den letzten drei Jahren steigern konnten."
Durch direkte Kontakte zu Kontaktzentren innerhalb des BISON-Konsortiums konnten wir unsere Reporting-Werkzeuge und den Einsatz des Aufzeichnungsmanagement-Tools von BISON verbessern.
Durch Drehungen der Hand über dem virtuellen Ziffernblatt um nur wenige Grad nach links oder rechts wurde die virtuelle Glühbirne entweder gedimmt oder heller gemacht.
„Durch Ecomimicry können Stadtplaner und Anwender die Biodiversität in den von ihnen entwickelten Anlagen schützen“, sagt Dr. Collier.
Durch effektive Innovation können wir anspruchsvollen Kunden nachhaltige Lösungen bieten.
"Durch effektives Management von geistigem Eigentum kann das VK alle Vorteile der Forschung nutzen und so potenzielle Verbesserungen hinsichtlich der Lebensqualität und vermehrten Wohlstand erreichen.
Durch EGNOS wird sich die Anzahl der auf dem Markt verfügbaren Positionsbestimmungsanwendungen durch Satelliten stark erhöhen, was wiederum zu einer größeren Nachfrage nach solchen Diensten führen sollte.
[...]
Durch ein abgestimmtes Vorgehen im Bereich der Energie- und Umweltforschung können sie gemeinsam die wissenschaftlichen Probleme angehen, die sich auf das tägliche Leben unserer Bürger auswirken."
Durch ein gemeinsames System könnte man Geld sparen und die technische Effizienz verbessern, ergänzte er.
Durch ein Marie Curie Postdoctoral Research Fellowship konnte Dr. Bianca Jackson von der University of Reading im Vereinigten Königreich dieses Verfahren anwenden, um Farbschichten zu untersuchen, Strukturdefekte bei Keramik zu erkennen und die physikalische Struktur von Gemälden und Manuskripten abzubilden.
Durch ein umweltgerechtes Beschaffungswesen könnte Innovation in diesem Bereich angekurbelt werden, schlägt die Kommission vor.
Durch Ein- und Ausschalten der Leuchtkörper mit einer Frequenz von 10 Megahertz - zu schnell, um vom menschlichen Auge überhaupt wahrgenommen zu werden - hat man nicht nur Licht, sondern auch ein Konzept zur Datenübertragung.
Durch Einbetten des Systems der DAEs in partielle DAEs konnte das Projekt einen allgemeinen mathematischen Rahmen formulieren, der auf unterschiedliche Klassen der Radiofrequenzschaltungen angepasst werden kann.
Durch Einbeziehung von Nutzern müßten die CRIS Lieferanten viel bessere Einblicke in die Erfordernisse erhalten sowie in die Anwendungsmöglichkeiten, die sich CRIS bieten.
Durch eine allmähliche Verschlechterung der Gesundheit und wiederkehrende Vorfälle, die oft sofortige ärztliche Hilfe erfordern, haben chronische Erkrankungen schwerwiegende Auswirkungen auf Selbständigkeit und Lebensqualität von Patienten und belasten die ohnehin schon an ihre Grenzen stoßenden Gesundheitssysteme.
Durch eine als "Virtualisierung" bekannte Methode können überdies verschiedene Teile von Software und Daten aufgegliedert werden, so dass es keinen Austausch oder Transfer von Angriffsvektoren zwischen ihnen gibt, selbst wenn sie identische Computing- und/oder Netzwerkressourcen miteinander teilen.
Durch eine bessere Nutzung der nachhaltigen Waldressourcen könnten mehr Arbeitsplätze und Wachstum geschaffen werden.
Durch eine bessere Nutzung der verschiedenen vorhandenen Datenquellen sollten mit Hilfe der Forschung die verschiedenen Arten von Indikatoren für die Analyse der Wechselwirkungen von F&E, Innovation und Wirtschafts- und Handelstätigkeiten auf der Ebene einzelner Unternehmen, von Hochschulen, Forschungseinrichtungen usw. miteinander verknüpft werden, wobei die Datenschutzbestimmungen in den Mitgliedstaaten eingehalten werden müssen.
Durch eine Einigung zwischen den Fraktionen konnten diese Änderungsanträge auf 66 Kompromiss-Änderungsanträge reduziert werden.
Durch eine engere Kooperation im Bereich Forschermobilität würde auch Europas Innovationsfähigkeit neuen Auftrieb erhalten.
Durch eine erfolgreiche Verwirklichung dieser Agenda wird Innovation gefördert", heißt es in der Mitteilung der Kommission.
"Durch eine Ernährungsberatung könnten Träger informiert werden, dass sie auf eine fettarme Ernährung achten müssen", bemerkt Johan Auwerx von der Universität Louis Pasteur in Frankreich und der Eidgenössischen Technischen Hochschule Lausanne, Schweiz.
Durch eine große Verbreitung könnte es den Benutzern eine höhere Sicherheit bieten und die Entwicklungskosten deutlich verringern.
Durch eine neue Generation von weltweit führenden Forschungseinrichtungen und die Förderung der gegenseitigen Anerkennung von Ausbildungsabschlüssen und Diplomen würde ebenfalls ein freierer Verkehr von Wissen sichergestellt.
Durch eine Optimierung zukünftiger Experimente zur Reaktion von Tiefseekorallen auf eine erhöhte Kalzifizierung erhoffen sich die Forscher eine Erweiterung der Untersuchungen auf andere geografische Bereiche und Tiefen.
Durch eine Reihe von Arbeitspaketen konnten die Projektmitglieder bereits einige wichtige Durchbrüche erzielen.
Durch eine schriftliche Befragung von etwa 1.200 führenden Wissenschaftlern, Industrieforschern, Herausgebern von Fachzeitschriften und Leitern von Forschungsprogrammen beabsichtigen die Projektpartner aus dem VK, den USA und Deutschland, rund 60 der kreativsten Forscher in den Bereichen Genetik und Nanowissenschaften zu ermitteln.
Durch eine solche Verwendung von EPA-Daten - natürlich werden diese zum Schutz der Privatsphäre der Patienten anonymisiert - könnten Angehörige der Gesundheitsberufe ein viel besseres Verständnis der Risiken durch Nebenwirkungen von Medikamenten oder Therapien bei jedem einzelnen Patienten gewinnen, indem vergangene Fälle und Vorkommnisse analysiert werden.
Durch eine TELL ME-Analyse der Twitter-Aktivität zur Ebolakrise stellte sich heraus, dass im letzten September innerhalb von sieben Tagen etwa 632.712 relevante Tweets veröffentlicht und 17.023 Mal das Hashtag "#ebola" verwendet wurde.
Durch eine umfassende Transkriptom-Analyse von Milben, die sich von verschiedenen Pflanzen ernähren, zeigt, wie dieser Schädling sich an eine sich verändernde Wirts-Umgebung anpasst.
"Durch eine unbürokratische Zusammenarbeit mit der EDA können wir Doppelarbeit vermeiden und Synergien ermitteln", sagte er.
Durch eine vernünftige Beurteilung von Umweltdaten und der Bedürfnisse des Benutzers sowie die Entwicklung eines schnellen, hochwertigen mehrsprachigen Textgenerators konnten wir die Hindernisse überwinden."
Durch eine verstärkte Zusammenarbeit, die vielleicht durch eine europäische Einrichtung koordiniert werden könnte, dürften auch die EU-Länder in den Genuß ähnlicher Vorteile kommen, sagte er.
Durch eine veränderte Form konnte die Effizienz einiger Verfahren um bis zu 30 % gesteigert werden.
Durch eine Website soll neuseeländischen Forschern außerdem verständlich gemacht werden, warum das EU-Programm für Drittländer sowie für Europa wichtig ist.
Durch eine weitreichendere Normierung von Richtlinien und Maßnahmen zur Qualitätssicherung können neue und bessere Diagnostikmethoden eingeführt werden, von denen alle Patienten in Europa profitieren werden."
"Durch eine Zusammenarbeit bei der Modellierung von Prozessen können Investitionen und Humanressourcen optimal eingesetzt werden, und es kann eine globale Vision der Wasserwirtschaftsprozesse entwickelt werden."
Durch eine Überstimulation der Makrophagen kann es jedoch zu einem Überschuss an MMP-12 kommen, der dann zu einer Schädigung der Struktur der Alveoli führen kann.
Durch einen aggressiven Tumor an seinem rechten Handgelenk musste af Ekenstams Hand amputiert werden, um sein Leben zu retten und zu verhindern, dass sich der Krebs im Rest seines Körpers ausbreitet.
Durch einen Behandlungsbeginn bereits vor der Operation, die sogenannte neoadjuvante Therapie, soll der Tumor zukünftig schon präoperativ deutlich verkleinert werden.
"Durch einen glücklichen Zufall war Paris der geeignetste Ort, um das zu studieren, was mich interessierte."
Durch einen intensiveren Dialog zwischen Landwirten, Verbrauchern und Wissenschaftlern sollen die Produktionsmethoden verbessert und auf artgerechte Haltung sowie Lebensmittelqualität geachtet werden.
Durch einen kompletten Fern-Zugriff auf die detaillierten Projektpläne in den Datenbanken der Baufirmen, kann das Projektmanagement Grafiken und Spezifikationen der einzelnen Komponenten oder der ganzen Gebäude konsultieren, und diese mit der tatsächlichen Situation auf der Baustelle vergleichen, wodurch das Fehlerrisiko gesenkt und Probleme schnell und effizient gelöst werden können.
Durch einen Motorumbau am Schiff konnte der Ausstoß von Ruß, Stickstoffoxid (NOx) und Schwefeloxid (SOx) effektiv um bis zu 98% reduziert werden.
Durch einen Rückblick auf den Aktionsplan und die Beratungen über das Grünbuch, die zu seiner Annahme führten, bietet die Home Page Financing Innovation' Links zu den wichtigen Dokumenten in der EU-Innovationspolitik und zeigt außerdem, welche konkreten Aktionen darauf folgten.
Durch einen solchen Einsatz vor Ort dürften wir genügend Feedback erhalten, um einen endgültigen Prototyp zu entwickeln, der Ende dieses Zeitrahmens von zwei Jahren in die Produktion gehen kann", sagte Dr. Braun.
Durch einen sorgfältigen und gründlichen Vergleich der Kataloge können verschiedene auf der Sonne entstehende Strukturen mit Wirkungen auf die Erde und andere Planeten in Verbindung gebracht werden.
Durch einen Vergleich zwischen Referenz- und Testräumen konnten beim Heizenergiebedarf im Winter durchschnittliche wöchentliche Einsparungen von 27 % bis 36 % verzeichnet werden.
"Durch einheitliche Anforderungen wird die Einführung dieser Fahrzeuge begünstigt und den Bürgern ein hohes Sicherheitsniveau gewährleistet.
Durch einige bahnbrechende Entdeckungen, wie genau das menschliche Gehirn mit Unsicherheit umgeht, konnte eine Gruppe von EU-finanzierten Forschern Aufschluss über die neuronalen Mechanismen geben, die diesen Verhaltensweisen zugrundeliegen.
Durch Einsatz der Vergasungstechnik können Biokraftstoffe auch aus Holz gewonnen werden (Biokraftstoffe der zweiten Generation).
Durch Einsatz präziser rhythmischer Hin- und Herbewegungen ihrer Tasthaare können sie die Form, Lage und Beschaffenheit von Objekten genau bestimmen, so die Wissenschaftler.
Durch Einsatz von Zeitreihenmessungen sowie Oberflächen- und Tiefseebereichsmessungen hat CARBOOCEAN festgestellt, dass das Meerwasser immer saurer wird.
"Durch Energieeinsparungen lässt sich Geld sparen und das ist heutzutage für alle Rechenzentren Anreiz genug."
"Durch Enterprise Europe", so erklärt Farmakis, "haben wir Unternehmen dazu gebracht, Partnerschaften einzugehen und als Erlös reales Geld zu erwirtschaften.
"Durch Entsendungen, Schulungen und Forschung im Labor sind sie sehr aktiv an der Arbeit von Cyclon beteiligt und werden am Ende ihrer Ausbildung wertvolle Forscher mit einer vielfältigen Expertise auf diesem Gebiet sein."
Durch Entwicklung eines Cache-Systems im Zugangsnetz, das dem Zugangspunkt näher liegt, konnte die Bandbreite auf dem Metro-Netz gerettet werden, so Vetter.
Durch erhöhte Realität können die Roboter ihre beabsichtigten Bewegungspläne projizieren, um die Arbeiter zu informieren.
Durch Ermöglichung von Bearbeitung und Strukturierung der Daten durch Auswählen und Verschieben ist das Display viel intuitiver bedienbar als bisherige, eher statische Quellen wie Listen.
Durch Erweiterung ihres Wissens können Forscher und Industrieunternehmen sich besser auf die Situation einstellen und auftretende Probleme lösen.
Durch Eurobot kann ich alles, was ich gelernt habe, anwenden - das ganze theoretische Wissen."
Durch Fokussierung auf mobile Geräte, die von den Verbrauchern genutzt werden, könnten die Benutzer einen sicheren Schlüssel auf ihrem Handy, Smartphone oder Tablet generieren.
Durch FORMIT leisten wir einen bedeutenden Beitrag dazu.
Durch Forschung und Entwicklung im Sektor "Bibliotheken" des Telematikanwendungsprogramms (im folgenden Bibliotheksprogramm') soll die freie Verfügbarkeit von Bibliotheksressourcen in ganz Europa verstärkt werden und das Zusammenwirken der Bibliotheken im Rahmen der Informations-und Kommunikationsinfrastruktur angeregt werden.
Durch frühere Forschungsarbeit des Institut Pasteur, des CNRS und des Imperial College London wurden Antikörper gefunden, mit denen die vier bekannten Arten des Dengue-Virus neutralisiert werden können.
Durch FUSIONS wurden sieben Projekte für soziale Innovation in sechs Mitgliedstaaten gestartet, die auch zu ähnlichen Projekten in den übrigen EU28-Ländern anregen sollen.
Durch Förderung von Innovation und Technologietransfer soll damit die Wirkung des Programms in der Industrie gesteigert werden.
durch geeignete Partnerschaften mit EWR-Ländern die Regionen in den neu assoziierten Ländern bei der Entwicklung regionaler Innovationssysteme zu unterstützen.
"Durch gemeinsame FTE-Maßnahmen [FTE - Forschung und technologische Entwicklung] sowohl innerhalb als auch außerhalb der Union schafft Europa eine kritische Masse von Fachwissen, Ideen und Lösungen, die europäische Spitzenleistungen stärken.
Durch gemeinsame und individuelle Forschungsprojekte wollen die Forscher von FLIAC entdecken, wie neuronale Schaltkreise genetisch kodiert sind und wie neuronales Rechnen das Verhalten steuert.
Durch gemeinsames Arbeiten mit mehr verfügbaren Ressourcen waren die Forscher in der Lage, sich auf ehrgeizige, groß angelegte experimentelle Aufgaben einzulassen", so der EURO-FOS-Koordinator.
Durch Genduplikation können sich neue Mutationen und Funktionen entwickeln, während gleichzeitig die Rolle der ursprünglichen Gene beibehalten wird.
Durch geschlechtliche Fortpflanzung können sich Organismen verändern und anpassen, womit dieses Merkmal bei nützlichen Pilzen ausgesprochen erwünscht ist.
Durch gleichzeitige Erhöhung der Effizienz und Lebensdauer der Solarzellen bei verringerten Produktionskosten durch umweltfreundliche Technologien hoffen die Projektpartner, dass ihre Arbeit uns einer Welt näher bringen wird, in der jeder Zugang zu umweltfreundlichem und effizientem Strom haben kann.
Durch globale Partnerschaften können wir bei der Entwicklung von Brennstoffzellen-Technologien zusammenarbeiten, um machbare, umweltverträgliche nachhaltige Alternativen zu fossilen Brennstoffen bereitzustellen."
Durch GridTalk wird iSGTW eine größere Zahl europäischer Grid-Projekte abdecken und Grid-Forscher mit Informationen und Unterstützung versorgen können.
Durch groß angelegte komparative Studien werden die ORTHOUNION-Forscher die Sicherheit und Wirksamkeit des neuen Biomaterials zur Behandlung komplexer Knochenverletzungen überprüfen.
Durch haptische Armbänder erfährt der Benutzer, wann und wie er abbiegen muss.
"Durch HBB-NEXT konnten wir mit vier Funktionen zum neuen Standard HbbTV 2.0 beitragen, der hoffentlich noch in diesem Jahr erscheinen wird," so der technische HBB-NEXT-Koordinator Michael Probst vom http://www.irt.de/de/ (IRT) , dem deutschen Institut für Rundfunktechnik.
Durch Hormoninjektionen produziert der Körper mehr Eizellen, die mit einer ultraschallgesteuerten Nadel extrahiert werden.
Durch Humanist konnte das Verständnis dazu, wie ITS das Fahrerverhalten beeinflusst, erweitert werden.
Durch Identifizieren, Vergleichen und Verbreiten der besten Praktiken auf dem Gebiet der Finanzierung und des Technologietransfers kann Europa seine Innovationsleistungsfähigkeit verbessern.
"Durch Identifizierung der Gene, die die Phytochelatine beim Transport in die Vakuolen steuern, haben wir das fehlende Glied entdeckt, nach dem die Wissenschaft 25 Jahre lang gesucht hat", sagte Enrico Martinoia, Professor für Pflanzenphysiologie an der Universität Zürich, Schweiz.
Durch ihn soll die EU mit den wissenschaftlichen Informationen versorgt werden, die sie braucht, um die gesundheitlichen Folgen bestimmter Umweltfaktoren einzudämmen und eine engere Zusammenarbeit zwischen den Akteuren aus den Bereichen Umwelt, Gesundheit und Forschung zu fördern.
Durch ihre Anwendung werden diese Leitlinien zur Standardisierung ethischer Fragen in der menschlichen Ernährungsgenetik in Europa beitragen.
Durch ihre Arbeit auf dem Gebiet der "Kühltronik" konnte das Team belegen, dass enorme Leistungsverbesserungen oder neue Betriebsregimen ermöglicht werden, wenn wichtige Komponenten in einem elektronischen Schaltkreis mit extrem niedrigen Temperaturen gekühlt werden.
Durch ihre Benutzung von CORDIS konnte NIKEL:
Durch ihre Beteiligung an CENSOR sehen sie, dass es eine klare Verbindung zwischen ihrer eigenen wissenschaftlichen Spitzenleistung und den Bedürfnissen ihrer Länder und lokalen Gemeinschaften gibt.
Durch ihre Bewertung will man ihr Potential als neuartige Wirkstoffe oder Bestandteile für den Einsatz in Lebensmitteln oder in der Kosmetik untersuchen.
Durch ihre Initiative können Leben gerettet werden.
Durch ihre intensive Forschung haben sie entdeckt, dass die Herstellung "sauberer" Autos den zusätzlichen Vorteil hat, dass diese wirtschaftlicher und sicherer werden.
Durch ihre Teilnahme an EU-Forschungskonsortien bildet die GFS strategische Bündnisse mit bedeutenden Partnern aus Wissenschaft und Wirtschaft sowie mit Spitzenforschungszentren, um Wissen auszutauschen und in der weltweiten Forschung auf dem Laufenden zu bleiben.
Durch ihre Untersuchung von embryonalem Gehirngewebe gelang es ihnen, eine Reihe von neuen Zielen auszumachen, die von Foxp2 gesteuert werden.
Durch ihre winzige Größe können die Kapseln durch die kleinsten Blutgefäße hindurch und gut in die erkrankten Gewebe befördert werden.
Durch ihre Zusammenarbeit konnten sie nanomedizinische Hilfsmittel herstellen, die sowohl sicher als auch wirksam sind.
Durch ihre Zusammenarbeit können Europas führende Forschungsorganisationen dies in Europa und weltweit noch mehr verdeutlichen."
Durch INGOS konnten bereits mehrere neue Gase festgestellt werden, die zuvor unbekannt waren oder erst seit kurzem in Erscheinung treten (etwa um herkömmliche Industriegase zu ersetzen).
Durch Initiativen wie diese, so Liikanen, hoffe er, dass "der Schwerpunkt auf und die Bemühungen um Netz- und Informationssicherheit, die eine wesentliche Dimension zur Verhinderung illegalen Abhörens oder von Wirtschaftspionage ist, verstärkt werden und so das reibungslose Funktionieren unserer Volkswirtschaften und Gesellschaften untermauert wird".
Durch innovative Kombination von zwei Forschungsfeldern - Quantenphysik und Nanophysik - haben dänische Forscher mithilfe einer EU-Finanzierung eine neue Methode zur Laserkühlung von Halbleitermembranen entdeckt.
Durch Integration der Fertigung von Elektroden und Barrierematerial, anstelle der Nutzung von zwei separaten Kunststoffsubstraten, hat das Projekt gezeigt, dass die Herstellungskosten für die Produktion solcher Vorrichtungen erheblich reduziert werden können sowie dünnere und flexiblere Bauelemententwürfe möglich werden.
Durch 'Integration' soll die Informationsgesellschaft in Europa von überall her und für jeden zugänglich sein.
Durch Integration verschiedener Sensoren, die diese verschiedenen Aspekte von Nanomaterialien messen können, haben die europäischen Wissenschaftler ein Instrument geschaffen, mit dem die Forscher viel effizienter arbeiten können.
Durch Interviews mit einzelnen Forschern in diesen Gruppen konnte sich das Studienteam ein detailliertes Bild ihrer Arbeitsumgebungen machen und so organisatorische und institutionelle Faktoren ermitteln, die ihre Kreativität positiv beeinflussen.
Durch Investitionen in digitale Technologien in Zusammenhang mit dem Gesundheitswesen, zusammengefasst unter dem Begriff "eHealth", erhalten Senioren in Europa Zugang zu einer kostengünstigen Gesundheitsvorsorge.
"Durch Investitionen in ein solches ergebnisorientiertes wissenschaftliches Projekt stecken wir unser Geld dahin, wo wir es unmittelbar brauchen: Die Entwicklung neuer Technologien ist entscheidend, wenn wir die EU-Ziele erreichen und die Herausforderungen, vor die uns Klimawandel und Energiefragen stellen, bewältigen wollen", sagte der für Wissenschaft und Forschung zuständige EU-Kommissar Janez Potocnik.
Durch Jointventures "werden sich ergänzende wissenschaftliche Kompetenzen beider Organisationen zusammengeführt", sagte Professor Warnecke.
„Durch Kernenergie entsteht weit weniger Kohlenstoffdioxid als durch fossile Brennstoffe, jedoch sind die resultierenden Abfälle lange Zeit radioaktiv und müssen entsprechend behandelt werden“, sagt die Forscherin Elizabeth Wildman.
Durch Kodieren von Information auf Laserlicht, um die Entriegelung dieser Quanten-Quelle zu demonstrieren, zeigten die Forscher, dass es möglich ist, mehr Informationen mithilfe des Quanten-Discords abzurufen also ohne diesen.
"Durch Kohlenstoffabsonderung auf diesem Wege könnten wir den Schaden aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe wieder ausgleichen", erklärt er.
Durch Kombination beider Datensätze konnten die Forscher in fünf Regionen der Gene zur Kreislaufregulation Vorhersagen zur DNA der Enkelkinder treffen, deren Großeltern in der Schwangerschaft Gewalt erfahren hatten.
"Durch Kombination der beiden Prädiktoren können wir die Regulatoren für ein bestimmtes Gen viel besser vorhersagen, da wir die Anzahl falscher Treffer reduzieren", erklärte Dr. Képès.
Durch Kombination dieser Daten mit Informationen über die Anzahl der vom Lärm betroffenen Personen in einem bestimmten Gebiet können Behörden fundierte Entscheidungen über die besten zu ergreifenden Maßnahmen treffen.
Durch Kombination eines Rastertransmissionselektronenmikroskop mit einem Interferometer – mit dem selbst kleinste Verschiebungen oder Unebenheiten gemessen werden können – wurden erfolgreich neue Quellen von Einzelphotonemission nachgewiesen.
Durch Kombination von Fisch mit lokalen stärkehaltigen Zutaten wie Mais können Gemeinden in Entwicklungsländern gesündere Produkte wie gepufftes Getreide, Instantbrei und Eintopfgerichte herstellen.
Durch Kombination von gLite Middleware, der neusten Generation von Middleware für räumlich verteiltes Rechnen, mit der E-Infrastruktur von WENMR erstellten die Wissenschaftler eine NMR-Analyse des Gitternetzes.
Durch Kombination von sensorischer Ökologie, Physiologie und kognitiver Forschung will das Projekt, das Ende September 2015 abgeschlossen sein soll, zum ersten Mal ermitteln, ob Tarnmuster in Bewegung die Beuterate beeinflussen und inwiefern die Raubtierwahrnehmung verändert wird.
Durch Kombinieren von Zahlen und Größen (wie beispielsweise Fläche, Dichte und Umfang) können wir schnellere und rationellere Entscheidungen treffen.
Durch Konzertierung zu erreichende Zielsetzungen
"Durch Kürzung von Forschungsmitteln für eine große Anzahl dieser Universitäten würden viele Studenten vom Forschungsprozess abgekoppelt werden, wodurch der Nachschub an Wissenschaftlern und Technikern schrumpfen würde, die mit Forschungsverfahren und -techniken vertraut sind", so die Autoren.
Durch laufende Forschung soll es weiter verbessert werden.
Durch Licht, so die Forscher, könne wesentlich mehr Information transportiert werden als es bisher mit Hilfe von Elektrizität möglich war - aber genauso schnell.
Durch Manipulierung des regulierenden Gens haben die Forscher letztendlich den "stillen" Gencluster aktiviert.
Durch Marie Curie Forschungsstipendien erhalten junge europäische Wissenschaftler Gelegenheit, Forschungsarbeiten in einem anderen Land durchzuführen.
Durch Marktanalyse und Gespräche mit wichtigen Akteuren und Investoren fanden wir außerdem die besten Vertriebskanäle für unser Produkt, und wir haben eine solide und recht offensive Vermarktungsstrategie ausgearbeitet, die uns hoffentlich ermöglichen wird, innerhalb einiger Monate große Bekanntheit zu erlangen und unsere Geschäftsprognosen zu erfüllen.
Durch menschliche Aktivitäten wie beispielsweise die Verbrennung fossiler Brennstoffe werden ebenfalls Aerosole erzeugt.
Durch Messung der Quecksilberkonzentrationen und durch chemische Analysen konnten die Forscher bestätigen, dass das Quecksilber im Boden der Tundra zu 70 % Hg(0) ist, und Hg(II) weniger als ein Drittel ausmacht.
Durch Messung des Magnetfelds von Planetesimalen und Exoplaneten können wir deren Bewohnbarkeit in einer ganz neuen Dimension beurteilen.
Durch Miniaturmotoren können einzelne Schnurrhaare oder auch Hunderte von Schnurrhaaren bewegt und gegen Objekte gestreift werden, und zwar genauso wie Nagetiere ihre Schnurrhaare mit hoher Geschwindigkeit hin-und her bewegen.
Durch MisPred werden Forscher mehr Zeit zur Durchführung von Studien zu falsch identifizierten Genen erhalten, so das Team.
Durch moderne Risikobewertung und -analyse der sozialen Zusammenhänge lassen sich hoffentlich optimale Maßnahmen entwickeln.
Durch Multi-Drug-Resistance bedingte bakterielle Infektionen stellen im Gesundheitswesen ein erhebliches Risiko dar und sind insbesondere für diejenigen gefährlich, die Brandwunden haben, an zystischer Fibrose leiden oder deren Immunsystem geschwächt ist (beispielsweise infolge einer Chemotherapie oder bei AIDS).
Durch myoelektrische Signale gesteuerte Prothesen sind bereits auf dem Markt (wenn auch ohne sensorisches Feedback), und auch robotische Reha-Geräte sind für Patienten verfügbar, die wiederum nicht myoelektrisch gesteuert werden können.
Durch Netzwerkbildung und Zusammenarbeit auf Laborebene sollten "Hightech-Zentren" geschaffen werden, während nationale und regionale Forschungsprogramme und Politiken besser koordiniert werden sollten.
Durch neue Forschungsarbeiten wird gehofft, durch die genauere Untersuchung der daran beteiligten Mechanismen, eine Risikoanalyse und bessere Behandlung von antisozialem Verhalten bieten zu können.
Durch neue Tools könnten Sicherheitsexperten leichter und schneller über Sicherheitslücken informieren, was wiederum den Programmierern dabei helfen würde, sie zu vermeiden, sie aufzuspüren und zu beseitigen.
Durch neueste technologische Fortschritte ist es allerdings nun möglich, eher kleine Systeme zu entwickeln, die an einzelnen Gebäuden angebracht werden können.
Durch Nierentransplantationen kann jährlich das Leben Tausender Menschen gerettet werden.
Durch Nutzung der Ergebnisse dieses In-Siliko-Screenings können die Forscher vorhersagen, welche Komponenten das Virus am wirksamsten blockieren.
Durch Nutzung der vorhandenen Fachkenntnisse können Sie den CORDIS Dienst voll ausschöpfen.
Durch Nutzung des Internets und interaktiver CD-ROMs, die ohne Computer an einen regulären TV-Bildschirm angeschlossen werden können, soll das Projekt die Verbindung zwischen Lehrer und Schüler verbessern und eine schnellere Reaktion auf die Arbeit der Kinder ermöglichen.
"Durch PERFORM können Ärzte standardisierte, unvoreingenommene Überprüfungen des Zustandes des Patienten vornehmen und persönliche Anpassungen der Therapie entwickeln.
Durch Photonik wird die Bandbreite auf das 100- bis 1.000-fache der heutigen Breitbandzugänge erhöht werden können.
Durch Platzierung spezieller Bauelemente, der sogenannten "Erbium-dotierten Faserverstärker", in Intervallen entlang der Faser wird die Signalstärke periodisch verstärkt und der Ausbreitungsverlust überwunden - das in den Fasern steckende Potenzial jedoch relativ ineffizient eingesetzt.
Durch PREMISE können Unternehmen Hilfestellung zu den Grundzügen der mit der Nutzung des E-commerce verbundenen Technologie und Unterstützung bei der Beurteilung der damit verbundenen Unternehmensfragen erhalten.
Durch Prüfung auf spezielle proteinkodierende mRNAs konnte MICROACTIVE dieses Problem umgehen.
Durch rasche Maßnahmen und durch die Führungsposition im weltweiten Markt für Wasserstofftechnologien könnte sich Europa auch neuen Wirtschaftschancen öffnen und seine Wettbewerbsfähigkeit stärken.
Durch Reduktion der Datensätze und Beibehaltung eines möglichst hohen Anteils der anfänglichen Informationen werden immer komplexere Dateneinheiten geschaffen, die man als Symbolic Data Tables (symbolische Datentabellen) bezeichnet, bei denen die einzelnen Zellen mehr als einen numerischen oder kategorischen Wert enthalten.
"Durch Reproduzierung der Signale, welche die Zelle von ihrer direkten Umwelt in den verschiedenen Körpergeweben empfängt, können wir steuern, wie die Zellen sich verbreiten und differenzieren."
Durch ROVINA werden die Grenzen des Möglichen für Organisationen zur Pflege von Kulturerbe wie den International Council of Monuments and Sites neu definiert.
Durch SATISFY2000 ist Multimedia-Kommunikation nicht nur von städtischen oder großstädtischen Bereichen aus mit terrestrischen Infrastrukturen möglich, sondern von jedem Standort innerhalb Europas im Bereich des Satelliten SATISFY2000.
Durch Schulung und Verbreitung werden die vorgeschlagenen bestmöglichen Verfahren zum Nutzen der nationalen Kontaktstellen der KMU in 31 europäischen Staaten umgesetzt.
Durch seine Arbeit werden die Ausbildung und die Mobilität in den Bereichen BMI, Grid-Technologie sowie Nanoinformatik weiter vorangebracht.
Durch seine Bemühungen zur Öffnung des Europäischen Forschungsraums für die internationale Zusammenarbeit hat COST gleichermaßen die aktive Teilnahme von Forschern aus acht Nachbarländern an verschiedenen COST-Maßnahmen begrüßt.
Durch seine wissenschaftliche Forschungsarbeit hat das HERCULES-Projektteam herausgefunden, dass Europäer tendenziell das Gefühl haben, dass ihre Landschaften kulturell, wirtschaftlich und ökologisch bedroht seien.
Durch Sicherheit könne man beim Anwender Vertrauen und Zuversicht schaffen, was wiederum zu einer Förderung der geschäftlichen und finanziellen Transaktionen im Internet führen würde, sagte er.
Durch Sicherstellung, daß Forschungsprioritäten die tatsächlichen Erfordernisse und Bedürfnisse widerspiegeln, kann die Gemeinschaft ferner dafür sorgen, daß die Forschung dem echten Bedarf des Benutzers entspricht und somit eine Chance des kommerziellen Erfolgs mit sich bringt.
"Durch sofortiges Handeln und eine Vorausplanung können viele Länder diese Herausforderung in eine Gelegenheit umwandeln", sagte er.
Durch solche Anwendungen werden Bahnreisen in Europa tatsächlich effizienter.
"Durch solche Maßnahmen werden sich die wissenschaftlichen Grundlagen der Politik auf europäischer und einzelstaatlicher Ebene stark verbessern", sagte er.
Durch sorgfältige genetische Analyse konnte das Team von YAKUT Team jedoch nachweisen, dass dies nicht der Fall ist.
Durch sorgfältige Nachsorge nach der Therapie können wertvolle Informationen über die Gesundheit und das Wohlbefinden von Linnea und anderen Betroffenen gesammelt werden.
Durch ständiges Feedback wird das System den Patienten helfen, sich die Fähigkeiten wieder anzutrainieren, die sie für ihre täglichen Aktivitäten und um unabhängig zu sein brauchen.
Durch Testen und Demonstrieren neuer Modelle und Werkzeuge für Gesundheits- und Pflegeleistungen können wir versuchen sicherzustellen, dass sich unsere Systeme weiterentwickeln und nachhaltig bleiben, um an die Bedürfnisse einer älteren Bevölkerung angepasst zu werden.
Durch tief greifende Interviews und Studien zu wissenschaftlicher Produktivität werden die CREA-Partner anschließend versuchen, die persönlichen Faktoren und das Umfeld zu bestimmen, die diesen Forschern ermöglicht haben, so effektiv zu arbeiten.
Durch Télefonica steht Spanien jetzt an der Spitze der nächsten Internetrevolution.
"Durch unsere Forschung wird nicht nur aufgezeigt, dass das Argument der Unvereinbarkeit hinfällig ist, sondern auch, wie getrennte europäische, EU- und nationale Identitäten sich zu einem bedeutungsvollen Ganzen zusammenfügen können", fügte sie hinzu.
Durch unsere Forschungen fanden wir heraus, dass „Community Policing“ von Land zu Land unterschiedlich definiert wird.
„Durch unsere Mitarbeit an der Entwicklung und Herstellung von Instrumenten haben wir zu einigen internationalen, langfristigen Projekten beigetragen“, erklärt Projektkoordinator Prof. Ansgar Reiners von der Georg-August-Universität Göttingen.
Durch verbesserte Dokumentation vor Ort und Prognosen trägt das System dazu bei, die Dosierung von Insulin genauer anzupassen.
Durch verbesserte Isolation und reduzierten Luftaustausch kann eine wesentliche Senkung dieses Energieverbrauchs erreicht werden.
Durch Verbesserung und praktische Umsetzung dieser Erkenntnisse hätten die Bauern gute Aussichten, Ertrag und Produktivität zu steigern.
Durch Vereinfachung der internen Kommissionsprozesse sollte das neue Programm ein effizienteres Management haben.
Durch Vergleich der Genome von A. thaliana an 250.000 ausgewählten Genloci identifizierten die Forscher erfolgreich Teile des Genoms, welche die für den von ihnen beobachteten Phänotyp zuständigen Gene enthalten könnten.
Durch Vergleiche und Gegenüberstellungen der unterschiedlichen Charakteristika aller Unterrichtssituationen sammelten die BIC-Forscher Daten über Lehrmethoden, Lernumfelder und die Auswirkungen des Haushalts.
Durch Verknüpfung der chemischen Struktur der Verbindung mit ihrer pharmakologischen Aktivität kann der Eve-Roboter bestimmen, welche chemischen Verbindungen als nächste getestet werden sollten.
Durch verschiedene Studien will das INCOFISH-Projekt Instrumente zur Wiederherstellung gesunder Fischbestände und Ökosysteme bis 2015 untersuchen und entwickeln.
Durch Versetzen der Komponenten in die inneren Schichten entsteht an den äußeren Schichten zusätzlicher Platz und so können mehr aktive und passive Komponenten wie etwa Transistoren und Kondensatoren auf der gleichen Grundfläche platziert werden.
"Durch Verstehen der Vorgänge im Gehirn können Forscher an wirksamen Behandlungen arbeiten, die so dringend für die 700.000 Demenzpatienten im Vereinigten Königreich benötigt werden."
Durch Versuche mit verschiedenen Temperaturen konnten die Forscher alle vier Zustände "einfrieren" und genau untersuchen.
Durch Verwendung der gleichen Mechanismen (Cdks) in allen diesen Schritten, aber in entgegengesetzter Weise, stellt die Zelle sicher, dass die richtige Anzahl von Kopien beider Gene und Centromere gemacht wird, indem sie jede zu einem geeigneten Zeitpunkt zulässt.
Durch Veränderung des Moleküls konnten die Forscher erreichen, dass es verschiedene Farben für verschiedene Prionenkrankheiten anzeigt.
"Durch Veränderung des pH-Werts der Umgebung können wir in situ kontrollieren, ob das Gel an der gepfropften Schicht haftet oder ob es sich davon löst", schreiben die Forscher.
Durch Veränderung des Rattengenoms haben Wissenschaftler eine Methode entwickelt, um die Reaktion von einzelnen Neuronen auf Angststimuli oder den Mangel daran zu verfolgen.
Durch Veränderungen dieser Software lassen sich neue Funktionen hinzufügen.
Durch weitere Bemühungen auf dem Gebiet öffentlicher Bibliotheken ist ein reichhaltiger Bestand an zugänglichen Ressourcen in einer Vielzahl von Sprachen geschaffen worden.
Durch weitere Forschungsarbeiten soll dann festgestellt werden, wie lange der dem AR-System zuzuschreibende Nutzen im Vergleich zu den Teilnehmern, die immer noch Zugang zu dem System haben, fortbesteht.
"Durch wissenschaftliche Erkenntnisse kann sich unser Leben zum Besseren verändern - sie sind zu wertvoll, um sie unter Verschluss zu halten.
Durch wissenschaftliche Forschung wurde nachgewiesen, dass der körperliche und geistige Verfall, der mit dem Alter einhergeht, durch Stimulation von den Pflegern vermindert werden kann.
Durch Zucker aktivierte Proteine
Durch Zusammenarbeit und Harmonisierung ihrer Aktivitäten legen die EMBARC-Partner den Grundstein für das zukünftige internationale Bio-Netzwerk GBRCN (Global Biological Resource Centre Network) und sichern europäischen Forschern damit einen Spitzenplatz in dieser internationalen Initiative.
Durchaus auch bemerkenswert: Ein Snus-Konsum über weniger als 15 Jahre hatte keine signifikanten Auswirkungen.
Durchaus eine schlechte Angewohnheit - aber erst diese Leidenschaft lenkte ihn zu seinen umfangreichen Entdeckungen in der Wahrscheinlichkeitstheorie hin und machte ihn letztlich zu einem der Begründer dieses Forschungsgebiets.
Durchbruch in der Abwasseraufbereitung
Durchbruch in der Genetik
Durchbrüche an mehreren Fronten
Durchdringungsvermögen der Informationsgesellschaft auf regionaler Ebene in Europa.
Durchfall wird durch bakterielle, virale und parasitäre Organismen verursacht, von denen sich die meisten durch verunreinigtes Wasser und unhygienische Lebensbedingungen ausbreiten können.
Durchführung begrenzter Forschungsaktivitäten;
2) Durchführung der ausgewählten Bestandteile des Systems und Darstellung der Funktionalität des Systems für ausgewählte Testgebiete in europäischen Küstengebieten.
Durchführung der Studie
Durchführung des Experiments
1) Durchführung einer Analyse des neuesten Stands der Technik im Bereich der eingebundenen Systeme.
Durchführung eines neuen Aktionsprogramms der Europäischen Union zur Bekämpfung von AIDS und anderen übertragbaren Krankheiten im Zeitraum 1996-2000 (der Vorschlag wird gegenwärtig vom Ministerrat und vom Europäischen Parlament diskutiert);
Durchführung eines Rahmenvertrages/von Studien zu Fragen der Funkfrequenzpolitik im Hinblick auf die Übernahme von Standpunkten der Funkfrequenzpolitik-Gruppe;
Durchführung integrierter Demonstrationsmaßnahmen auf dem Gebiet der kostengünstigen Bereitstellung erneuerbarer Energien, die zur umfassenden Berücksichtigung bei der Energieversorgung, in ökologischen Gebäuden und alternativen Kraftstoffen führen sollen.
Durchführung von Arbeitsprogrammen, Ausschreibungen, Tätigkeiten, Teilnehmer, Teilnehmer von außerhalb der EU, Einreichung von Vorschlägen, Bewertung, Auswahl und Vertragsmodalitäten;
Durchführung von Einzelmaßnahmen für kleine und mittlere Unternehmen (KMU);
Durchführung von Forschung auf hoher Ebene in engem Kontakt mit der Industrie und anderen Einrichtungen und Unterstützung von Entscheidungsträgern bei der Handhabung der Bedürfnisse des einzelnen Bürgers, Verbesserung der Wechselwirkung zwischen dem Menschen und seiner Umgebung und Förderung einer nachhaltigen Entwicklung.
Durchführung von Forschungsvorhaben im Rahmen des laufenden Vierten Rahmenprogramms für Forschung und technologische Entwicklung, dafür werden Mittel in Höhe von 27 Mio ECU bereitgestellt;
Durchführung von Marktstudien;
Durchführung von Studien zur Bewertung der Projekte und ihrer Ergebnisse im Hinblick auf die Förderung ihrer Nutzung, insbesondere über den Plan zur technologischen Durchführung;
Durchführung von Verbreitungs- und Sensibilisierungsaktivitäten zur Förderung der Durchführung von STEP/PDT im industriellen Kontext;
Durchführungsrichtlinien für die Einrichtung mobiler DVB-T-Dienste könnten eines der Schlüsselergebnisse des MOTIVATE-Projekts sein.
Durchgeführt wird der Prozess von interdisziplinären Gruppen, die konkrete Analyserahmen basierend auf einer Vielzahl von Methoden verwenden.
Durchgeführt wurden die Forschungen von Physikern des Max-Planck-Instituts für Quantenoptik, der Technischen Universität München und der Ludwig-Maximilians-Universität München in Deutschland in Zusammenarbeit mit Physikern aus Griechenland, Österreich und Saudi-Arabien.
Durchgeführte Messungen haben gezeigt, daß die CO2-Konzentration beim Durchfahren von Straßentunneln konstant bei einigen Teilen pro Millionen blieb, obwohl die Aussenwerte drei-bis fünfmal so groß waren.
Durchschnittlich sind Menschen mit zwei dieser Gene um drei Kilogramm schwerer als Personen ohne dieses Gen und die Wirkung des Gens konnte schon bei siebenjährigen Kindern festgestellt werden.
Durchschnittlich 25.000 Vögel werden täglich geimpft, aber mehrere Länder haben bereits beschlossen, die Einfuhr von französischem Geflügel zu verbieten.
Durchschnittlich waren über 50 Prozent der Angestellten in Wissenschaft und Technologie Frauen, verglichen mit einem Anteil von nur 44 Prozent an den Arbeitskräften insgesamt.
DVB-T ist eine unabhängige Norm für Daten- und Multimedia-Sendungen.
DYMASOS basierte auf realen industrierelevanten Fallstudien.
Dynamik der organischen Erdmaterie;
Dynamik der organischen Erdmaterie, biogeochemische Zyklen und hydrologische Prozesse;
Dynamische Prozesse in der Troposphäre;
DYNANETS, EPIFOR und EPIWORK erhielten jeweils 2,8 Mio. EUR, 684.000 EUR und 4,9 Mio. EUR Finanzmittel im Rahmen des Siebten Rahmenprogramms (RP7).
"Dyslexie ist ein großes gesellschaftliches Problem, von dem in Europa in jeder Schulklasse durchschnittlich ein Kind betroffen ist", so Dr. Franck Ramus vom französischen nationalen Zentrum für wissenschaftliche Forschung (CNRS).
"Dyslexie ist zwar nicht so weit verbreitet wie andere Krankheiten, bringt jedoch für Betroffene erhebliche Beeinträchtigungen mit sich."
Dyson (Vereinigtes Königreich): Hersteller eines revolutionären Staubsaugers;
Dysprosium (Dy) ist ein chemisches Element aus der Gruppe der Lanthanoide.
Dämme bilden künstliche Ökosysteme, die selten vom Umweltschutz abgedeckt sind, sodass fremde Arten eindringen können.
Dämme in Zahlen
Dämme – vor Problemen stehende Ökosysteme
"Dänemark als Gastgeber der Klimakonferenz der Vereinten Nationen 2009 und energieeffizientestes Land der EU unterstreicht hier weiter seine Ambitionen mit der Ankündigung des EDISON-Projekts", erklärte Guido Bartels, Leiter der Abteilung Global Energy & Utilities Industry bei IBM.
Dänemark - DANDOK DATABASE;
Dänemark, die Niederlande, Finnland, Schweden und das Vereinigte Königreich unterzeichneten eine Absichtserklärung, mit der sie ihr Einverständnis für die Implementierung der neuen europäischen Forschungsinfrastruktur ELIXIR (European life-science infrastructure for biological information) zur Speicherung biologischer Daten erklären.
Dänemark hat ebenso wie Neuseeland eine landbasierte Wirtschaft.
Dänemark hat in den Bereichen Produktionstechnik und industrielle Fertigung einen guten Ruf errungen, der über die geringe Größe des Landes mit seinen nur 5,5 Millionen Einwohnern hinwegtäuscht, und ist ein bedeutender Exporteur von Waren, Dienstleistungen und Fachwissen.
Dänemark ist zwar mit den Zielen insgesamt einverstanden, vor allem mit der Förderung der Mobilität der Forscher, der stärkeren Zusammenarbeit innerhalb der Forschung, der Einrichtung von Spitzenforschungsnetzen und dem Ziel, durch Wissen mehr Wohlstand zu erreichen, doch legte es eine Reihe von Empfehlungen wie etwa eine Liste der "vorrangigen Bereiche" der Forschung vor.
Dänemark setzt bereits seit über zehn Jahren ein System zur Bewertung pädagogischer Qualifikationen ein und die Daten zeigen, dass 3% der dänischen Beschäftigten Erzieher in Kinderkrippen und Kindergärten sind.
Dänemark wird außerdem ein nachhaltiges, umweltverträgliches - "grünes" - Wachstum in den Mittelpunkt seines Programms rücken und sicherstellen, dass die EU auch weiterhin eine Führungsrolle in den Bereichen Umwelt, Energie und Klimawandel einnimmt.
Dänemark wird nach dynamischen Lösungen suchen, die den Binnenmarkt festigen werden.
Dänemarks Erfahrungen als anerkannter Marktführer im Bereich alternative Energien und Windparks werden sich hier als wertvoll erweisen.
Dänische Partner leisten überdies wertvolle Beiträge zu bahnbrechenden Entwicklungen in den Bereichen Chemie und Physik, von denen man sich in den kommenden Jahrzehnten revolutionäre Veränderungen in der Informationstechnologie verspricht.
Dänische und britische Wissenschaftler haben anhand der parasitären Beziehung zwischen der Larve des Kleinen Moorbläulings und zwei in Dänemark beheimateten Ameisenarten grundlegende evolutionsbiologische Abläufe untersucht.
Döhmen zufolge verlief das Projekt in einer einzigartigen Zusammenarbeit zwischen zu eingebetteten Systemen arbeitenden Forschern, Entwicklern und Entwurfs-Tool-Anbietern, von deren Ergebnis er aufgrund der Verbindung von Entwurfskompetenz mit umfassenden technischen Erkenntnissen und theoretischen Grundlagen annimmt, "dass sie wesentlich zur Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit Europas im Entwurf von eingebetteten Systemen in wichtigen Industriesektoren" betragen wird.
Dürfen Biobanken mit menschlichem Erbgut kommerziell betrieben werden?
Dürfen wir uns die Gelegenheit entgehen lassen, ihre Welt zum Besseren zu wenden?
Dürreperioden, Veränderungen in den Jahreszeitzyklen und steigende Anfälligkeit für andere Arten von Umweltdruck seien nur einige der Herausforderungen, die die Landwirtschaft als Folge des Klimawandels angehen müsse, so Olesen.
e) an zahlreichen Tagungen zwischen den Dienststellen der Kommission und den obengenannten Auftragnehmern, die für die Sammlung der Informationen/Daten verantwortlich sind, teilnehmen;
E-Arbitration-T ist eine spezielle Software, die sich an große und kleine Streitbeilegungs- und Schlichtungsstellen richtet.
"e-blana arbeitet mit anderen Unternehmen in der strategischen Allianz von Euro-Trace Inter-Trace zusammen, um einen Rahmen von Lösungen und Dienstleistungen bezüglich der Rückverfolgbarkeit von Vieh und Lebensmitteln zu entwickeln."
E-Books können nicht ausgedruckt werden.
E-Business und E-Work wurden als Schwerpunktbereiche ausgewählt, da sie beträchtliche Auswirkungen auf die Wettbewerbsfähigkeit, die Nachhaltigkeit und auf die gesellschaftliche Kohäsion Europas haben können.
E. coli-Bakterien sind im Darm aller Menschen und Tiere vorhanden, und normalerweise stellen sie kein Gesundheitsrisiko dar.
"E. coli bleibt nach wie vor aus vielen guten Gründe wie etwa niedrigen Kosten und Verfügbarkeit vieler spezialisierter Expressionsstämme das vorherrschende Arbeitspferd in den meisten Labors", so die Studie.
"E-Dash zielt auf die Harmonisierung der Stromnachfrage in intelligenten Stromnetzen für die nachhaltige Integration von Elektrofahrzeugen.
"e-Europe" ist das EU-Programm zur Begleitung dieses Wandlungsprozesses [...] und die treibende Kraft hinter unseren Bemühungen, bis 2010 zum wettbewerbsfähigsten wissensbasierten Wirtschaftsraum der Welt zu werden."
E-Government-Ministerkonferenz - Sixth Ministerial eGovernment Conference - Poznan Polen, 17. November 2011)
E-Haut-Vorrichtung verfolgt zum ersten Mal Körperbewegungen
"E-Infrastrukturen werden zunehmend ein wichtiger Bestandteil der modernen Bildung und Forschung.
E-Learning-Autoren steht das "GRAPPLE-Authoring-Tool" (GAT) zu Verfügung, um adaptive Inhalte und Kurse zu erstellen.
E-Learning scheint ein ganz beachtliches Spezialgebiet zu sein.
E-LIFT (2) testet gegenwärtig eine neue Methode in der Pilotphase, die auf der gleichen Technologie basiert wie Tintenstrahldrucker, mit der eine Vielzahl von Materialien mit einer räumlichen Auflösung von nur wenigen Mikrometern aufgetragen werden kann.
E-mail: paul@digicash.com oder E-mail: info@digicash.nl oder E-mail: itea@digicash.com.
E-mail, Telefon- und Fax-Gateway;
E-mail: vorname.nachname@ec.europa.eu
E-merge registriert die Schwere des Unfalls, indem es die Daten über die Geschwindigkeitsabnahme von den Sensoren des Airbags abliest.
e-MINDER betrifft Zypern sowie die Regionen Galizien (Spanien) und Pommern (Polen).
E-Poll - Electronic Polling System for Remote Voting Operations (Elektronisches Wahlsystem für Fern-Stimmabgabe) wurde unter dem Programm "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) des Fünften Rahmenprogramms (RP5) finanziert.
e-POWER wurde im Rahmen der Go-Digital-Initiative mit 642.000 Euro aus dem Programm IST (Technologien der Informationsgesellschaft) des Fünften Rahmenprogramms (RP5) unterstützt.
E-RARE wird unter dem Themenbereich "Koordination von Forschungsaktivitäten" des Sechsten Rahmenprogramms der EU (RP6) mit 2,18 Millionen EUR finanziert.
E-Safety des Straßen- und Luftverkehrs
E. siliculosus wird bis zu 20 cm lang, ist eng verwandt mit Seetang und kommt in felsigen Küsten mittlerer Breiten auf der ganzen Welt vor.
E112 zieht den Standort mit in Betracht, wodurch die Notrufe genauer werden, nicht ungenauer.
.
E3-ME (Energie/Umwelt/Wirtschaft-Modell für Europa);
E4 zufolge sind die ThunderX ARMv8 SoC geeignete Kandidaten für einen möglichen Erfolg im Serverbereich.
EADGENE und SABRE erreichen und übertreffen die Zielquote von 40% Frauenanteil, wie sie von der Europäischen Kommission empfohlen wird.
EAGLES - Expertengruppe zur Beratung über Sprachtechniknormen;
EARNEST, das demnächst ausläuft, erhielt 13,4 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Lebensmittelqualität und -Sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU.
EARTH ist Teil des EU-Initiative "Network of the Future", im Rahmen derer strukturelle Einschränkungen der bestehenden Internetarchitektur überwunden werden sollen - die derzeitige Infrastruktur ist nicht für so viele Anwendungen und Dienste entwickelt worden und kann diese nicht alle unterstützen.
EARTHSERVER machte diese Arrays als Datenwürfel verfügbar.
EATWELL untersucht eine Reihe von europäischen Strategien zur Reduzierung der Anzahl der übergewichtigen Personen und die untersuchen, wie weit die Menschen gehen würden, um gesund zu werden.
EATWELL wird Daten über frühere Maßnahmen zur gesunden Ernährung sammeln, festhalten, wie Konsumenten darauf reagierten und wie und ob sich die Maßnahmen auf Fettleibigkeit und die Gesundheit ausgewirkt haben.
"EATWELL wird der EU und ihren Mitgliedstaaten angemessene Maßnahmen auf der Basis von Informationen empfehlen, die aus den Bewertungen politischer Interventionen und ihrer Akzeptanz durch die Beteiligten sowie aus den Erfahrungen der Privatwirtschaft gewonnen wurden", erklärt Professor Bruce Traill von der britischen Universität Reading, der Koordinationsstelle des Projekts.
EATWELL wird unter dem Themenbereich "Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei sowie Biotechnologie" (wissensbasierte Bio-Ökonomie) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU mit 2,51 Mio. EUR gefördert.
Ebendiese Probleme finden sich in jeder Branche, in der Mikroelektronik zum Einsatz kommt: von der Telekommunikation bis hin zur Luftfahrt.
Ebenen der genetischen Differenzierung zwischen den Gruppen wurden mit anderen verglichen, die auf ähnlichen Daten von Menschen aus unterschiedlichen Populationen basieren.
Ebenfalls als bester Forschungsbeitrag ausgezeichnet wurde die unter der Bezeichnung DYNAMO bekannte COST-Aktion 295 auf einer jährlichen Fachtagung über Parallelismus bei Algorithmen und in der Architektur, die im Juni in den USA stattfand.
Ebenfalls an MONNET beteiligt sind SAP, ein internationaler Software-Hersteller mit Sitz in Deutschland, und das in Belgien ansässige Unternehmen XBRL Europe (wobei XBRL für eXtensible Business Reporting Language steht), das Wirtschaftsinformationen anbietet.
Ebenfalls auf dem Plan von FOODRISC, so die Partner, steht die Darstellung der Schlüsselstrukturen der Beziehung zwischen Nutzen und Risiko von Lebensmitteln sowie die Auswirkungen für die Informationsgeber.
Ebenfalls auf der Tagesordnung beim Rat "Wettbewerbsfähigkeit" stand das Forschungsprogramm zur Lebensqualität älterer Menschen, das die Kommission im Juni angenommen hatte.
Ebenfalls aufgezählt werden EU-Institutionen und -Dienste sowie Forschungspolitiken und -initiativen.
Ebenfalls begrüßt wird die Annahme eines kombinierten Top-Down- und Bottom-Up-Ansatzes für den Auswahlprozess der Wissensgemeinschaften im jüngsten Vorschlag.
Ebenfalls behandelt werden der Mustervertrag für Forschungsprojekte und die Regeln zur Nutzung und Verbreitung der Ergebnisse.
Ebenfalls benannt wurde der Schweizer Immunologe und Nobelpreisträger Rolf Zinkernagel, der, wie viele andere Mitglieder des neuen wissenschaftlichen Rates, bereits seit langem für eine unabhängige europäische Organisation zur Förderung der Grundlagenforschung eingetreten ist.
Ebenfalls beschrieben werden konzertierte Aktionen für CoBRA (Computerised Bibliographic Record Action), ECUP (European Copyright User Platform) und EFILA (European Forum for Implementors of Library Actions).
Ebenfalls entdeckten sie, dass ein winziger Teil des Succinat-Dehydrogenase-Gens (Sdhd) bei den weiblichen Tieren der neuen Populationen nicht vorkommt.
Ebenfalls enthalten ist ein Vorschlag über ein allgemeines Lebensmittelrecht, in dem die Grundsätze der Lebensmittelsicherheit verankert sind.
Ebenfalls enthalten ist eine kurze Beschreibung der Nutzungspläne und die Identifikation und Interaktion mit den Zielgruppen für die erweiterte Teilnehmerschaft.
Ebenfalls erforderlich ist die Förderung wissenschaftlicher und technologischer Spitzenqualität durch:
Ebenfalls erforderlich ist eine paneuropäische Forschung, um zu gewährleisten, daß ihr Inhalt, einschließlich ihrer Begründung und Nutzung, die kulturelle und sprachliche Vielfalt der EU reflektieren und entsprechend nutzen kann.
Ebenfalls gemessen wird die Auswirkung auf die Degradierung und Konservierung der Bodenfunktion.
Ebenfalls im Bereich der e-Gesundheit wird das im Januar 2014 endende Projekt http://www.synergy-copd.eu/ (SYNERGY-COPD) (3) eine Simulationsumgebung und ein System zur Unterstützung der Entscheidungsfindung entwickeln, um die Bereitstellung von Systemmedizin zu ermöglichen.
Ebenfalls im europäischen Pavillon vertreten war PIONIER, das polnische Forschungs- und Bildungsnetzwerk, das über 700 Forschungs- und akademische Einrichtungen in Polen verbindet.
Ebenfalls im Kontext von Horizont 2020 will sich das Team um den RRI-Bereich kümmern und so anderen Projekten und der Europäischen Kommission ermöglichen, diesen Ansatz zu übernehmen.
Ebenfalls im Rahmen des SOCRATES-Programms unterstützt LINGUA jedes Jahr etwa 80.000 junge Menschen beim Erlernen von Fremdsprachen.
Ebenfalls im Zusammenhang mit der Lissabon-Strategie wird in der Halbzeitprüfung auf die erfolgreiche Annahme des "E-Government-Aktionsplans im Rahmen der i2010-Initiative: Beschleunigte Einführung elektronischer Behördendienste in Europa zum Nutzen aller" durch die Kommission zur Modernisierung der Verwaltungssysteme der Mitgliedstaaten hingewiesen.
Ebenfalls Priorität hat für die neue australische Regierung ein umfassender Bericht zu den Innovationssystemen des Landes.
Ebenfalls Unterstützung unter dem Themenbereich "Gesundheit" des RP7 erfuhren EUROSYSTEM ("European consortium for systematic stem cell biology") mit Mitteln in Höhe von 12 Mio. EUR sowie ATLAS ("Development of laser-based technologies and prototype instruments for genome-wide chromatin immunoprecipitation analyses") mit fast 3 Mio. EUR.
Ebenfalls von Ausschlag gebender Bedeutung für den Erfolg ist die Fähigkeit der Wirtschaft, Forschungsinitiativen in wirtschaftlich rentable Prozesse und Produkte umzusetzen."
Ebenfalls vorgesehen ist eine Studie zu den Auswirkungen ethischer Forschungsarbeit, die von der Kommission unter dem aktuellen Rahmenprogramm sowie früheren Rahmenprogrammen gefördert wurde.
Ebenfalls weit oben auf der Top-Ten-Liste - an vierter Stelle - findet sich die Diagnose von Krankheiten.
Ebenfalls wurde anerkannt, wie wichtig es sei, öffentliche Unterstützung für die Wissenschaft zu gewinnen.
Ebenfalls wurde der Entwurf eines neuen intelligenten Kamerasystems abgeschlossen, das in die MOSAIC-Plattform integriert werden kann.
Ebenfalls wurden größere Kits für den sofortigen Einsatz über die kritische Erste Hilfe hinaus, wie etwa Sanitäreinheiten, nachhaltige Energieerzeugung und mobile Recycling-Anlagen für Schutt, entwickelt.
Ebenfalls zur bakteriellen Untersuchung des Wassers entwickelte der niederländische RESFOOD-Partner Microbiome das IS-Pro-Kit.
Ebenfalls über den Sommer sind verschiedene Assoziierungsabkommen mit europäischen Ländern in Kraft getreten, mit dem Ergebnis, dass das Fünfte Rahmenprogramm nunmehr mit Ausnahme der Balkanstaaten nahezu das gesamte Europa bis zu den Grenzen der ehemaligen Sowjetunion abdeckt.
Ebenso bedeutend ist die Tatsache, dass rund ein Drittel der Bevölkerung in diesen Gebieten lebt.
Ebenso bedeutend ist die Tatsache, dass TOPO-EUROPE neue Forschungsmöglichkeiten schafft.
Ebenso benötigen wir eine Initiative wie GMES, wenn wir Sicherheits- und Umweltfragen in Europa besser verstehen wollen."
Ebenso erfreut waren die Forscher darüber, dass direkte Energieeinsparungen für IKT-Ausrüstungen auch zu bemerkenswerten zusätzlichen Einsparungen führten, etwa durch einen geringeren Kühlungsbedarf.
Ebenso glauben die Wissenschaftler, dass einige Planeten wahrscheinlich aus ihren frühen, turbulenten Sternensystemen durch Gravitationseffekte von anderen Planeten oder Sternen ausgestoßen werden.
Ebenso hat eingebettetes Rechnen radikal die Art und Weise verändert, wie wir die physische Welt beobachten und kontrollieren: GPS, Handys, elektronische Flugzeugsteuerung, selbstfahrende Autos und Robotik.
Ebenso hilft die Analyse der konzeptionellen Entwicklung bei der Beurteilung der Leistungen der Schüler, indem die von den Schülern produzierten Lerninhalte betrachtet werden und gemessen wird, wie eng die von ihnen zur Definition von Konzepten verwendete Sprache mit der Sprache übereinstimmt, die von der Fachgemeinschaft genutzt wird.
Ebenso in Brno koordiniert die tschechische Abteilung von Honeywell International die Entwicklung von Technologien, die dank der im Rahmen des http://www.reflect-project.eu/ (Reflect-Projekts) (5) durchgeführten Arbeit Rechensysteme mit wesentlich höherer Leistung ermöglichen sollen.
Ebenso innovativ war die Entwicklung eines Satzes Hi-Fi-Plasma-Lautsprecher durch den 19-jährigen ungarischen Preisträger Gábor Németh.
Ebenso ist die umfassende Verfügbarkeit von Bildungsmaterialien, Forschungsergebnissen und kulturellen Inhalten abhängig von der Fähigkeit der Content-Provider, der Sprachenvielfalt und uneinheitlichen Rechtslage in Bezug auf digitale Rechte Herr zu werden.
Ebenso ist ein hoher Prozentsatz der Kinder in den USA, die zu früh in die Pubertät kommen, übergewichtig.
Ebenso kann bei Vorschlägen für FTE-, Demonstrations- und kombinierte Projekte oder konzertierte Aktionen gleichzeitig eine Bewerbung um ein Stipendium für Nachwuchswissenschaftler aus Entwicklungsländern eingereicht werden.
Ebenso kann eine Analyse der gesamten Prozesskette oder nur eines Teils davon vorgenommen werden, oder sie kann auf nur ein oder zwei Indikatoren für Nachhaltigkeit beschränkt werden.
Ebenso kann es Ingenieuren schwer fallen, dem Kunden ihre Entwurfsideen mitzuteilen.
Ebenso konnte der Zusammenhang zwischen Vitamin-D-Mangel und MS aufgrund zweier genetischer Varianten bestätigt werden.
Ebenso können dreidimensionale Entwurfssimulationen von Materialien vor, während und nach der Entwicklung wichtige Einblicke in Materialeigenschaften liefern.
Ebenso können sich Forscher aus der Europäischen Union an entsprechenden Forschungsaktivitäten in diesen Ländern beteiligen.
Ebenso könnte Forschern geholfen werden, nach einer Pause ihre Laufbahn wieder aufzunehmen.
Ebenso könnte man argumentiere...
Ebenso könnte man argumentieren, dass der deutsch-französische Motor die Forschungszusammenarbeit vorangetrieben hat.
Ebenso könnten an diese technische Fragen gestellt werden, die von dem CORDIS-Helpdesk am besten beantwortet werden können.
Ebenso möchten Anbieter und Schöpfer von Inhalten wissen, wie ihre Inhalte von ihrem Publikum aufgenommen werden.
Ebenso optimistisch zeigte er sich darüber, dass die Forschungsminister der EU am 11. März ohne größere Schwierigkeiten einen Konsens erreichen.
Ebenso sind assoziative und metaphorische Skriptelemente enthalten.
Ebenso sind sie eine wichtige Nahrungsquelle für Vögel.
Ebenso sind viele indische Forscher bestrebt, engere Kontakte zu ihren Kollegen in Europa zu knüpfen.
Ebenso sollte die Anonymität der Bewerter aufgehoben werden, so dass sie eher zur Rechenschaft gezogen werden können.
Ebenso sollten aktuelle Finanzierungsmodelle, die nicht mehr den erweiterten Verantwortlichkeiten der nationalen Bibliotheken entsprechen, aktualisiert werden, da unzureichende Mittel den Erhalt von und den Zugang zu kulturellem Erbe für künftige Generationen gefährden.
Ebenso sollten Forscher dazu angeregt werden, sowohl Patente als auch Publikationen zu produzieren.
Ebenso stellte das Team fest, dass berichtenswerte Inhalte von Augenzeugen leichter gefunden werden, wenn alte Inhalte herausgefiltert werden.
Ebenso stellte das Team fest, dass Bilder aus vertrauenswürdigen Quellen mit höherer Wahrscheinlichkeit echt sind.
Ebenso unterschiedlich sind die für den Umzug innerhalb der EU genannten Gründe, die je nach Herkunfts- und Gastland erheblich variieren.
Ebenso verfügbar auf Internet ist Ausgabe Nr. 2 des Nachrichtenbulletins "TMR NEWS".
Ebenso versuchen sie das Wissen über Phänomene wie Supernova-Explosionen, Neutronensterne und Schwarze Löcher zu vermehren.
Ebenso von Bedeutung ist die Frage, ob einzelne Kinder anfälliger für genotoxische und immunotoxische Belastungen sind.
"Ebenso von Bedeutung sind die Begriffe der Co-Regulierung und des Co-Managements; so sollten wir eventuell die Selbstregulierung in Betracht ziehen."
Ebenso wenig könne es als Ersatz für die europäische Forschungsarbeit dienen, da diese hauptsächlich von der Wirtschaft im Zusammenspiel mit nationalen Finanzierungsanreizen getragen werde.
"Ebenso wenig scheint die Überführung von Hunden in dieser weiten Region keinen oder zumindest keinen merklichen Einfluss auf die Verbreitung der Krankheit gehabt zu haben, auch wenn die Hunde in der Zeit ansteckend waren oder sich in der Inkubationszeit befanden."
Ebenso werde es bei seiner Rückkehr in die USA schwierig sein, Fördermittel zu erhalten, da er einige Zuschüsse erst dann beantragen könne, wenn er dort einen bestätigten Arbeitsplatz habe.
Ebenso werden diejenigen, die neue Märkte für Technologien für intelligente Umgebungen entwickeln wollen, von der Fähigkeit profitieren, Sicherheitsmerkmale in ihrem Marketing in nahezu derselben Weise hervorzuheben wie die Automobilindustrie dies derzeit tut.
Ebenso werden ethische Standards sowie Datenschutzprotokolle im Einklang mit den aufkommenden europäischen Standards für Grid-Computing im Gesundheitssektor protokolliert.
Ebenso wichtig ist, dass es leicht zu skalieren ist, um Chargengrößen herzustellen, die für klinische Tests ausreichen.“
Ebenso wichtig ist die Notwendigkeit, dafür ein Bewusstsein unter den Bürgern dieser Länder - auch in der weiblichen Bevölkerung zu wecken, und diese Aufgabe wird durch den historischen Kontext dieser Region noch erschwert.
Ebenso wichtig sei die effektive Anwendung der Ergebnisse, insbesondere durch KMU, fuhr die Ministerin fort.
Ebenso wie bei den Fördermitteln des ERC für Nachwuchswissenschaftler (Starting Grants), die sich an jüngere Forscher richten, gilt als einziges Kriterium für die Beurteilung der Bewerber wissenschaftliche Spitzenleistung.
Ebenso wie bei den Schwierigkeiten hinsichtlich der Ausweitung des Lernprozesses über das Netzwerk hinaus, bedeutete das Fehlen einer Plattform für eine umfassendere Zusammenarbeit jedoch, dass die Netzwerke hauptsächlich auf die 22 PAXIS-Regionen begrenzt waren.
Ebenso wie beim RP6 sind IKT mit einer vorgeschlagenen Zuweisung von 12,7 Milliarden Euro über sieben Jahre der Themenbereich, der den größten Anteil aus dem Budget erhält.
Ebenso wie das übrige Europa-Portal und die EU-Institutionen hat CORDIS daher eine neue URL bzw. Webadresse.
"Ebenso wie die Bandbreite steigt, nehmen auch die Möglichkeiten zu, diese zu verbrauchen: bestes Beispiel dafür ist High Definition Video."
Ebenso wie die Dienste anderer Mitgliedstaaten stellt er Statistiken, Fallstudien und Kontaktadressen für die Verbindung von Forschung und Innovation, einschließlich der IRC und relevanten Ministerien, bereit.
Ebenso wie die Förderung von Kommunikationsprojekten unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6), hat sie mit einer Klausel die Verbreitung von Forschungsergebnissen zu einer Bedingung für alle unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) geförderten Projekte gemacht.
Ebenso wie die nationalen, regionalen und lokalen Behörden", bemerkte er.
Ebenso wie Historiker, müssen sie sich mit der Kritik auseinandersetzen, dass manche Theorien nur von geringem praktischem Nutzen sind.
Ebenso wie im Verhältnis zu außereuropäischen Industrieländern sind gegenseitiger Vorteil und zu industrieller Zusammenarbeit führende FTE-Kooperation die tragenden Prinzipien.
Ebenso wie in seiner gegenwärtigen Position als Generaldirektor der GFS hat er die Arbeit der Luftfahrt-Task Force und der Weltraum-Koordinierungsgruppe überwacht.
Ebenso wie Strom kann Wasserstoff aus allen Energieressourcen gewonnen werden, beispielsweise aus Biomasse, Wind- und Solarenergie, Kernkraft sowie aus sauberen fossilen Brennstoffen.
Ebenso wie ständig Forschungsergebnisse zur Knossos-Internetplattform hinzukommen, die einen schnellen und unkomplizierten Zugang zu relevanten Informationen garantiert, werden die europäische Umweltwissenschaft und -forschung sowie der Informationsaustausch zwischen Wissenschaft und Politik durch das renommierte OARE-Konsortium (Online Access to Research in the Environment), die weltweit größte umweltwissenschaftliche Forschungsdatensammlung, unterstützt.
Ebenso wird der Zugang zu den unterstützten Infrastrukturen auf Bottom-up-Basis gewährt, d.h. unabhängig von den spezifischen Forschungsschwerpunkten möglicher Nutzer.
Ebenso wird die Aufrechterhaltung der im Rahmen von PAXIS entwickelten Netzwerke und Kontakte umfassende Möglichkeiten für die Einleitung künftiger Aktionen durch EU- sowie bilaterale oder nationale Programme bieten.
Ebenso wird viel zu wenig in die Entwicklung biomedizinischer Lösungen für die Gesundheitsprobleme der Entwicklungsländer, insbesondere Afrikas, investiert."
Ebenso wurde die Überwachung und die Zusammenarbeit zwischen Laboratorien zur Dopingbekämpfung verstärkt und die berufliche Bildung für alle, die an der Bekämpfung des Dopings im Sport beteiligt sind, verbessert.
Ebenso wurde nachgewiesen, dass Kohlenhydrate zirkulierende Entzündungsmarker erhöhen, was die Gemütslage beeinträchtigen könnte.
Ebenso zogen die RP6-Marie-Curie-Mobilitätsinstrumente keine südafrikanischen Forscher an.
EBI, eine britische Einrichtung, die zum Europäischen Labor für Molekularbiologie (EMBL) in Deutschland gehört, soll für ELIXIR als zentraler Hub dienen.
"EBI wird den Hub eines Netzwerkes von ELIXIR-Nodes bilden, die die europäische Wissenschaft am Schnittpunkt von Biologie, Computing und Datenmanagement stärken wird - einem der pulsierendsten Bereiche moderner Forschung."
EBV können in Schutzstrategien einfließen: Der Species Population Trend Browser, eine der sechs EBV, kann genutzt werden, um die Trends und den Status von „Artenverteilung“ und „Artenreichtum“ zur Formulierung von evidenzbasierten Richtlinien zu ermitteln.
"EC Briefing" ist das Streiflicht für Reihe neuerer EU-Veröffentlichungen, darunter der Innovations-Aktionsplan, Berichte über bzw. die Auswertungen spezifischer Programme, Angaben über Informationsquellen, Partnerschaften und Förderung von FTE-Programmen.
EC-Finanzierung: 1,8 Millionen EUR
ECAGENTS ("Embodied and communicating agents") erhielt innerhalb des Themenbereichs "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) 4,3 Mio. EUR.
ECAGENTS vereint das Fachwissen von Forschern aus Belgien, Frankreich, Deutschland, Ungarn, Japan, Spanien, Schweden sowie der Schweiz und untersuchte, wie Kommunikation überhaupt entsteht, welche Arten von Kommunikationssystemen existieren oder existieren können und wie die Kommunikationsnetzwerktopologie derartige Systeme beeinflusst.
"eCall ist ein gutes Beispiel dafür, wie wir die Lebensqualität der europäischen Bürger durch Innovation und durch die Nutzung neuer Technologien verbessern können", sagte Reding.
eCall ist ein Schwerpunkt der eSafety-Initiative der Europäischen Kommission, die im Juli 2005 von Viviane Reding, Kommissarin für Informationsgesellschaft und Medien, ins Leben gerufen wurde.
Ecash bietet wesentliche Vorteile gegenüber der Online-Bezahlung mit Kreditkarten, wo Überweisungen geringer Beträge nicht gerade kostengünstig sind, oder der Bezahlung mittels einer bestimmten Kontoform, wo der Kunde vor dem Erwerb von Waren oder Dienstleistungen ein Konto einrichten muß.
ECB erhielt EU-Fördermittel in Höhe von etwa 3,5 Mio. EUR innerhalb des RP7-Programms SIS und wird gemeinsam von European Schoolnet und dem European Round table of industrialists (ERT) geleitet.
ECB läuft noch bis 2014.
ECCO-Präsident Professor Alexander Eggermont berichtet, in Europa bestehe eine dringende Notwendigkeit, den Informationsaustausch zwischen Forschern, Ärzten und anderen Gesundheitsexperten, aber auch den zwischen diesen Experten und den Patienten selbst zu verbessern.
ECHAM5 ist bereits die fünfte Generation des Modells, das vom Max-Planck-Institut für Meteorologie entwickelt wurde.
Echeverría bemerkt jedoch, dass der Nutzungsgrad der Plattform von verschiedenen Faktoren abhängt und nicht zuletzt vom Willen der Politiker und anderer Interessengruppen, elektronische Behördendienste einzuführen oder vorhandene zu aktualisieren.
ECHOUTCOME wird die theoretischen Annahmen solcher Indikatoren hinterfragen", sagte er CORDIS Nachrichten gegenüber.
Echte Erfahrungen können als Beispiele angeführt werden.
Ecke für Auftragnehmer - alles zum Was und Wie (für Teilnehmer an EU-Forschungsprojekten),
ECNIS wird ein international wettbewerbsfähiges Netzwerk europäischer Forschungszentren einrichten.
ECO2 konzentrierte sich im Wesentlichen auf die Leckagefolgen für Meeresökosysteme.
EcoBot-I und EcoBot-II wurden im Jahre 2002 bzw. 2004 entwickelt.
ECOCITY: Stadtplanung für geeignete Strukturen für nachhaltigen Verkehr
Ecolead entwickelte die gesamte grundlegende Softwareinfrastruktur gemäß einer umfangreichen theoretischen Untersuchung der Anforderungen.
Ecolead half allerdings bei der Überwindung dieser Barriere, indem die von den KMU benötigen Tools für kollaborative Netzwerke in den Fokus gerückt wurden.
ECOMARE (Ökologische Wirkungen von Schutzmaßnahmen in geschützten Mittelmeergebieten);
Ecopaint soll den Gehalt von Stickstoffoxiden in der Luft, die für Atemprobleme und Smog verantwortlich sind, senken.
ECRAN: Extraktion von Inhalten - marktnahe Forschung;
ECRIN möchte auch die Schaffung von CRC und nationalen Netzwerken in den EU-Mitgliedstaaten fördern und erleichtern, um sie später in das europäische Netzwerk einzugliedern.
ECTOS ist das erste Projekt in einer Reihe von Demonstrationen zum Einsatz von mit Wasserstoff-Brennstoffzellen angetriebenen Bussen in Europa.
ECUP baut auf frühere Aktivitäten, welche die Schaffung einer europäischen Urheberrechtsbenutzerplattform für Bibliotheken umfaßten.
EDCTP1 unterstützte den Aufbau von Kapazitäten und die Vernetzung, um ein förderliches Umfeld für die Durchführung dieser Studien in Afrika südlich der Sahara entsprechend internationaler und europäischer Standards für die wissenschaftliche, ethische und klinische Durchführung zu schaffen.
Edelgard Buhlman, deutsche Bundesministerin für Bildung und Forschung (Deutsch und Englisch);
EDEN wird vom Centre de coopération internationale en recherche agronomique pour le développement (CIRAD) in Frankreich koordiniert und unter dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert.
Edgar ist ebenfalls der Meinung, dass nun der rechte Zeitpunkt für die Europäische Weltraumorganisation (ESA) gekommen sei, sich durchzusetzen und eine stärkere Position für sich selbst im Weltraum einzufordern: "Die ESA, mit ihren europäischen Partnern in der Industrie, befindet sich in einer viel besseren Lage als jemals zuvor, um neben der Suche nach Wissen auch nach vorne zu streben und die kommerziellen Möglichkeiten dieser Erforschung noch besser zu nutzen."
EDISON plant die Anpassung der durch Wind erzeugten Energie auf Bornholm an den Energieverbrauch der Aufladung von Plug-in-Elektrofahrzeugen.
EDISON wird für die Entwicklung der zur Massenproduktion von Elektrofahrzeugen in Dänemark erforderlichen Infrastruktur entscheidend sein, wie Projektpartner berichten.
EDIT verpflichtete sich zur Untersuchung bestehender Verfahrensabläufe in Unternehmen, um die mit Konstruktion und Innovation verbundenen Organisationsstärken und -schwächen zu ermitteln.
EDIT wurde im Laufe des Jahres 1997 in 16 KMU in sieben europäischen Staaten umgesetzt, mit dem Ziel, die Konstruktionsabläufe in KMU durch praktische Anwendungsbeispiele zu verbessern.
Edith Cresson, das für Forschung, Innovation, Erziehung, allgemeine und berufliche Bildung und Jugend zuständige Mitglied der Europäischen Kommission, versprach im Anschluß an die Sitzung, daß "ein neuer Geist" das Programm bestimmen werde.
Edith Cresson, das für Forschung und Innovation zuständige Kommissionsmitglied der EU, begrüßte den Erfolg des Schlichtungsverfahrens und wies besonders darauf hin, daß der Abschluß der Verabschiedung des Programms vor Ende des Jahres eine Unterbrechung der Finanzierung europäischer Forschungsprojekte vermeiden würde.
Edith Cresson, die Kommissarin für Forschung, Innovation, Erziehung und Berufsbildung und Jugend, brachte ihre Enttäuschung über den Beschluß des Rates nach der Sitzung des Forschungsrats vom 12. Februar zum Ausdruck und sprach die MEP seitdem zweimal formal auf dieses Thema an.
Edith Cresson, für Wissenschaft, Forschung und Innovation zuständiges Mitglied der Europäischen Kommission (nur Französisch);
EDITO: Digitale Handhabung und Verteilung individueller Presseausschnitte;
EDMED finden Sie im Web unter:
EDOS bringt einige der bekanntesten Akteure in diesem Bereich zusammen, um das Problem komplexer Interdependenzen zu lösen, bevor es nicht mehr zu bewältigen ist, und um die Testverfahren zu verbessern.
Edward Van den Heuvel von der Universität Amsterdam, der zweite Preisträger und Koordinator eines Projekts, das die Ursprünge von Gammastrahlen-Ausbrüchen untersuchte, rechnete hingegen weniger mit einer Auszeichnung.
Edwige Moryoud vom Department of Plant Sciences der Universität Cambridge, der Hauptautor der Studie, wurde zuvor durch das EU-finanzierte Projekt NANOPETALS unterstützt.
EECALINK konzentriert sich auf drei zentrale Stakeholder: politische Entscheidungsträger, Partner aus dem Hochschulbereich sowie die breitere Forschungsgemeinschaft.
Eelco Denekamp ist EU-Verbindungsmanager beim niederländischen Wirtschaftsministerium und eine der nationalen Kontaktpersonen des Landes.
"EESD, Teilprogramm ENERGIE"
EETP: European educational teleports (Europäische Bildungs-Teleports);
EF-Hand-Proteine von Vögeln und Säugetieren sind nicht allergen, während die von Fröschen oder Fischen Allergien auslösen können.
EFDA - European Fusion Development Agreement;
EFFACE hat empfohlen, dass die EU-Länder dazu verpflichtet werden sollten, relevante Daten zu einer exakten Anzahl von Übertretungen, Verfolgungen und auferlegten Sanktionen für Übertretungen der europäischen Umweltvorschriften vorzulegen.
Effektiv stehen durchschnittlich 40 Prozent mehr Mittel pro Jahr zur Verfügung", so Potocnik.
Effektiv verankern diese Vorschriften das Recht aller Bürger, sich an der Forschung zu beteiligen und die damit verbundenen Vorteile und Risiken zu teilen.
Effektiv wäre der vom Rat vereinbarte Haushalt geringer als der des Vierten Rahmenprogramms.
Effektive Kommunikation für das Krisenmanagement
Effektive Maßnahmen lassen sich nicht auf reine technische FuE reduzieren.
Effektive und effiziente Rückverfolgbarkeitssysteme können Ländern, Unternehmen und Herstellen einen Marktvorteil bieten, weil durch lückenlose Rückverfolgbarkeit das öffentliche Vertrauen in Produkte entwickelt und aufrecht erhalten werden kann.
Effektivere Kooperation mit anderen Programmen herzustellen;
effektivere Methoden der Unternehmens- und Fertigungsorganisation abgeleitet werden können und sich auf diese Weise Kosten, Abfallaufkommen und Umweltverschmutzung verringern lassen;
Effektivität der Investitionen, u.a. durch bessere Verbindung zwischen EU-Aktionen und nationalen Aktionen;
.
Effektivität der Maßnahmen zur Beeinflussung der Anteile des öffentlichen Verkehrs in städtischen Gebieten;
Effektivität von Evaluierung und Auswahl der Vorschläge betreffend Forschung und Entwicklung für das Jahr 2006, mit dem Ziel einer Neuformulierung der Verfahren und Kriterien für das RP7.
Effektivität von FuE für die Wettbewerbsfähigkeit von mikro-/nano-/optoelektronischen Industriezweigen;
Effiziente branchenübergreifende Technologien und besser organisierte industrielle Prozesse;
Effiziente Lösungen für diese globalen Veränderungen - sozialer, wirtschaftlicher und ökologischer Art - sind dringender denn je.
effiziente Nutzung biologischer Ressourcen,
6.1.3 Effiziente Raumheizung, Kühlung, Lüftung, Beleuchtung und Haushaltsgeräte sowie Integration erneuerbarer Energieträger in Gebäude;
Effiziente Sensoren, die innerhalb der Sensei-Architektur funktionieren und mit der in einem parallel von der EU finanzierten Projekt mit dem Titel http://wisebed.eu/ ("Wireless sensor network testbeds") (Wisebed) entwickelten Technik gekoppelt wurden, befinden sich bereits auf dem Weg zu ihrem Debüt in der Praxis.
effiziente Verwaltung natürlicher Ressourcen;
Effiziente, zuverlässige und kostengünstige Brennstoffzellen;
Effizienter Gebrauch von On-Line- und Fernveröffentlichung.
Effizientere Brennstoffzellen werden dank eines Forschungsprojekts des schwedischen Königlichen Instituts für Technologie in Stockholm (KTH), der Universität Uppsala und der Universität Linköping möglich.
5.1.2 Effizientere Energieumwandlungsprozesse oder -zyklen, einschließlich hoher Wirkungsgrade bei der Verbrennung.
Effizientere Explorations-, Gewinnungs- und Produktionstechnologien für Kohlenwasserstoffe:
Effizientere Landwirtschaft schuf Wohlstand
Effizientere Materialien bedeuten auch, dass die Brennstoffzellen bei niedrigeren Temperaturen arbeiten.
effizientere Nutzung von Patenten durch KMU,
Effizientere Photosynthese durch "Quantensuperposition"
Effizientere Übertragungsmethoden sind wichtig nicht nur hinsichtlich aktueller Trends, wie die größere Verbreitung von HD-Inhalten, sondern auch im Hinblick auf künftige Entwicklungen, die wahrscheinlich noch mehr Bandbreite benötigen werden.
'Effizienz und Effektivität müssen verbessert werden.
"Effizienzsteigerungen alleine werden", dem Bericht zufolge "keine technologische Revolution auslösen, sondern eine integrierte Strategie auf europäischer, nationaler und lokaler Ebene zur Förderung von Forschung und Entwicklung im Bereich neuer und fortgeschrittener Technologien und Verfahren und zur Unterstützung ihrer Übernahme erfordern."
"eFORESEE gibt Menschen ihren eigenen Raum, in dem sie diskutieren können.
eFORESEE-Koordinatorin des maltesischen Pilotprojekts ist Jennifer Cassingena Harper vom Maltesischen Rat für Wissenschaft und Technologie.
EFPIA hat angekündigt, den Finanzbeitrag der EU von 1 Milliarde Euro zu verdoppeln.
EFR-Stipendien werden über das Ideen-Programm des siebten Rahmenprogramms (RP7) gewährt.
EFTA-Länder sowie Beitrittsländer.
EFUTURE erhielt Forschungsmittel innerhalb des Siebten Rahmenprogramms der Europäischen Union (RP7).
EG-PROGRAMM
EG-Rahmenprogramm:
EG-Vertrag 13.700 Mio.
EG übernimmt bis zu 50 % der Forschungskosten;
Egal, ob es um ein großes öffentliches Infrastrukturprojekt wie einen Flughafen oder einen neuen Gesetzesvorschlag geht: die Bürger müssen in der Lage sein, den Politikern ihre Gedanken, Meinungen und Bedenken auf einfache und wirkungsvolle Weise mitzuteilen.
Egal, ob in beruflichen Angelegenheiten oder in der Freizeit, irgendwann erliegen wir alle der Faszination des Reisens mit dem Flugzeug.
Egal, ob Landgewinnung und Wasserwirtschaft, der Aktienmarkt, der erste multinationale Konzern, das erste praktische Teleskop oder das erste navigierbare U-Boot - die Niederlande blickt auf eine reiche Geschichte der Innovation zurück, die von dem niederländischen Willen zu experimentieren und einen praktischen Ansatz zur Problemlösung zu finden, angetrieben wurde.
Egal ob man Computer, Mobiltelefon oder Fernseher näher betrachtet - das erste, was einem höchstwahrscheinlich auffällt, sind die in Kunststoffgehäusen untergebrachten Mikrochips, deren Metallfüße an den Seiten herausragen.
Egal, ob Physik und Chemie oder Autos und Konsumgüter: Deutschland ist immer an der Spitze zu finden - als weltbester Innovator, ausgestattet mit führende Universitäten und Forschungsinstituten von Weltklasse, als Heimat des Ingenieurwesens, und einer IT- und Fertigungsindustrie, von der man in Superlativen spricht.
Egal, ob Sie nun in jungen Jahren eine Brille oder Kontaktlinsen tragen mussten oder nicht, irgendwann in Ihren Fünfzigern wird ihr ehemals ausgezeichnetes Sehvermögen abnehmen.
"Egal was passiert, es wird eine Erhöhung der finanziellen Mittel für die EU-Forschung geben", sagte er abschließend.
Egal, welche Forschungsprogramme wir einleiten, wir müssen sie fortsetzen."
Egal, wo sich ein Hörer aufhalte - überall habe er den Eindruck, auf einem der besten Plätze des Konzertsaals zu sitzen.
EGE-Mitglied Professor Gunter Virt vertritt eine abweichende Meinung, was die Verwendung von menschlichen embryonalen Stammzellen anbelangt.
EGEE führt Wissenschaftler und Ingenieure von mehr als 240 Einrichtungen in 45 Ländern auf der ganzen Welt zusammen.
"EGEE ist jetzt an einem Punkt angelangt, an dem es den Unternehmen viel zu bieten hat", erklärt Projektleiter Dr. Bob Jones.
EGG hat daher die Grundlagen für die Untersuchung von Frauen und Politik in Mittel- und Osteuropa gelegt", sagte Dr. Galligan.
EGI-INSPIRE lief vom 1. Mai 2010 bis zum 31. Dezember 2014 und wurde mit 25 Mio. EUR aus EU-Mitteln gefördert.
EGI-INSPIRE spielte eine grundlegende Rolle, um das zu realisieren.
EGI-INSPIRE stimmt mit den Zielen der Europäischen Kommission überein, denen zufolge jegliche Hindernisse für den freien Wissensaustausch in Europa beseitigt werden sollen.
EGI-INSPIRE wird von der in den Niederlanden ansässigen Stiftung European Grid Infrastructure (EGI.eu) geleitet und soll die im Rahmen des Projekts EGEE-III ("Enabling Grids for E-Science") begonnene Arbeit fortsetzen.
EGI ist sehr schnell gewachsen und verbindet jetzt 650 000 CPU-Kerne und 300 Petabytes an Speicherplattenkapazität sowie bedient 38 000 Benutzer mit 1,5 Millionen Rechenaufträgen pro Tag.
EGNOS besteht aus Navigations-Nutzlasten, die in geostationären Satelliten installiert sind, die mit einem Bodennetzwerk von 34 Positionsbestimmungsstationen und vier Kontrollzentren verbunden sind.
EGNOS, der europäische geostationäre Navigationsüberlagerungsdienst, wurde entwickelt, um das GPS-System zu ergänzen, und er wird es ermöglichen, neue Dienste anzubieten, die denen von Galileo ähnlich sind, wie z. B. größere Genauigkeit, Zuverlässigkeit und besserer Empfang.
EGNOS (die Abkürzung steht für "European Geostationary Navigation Overlay Service") wurde von der ESA (Europäisc...
EGNOS (die Abkürzung steht für "European Geostationary Navigation Overlay Service") wurde von der ESA (Europäische Weltraumbehörde) in Zusammenarbeit mit der Europäischen Kommission und der europäischen Luftverkehrskontrollorganisation Eurocontrol entwickelt.
EGNOS ist ein gemeinsames Programm der Europäischen Weltraumorganisation, der Europäischen Kommission und Eurocontrol.
EGNOS ist ein satellitengestütztes System zur Verbesserung der Funknavigationssignale von GNSS.
EGNOS ist laut ESA eine Vorstufe zu Galileo.
EGNOS ist so genau, dass die Position jedes sich bewegenden Objekts, das mit einem Empfänger ausgestattet ist, bis auf einen Meter bestimmt werden kann.
EGNOS soll Anfang 2004 voll betriebsfähig sein und über drei Satelliten verfügen.
EGNOS wird erheblich zum Erfolg von Galileo beitragen, indem es als sein Vorläufer agiert.
EGNOS wurde bereits mehreren Genauigkeitsprüfungen unterzogen.
Ehe sie wieder freigelassen wurden, hat man jeder Fledermaus Proben von drei Millimetern an den Flügeln entnommen.
Ehemalige Mitglieder des europäischen Technologiebewertungsnetzes (ETAN), die für die Expertenliste berücksichtigt werden möchten, müssen eine neue Bewerbung einreichen.
EHR bringen nicht nur Zeitersparnis, sondern können auch Leben retten, da die Gefahr, dass Wechselwirkungen oder Rahmenbedingungen nicht erkannt werden, gesenkt wird.
EHR sind ein wichtiger Teil für jegliche E-Health-Umsetzung.
Ehrengast Opoku-Mensah sagte den CORDIS-Nachrichten vor dieser Initiative, ihr seien die europäischen Initiativen zur Verstärkung der wissenschaftlichen Zusammenarbeit mit Afrika als "gering und weit zugleich" erschienen.
Ehrensvärd sagte gegenüber CORDIS-Nachrichten: "Das Unternehmen würde ohne den IST-Preis wahrscheinlich nicht existieren.
Ehrgeizig?
EHRI solle sicherstellen, dass der Beweis des Holocaust in den Köpfen aller - jung und alt -, sowohl in Europa als auch im Ausland verankert sei.
EHRI wird mit Mitteln in Höhe mit 7 Mio. EUR von der EU und 20 Partnereinrichtungen aus 11 EU-Mitgliedstaaten sowie Israel und Norwegen eine Datenbank für Forscher, Lehrende und Studenten aufbauen, die dem Verständnis der Geschichte des neuzeitlichen Europas dienen soll.
EHRI wird von NIOD, dem Niederländischen Institut für Kriegsdokumentation in Amsterdam, Niederlande, koordiniert.
"Ehrlich gesagt, wenn wir es ernst meinen und eine mögliche EU-Erweiterung durch Aufnahme der Westbalkanländer und der Türkei berücksichtigen, dann ist es meiner Meinung nach an der Zeit, diese Länder zu unterstützen und sie so bald wie möglich zu assoziierten Mitgliedern zu machen, damit sie einfach besser mit uns zusammenarbeiten können, als dies in der Vergangenheit der Fall war.
EHTO verwaltet einen World Wide Web-Site, der zusammenfassende Angaben über jedes Projekt einschließlich von Kontaktangaben für die Projekt-Koordination vermittelt.
Eichung energiedispersiver Röntgenspektrometer (Bereich V.29)
Eicosanoide und Stickstoffmonoxide sind nicht nur an der Entstehung von Herzerkrankungen beteiligt, sondern werden mit weiteren Krankheiten wie Demenz und Krebs in Verbindung gebracht.
Eigenschaften sechs und sieben betreffen die Größe des Geleges und die Fähigkeit der Larven, sich von Nährstoffen aus der Umgebung zu ernähren (d. h. exotrophe Larven).
Eigenschaften von Hölzern und bautechnische Verarbeitungsmethoden;
Eigenschaften wie Reversibilität, minimales Eingreifen und mehrfache Behandlung werden auch angegeben, und man sollte auch wichtige und zusätzliche Informationen über die Eignung der Werkstoffe einholen.
'Eigentlich sieht das Netzwerk aus wie ein Halo um eine Kerngruppe aus etwa sieben 'Hauptpartnern, die den Löwenanteil des Basiswissens einbringen, nämlich experimentelle Daten und das ASTEC-Tool, erklärte Dr. Micaelli.
Eigentlich wusste niemand irgendetwas Genaues“, teilte Richard mit.
Eignet sich die Fluoreszenzspektroskopie auch für die Bereitstellung von Trinkwasser?
EIMS ist eines der Hauptelemente des INNOVATION-Programms der EU und informiert die politischen Entscheidungsträger auf europäischer und nationaler Ebene über die wichtigsten Forschungsergebnisse zu allen Aspekten der Innovation.
Ein Abkommen über die wissenschaftliche Zusammenarbeit zwischen der EU und Japan wird demnächst erwartet.
Ein abschließender Bericht soll im März 2002 in Barcelona vorgelegt werden.
Ein abschließendes Thema, das im Lauf des Schlichtungsverfahrens die meisten Uneinigkeiten schuf, ist die sogenannte Guillotine-Klausel.
Ein Abschnitt des Berichts ist der im Rahmen der Task Force für multimediale Unterrichtssoftware durchgeführten Arbeit gewidmet.
Ein Abschnitt ist der Entwicklung eines Programms gewidmet, das europäische Erfordernisse erfüllen soll, und ein abschließender Abschnitt bespricht Leitaktionen für die Zukunft in diesem Themenbereich im Zusammenhang mit dem Fünften FTE-Rahmenprogramm.
Ein Abschnitt ist Veranstaltungen und Nachrichten gewidmet und ermöglicht dem Benutzer einen einfachen Zugriff auf aktuellste Informationen über das Programm.
Ein Abschnitt "Weitere Informationen" bietet zusätzliche Einzelheiten wie beispielsweise zu den Themen "Entsorgung radioaktiver Abfälle", "Reaktorsysteme", "Strahlenschutz", "Infrastrukturen" sowie "Humanressourcen, Mobilität und Ausbildung".
Ein Abschnitt wird sich auf Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten in Großbritannien konzentrieren, einschließlich Kontakte und Links zur Weiterverfolgung für Interessenten.
Ein Abschnitt über die Höhepunkte der wissenschaftlichen Arbeit der GFS veranschaulicht die Vielfältigkeit der durchgeführten Arbeit.
Ein Abschnitt über Verbindungen mit anderen Programmen auf internationaler, regionaler, nationaler und individueller Ebene beschreibt, wie sich das Projekt in andere, verbundene Studien auf diesem Gebiet eingliedern könnte.
Ein absorbierender Zustand ist ein Zustand, dem sich ein System nicht entziehen kann.
Ein adaptiver Online-Synthesealgorithmus wurde entwickelt, mit dem wiederholt optimale Strategien für die nahe Zukunft berechnet werden können.
Ein Adjuvans ist eine Substanz, die einem Impfstoff hinzugefügt wird, um die Immunreaktion des Körpers auf das Antigen des Impfstoffs zu fördern.
Ein Advanced Grant der EU unterstützte die Forscher unter dem Schirm des Projekts DYNAMOX (Charge carrier dynamics in metal oxides), in dem neuartige experimentelle Mittel entwickelt werden, mit denen bis dato unzugängliche Informationen zur Ladungsträgerdynamik in Übergangsmetalloxiden erhoben werden könnten.
Ein Agent ist ein eingebettetes Computersystem, das sich in einer dynamischen, nicht vorhersehbaren und offenen Umgebung befindet und zu flexiblem, autonomem Handeln in dieser Umgebung in der Lage ist, um die beabsichtigten Ziele zu erreichen.
Ein Akademiker, der an einem solchen Projekt beteiligt war, argumentiert nun, dass die Gesetze der Robotik des Autors Isaac Asimov nicht die moralischen Richtlinien sind, die sie zu sein scheinen und dass sie aktualisiert werden sollten.
Ein Akku verliert jedoch seine Ladung im Laufe der Zeit, wohingegen eine Brennstoffzelle so lange weiterarbeitet, wie sie mit Wasserstoff und Sauerstoff versorgt wird.
Ein Aktionsplan soll Unternehmen in der EU helfen, diese neuen Herausforderungen zu bewältigen.
Ein aktueller Vorschlag der Europäischen Kommission für eine neue Verordnung soll es den Ländern noch leichter machen, gemeinsam europäische Forschungsinfrastrukturen zu errichten.
Ein aktuelles Beispiel hierfür sind das Galileo-Projekt und die GMES-Initiative (globale Umwelt- und Sicherheitsüberwachung).
Ein aktuelles EU-finanziertes Projekt widmet sich dieser Herausforderung und soll dabei neue Normen der Risikobewertung aufstellen.
"Ein allgemeines Orientierungsdokument wurde zur  ffentlichen Konsultation von Juli bis Oktober 2004 herausgegeben und eine zweite Konsultation zum thematischen Inhalt des RP7 wurde im November und Dezember 2004 er ffnet", sagt er.
Ein "Alptraum" sind für Dr. Soboll die Überbelegung der Programme, die Senkung des vorgeschlagenen Budgets um 20 bis 30 Prozent bereits in der Verhandlungsphase, die schwammige Definition der "Exzellenznetze" und der Zeitaufwand für Prüfungen.
Ein an einen Rollstuhl gefesselter Befragter antwortete: "Ich konnte nicht hin, weil niemand mich abholen kam."
Ein an Patentanmeldungen arbeitender Sachbearbeiter durchsuche möglicherweise zuerst eine bestimmte Datenbank, prüfe das Ergebnis dann zusammen mit einem Experten oder fülle ein Anmeldeformular aus - und das alles in einer bestimmten Reihenfolge.
Ein anderer analytischer Ansatz bringt neue Beweise
Ein anderer Anlass zu Sorge ist für viele Menschen die Gefahr durch Atomwaffen, hergestellt aus entwendetem radioaktivem Material.
Ein anderer Bereich, in dem die EU die Zusammenarbeit mit Drittländern verstärkt hat, ist die Weltraumforschung.
Ein anderer Bereich, in dem Regionen eine Auswirkung haben können, ist die Ermutigung der Erfinder neuer Technologien, sich um Finanzierung der Nutzung dieser Technologien zu bemühen, und diese bei der Verbindung mit Investoren zu unterstützen.
Ein anderer Bereich, in dem sich Europa einigen Schwierigkeiten gegenüber sah, war die ethische Beurteilung der Forschung.
Ein anderer CPGGH-Kodirektor, Abdallah Daar, fügt hinzu: "Ressourcenreiche Mitgliedsländer der internationalen Gemeinschaft haben ein Eigeninteresse und eine moralische Verpflichtung zur Unterstützung der Entwicklung und Nutzung dieser Top-Ten-Nanotechnologien durch weniger entwickelte Länder, um die wichtigsten Entwicklungsherausforderungen anzugehen."
Ein anderer interessanter Ansatz ist die weitere Reduzierung von Volumen und Größe der drahtlosen Mikrosysteme, indem disruptive Funkarchitekturen mit CMOS-Technologien der nächsten Generation (z. B. CMOS mit bis zu 10 nm) oder Beyond-CMOS-Technologien (basierend auf Nanomaterialien) untersucht werden.
Ein anderer Mechanismus der "Technologieförderungsmaßnahmen für KMU" umfaßt die Forschungsstipendien, die den KMU finanzielle Unterstützung bei der Vorbereitung der Projektvorschläge (Partnersuche, Markt- und Innovationsstudien, Durchführbarkeitsstudien) zur Verfügung stellen.
Ein anderer Planet scheint dem Saturn zu ähneln und braucht für einen vollen Umlauf 2.200 Tage.
Ein anderer Teil des Projekts war darauf ausgerichtet, den Einsatz autonomer Maschinen zu maximieren, etwa durch Anwendung von Transportsystemen mit Kollisionsvermeidung unter Tage.
Ein anderer Vorschlag des Ausschusses betrifft die Vorbereitung einer "Konferenz" von allen gemeinschaftlichen, nationalen und internationalen Netzen unter Verwendung von Telematik, einschließlich der Teilnehmer aus allen Informationsgremien in den spezifischen Programmen innerhalb des Fünften Rahmenprogramms.
Ein anderer Zweig des Projekts wird sich mit der Sicherung langfristiger Mittel für die Pflege der BBMRI befassen.
Ein anderes Beispiel ist die Präzisionslandwirtschaft, die darauf abzielt, Pflanzen wie Weinreben mithilfe von Klima- und Forschungsdaten optimal zu ernähren, zu düngen und zu bewässern.
Ein anderes BIOMED-Projekt unterstützt die Entwicklung eines Systems zur "in vitro"-Untersuchung potentieller therapeutischer Wirkstoffe.
Ein anderes Forschungsprojekt am Karolinska-Institut in Schweden weist darauf hin, dass das Krankheitsbild der Depression die Länder Europas pro Jahr 118 Mrd. EUR kostet und die Lebensqualität von 21 Millionen Menschen beeinträchtigt.
Ein anderes ist eine wirtschaftliche und ökologische Milchpumpe mit einem Kühl- und Konservierungssystem für Muttermilch.
Ein anderes neues Instrument, eine Reihe gentechnisch erzeugter neuronaler Zellinien, wurde zum Patent angemeldet.
Ein anderes Paket kümmert sich um die Entwicklung eines Luftfahrt-Intranets, von dem eine starke Verbesserung der gemeinsamen Informationsnutzung des Flugverkehrsmanagements erwartet wird (so könnte bspw. auf Informationen direkt vom Flugzeug aus zugegriffen werden).
Ein anderes Programm untersucht die Entwicklung von zeitrelevanten und ortsabhängigen Schlussfolgerungssprachen, mit denen eine Website in der Lage ist, zwei Kalender aus unterschiedlichen Kulturen (z.B. den Gregorianischen und den Chinesischen) zu vergleichen und einem Benutzer basierend auf seinem Standort Kontext-bewusste Anweisungen zu geben, die sogar spezifizieren können, ob er z.B. in einer Einbahnstraße fährt.
"Ein anderes Projekt wird sich mit der Sicherheit der Mitreisenden beschäftigen - aber der Schutz der Rollstuhlpassagiere ist der schwierigste Teil."
Ein anderes Projekte stellt sich die Aufgabe der Identifikation von Wegen zur Blockierung der Produktion von Eiweißstoffen durch Bakterien (d.h. die Wirkweise vieler Antibiotika von heute) mit dem Ziel der Entwicklung neuer Antibiotika.
Ein anderes Tool gibt es derzeit nicht auf dem Markt.
Ein anderes vom Araknes-Team entwickeltes Gerät ist derart konstruiert, dass überhaupt keine Einschnitte mehr erforderlich sind.
"Ein Anfügen lichtemittierender Komplexe direkt an die Nanoröhre ist gar nicht besonders günstig, da diese - etwa wie ein schwarzer Absorber - das Leuchten in starkem Maße abfangen würden."
"Ein angemessenes Gleichgewicht zwischen den Risiken, die bei der Durchführung von Spitzenforschung unvermeidlich sind, und dem Schutz der finanziellen Interessen der Gemeinschaft mithilfe der Haushaltsordnung muss dringend gefunden werden."
Ein Anhang zu dem Dokument rechtfertigt eine Anhebung der Forschungsausgaben mit Worten, die denen so oft formulierten des EU-Forschungskommissars Philippe Busquin nicht unähnlich sind.
Ein Ankurbeln der Erforschung der Möglichkeiten besserer Ernährungsweisen auf Grundlage des genetischen Erbguts der einzelnen Personen wird sich letztendlich auszahlen.
Ein Ansatz besteht beispielsweise darin, die Expression neurotropher Faktoren zu regulieren, die eine Sammlung von Proteinen darstellen, die das Wachstum und Überleben sich entwickelnder Nervenzellen und den Fortbestand der ausgereiften Zellen beeinflussen.
Ein Ansatz mit Dekor
Ein Ansatz mit einem agentenbasierten Modell wurde dann zur Einschätzung der Entkopplung eingesetzt, und alle Ergebnisse wurden zusammengetragen, um politische Maßnahmenpakete für die Sektoren Wasser, Verkehr sowie Landwirtschaft und Lebensmittel zu entwickeln.
Ein Anstoß für das Projekt war die 20-jährige Partnerschaft mit dem International Livestock Research Institute (ILRI) in Addis Abeba (Äthiopien).
Ein Anteil der Arbeit des neuen Partners sei für die Weiterentwicklung des Toolkits vorgesehen.
Ein Anwendungsbeispiel hierfür wäre, auf welche Weise man die schnellste Warteschlange im Supermarkt auswählt.
Ein Arbeitspaket des GIANT-Projekts wird versuchen, das Virus unter Verwendung einer in der Tschechischen Republik entwickelten Technik in Polymere zu hüllen, sodass es im Immunsystem inert ist und im Urin ausgespült wird, anstatt über die Leber.
Ein Arbeitspapier der Kommission mit dem Titel "Enterprises' access to finance" (Zugang von Unternehmen zu Finanzmitteln), das am 19. Oktober veröffentlicht wurde, kommt zu dem Schluss, dass Europas kleine und mittlere Unternehmen (KMU) sich allmählich von einer reinen Kreditfinanzierung weg bewegen und andere Instrumente wie Eigenkapital, eine Kombination aus Eigen- und Fremdkapital, Leasing und verbürgte Kredite und Eigenkapital nutzen.
Ein arbeitsreiches Jahr
Ein Arm führt ein Laparoskop - ein teleskopähnliches Endoskop - und zwei dienen als Hände des Chirurgen.
Ein Artikel von Lord...
Ein Artikel von Lord Winston wurde am 31. Mai in der Zeitung "The Guardian" veröffentlicht.
Ein Artikel über die Ergebnisse ist in der Fachzeitschrift Science zu finden.
Ein Arzt in Schweden stellte fest, dass die Krankheit bei über 40-jährigen Frauen später als bei Männern diagnostiziert wird.
Ein Aspekt … bestand darin, die Arbeit des PRIME-Projekts weiter voranzubringen, aber wir haben auch eine Reihe anderer Themen angepackt."
"Ein Aspekt des Projekts ist die Verbesserung der Qualität von Schweinefleisch, welches in Europa besonders beliebt ist, weil es geräuchert und zu Delikatessen wie italienischem Parmaschinken und spanischem Chorizo verarbeitet werden kann.
Ein Aspekt des Projekts war auch die Entwicklung von Rolle-zu-Rolle-Methoden für die Herstellung von Nano-Strukturen.
Ein Aspekt des Projekts war die Betrachtung der Frage, wie Konflikte durch die "Europäisierung" - die als Prozess mit mehreren Ebenen unter Beteiligung rechtlicher und administrativer Strukturen sowie der Innen-, Sozial- und Sicherheitspolitik beschrieben wird - beeinflusst werden.
Ein Aspekt dieser Veränderungen sei der, dass die Landwirte immer mehr als Hüter der Umwelt wahrgenommen würden, denen eine besondere Rolle zukomme, die sich von der des Massenherstellers von Nahrungsmitteln unterscheide.
"Ein Aspekt ist es, das Sichtfeld der europäischen Unternehmen so zu öffnen, daß sie die ganze Welt als potentiellen Markt wahrnehmen und daß sie ausnutzen, daß Europa die globalen Märkte anspricht.
Ein Assistent für Vertragsverhandlungen ermöglicht dem Mitglied eine schnelle Festschreibung der Bedingungen der Zusammenarbeit.
Ein Assistent verfolgte das Video und gab mündliche Anweisungen, wie geflogen werden sollte.
Ein aufregender neuer Ansatz
Ein Aufruf in diesem Bereich richtet sich an KMU.
Ein Aufruf zur Suche der Experten, die an den Bewertungsgremien zum Vergleichen der verschiedenen Finanzierungsvorschläge teilnehmen, ist bekanntbemacht worden.
Ein Aufstand irischer Katholiken im Jahr 1641 änderte den Verlauf der irischen Geschichte und führte außerdem zur Schaffung einer der umfangreichsten historischen und kulturellen Aufzeichnungen Europas: die 1641 Depositions umfassen nahezu 20.000 Seiten mit 8000 Aussagen von Zeitzeugen.
Ein aufstrebender Markt für Pflegetechnologien
Ein auftauchendes Problem bestand jedoch darin, dass die systematische Kombination von Beobachtungsdatensätzen mit komplexen Ozeanmodellen schwieriger ist, als wir zu Beginn des Projekts erwartet hatten.
"Ein aus einem HI-Virus hergestellter Lentivirusvektor exprimiert das therapeutische Gen quasi lebenslang, denn dieses Gen wird in das Chromosom - also das Genom - eingeschleust", wie Professor Aubourg erklärt.
Ein Ausbruch des mächtigen Eyjafjallajökull auf Island im April 2010 ließ eine Aschewolke entstehen, wegen der viele europäische Flughäfen geschlossen und mehr als 100 000 Flüge abgesagt wurden.
Ein ausführlicher Überblick über das neue Programm Technologien der Informationsgesellschaft im Kontext des Fünften Rahmenprogramms wurde letzte Woche auf der Konferenz IST 98 in Wien vermittelt.
Ein ausführlicheres Diskussionspapier würde in den kommenden Monaten von der Kommision veröffentlicht.
Ein Auskunftsdienst zu rechtlichen Fragen bietet klar verständliche Erläuterungen zu rechtlichen Themen im Zusammenhang mit dem elektronischen Handel.
"Ein Auslandaufenthalt fördert Erziehung und Berufsbildung, und die persönlichen Erfahrungen sorgen für eine offenere Einstellung."
Ein Band über das SAFIRE-Modell, ein Computer-Rechenmodell für die Bewertung der Wirkungen ersten Grades neuer Energietechnologien auf lokale, regionale und nationale Wirtschaftsteile.
Ein Bandscheibenvorfall gehört mit zu den häufigsten Ursachen für Rückenschmerzen und kann letztlich dazu führen, dass die betreffende Scheibe herausoperiert werden muss.
Ein beachtenswerter Erfolg war die weitere Stärkung der kooperativen Verbindungen zwischen EUREKA und der EU durch Initiativen wie dem Euro...
Ein beachtenswerter Erfolg war die weitere Stärkung der kooperativen Verbindungen zwischen EUREKA und der EU durch Initiativen wie dem Eurostars-Programm und den Gemeinsamen Technologieinitiativen.
Ein Beamter der australischen Vertretung nennt mehrere mögliche Gründe, darunter eventuelle Schwierigkeiten bei der Anpassung an den neuen sozioökonomisch orientierten Ansatz: "Manche Institute bevorzugen vielleicht bilaterale Abkommen und auch die Entfernung könnte immer noch eine Rolle spielen", so mutmaßt er.
Ein Beamter der Kommission stellte kürzlich in einem Interview mit einer indischen Zeitung fest, der Begriff "therapeutisches Klonen" könne irreführend sein: "Jeder ist beunruhigt über den Begriff 'Klonen'.
Ein bedeutender Durchbruch wurde mit der Identifizierung von Genvarianten erreicht, die entweder bestimmte erbliche Formen von AK hervorrufen oder Risikofaktoren darstellen.
Ein bedeutender Schritt vorwärts
Ein bedeutender Schwerpunkt wird den Bereichen fortgeschrittene Biokonversion und Bioraffinerien zukommen.
Ein bedeutender Teil der Kern-Software, die allen PlanetLab-Plattformen unterliegt, darunter das Original in den Vereinigten Staaten, wurde in Europa entwickelt.
Ein bedeutender Teil der Mittel des VK soll in die Entwicklung der ersten britischen Offshore-Windfarm-Generation und von Energiepflanzen-Kraftwerken, zwei der größten potenziellen Wachstumsbereiche, fließen.
Ein bedeutendes Problem ist nämlich, dass zwar der Rest der Welt mit meteorologischen und ozeanischen Instrumenten beobachtet wurde, die Arktis jedoch nie in vergleichbarem Umfang überwacht wurde.
Ein Befragter kommentierte: "Kurz bevor sie zu einer Konferenz zum Thema Einwanderer nach Rom reisen, fragen uns mal schnell, was wir denken.
Ein Beispiel dafür ist das derzeit unbekannte Merkmal, das vom Bereich, in dem visuell Wörter gebildet werden, genutzt wird, und das beim Lesen aktiv ist.
Ein Beispiel dafür ist der Gletscher-Hahnenfuß (Ranunculus glacialis).
Ein Beispiel dafür ist die Entwicklung von neuen Konzepten für die Behandlung von lebensbedrohlicher Hirnschwellung nach einem Schlaganfall.
Ein Beispiel dafür ist die Erzeugung von 16 MW Fusionsenergie im JET Joint Undertaking - dem Joint European Torus (UK) im Jahre 1997.
Ein Beispiel dafür ist die Fernfahrerbranche.
Ein Beispiel dafür ist die Fähigkeit der Parasiten, sich in der Plazenta zu verstecken.
Ein Beispiel dafür ist die Geradschnabelkrähe (Corvus monduloides), die längliche Objekte wie etwa Stöckchen als Werkzeuge zum Ausgraben von Maden aus Baumrinde und totem Holz anfertigt und verwendet.
Ein Beispiel dafür ist, wie er mit Natura 2000, dem größten Netzwerk von Naturschutzgebieten in der Welt mit knapp 26 000 Gebieten und einer Fläche von fast 18% der EU, in Beziehung steht.
Ein Beispiel dafür sind tatkräftige, autodidaktisch arbeitende Wissensarbeiter, die Google oder andere Ressourcen im Internet durchsuchen, um Informationen, Bücher, Fallstudien oder Blogs zu ihrem Thema zu finden.
Ein Beispiel dafür, wie sich dieser Unterschied im demografischen Verhalten herausbildet, zeigt sich an der Verbreitung von Scheidungsmustern in der Türkei.
Ein Beispiel dafür wäre die Deadband-Codierung, die wir für die Datenreduktion im Rahmen der haptischen Kommunikation empfehlen.
"Ein Beispiel: Das System würde automatisch das erste Foto von Angela Merkel, auf das es stößt, als Person und Frau identifizieren", illustrierte er.
Ein Beispiel dazu: Von Deutschland kommende Autofahrer sollten unbedingt bei der Ankunft in der Tschechischen Republik in Echtzeit und in einer für sie verständlichen Sprache Wissenswertes zu den aktuellen Verkehrs- und Straßenverhältnissen erfahren.
Ein Beispiel eines auf der UBORA-Plattform entwickelten Open-Source-Medizinprodukte ist das tragbare Wärmekissen für Neugeborene.
Ein Beispiel für das Potenzial von E-Gesundheitstechnologie ist das im Februar 2014 endende Projekt http://www.reaction-project.eu/ (REAKTION) (2) unter der Leitung von Atos Spain, das an einem integrierten Ansatz für ein besseres langfristiges Diabetes-Management arbeitet.
Ein Beispiel für den Zusammenhang zwischen Belastungen in utero und dem Krebsrisiko ist die Säuglingsleukämie.
Ein Beispiel für die Vorreiterrolle Europas auf diesem Gebiet ist das EPICA-Projekt (European Project for Ice Coring in Antarctica), das Eis in der Nähe des Grundgesteins in über 3.000 Meter Tiefe geborgen hat.
Ein Beispiel für diese Unterstützung ist der kürzlich für die Wirtschaft herausgegebene Leitfaden Das Fünfte Rahmenprogramm der EU (RP5) mit nützlichen Informationen für potentielle Teilnehmer am RP5.
Ein Beispiel für ein im Rahmen von COPEWELL angewandtes Verfahren ist der konditionierte Platzpräferenz-Test, bei dem die Fische in verschiedenen Bereichen eines Aquariums lohnenden oder aversiven Zuständen ausgesetzt werden.
Ein Beispiel für eine Einrichtung, deren Aufgabe darin besteht, die Risiken für die EU-Bürger zu minimieren, sei die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EBLS).
Ein Beispiel für eine kognitive Verzerrung wäre unsere Tendenz, den Informationen von einem „älteren, weißen, männlichen Wissenschaftler“ zu trauen, unabhängig davon, ob sein Fachwissen für die Lösung unseres speziellen Problems relevant ist.
Ein Beispiel für eine sich weiterentwickelnde Rolle, wie sie von EVOLVDSO definiert wurde, ist der "Smart Meter Operator", welcher für die Bereitstellung, Instandhaltung und Außerbetriebnahme des intelligenten Stromnetzes verantwortlich ist.
Ein Beispiel für eine Situation, in der wir Wert hinzufügen können, ist zum Beispiel, wenn jemand seine Bewerbung für ein Programm fertiggestellt hat und wir ihn dann dahin gehend beraten, dass die Bewerbung mit minimalen Änderungen auch für die Bewerbung um eine zweite oder dritte Position verwendet werden kann", erläuterte Stetter.
Ein Beispiel für finnische Spitzenleistungen in Aktion ist Markku Kulmala, Professor für Physik an der Universität Helsinki.
Ein Beispiel hierfür ist das Isotop Magnesium-32, dessen Kern aus 20 Neutronen und 12 Protonen besteht.
Ein Beispiel hierfür ist der N-Screen, eine Internetanwendung, mit der kleine Gruppen entscheiden können, welche Sendungen sie sehen wollen.
Ein Beispiel hierfür ist die Gründung eines neuen irischen Informations- und Unterstützungsdiensts für potenzielle RP6-Teilnehmer, die Harney am 12. Juli ankündigte.
Ein Beispiel hierfür wäre der Besuch der Website einer Stadt, um mit den Kommunalbeamten zu kommunizieren und zu interagieren.
Ein Beispiel ist die Stellungnahme: "Frauen werden bei der Teilnahme unterstützt", die unten auf der ersten Seite der Website für das gemeinschaftliche Programm "Ausbau des Potentials an Humanressourcen in der Forschung und Verbesserung der sozioökonomischen Wissensgrundlagen" zu finden ist.
Ein Beispiel ist ein System zum Hochwassermanagement, das von TURAS-Partnern in den Niederlanden entwickelt wurde.
Ein Beispiel ist eine Reihe sozioökonomischer Indikatoren und Kriterien, um der Gesellschaft die monetären und nicht monetären Werte der wichtigen Ökosysteme, die von den Wissenschaftlern ausgewählt werden, zu beschreiben.
Ein Beispiel, wie Medien und Forscher interagieren und sich gegenseitig verstehen können, ist der Workshop am Institut für chemische Technologie an der Universität Prag (ICTP).
"Ein Beispiel wird die Entwicklung von Gensequenzierungstechniken mit hohem Durchsatz für das Studium der Meeresbiologie sein."
Ein Beispiel wäre etwa die zunehmend eskalierende Situation in der Ostukraine.
Ein bekannter Indikator für Alzheimer ist, dass das Tau-Protein des Gehirns Neurofibrillenbündel oder -klumpen bildet, welche die Funktionsfähigkeit der Synapsen und Neuronen, also der Signaleinrichtungen des Gehirns, hemmen.
Ein belgischer Reporter bemerkte, dass sich die Methode der EU in Bezug auf Nachrichtenmanagement "zu sehr auf Kommunikation und zu wenig auf Informationen" verlasse.
Ein bemanntes Flugzeug, das Tag und Nacht nur mit Sonnenenergie angetrieben fliegen kann, klingt vielleicht wie Science-Fiction, aber die Partner im Projekt Solar Impulse hoffen, dass es bald die Realität von morgen werden wird.
Ein Bereich, den die Forschung bislang eher vernachlässigte, sind sensorische Aspekte der Umgebung des Patienten, sowohl im eigenen Heim als auch im stationären Umfeld."
Ein Bereich, der die Wasserfilterung zu geringeren Kosten und weniger Energieverbrauch verbessern helfen soll, ist die Nanotechnologie, weshalb sich das Projekt WATER auf diesen konzentriert.
Ein Bereich, der dringend angegangen werden muss, ist zunächst, dass es keine ausreichenden Informationen über vorhandene Stellen gibt.
Ein Bereich des von EUCUNET bereitgestellten Dienstes soll die Betreuung von Partnerschaften ausmachen, mit deren Hilfe eine gezielte Zusammenarbeit zwischen etablierten Veranstaltern und solchen Institutionen ermöglicht werden soll, die ihre Aktivitäten auf diesem Gebiet erst aufnehmen wollen.
ein Bereich für Fragen, der dem interaktiven "Erfahrungsaustausch" dienen soll.
Ein Bereich, in dem Busquin für das Erreichen seiner Ziele von der Unterstützung anderer abhängig ist, ist die Mobilität der Forscher.
Ein Bereich, in dem die EU vergleichsweise besser abschneidet sind wissenschaftlichen Veröffentlichungen, EU-Forscher haben 1995 mehr publiziert als ihre Kollegen in den USA.
Ein Bereich, in dem er sich sehr viel mehr Koordination wünscht, ist die Frage der Zuständigkeit.
Ein Bereich, in dem Litauen weltweites Ansehen erlangt hat, ist der Bereich der Laserforschung, was sich in der Teilnahme der Universität Vilnius an dem 14,5 Millionen Euro teuren Integrierten Projekt LASERLAB-EUROPE widerspiegelt, sowie im weltweiten Export litauischer Lasergeräte.
Ein Bereich, in dem Verbesserungen möglich sind, sei die Teilnahme der neuen EU-Mitgliedstaaten am RP7.
Ein Bereich, in dem Verbesserungen vorgenommen werden könnten, sind die gemeinsamen Programmaktivitäten für Vorschläge zu Exzellenznetzen.
"Ein Bereich, Luft- und Raumfahrt, scheint von unterschiedlicher Natur im Vergleich zu den fünf bisher betrachteten Bereichen zu sein.
Ein Bereich mit starkem Wachstum ist das Herunterladen von Musik.
Ein Bereich von besonderem Interesse sind geografische Informationen, die für drahtlose Anwendungen wie Fahrzeugnavigationssysteme genutzt werden könnten.
Ein Bereich von besonderem Interesse sowohl für die USA als auch die EU ist die Wasserstofftechnik.
Ein Bereich wird sich beispielsweise damit befassen, wie sich Menschen bewegen.
"Ein bereits getesteter Impfstoff nutzte die Aminosäuren selbst, um die Plaquen anzugreifen.
Ein Bericht analysiert frühere Erfahrungen bei der Durchführung und dem Technologietransfer und eine Reihe von Empfehlungen für die Suche nach dem umfassenden Nutzen, der von einer breit angelegten Durchführung zukünftiger Projektergebnisse erhältlich ist.
Ein Bericht der Europäischen Kommission zeigt, dass die EU das 5,75%-Ziel für die Nutzung erneuerbarer Energiequellen durch den Verkehrssektor wie etwa Biokraftstoffe bis 2010 kaum erreichen wird.
Ein Bericht mit detaillierten Ergebnissen dieser ersten Testphase ist in Kürze erhältlich.
Ein Bericht wird für November erwartet.
Ein Bericht zu den CRISMA-Endergebnissen wurde im September 2015 veröffentlicht, und die wichtigsten Erfolge des Projekts wurden auf der Abschlusskonferenz im Juni 2015 bekanntgegeben.
Ein Bericht über das Colloquium auf Ministerebene über Programmanagement, das am 28. April 1998 in London stattgefunden hat;
Ein Bericht über das Treffen in Aranjuez soll nun dem Europäischen Rat von Barcelona unterbreitet werden.
Ein Bericht über die Beschließungen und Themen, die in Aranjuez diskutiert wurden, soll dem Europäischen Rat in Barcelona vorgelegt werden.
Ein Bericht über die erste Phase des Projekts HARMONICA wurde unlängst veröffentlicht.
Ein Bericht über die Statistik der allgemeinen Teilnahme kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU) am Vierten Rahmenprogramm der Gemeinschaft für Forschung und technologische Entwicklung ist von GD XII (Wissenschaft, Forschung und Entwicklung) der Europäischen Kommission erstellt worden.
Ein Bericht über 'Innovation outputs in European industry' (Innovationsleistungen in der Industrie Europas) ist vom Europäischen Innovations-Verfolgungssystem (EIMS) veröffentlicht worden.
Ein Bericht über "Qualitative Aspekte der Beteiligung Schwedens an EU-Forschungsprogrammen" ist jetzt auf Papier erhältlich und soll demnächst auch in elektronischer Form zur Verfügung stehen.
Ein Bericht  ber die Forschungsprogramme f r Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) in den neuen EU-Mitgliedstaaten und den Beitrittsl ndern erteilt dem Programm Zyperns die besten Noten.
Ein Beschluß über die Zusammenarbeit zwischen der EU und der Europäischen Raumfahrtsbehörde zur Verbesserung europäischer Arbeit auf dem Gebiet der Raumfahrt;
Ein besonderer Bereich, in dem Israel Bedenken hat, ist das vorgeschlagene Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP).
Ein besonderer Schwachpunkt der europäischen Wirtschaft insgesamt ist, dass Europa zu wenig in FuE investiert.
Ein besonderer Schwerpunkt des Projekts wird der Einfluss von Ernährungs-, Umwelt- und endogenen Regulatoren auf das Einsetzen der Pubertät sein.
Ein besonderer Schwerpunkt lag auf Forschungen, die kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) zugutekommen, und man hofft, dass die entwickelten Innovationen zu gesundheitsförderlichen Produkten führen werden, die die Verbraucher kaufen wollen.
Ein besonderer Schwerpunkt liegt auf dem Ergebnis der ,,hochaktiven anti-retroviralen Therapie" (HAART), der kombinierten Verwendung verschiedener Arzneimittel zur Unterbrechung der Replikation des AIDS-Virus (HIV).
Ein besonderer Schwerpunkt wird auf die neuen EU-Mitgliedstaaten gelegt, wo sich das Forschungsumfeld noch im Übergang befindet.
Ein besonderer Schwerpunkt wurde auf Ansätze auf Systemebene gelegt, wo vorherige Forschungsarbeiten nur unzureichende Ergebnisse geliefert hatten.
Ein besonderes Augenmerk legten sie auf neue Quellen erneuerbarer Energie wie beispielsweise Osmose-, Gezeiten- und Wellenenergie, konzentrierte Solarenergie, Höhenwindkraft, Laddermill-Energie sowie Algenkraftstofftechnologie.
Ein besonderes Konstruktionsmerkmal der Aurora Borealis sind zwei sieben mal sieben Meter große "Moon Pools", durch die Forschungsfahrzeuge oder Bohrausrüstungen vom Innern des Schiffes aus eingesetzt werden können.
Ein besonderes Merkmal der ELSA Prüfung besteht darin, daß sie die Reaktionen einer Teststruktur mit simulierten Computermodellen kombinieren kann.
Ein besonderes Merkmal der Technologie ist ihre Interdisziplinarität.
Ein besonderes Problem in diesem Zusammenhang stellt der mit Gesundheits- und Umweltschutzargumenten betriebene Protektionismus dar;
Ein besonders hervorstechendes Merkmal ist dabei die Betriebstemperatur, die zwischen 500 und 600 Grad Celsius liegt und damit gegenüber herkömmlichen Festoxidbrennstoffzellen, bei welchen diese zwischen 800 und 1000 Grad Celsius liegt, gering ist.
Ein besonders hohes Risiko für die Entwicklung von SLO fand man bei Hunden der Rasse Gordon Setter, die den MHC-Klasse-II-Risikotyp von beiden Eltern geerbt hatten.
Ein besonders interessanter Aspekt des Projekts konzentriert sich auf die Modellierung der Evolution des grönländischen Eisschildes als Reaktion auf den Anstieg von CO2 in um umfassenden Klimamodellen.
Ein besonders wichtiger Bereich ist die Unterstützung der Beitrittsländer bei der Erlangung geeigneter wissenschaftlicher Werkzeuge, Methoden und Fortbildungen.
Ein Besorgnis erregendes Beispiel für einen solchen "Anhalter" ist die Asiatische Tigermücke (Aedes albopictus), die in kleinen Wasserpfützen beispielsweise in Reifen nach Europa kam.
Ein Besorgnis erregendes Ergebnis der Umfrage ist die Tatsache, dass junge Menschen keine positivere Sichtweise der Naturwissenschaft als der Durchschnitt aufweisen.
Ein besserer Zugang zu Mitteln für die Finanzierung innovativer Aktivitäten, insbesondere für kleinere und mittlere Unternehmen (KMU), sollte "oberste Priorität haben".
Ein besseres Modell führte der Forschungsleiterin zufolge eben nicht zu einer langfristigen Erschöpfung der natürlich vorhandenen Ressourcen.
Ein besseres Verstehen dessen, was nach der Krebsbehandlung zu erwarten ist, kann Patienten und ihren behandelnden Ärzten bei der Planung der Nachsorge und bei wichtigen, gesundheitsbezogenen Entscheidungen helfen.
"Ein besseres Verständnis der Auswirkungen von Hochwasser und Klimawandel ist von grundlegender Bedeutung, um einen Anstieg der Kosten und Schäden zu vermeiden.
Ein besseres Verständnis der genetischen und molekularen Steuerung dieser Prozesse kann zu Informationen führen, wie solche Erkrankungen auftreten und neue Therapiestrategien vorschlagen
Ein besseres Verständnis der Risikofaktoren für Neugeborene und Kinder ist von zentraler Bedeutung für diese Initiative.
Ein besseres Verständnis der Zelldifferenzierung und der Wechselwirkungen zwischen Zellen und der sie umgebenden Stützmatrix ist eine Voraussetzung für das Verständnis der Gewebeentwicklung selbst.
"Ein besseres Verständnis des menschlichen Verstands und warum wir uns so entwickelt haben, dass wir auf bestimmte Art und Weise denken, wird uns bei der Globalisierung, dem demografischen Übergang und sogar bei Themen wie politischer Korruption und Konfliktlösung unterstützen.
Ein besseres Verständnis dieser winzigen Interaktionen bietet wichtige Einblicke in alle biologischen und chemischen Prozesse.
Ein besseres Verständnis klinischer Einschätzung und Entscheidungsfindung und deren Unterstützung mittels IKT könnten dazu beitragen, "intelligentere" EHR-Systeme zu erstellen.
Ein besseres Verständnis seines Lebenszyklus könnte zu effizienteren Behandlungen führen, und genau das will das SPARk-Projekt erreichen.
Ein besseres Verständnis vom Bündelungsmechanismus könnte nicht nur zur Erforschung dieser Erkrankungen beitragen, sondern auch zukünftige, neuartige Anwendungen in der synthetischen Biologie ermöglichen, um Genschalter beispielsweise mit einer Reihe speziell angepasster Reaktionszeiten auszustatten.
"Ein besseres Wärmemanagement bedeutet in diesem Fall, dass das Gerät bei höheren Temperaturen betrieben werden und besser funktionieren kann oder dass es kann bei gleicher Temperatur mit erhöhter Zuverlässigkeit zu betreiben ist", sagt der Projektleiter.
Ein Besuch bei "I amsterdam", einem vom Isaac-Ansatz und entsprechenden Tools inspirierten virtuellen Portal, ist ein guter Ausgangspunkt, um einen Eindruck von der Kraft einfacher, gut vernetzter Tourismus-Informationen zu bekommen.
Ein Besuch des CORDIS-Stands auf den Veranstaltungen Patinnova '99 und EPIDOS ist eine gute Gelegenheit, sich einen von der Europäischen Kommission kostenlos angebotenen Überblick über alle Bestandteile einer erfolgreichen Innovation zu verschaffen.
Ein Betrag in Höhe von 15,7 Mio. ECU ist bereits jetzt verfügbar.
Ein Bewegungssensor ermöglicht es dem i-Walker, potenzielle Stürze automatisch zu erkennen.
Ein Beweis für diesen wichtigen Evolutionssprung lag allerdings bisher nicht vor.
Ein Bewerber kann in Zusammenarbeit mit dem aufnehmenden Institut ein Forschungsprojekt seiner Wahl vorschlagen.
Ein Bewerber konnte an der Beobachtungsstelle im flachem Wasser in Spanien erfolgreich eine automatische Videokamera erproben.
Ein Bewusstsein für die Sicherheitsbedenken wird dazu beitragen, die verschiedenen Optionen hervorzuheben, die von Projekten wissenschaftlicher oder technischer Art angenommen werden können.
Ein Bild des Grases war auf der Titelseite vieler Ausgaben der "Belgian Flora" zu sehen.
Ein Biofilm besteht aus Bakterien, die durch eine schleimartige Matrix von Kohlenhydraten zusammengehalten werden, welche sich an einer Oberfläche anlagert.
Ein biologisch alter Körper kann in der Tat eine niedrigere Lebenserwartung aufweisen als ein Körper, der rein chronologisch älter ist.
"Ein biologisches Muster enthält die grundlegenden Informationen - daher der Begriff "Muster" -, die Hinweise auf die zugrundeliegenden klinischen Sachverhalte zur Diagnose und Behandlung von Krankheiten liefern.
Ein biologisches Profil ist ein persönlicher "Fingerabdruck", der sämtliche Informationen zur aktuellen und früheren Krankheitsgeschichte, zum biologischen Muster und zur gesundheitlichen Prognose einer Person umfasst", erklärte das Projektkonsortium in einer Stellungnahme.
Ein biologisches System zur Reinigung und Wiederverwendung des Aquarienwassers reduziert den Wasserverbrauch und zur Bewässerung des Regenwalds wird Regenwasser verwendet.
Ein BIOTECH-Projekt, bei dem sich zwei bekannte Laboratorien mit fünf neuen, auf diesem Gebiet tätigen Forschungsteams zusammengefunden haben, soll versuchen, die Funktion des normalen Prpc-Proteins zu ermitteln und die Vorgänge aufklären, der bei der Umwandlung in die pathogene PrPsc-Form ablaufen.
Ein Blick auf den ICT-Markt für Bank- und Finanzdienstleistungen in Europa;
Ein Blick auf die in dem Bericht enthaltene Statistik zeigt, dass Bulgarien noch einen schweren Weg vor sich hat.
Ein Blick auf die vorrangigen Forschungsbereiche im RP7 lässt darauf schließen, dass es den Europäischen Technologieplattformen tatsächlich gelungen ist, die Politik zu beeinflussen.
Ein Blick auf die weitreichenden Projekte des Sektors;
Ein Blick in die Zukunft
Ein Blick in die Zukunft zeigt, daß die Effizienz des Verkehrssystems ein fundamentales Ziel für die Wettbewerbsfähigkeit Europas und für Wachstum und Beschäftigung bleibt.
"Ein brandaktuelles Thema", bemerkt Prof. Jeffery.
Ein breiteres Bewusstsein über die Forschungsaktivitäten wird auch dazu führen, dass weniger Forschungsbemühungen doppelt unternommen werden.
Ein breiteres Wissen zu den Hintergründen, weshalb manche Menschen eine stärkere genetische Disposition besitzen, COPD zu entwickeln, könnte entscheidende Fortschritte für die Diagnosestellung und Entwicklung effektiverer Therapien bedeuten.
Ein Brief, der von Organisationen aus ganz Europa unterstützt wird, nennt die B...
Ein Brief, der von Organisationen aus ganz Europa unterstützt wird, nennt die Bedenken hinsichtlich der Aufnahme des Euratom-Vertrags in seiner aktuellen Form, wie vom Präsidium des Konvents vor kurzem vorgeschlagen.
Ein britisch-französisches Forscherteam vom Institut Curie in Paris und dem Institute of Cancer Research in London hat herausgefunden, dass 90 Prozent der malignen Melanomzellen anormal hohe Mengen eines Proteins namens BRN-2 produzieren.
Ein britisches Forscherteam hat einen Roboter entworfen, der mithilfe von Schnurrhaaren seine Umgebung erkunden kann und damit das Verhalten von Ratten nachahmt.
Ein britisches Unternehmen verwendet Nanopartikel in Anstrichfarbe.
Ein Chirurg könnte etwa physisch an einem virtuellen Gehirn arbeiten, das sich genau wie ein echtes Gehirn anfühlt, bevor er eine richtige Operation durchführt.
Ein Cluster derartiger Projekte, das als AITPL (Ambient Intelligence Technologies for the Product Lifecycle - Technologien für intelligente Umgebungen für den Lebenszyklus von Produkten) bekannt ist und unter dem vorrangigen Themenbereich IST des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird, hat einen Bericht erstellt, in dem die Ergebnisse des ersten Arbeitsjahres des Clusters dokumentiert sind.
Ein Cluster untersucht die Schlüsselfaktoren, die den Schutz der Menschenrechte unterstützen oder behindern.
Ein Computer kann jedoch die gleichen Aufgaben nicht ohne unser Eingreifen durchführen, da Webseiten von Menschen gelesen werden können und nicht von Maschinen.
Ein Computersystem speichert die Bildinformation digital und kann mit einer automatischen Fertigungseinheit zur Herstellung von Schuhmodellen verbunden werden.
Ein CT-Scanner kann das Wasser, den Boden und die Wurzeln zeigen – er fertigt hierfür eine Reihe von "Schichtbildern" des Bodens an, Querschnitttsröntgenaufnahmen, die jede Wurzel nur als winzigen Punkt zeigen, an dem sie die Schicht durchquert.
Ein 3D-Drucktisch wurde an einen Solarofen angeschlossen, der nacheinander 0,1 mm dicke Mondstaubschichten bei einer Temperatur von 1.000 °C brannte.
Ein Datenanalyse ergab, dass die Sterblichkeit der Patienten mit den höchsten suPAR-Werten bei 16% lag.
"Ein Defekt an einer beliebigen Stelle dieses molekularen Signalwegs könnte sich auf klinischer Ebene sehr ähnlich auswirken", wie Dr. John Vincent erklärt.
Ein Defizit besteht auáerdem bei der Zahl der Frauen in leitenden Positionen, wobei nur 15 Prozent der insgesamt 35 Prozent von Frauen in der Hochschulbildung den h chsten akademischen Grad besitzen.
Ein Delegierter aus Südafrika fragte Potocnik, der zuvor die Abwanderung hoch qualifizierter europäischer Forscher in andere Teile der Welt, insbesondere die USA, bedauert hatte, wie der Wunsch Europas, die besten internationalen Forscher auf den europäischen Kontinent zu bringen, als "fair" angesehen werden könnte.
Ein denkbarer Tätigkeitsbereich für Roboter wäre die Unterstützung von behinderten Menschen im Haushalt.
Ein derart hohes Maß an Aktivismus konnte in den anderen Städten nicht vermerkt werden.
Ein derart riesiges Netz aufzurüsten, ist keine einfache Aufgabe, obwohl derselbe Trial-and-Error-Ansatz, der zum Internet überhaupt geführt hat, jetzt dank einer durch die EU finanzierten Forschung verspricht, dieses auch künftig zu erweitern und zu verbessern.
"Ein derartiger Konsens dürfte schwierig zu erzielen sein, wäre aber der Wettbewerbsfähigkeit und Solidität der europäischen Astronomie und Weltraumforschung auf lange Sicht äußerst zuträglich.
„Ein derartiger ultralanger Resonator, der eine Längenskala von mehreren hundert Kilometern haben kann, ist nicht nur ein faszinierendes neues physikalisches System, sondern könnte auch zu einer vollkommen neuen Sichtweise auf die Übermittlung von Informationen und sicherer Kommunikation führen,“ sagt Sergei Turitsyn, der Forschungsleiter des Projekts.
Ein derartiges System könnte sowohl die europäische Politik zum Thema Meere und Ozeane unterstützen als auch Europas Beitrag zu globalen Beobachtungssystemen fördern.
Ein derartiges Verfahren könnte den tödlichen Verlauf von Erkrankungen wie etwa einer Sepsis, bei der durch die Ausbreitung von bakteriellem Toxin über den Blutkreislauf eine massive Infektion des ganzen Körpers hervorgerufen wird, verhindern.
Ein detailliertes Bild
Ein deutscher KMU-Partner, IT-Objects, konnte bereits eine Android-Version der PICOS-Anwendung entwickeln, die für Anwendungen im Geschäfts- und Freizeitbereich geeignet ist.
Ein deutsches Forscherteam hat genau das gemacht.
Ein Diagnosesystem dieser Art ermöglicht im Fall von Gefahren für die Gesundheit oder Umweltkrisen schnelle Reaktionen, die letztlich Leben retten.
Ein Dialog ist notwendig, und dabei spielt das Fernsehen eine entscheidende Rolle."
"Ein Dienst etwa könnte den Gesundheitszustand eines älteren Menschen mit Diabetes überwachen, während ein anderer Dienst bei der Planung seiner Diät hilft.
Ein Dienst könnte so etwa Daten sammeln, während ein anderer Dienst Daten verarbeitet.
Ein Differenzbetrag von 2.300 Millionen ECU - oder etwa ein Achtel des Gesamthaushalts - muß geklärt werden, bevor das Fünfte FTE-Rahmenprogramm formell verabschiedet werden kann.
Ein differenzierteres Verständnis der Evolution und des Aussterbens in diesem Zeitalter
Ein diffuses Bild
Ein Direktor ist verantwortlich für die Koordination von Maßnahmen und die Unterstützung von Haushalt und Administration, und die beiden anderen für die Verwaltung der Leitaktionen und anderen Forschungsaktivitäten.
Ein Diskussionsforum zum Thema "Sustainable agriculture: the value of life sciences for development", das sich an alle Beteiligten richtet (30. und 31. Januar 2003).
Ein Dokument mit einem kurzen Überblick über diesen Bereich der Gemeinschaftsaktivitäten ist jetzt von der Europäischen Kommission erhältlich.
Ein Dosimeter in der Tasche des Kittels vervollständigt die Arbeitskleidung - und so ausstaffiert ziehen wir den Flur entlang.
Ein drahtloses Sensornetzwerk, d.h. intelligente Sensoren mit Funkschnittstellen, verspricht enorme Vorteile für den Betrieb.
ein Dreijahresbudget in Höhe von 750 Millionen Euro;
Ein Drittel bis die Hälfte aller Todesfälle durch Herz-Kreislauferkrankungen werden durch koronare Herzkrankheiten und rund ein Viertel durch einen Schlaganfall verursacht.
Ein Drittel der eingereichten Anträge bezöge sich auf die Bereiche Energie, Umwelt und Klima.
Ein Drittel der EU-Bevölkerung lebt weniger als 50 km von der Küste entfernt und dort werden schätzungsweise 30 % des gesamten EU-Bruttoinlandsprodukts (BIP) erzeugt.
Ein Drittel der Frauen wird mit einer hohen Antikörper-Dosis behandelt, ein Drittel mit einer niedrigen Antikörper-Dosis und ein Drittel mit einem Placebo.
Ein Drittel der Menschen über 65 ist von Gehörverlust betroffen, der so schwerwiegend ist, dass ein normales Gespräch behindert wird.
"Ein Drittel der über 65-Jährigen leidet unter Gehörverlust, der Gespräche und Kommunikation behindert", erklärt Projektkoordinatorin Professorin Christine Petit vom Pasteur-Institut.
Ein Drittel des Geschäfts entfällt auf die Elektronikabteilung von IAI.
Ein Drittel dieser Menschen stirbt und ein weiteres Drittel bleibt behindert.
Ein Drittel wird auf die Verbesserung der F&E-Infrastrukturen und den menschlichen Aspekt der Forschung, insbesondere durch Doktorstudien entfallen.
Ein Drittel wurde mit öffentlichen Geldern finanziert, ein Drittel von der schwedischen Wirtschaft und der Rest durch Forschungsinstitute, Stiftungen und andere Einrichtungen.
Ein dritter Aufruf zur Vorschlagseinreichung wurde am 10. Februar 2000 mit Einsendeschluß für Vorschläge am 10. Mai 2000 gestartet.
Ein dritter Bereich mit Handlungsbedarf ist laut Potocnik die geringe Beteiligung von kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) an EU-Forschungsprogrammen.
Ein dritter Bericht, der den endgültigen Umsetzungsplan enthält, soll Anfang 2008 veröffentlicht werden.
Ein dritter Erfolg ist die Erstellung eines einzigartigen In-vitro-Modells anhand von Ko-Kulturen von Hepatocyten und Sternzellen zur Untersuchung der Toxizität bei wiederholter Belastung, die letztendlich zu Leberfibrose führt.
Ein dritter Versuch betraf Rettungskräfte in Deutschland, die an der Simulation eines Waldbrandes teilnahmen.
Ein drittes Ergebnis ist, dass der wiederholte thermische Stress im Labor die Insekten in eine Art "Energieeinsparmodus", einen Resilienzmodus mit niedriger Aktivität und Reproduktion, aber mit einer besseren Verträglichkeit für die weitere Belastung versetzt.
Ein drittes Modell beschreibt, wie sich die Zusätze im Nahrungsmittel selbst verteilen.
Ein drittes Projekt, IA-SFS (Integrating Activity on Synchrotron and Free Electron Laser Science - Integrierte Aktivität zu Synchrotron- und Freie-Elektronen-Laserforschung), ermöglicht Wissenschaftlern die Durchführung von Versuchen in hochrangigen Einrichtungen in verschiedenen Ländern.
Ein drittes Projekt, MONT-BLANC 3, wurden unter Horizont 2020 bereits zur Förderung ausgewählt.
Ein durch die EU gefördertes Projekt hat Detektionstechnologien entwickelt, die dem Sektor beim Schutz gegen diese Bedrohung helfen können.
Ein durch Mutationen des Rhcg-Gens hervorgerufener hoher Säuregrad könnte vielleicht der Grund sein.
Ein durch PHIME untersuchtes Metall war Arsen, das Projektkoordinator Staffan Skerfving von der Universität Lund in Schweden als "ein hässliches Element" beschreibt.
Ein Durchbruch gilt als geschafft: Die Ärzte werden dank der Arbeit von Neugene letztlich in der Lage sein, an diese wichtigen Zellen heranzukommen.
Ein durchschnittlicher EU-Bürger produziert pro Jahr 159 kg Verpackungsabfälle, wovon rund 40 % nicht recycelt werden.
Ein dänisches Pharmazieunternehmen wird ebenfalls an den Forschungsarbeiten teilnehmen.
ein E-Mail-Benachrichtigungsdienst kann eingerichtet werden, um Netzwerkmitglieder über neue Partnereinträge zu informieren.
Ein ebenfalls vorhandenes Echtzeit-Wiedergabegerät erlaubt dem Benutzer die Betrachtung fertiggestellter 3D-Modelle.
Ein echter Europäischer Forschungsraum kann nur entstehen, wenn alle Forscher, ihre Institutionen und Unternehmen, die Mitgliedstaaten und Regionen sowie die Kommission partnerschaftlich zusammenarbeiten und jeder der Beteiligten seinen Teil der Verantwortung für die Realisierung des EFR übernimmt", so der Kommissar.
Ein echter Informationsaustausch zwischen Wissenschaftlern und Politikern ist notwendig;
Ein echter Vorfall in einem echten Speicherreservoir wird sich zwar immer von den im Projekt behandelten Szenarien unterscheiden, die Projektergebnisse werden Betreibern aber dennoch bei einer ersten Auswahl zwischen den verfügbaren Techniken von Nutzen sein.
Ein Eckpfeiler für SDG-Indikatoren
Ein Effekt dieser mangelnden Steuerung ist ein hoher Grad der Verzweigung.
Ein effektiver und effizienter Verkehr spielt nicht nur im Alltag der Bürger eine wichtige Rolle, sondern auch dabei, das anhaltende wirtschaftliche Wohl der Gemeinschaften und Länder zu gewährleisten.
Ein EFTA-Sprecher sagte gegenüber CORDIS-Nachrichten: "Wir freuen uns, dass wir das Verhandlungsverfahren in so kurzer Zeit abschließen konnten.
Ein ehrgeiziges, mit EU-Mitteln finanziertes Projekt entwickelt personalisierte Impfstoffe, um Patienten mit Glioblastom - einem der bösartigsten Hirntumoren - zu behandeln.
Ein eigener Forschungsraum könnte der Forschungsgemeinschaft auch dabei helfen, die Herausforderungen der Zukunft zu bearbeiten, die die externe Beratergruppe wie folgt beschreibt: Verlängerung des Arbeitslebens, Verbesserung der Lebensqualität für ältere Menschen, Entwicklung von Innovation im Bereich Prävention und Pflege.
Ein eindeutiger Vorteil wäre, dass mit dem Siegel auf weniger bekannte Fischarten aufmerksam gemacht werden kann.
Ein einfacher standardisierter Ansatz wäre daher nicht nur einfacher einzuführen, er wäre zudem auch wirkungsvoller.
"Ein einfacher und entgeltfreier Zugang zu den aktuellsten Erkenntnissen in strategischen Bereichen ist entscheidend für die Wettbewerbsfähigkeit der EU in der Forschung", erklärte Janez Potocnik, der für Wissenschaft und Forschung zuständige EU-Kommissar.
Ein einfacher Zugang zu Forschungsinformationen ist eine der größten Herausforderungen für Forschungsfinanzierungsstellen, die angegangen werden müssen, um damit den Europäischen Forschungsraum (EFR) tatsächlich Realität werden zu lassen."
"Ein einfacher Zugang zu Forschungsprogrammen für Beteiligte aus der Industrie, insbesondere KMU [kleine und mittlere Unternehmen], ist unerlässlich", heißt es in dem Bericht.
Ein einfacher Zugang zu mehrsprachigen Informationen im Internet würde auch Entwicklungsländern zugute kommen, da sie mit Hilfe von Informationen in ihrer eigenen Sprache besser am globalen Marktgeschehen teilnehmen könnten.
Ein einfacheres Verfahren, das eine raschere Diagnose ermöglichen, weniger Kosten verursachen und in einer zweckmäßigeren Umgebung wie einer Arztpraxis durchgeführt würde, wäre für die Patienten weniger beängstigend und für Krankenhäuser und das Gesundheitswesen mit weniger Kosten verbunden.
Ein Einsatz von Biokraftstoffen in größerem Rahmen könnte bedeutende Auswirkungen auf unser Landschaftsbild haben.
Ein einsatzfähiger Prototyp wurde auf den Straßen des Vereinigten Königreichs getestet.
Ein einzelnes Stickstoffatom kann eine Kette von Ereignissen auslösen und so das natürliche Gleichgewicht der Ökosysteme stören und schließlich die Gesundheit des Menschen beeinträchtigen: Beispielsweise kann ein als Salpetersäure in einem See abgelagertes Stickstoffatom Fische und Insekten töten.
Ein einzigartiges Merkmal wird der "Grundsatz der Gleichwertigkeit" sein, der allen Zugangspunkten zum Netz eine gleiche Bandbreite und Service-Level-Fähigkeit verleiht, wobei typische Kernbandbreiten (10Gb/s bis 100+Gb/s) direkt an den Benutzer geliefert werden.
Ein einziges EIT wäre nicht in der Lage, diese verschiedenen Probleme anzugehen, wird in dem Diskussionspapier argumentiert.
ein einziges Kostenerstattungssystem, das den Beteiligen die Ermittlung des finanziellen Beitrags der Gemeinschaft auf transparente, stabile und einfach zu verwaltende Weise ermöglicht;
Ein einziges stumpfes Instrument kann beide Ziele nicht gleichzeitig erreichen."
Ein Element dieses Projekts ist die Analyse der verschiedenen Proteinarten, die sich im Gehirn der Betroffenen bilden, während man in einem zweiten Forschungspaket einen Schritt weiter geht und versucht, die genetischen Faktoren zu bestimmen, die zur Entstehung von Proteinaggregaten führen.
Ein Embryo, der zur Forschung verwendet wird, darf nicht länger als 14 Tage ab dem Tag der Konzeption am Leben gehalten oder in einen Menschen eingepflanzt werden.
Ein Emulator ist eine Software-Anwendung, die auf modernen Rechnern läuft - oder sogar über das Web - und die Hardware- und Systemkomponenten von veralteten Computern simuliert.
Ein Emulator ist eine Softwareanwendung, die auf modernen Rechnern oder sogar über das Internet läuft und dabei Hardware- und Systemkomponenten veralteter Computer simuliert.
Ein Emulator ist nichts als eine virtuelle Maschine: Auf einem Commodore 64-Emulator laufen Spiele für den Commodore 64; ein Gameboy-Emulator erweckt Super Mario wieder zum Leben.
Ein Emulator ist nichts anderes als eine virtuelle Maschine.
Ein Emulator muss zukunftssicher sein", bringt es Elisabeth Freyre auf den Punkt.
Ein Engagement, das jetzt Früchte in Form von Gemeinsamen Technologieinitiativen (Joint Technology Initiatives, JTI), des Europäischen Instituts für Innovation und Technologie (EIT) sowie anderer Initiativen der Industrie trägt."
Ein enormes Geodatenvolumen wird in verteilten Rechenzentren gespeichert, und diese Anwendung ermöglicht die Analyse und Verwendung dieser Daten, ohne dass große Datenmengen erst über verschiedene Infrastrukturen hinweg übertragen werden müssen.
Ein entscheidender Bestandteil der Vision für 2020 ist ferner die Reaktion auf Fragen von öffentlichem Interesse wie beispielsweise Lärm- und Emissionsschutz, Verspätungen und eine höhere Sicherheit im Luftverkehr.
Ein entscheidender Dreh- und Angelpunkt des Projektes war es, eine Benutzeroberfläche zu erstellen, damit der Nutzer sehr viel effizienter auf die Videoinhalte zugreifen kann.
Ein entscheidender Durchbruch ist insbesondere die Entwicklung von Computermodellen, welche die Rolle dieser Mechanismen für die Gedächtnisleistung bewerten können, da sie den Forschern die Durchführung neuer Tests und Experimente ermöglichen werden.
Ein entscheidender Unterschied zwischen dem menschlich verursachten Klimawandel und diesen Naturereignissen besteht darin, dass die Land- und Meerestemperaturen heute fast überall steigen, während die Temperatur bei den Dansgaard-Oeschger-Ereignissen in Grönland und dem Nordatlantik schnell anstieg, aber gleichzeitig in großen Teilen der Südlichen Hemisphäre sank.
Ein entscheidender Vorteil der Elektrospray-Methode ist die schnelle Analyse komplexer pharmazeutischer Präparate – hauptsächlich bestehend aus großen biologischen Makromolekülen.
Ein entscheidendes Problem ist die Lagerung.
„Ein entscheidendes Ziel ist, die Technologie in das herkömmliche Verfahren zur Herstellung dreifach verglaster Fenster einzubinden.“
Ein Entwickler kann also die für ihn brauchbaren relevanten Artefakte auswählen, die er aus bestehenden Systemen entnehmen und in das neue System übernehmen kann.
Ein "Entwicklungsplan Kanarische Inseln" zur weiteren Verbesserung und Erweiterung dieser Infrastrukturen wird unter dem Abschnitt "Scientific and Technological Agenda" vorgestellt.
Ein Entwurf der Broschüre des IPR-Helpdesks ist im Internet unter folgender Adresse abrufbar:
Ein Entwurf einer Richtlinie zur Authentisierung elektronischer Unterschriften wurde vorgelegt, der darauf abzielt, bis Ende 2000 eine einheitliche Regelung in der nationalen Gesetzgebung der 15 Mitgliedstaaten umzusetzen.
Ein epileptischer Anfall wird durch eine elektrische Störung der Gehirnfunktion ausgelöst.
Ein Erfolg des Teams war die Identifizierung neuer Biomarker für die mögliche Wirksamkeit von Interferon-B.
Ein Erfolg erfordert echte Innovation und bedeutende technologische Entwicklungen auf einer ganzen Reihe von Gebieten.
Ein Erfolg könnte die Notwendigkeit von Tierversuchen und Medikamentenstudien an Patienten deutlich einschränken.
Ein Erfolg unseres Projekts könnte dazu führen, dass Gipsabdrücke von Schuh- und Reifenschuhen komplett ersetzt werden.
Ein Ergebnis war die Feststellung, dass das EFC jetzt "in der Lage ist, sinnvollere Gespr che mit der EU zu f hren", so Gerry Salole, Chief Executive des EFC.
Ein Ergebnis zwischen vier und sieben Punkte galt als eine qualitativ hochwertige Mittelmeerdiät.
Ein ergänzender Ansatz ist Bestandteil des Biomed-Projektes der Europäischen Kommission ,,EuroSIDA" Bestimmung langfristiger klinischer Ergebnisse'.
Ein erheblicher Schwachpunkt verschiedener Kontrollverfahren war in der Vergangenheit der sogenannte Single Point of Failure, der gegeben sein kann, wenn nur eine Person beteiligt ist.
Ein erhöhter Aldosteronspiegel wird auch mit einer erhöhten Oxidation des Herzmuskels in Zusammenhang gebracht.
"Ein Erkenntnisgewinn in Bezug auf spezielle molekulare Gesichtspunkte der Lupine wird uns Strategien zur Verbesserung klinischer Studien, der Allergiediagnostik und zur Zucht allergenreduzierter Lupinenlinien liefern", sagt Dr. Jiménez-López.
Ein erster Blick auf die eingegangenen Vorschläge zeigt, dass sich der Großteil (43%) auf Naturwissenschaft und Technik bezieht.
Ein erster Schritt in diese Richtung wurde unternommen, indem man innerhalb des http://www.ist-phoenix.org/ (Phoenix-Projekts) - Vorgänger von Optimix - die Technik der gemeinsamen Quellen- und Kanalkodierung (Joint Source Channel Coding/Decoding, JSCC/D) perfektionierte.
Ein erster Schritt war es, innovative Praktiken in allen Partnerländern zu sammeln.
Ein erster Workshop wurde im Februar 2013 erfolgreich bei der Europäischen Kommission in Brüssel durchgeführt.
Ein erstes Web-Seite ist bereits im Einsatz, das jedoch im Laufe der nächsten Wochen noch erweitert werden soll.
Ein erstes Ziel besteht in der Realisierung eines elekronischen öffentlichen Dienstes mit den folgenden Aufgaben:
Ein erweitertes Grid und ein neues Paradigma
Ein ESA-Sprecher teilte CORDIS-Nachrichten mit, er erwarte, dass der Übergang "sehr glatt" verlaufe.
Ein EU-finanziertes Archäologenteam hat die Überreste einer untergegangenen Zivilisation der Sahara ausgegraben, in einer der unwirtlichsten Gegenden der afrikanischen Wüste.
Ein EU-finanziertes Forscherteam arbeitet an der Erstellung von Atlanten der Gehirnkonnektivität in verschiedenen Phasen des Lebens.
Ein EU-finanziertes Forscherteam aus dem Vereinigten Königreich enthüllte in einer neuen Studie, wie weiße Blutzellen infiziertes Gewebe abtöten, indem sie Granula aussenden, die mit tödlichen Enzymen bepackt sind.
Ein EU-finanziertes Forscherteam aus dem Vereinigten Königreich und Irland hat einen neuen Test bekannt gegeben, mit dem illegale Steroide bei Rindern nachgewiesen werden können.
Ein EU-finanziertes Forscherteam entwickelte ein leicht zugängliches System, das blinden Musikern den Zugriff und die Nutzung der in Bibliotheken und Transkriptionszentren archivierten Partituren in Braille-Schrift (Blindenschrift) ermöglicht.
Ein EU-finanziertes Forscherteam hat den Ball ins Rollen gebracht, indem es einen Dialog auf höchster Ebene zu der Frage, wie das Geschlecht wissenschaftliche Spitzenleistung beeinflusst, initiiert hat.
Ein EU-finanziertes Forscherteam hat einen Biosensor entwickelt, der Immunsystemzellen identifizieren kann, die aktiv das Tumorwachstum unterdrücken.
Ein EU-finanziertes Forscherteam hat einen Roboter entwickelt, der Neurochirurgen bei der Durchführung von Schlüssellochoperationen am Gehirn unterstützen kann.
Ein EU-finanziertes Forscherteam hat erfolgreich einen neuartigen Bilanzierungsrahmen entwickelt, der modernste Instrumente zur Politikanalyse verwendet.
Ein EU-finanziertes Forscherteam hat nun einen integrierten Ansatz zur Waldbrandbekämpfung entwickelt, der sich insbesondere damit beschäftigt, inwiefern Feuer mit Feuer bekämpft werden kann.
Ein EU-finanziertes Forscherteam ist vor kurzem noch einen Schritt weitergegangen und hat sich mit dem Problem aus einer kontinentalen Perspektive heraus befasst.
Ein EU-finanziertes Forscherteam leitet die Entwicklung einer einzigartigen Art nachhaltiger Zink-Akkus für Elektrofahrzeuge (EV) und Hybridfahrzeuge (HEV).
Ein EU-finanziertes Forscherteam vereint Kognition und Innovation, um neuartige Roboter zu entwickeln, die den Menschen beim Vorwärtskommen helfen werden.
Ein EU-finanziertes Forschungs-Infrastruktur (RI)-Projekt, das diese Arbeit unterstützt hat, ist EUROPLANET ("'European planetology network"), das mit 6 Mio. EUR aus dem Programm "Kapazitäten" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) finanziert wurde.
Ein EU-finanziertes Forschungsprojekt hat nun eine vielversprechende Lösung entwickelt und zum Einsatz gebracht, mit der sich alltägliche Aufgaben weitaus einfacher bewältigen lassen.
Ein EU-finanziertes internationales Forschungskonsorti...
Ein EU-finanziertes internationales Forschungskonsortium hat kürzlich entdeckt, dass mindestens eine Diatomeenart (Phaeodactylum tricornutum) einen molekularen Signalweg nutzt, der zuvor nur bei Säugetieren bekannt war: den Harnstoffzyklus.
Ein EU-finanziertes Konsortium nahm sich dieser Herausforderung an und bringt bereits neue Geräte auf den Markt.
Ein EU-finanziertes Kooperationsprojekt zwischen Indien und mehreren EU-Ländern könnte die Nachhaltigkeit und Wettbewerbsfähigkeit der Lebensmittelindustrie umgestaltenund sich positiv auf die Umwelt auswirken.
Ein EU-finanziertes Projekt arbeitet mit Hilfe der Mikro- und Nanotechnologien emsig an der Entwicklung von Materialien und Prozessen, um das Dahinschmelzen zu verhindern.
Ein EU-finanziertes Projekt befasste sich mit dieser Problematik und versuchte einen effizienteren Wissenstransfer zwischen den Experten entlang der gesamten Nahrungskette weltweit zu erreichen.
Ein EU-finanziertes Projekt, das ein intelligentes System für die Gesundheitsüberwachung und Entscheidungsunterstützung entwickelt, steht kurz vor dem Test zweier Anwendungen.
Ein EU-finanziertes Projekt, das einen Cloud-Computing-Markt für den öffentlichen Sektor in Europa schaffen und die massiven Anforderungeneuropäischer Forscher und Wissenschaftler an die Informationstechnologie (IT) unterstützen soll, hat gerade die Ersteinführung seiner ersten Anwendungen in den Bereichen Hochenergiephysik, Molekularbiologie und des Risikomanagements von Naturkatastrophen angekündigt.
Ein EU-finanziertes Projekt entwickelt Sensorsysteme zur Erfassung von Vibrationsdaten und wird möglicherweise Ergebnisse liefern, die bald den Lauf der Dinge verändern.
Ein EU-finanziertes Projekt fand heraus, dass mit Selen verschmutztes Wasser durch Verfeinerung einer bereits verwendeten Technologie wirkungsvoll gereinigt werden kann.
Ein EU-finanziertes Projekt führt eine Bewertung der derzeitigen Forschungsinfrastruktur und Prioritäten im Bereich der Sicherheit geschlossener Untergrundräume im Hinblick auf die mögliche Schaffung einer neuen europaweiten Forschungseinrichtung durch.
Ein EU-finanziertes Projekt hat das Ziel, einen Mittelweg zu finden, indem man den Bürgern sowie auch den Ordnungshütern dringend benötigte Instrumente an die Hand gibt.
Ein EU-finanziertes Projekt hat ein Framework entwickelt, dass sicherstellen soll, dass wir immer unsere Daten verwenden können, wie und wo sie auch immer gesichert und gespeichert sind.
Ein EU-finanziertes Projekt hat einen Prototypen eines Flugsystems entwickelt, das die Eigenschaften realer Blitzeinschläge und deren mögliche Auswirkungen auf Flugzeuge messen kann.
Ein EU-finanziertes Projekt hat es sich zum Ziel gesetzt, der europäischen Fertigungsindustrie bei der Bewältigung der wichtigsten Herausforderungen zu helfen.
Ein EU-finanziertes Projekt hat innovative Beobachtungs- und Management-Tools entwickelt, um Meereswissenschaftlern zu helfen, den Zustand der biologischen Vielfalt der Meere rund um Europa besser einzuschätzen.
Ein EU-finanziertes Projekt hat jetzt möglicherweise Lösungen für dieses Problem gefunden.
Ein EU-finanziertes Projekt hat nun ein europäisches Zentrum aufgebaut, wo die Institutionen auf Experten, Beratung und modernste Technologien zugreifen können, um ihren Digitalisierungsprogrammen Schwung zu verleihen.
Ein EU-finanziertes Projekt ist jetzt bemüht, Europas fragmentierte Forschungskapazitäten in diesem wichtigen Bereich zusammenzuführen.
Ein EU-finanziertes Projekt setzt nun auf cleveres 3D-Design, um einen energieeffizienten Super-Serverchip zu bauen.
Ein EU-finanziertes Projekt soll afrikanischen Bauern bei der Steigerung ihrer Lebensgrundlage helfen.
Ein EU-finanziertes Projekt sucht nach Alternativen zur Lagerung radioaktiven Abfalls unter der Erde, indem es Methoden zu dessen Umwandlung und zur Beschleunigung des radioaktiven Zerfalls entwickelt.
Ein EU-finanziertes Projekt suchte nun nach Technologien, die für eine bessere Rückverfolgbarkeit entlang der gesamten Holzproduktionskette und für eine beträchtliche Steigerung der Produktivität in diesem Sektor sorgen könnten.
Ein EU-finanziertes Projekt trug zur Aufnahme von Bildern bei, welche die Veränderungen im Gehirn von Alzheimer-Patienten in unterschiedlichem Alter zeigen und somit in Bezug auf künftige Diagnostik und Behandlung vielversprechend sind.
Ein EU-finanziertes Projekt trägt nun zur Entwicklung einer neuen Generation von Modellen bei, mit denen die in der Überwachungstechnik erzielten Fortschritte angewandt und Daten ausgewertet werden, die in-situ sowie mit Satelliten erhoben wurden.
Ein EU-finanziertes Projekt veröffentlichte einen Bericht, der dazu beitragen soll, diese Informationslücke zu schließen.
Ein EU-finanziertes Projekt will nun den Wissenschaftlern bislang noch nie da gewesene Supercomputing-Ressourcen auf Tastendruck zur Verfügung stellen.
Ein EU-finanziertes spanisch-polnisches Forscherteam enthüllte die Struktur eines Proteinkomplexes, der für die Biogenese und den Export von mRNA (messenger RNA) zuständig ist.
Ein EU-finanziertes Team aus Wissenschaftlern aus dem Vereinigten Königreich und Lateinamerika hat nun die Rentabilität der Erneuerung eines verödeten oder gar dur...
Ein EU-finanziertes Team aus Wissenschaftlern aus dem Vereinigten Königreich und Lateinamerika hat nun die Rentabilität der Erneuerung eines verödeten oder gar durch die Intervention des Menschen zerstörten Ökosystems untersucht.
Ein EU-finanziertes Team aus Wissenschaftlern ist dieser Ansicht.
Ein EU-gefördertes Projekt mit dem Titel „SOMA“ (ein Akronym für „Soft Manipulation“) trug dazu bei, dieses System für anpassbare Drohnen zu verwirklichen.
Ein EU-Konsortium hat ein neuartiges, umweltschonendes Stadtfahrzeug entwickelt, das unter dem Fünften Rahmenprogramm der Europäischen Kommission (RP5) finanziert wird.
Ein EU-Konzept zur Schaffung einer wissensbasierten Wirtschaft gibt den Biowissenschaften Vorrang, so ein neuer Bericht.
Ein EU-Land hätte die notwendigen Sachkenntnisse alleine nicht aufbringen können", erklärte er.
Ein EU-Projekt ermöglicht der ENS de Lyon die Genetik hinter dieser Funktion zu untersuchen.
Ein EU-Projekt erstellt derzeit hochkomplexe neue Computermodelle, die das Potenzial haben, die Diagnose zu verbessern und das Ergebnis von Behandlungen vorherzusagen.
Ein EU-Projekt versucht nun, diese Wissenslücke zu schließen, indem es die besonderen Merkmale von Insekten berücksichtigt.
Ein Eureka-Projekt, an dem Forscher aus 25 Ländern sowie die Gemeinsame Forschungsstelle (GFS) der Kommission beteiligt sind, hat neue Angaben über die Ursachen und Auswirkungen der Luftverschmutzung vorgelegt.
Ein Europa, in dem innovative Unternehmen Geschäfte machen und talentierte Menschen leben und arbeiten wollen", erklärte Frau Geoghegan-Quinn.
ein Europa mit umfassenden IT-Kenntnissen und ein unternehmerisches Europa zu schaffen;
Ein europäischer Ansatz wird außerdem zu besserer Vergleichbarkeit zwischen den Daten und zu verbesserten Empfehlungen für politische Entscheidungsträger führen.
Ein europäischer Astronom hat Forschungsergebnisse veröffentlicht, denen zufolge das Planetensystem des Sterns HD 10180 mehr Planeten aufweisen könnte als unser eigenes Sonnensystem.
"Ein Europäischer Forschungsrat, der für die Finanzierung hochqualitativer, 'von Forschern initiierter' Wissenschaft zuständig ist, ist für die zukünftige Entwicklung Europas wesentlich.
"Ein Europäischer Forschungsrat ist kein magisches Instrument, es würde sich um eine zusätzliche Maßnahme handeln", sagte er.
Ein europäischer Mehrwert ist hauptsächlich hinsichtlich des Umfangs gerechtfertigt", so heißt es in der Stellungnahme.
"Ein Europäischer Raum des Wissenschaftsfernsehens sollte daher natürlich ein Teil des Europäischen Forschungsraums sein, der derzeit geschaffen wird", so Busquin.
Ein europäisches Forscherteam entdeckte ein Gen, das bei der Tumorsuppression eine wichtige Rolle spielt.
Ein europäisches Forscherteam hat bestätigt, dass synaptische Mutationen das Risiko von ASS erhöhen.
Ein europäisches Forscherteam hat einen molekularen Signalweg entdeckt, der die Leber vor einer Hepatitis- oder Krebserkrankung schützt.
Ein europäisches Forscherteam hat nun die Lösung für dieses Problem gefunden.
Ein europäisches Forschungsnetzwerk, das von der EU innerhalb des Rahmenwerks des spezifischen FTE Programms im Bereich Biothechnologie (BIOTECH) unterstützt wird, hat angekündigt, daß es die Entschlüsselung der 4,2 Mio. Basen des industriell bedeutenden Bakteriums 'Bacillus subtilis' abgeschlossen hat.
Ein europäisches Forschungsprojekt im Rahmen des TEN-Telecom-Programms ist mit der Entwicklung eines mobilen Satellitenkommunikations-Dienstes (Satcom-Dienst) beschäftigt, der die neuesten Multimedia-Kommunikationen unterstützt.
Ein europäisches Forschungsteam steht mit einem solchen Labor kurz vor dem Durchbruch.
Ein europäisches Konsortium aus Forschern und Akteuren des Kulturtourismus, das kürzlich seine Arbeit beendete, kann nun eine mögliche Lösung vorweisen.
Ein europäisches Konsortium entwickelte ein Instrument, das noch einen Schritt weiter geht und für Europa auf diesem neuen Markt einen Wettbewerbsvorteil schaffen könnte.
Ein europäisches Netzwerk medizinischer Informationen für Daten auf Patientenebene zur Unterstützung eines weiten Spektrums medizinischer Forschung;
ein europäisches Portal für die Globalisierungsindustrie;
Ein europäisches Projekt, das im Rahmen des Programms BRITE-EURAM des Vierten Rahmenprogramms der Europäischen Kommission finanziert wird, hat erfolgreich eine positive Hochleistungselektrode mit verbesserter Kapazität für Alkali-Batterien entwickelt.
Ein europäisches Projekt hat alternative Materialien, Produktionsverfahren und sogar Produkte wie einen Komposit-Bussitz entwickelt, die mit der Zeit die entsprechenden Plastikversionen auf Erdölbasis ersetzen könnten.
Ein europäisches Projekt hat sich die Aufgabe gestellt, den Flugverkehr nicht nur wirtschaftlicher, sondern auch nachhaltiger und umweltfreundlicher zu gestalten.
Ein europäisches Projekt sammelt Daten, die in den kommenden Jahren bei der Ausarbeitung von Rahmenstrategien helfen werden.
Ein europäisches Projekt versuchte, diesem Mangel mit der Entwicklung und Validierung eines EU-Referenzverfahrens beizukommen, um sofortige, kostengünstige Interventionen zu ermöglichen, wenn ein Öltanker Gefahr läuft, seine Ladung zu verlieren.
ein europäisches Register menschlicher embryonaler Stammzellreihen eingerichtet werden soll.
Ein europäisches Team von Wissenschaftlern hat herausgefunden, wie Zellen Informationen genau erben, die nicht in ihren Genen enthalten sind.
Ein europäisches Wissenschaftlerteam hat herausgefunden, dass das Radiusaplasie-Thrombozytopenie-Syndrom (TAR), eine seltene erbliche Fehlbildung, durch geringe Werte des Proteins Y14 ausgelöst wird.
Ein Eurostar-Projekt sollte eine klare Marktorientierung aufweisen.
Ein "Event-Bus" koordiniert sämtliche Backend-Aktivitäten der Plattform mit Ausnahme des Einmalanmeldeverfahrens, das mittels Shibboleth, eines leistungsfähigen, weltweit anerkannten Systems abgewickelt wird.
Ein evolutionär erhaltener Signalweg ist einer der im Tierreich am weitesten verbreiteten Signalwege von Zelle zu Zelle, der sog. Notch-Signalweg.
Ein Exemplar des Berichts ist über folgende Internetadresse abrufbar:
Ein Exemplar des Informationsblatts ist im PDF-Format erhältlich unter:
Ein Expertengremium hat empfohlen, dass die Europäische Kommission die vorgesehenen 80 Millionen Euro für COST (Europäische Zusammenarbeit auf dem Gebiet der wissenschaftlichen und technologischen Forschung) unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) freigeben sollte.
ein Expertensystem für die Mehrphasenmessung.
Ein Expertensystem wird die Auswirkungen einer Hochskalierung der Lösungen auf EU-Ebene bewerten.
Ein externer Sachverständiger zog bei der Beurteilung des Systems folgendes Fazit: "In der Archivierung gilt bei der BBC für die Indexierung der internen Produktion ein Standard von acht Stunden Dokumentation für eine Stunde Programm.
Ein extremes Beispiel veranschaulicht das Verfahren.
Ein Exziton, ein energietragendes Quanten-Quasiteilchen, kann sich schneller durch den photosynthetischen Komplex bewegen, da es sich in zwei Zuständen gleichzeitig befindet.
Ein Eye-Tracker teilt dem Benutzer mit, worauf er sich konzentrieren muss, und prüft die Pupillenerweiterung auf Anzeichen von Stress.
Ein Faktor, der diesen Aufholprozess verlangsamt, ist die Tatsache, dass viele Entwicklungsländer kaum neue Technologien absorbieren und nutzen können.
Ein Faktor, der mit Sicherheit den politischen Entscheidungsträgern Sorgen machen sollte, ist das Wissen der Manager um die EU-Unterstützung für Innovationen.
Ein Faktor ist der bloße Umfang des Bereichs.
Ein Faktor ist der Säuregrad von Joghurt.
ein Feedbackmanagement-Framework, um das Nutzerfeedback zu den Diensten zu handhaben;
Ein Fehler bei der Kommunikation kann zu einem Unfall führen und angesichts...
Ein Fehler bei der Kommunikation kann zu einem Unfall führen und angesichts des voraussichtlichen Anstiegs des Flugverkehrs in Europa um 50 % bis 2035 ist die Integration einer klaren und kohärenten Kommunikation für einen sicheren und effizienten Verkehr von höchster Wichtigkeit.
Ein Fehler bei der Proteinfaltung führt aber dazu, dass diese Proteine ihre Aufgaben nicht mehr wahrnehmen und verschiedenste Krankheiten auslösen können.
Ein Fenster in die Vergangenheit
Ein fertiges SEEM-Konzept wird einen Rahmen bieten, indem Innovation gedeihen kann und die Zusammenarbeit einfach ist.
Ein finnisches Forschungszentrum entwickelt in Zusammenarbeit mit der Europäischen Kommission ein Projekt zur Herstellung von Biodiesel aus dem Abfall, der in einem Fischverarbeitungsbetrieb in Vietnam anfällt.
Ein flammendes Herz zeigt, wenn eine SMS die Herzen von Roope und Juulia zum Schmelzen bringt - oder wenn sie den umgekehrten Effekt hat.
ein flexibles Programm, das sich dem Wandel der wissenschaftlichen und technischen Kenntnisse anpassen läßt und sich auf eine transparente und rigorose Evaluierung stützt;
ein Flugsicherungssystem, das 16 Millionen Flüge pro Jahr bei 24-Stunden-Flughafenbetrieb bewältigen kann, sowie mehr Komfort für Passagiere.
Ein Flugzeug beispielsweise wird noch genau so groß sein, aber das Navigationssystem und die Materialien, aus dem es hergestellt ist, können sich ändern."
Ein Flugzeugpropeller ist ein Antriebssystem, das aus Blättern besteht, die sternförmig um eine rotierende Nabe herum angeordnet sind.
Ein Folgeprojekt mit dem Namen WADIMOS, das ebenfalls von der EU gefördert wird, soll die Forschungen von PICMOS fortführen.
Ein Forscher an einer Hochschule, der auf einem bestimmten Gebiet oder einer Materialsammlung über umfangreiches Fachwissen verfügt, kann mit dem System nach einer ganz speziellen Referenz suchen.
Ein Forscher des Programms ESPRIT der Europäischen Kommission, Herr Hans Manhaeve, hat die Entwicklung eines revolutionären Prüfverfahrens für Computerchips bekanntgegeben.
Ein Forscherteam aus vier EU-Ländern bündelte die Fachkenntnisse in einem Projekt der Europäischen Kommission über den Einsatz von Enzymen für die Herstellung reiner Chemikalien.
Ein Forscherteam der Niederländischen Organisation für Angewandte Naturwissenschaftliche Forschung (Nederlandse Organisatie voor Toegepast Natuurwetenschappelijk Onderzoek, TNO) koordiniert die Entwicklung einer internetgestützten Plattform zur Bereitstellung von Frühwarnsystemen, die im vorherein über drohende Katastrophen, insbesondere Hochwasser, informiert.
Ein Forscherteam der Technischen Universität Katalonien (UPC) konzipierte ein sprachaktiviertes System zur Sprachsteuerung.
Ein Forscherteam des spanischen Nationalen Krebszentrums (CNIO) hat mit sein...
Ein Forscherteam des spanischen Nationalen Krebszentrums (CNIO) hat mit seiner neuen Studie nun das Rätsel gelüftet.
Ein Forscherteam hat erstmals nachgewiesen, dass der "einheimische" britische Genpool von afrikanischen Einflüssen durchzogen ist, die mindestens 250 Jahre zurückgehen.
Ein Forscherteam hat mit finanzieller Unterstützung der EU die Kraft der guten Erzählkunst untersucht, um Museumsbesucher zu interessieren, das Publikum tiefer eintauchen zu lassen und dabei zu unterstützen, die Vorgänge in Geschichte und Wissenschaft besser zu verstehen.
Ein Forscherteam hat nun ein System entwickelt, mit dem man Videoinhalte automatisch analysieren, indizieren und suchen kann, um so unbearbeitetes Filmmaterial viel einfacher wiederverwenden zu können.
Ein Forscherteam könnte vielleicht eine Antwort auf dieses Problem parat haben.
Ein Forscherteam sucht nun im Rahmen des EU-finanzierten CERES-Projekts nach Antworten.
Ein Forscherteam unter der Leitung von José Silva und Jennifer Nichols vom Wellcome Trust Centre für Stammzellforschung im Vereinigten Königreich untersuchte die Rolle von Nanog, einem Protein, dessen zentrale Rolle bei der Entwicklung der Pluripotenz erst kürzlich entdeckt worden war.
Ein Forscherteam von der School of Life Sciences der Universität Warwick unter der Leitung von Dr. Lorenzo Frigerio hat nun Schritte unternommen, um dieses Problem zu lösen, und untersuchte zwei Proteine aus der Familie der Major Intristic Proteins (MIP).
Ein Forscherteam von der Technischen Universität Kaunas in Litauen geht davon aus, dass die Europäer he...
Ein Forscherteam von der Technischen Universität Kaunas in Litauen geht davon aus, dass die Europäer heute lieber ihr eigenes Brot backen oder dieses am liebsten von ihrer Ortsbäckerei kaufen.
Ein Forscherteam von der Universität Jyvkäskylä Forscherteam unter Leitung von Jyrki Heino hatte mit den Arbeiten an der BioImageXD Software bereits vor etwa einem Jahrzehnt begonnen.
Ein Forschungskonsortium, das durch das EU-finanzierte iBROW-Projekt unterstützt wird, hat erhebliche Fortschritte bei der Verbesserung der Konnektivität zwischen Netzwerken und Mobilfunknutzern erzielt.
Ein Forschungsprogramm unter der Leitung von Mitgliedern aus dem privaten und öffentlichen Bereich aus der gesamten EU, einschließlich Microtech International in Polen, West Midlands Police im Vereinigten Königreich, Thales Communications in Frankreich sowie der Universität Patras in Griechenland hat zum Ziel, mit Hilfe modernster Technik eine potentiell gefährliche Informationsüberlastung zu vermeiden.
Ein Forschungsraum im europäischen Mittelmeerraum stellt für Italien einen brauchbaren Lösungsansatz für mehrere Probleme dar.
Ein Forschungsteam am Deutschen Elektronen-Synchrotron (DESY) und dem Massachusetts Institute of Technology (MIT) in den USA entwickelte nun ein Gerät von der Größe einer Streichholzschachtel, das sowohl in der akademischen Welt als auch in der Industrie eine ganze Reihe neuer Anwendungen ermöglichen könnte.
Ein Forschungsteam des UCL (University College London), Vereinigtes Königreich, hat unter der Leitung von Professor Robert Brown Fortschritte bei der Entwicklung von Biomaterialien gemacht.
Ein Forschungsteam hat jetzt mit Unterstützung des EU-finanzierten Projekts COSSIM dieses Thema untersucht.
Ein Forschungsteam, von dem ein Mitglied durch den EU-Zuschuss APGREID unterstützt wird, ging der Ursache der Krankheit mithilfe eines neuen metagenomischen Analysetools namens MALT auf den Grund.
Ein Fortschrittsbericht über die 22 Anfang 1997 lancierten IMT Projekte und flankierenden Maßnahmen ist inzwischen erhältlich.
ein Forum für eine gut informierte internationale Diskussion über Forschung und Prüfung der Interferenz mit endokrinen Funktionen bieten.
Ein Fragebogen, der an die Nutzer der App gesendet wurde, bestätigt die ersten Ergebnisse der Projektpartner, dass die App den normalen Betrieb eines Smartphones nicht verändert.
Ein Fragebogen, der an verschiedene Forschungsorganisationen versandt worden war, erzielte eine gute Anwortrate, und das Konsortium hofft nun, im Rahmen einer Konsultationsphase bis zum 15. Mai ihre Datenbank erweitern zu können.
Ein Fragesteller interessierte sich dafür, ob die Kommission - da sie den Schwerpunkt auf Innovation lege - nicht die allgemeine Forschung aus den Augen verlieren könnte.
Ein französisches Start-Up ist das Problem der sinkenden Bienenpopulation aus einer ganz anderen Perspektive angegangen.
Ein französisches Unternehmen, das zur Erkundung des Potenzials von Net-WMS gegründet wurde, hat das System bereits eingesetzt und gute Ergebnisse erzielt, wobei die Verpackungslösungen um 5% bis 15% verbessert wurden.
Ein fremder Mithörer würde diesen Schlüssel in irgendeiner Weise abfangen müssen, was aber sofort Unregelmäßigkeiten im Kommunikationssystem verursachen würde.
Ein früherer Versuch im selben Gebiet im Jahr 2005 hat gezeigt, dass die CO2-Konzentrationen um 10-20 Teile pro Million (parts per million - ppm) über 200 km variieren können.
Ein funktionierendes Beispiel für dieses Konzept ist das TWINBAS-Projekt, das sich auf Partnerschaften ("Twinning") von Einzugsgebieten Europas und aus Drittländern zur Entwicklung einer integrierten Wasserressourcenwirtschaft bezieht.
Ein für den Einsatz in Gebäuden entwickeltes Gewebe wird in der Lage sein, Risse und Temperaturveränderungen in Wänden und undichte Stellen im Boden zu erkennen.
Ein gangbarer Weg seien Verhaltenskodizes, schlagen sie vor.
Ein ganzheitlicher Ansatz mit dreifachem Nutzen
Ein Gateway zur Debatte um den EFR mit
Ein GCD modifiziert die Informationen, die vom Blick-Tracker über den Blick des Benutzers gesammelt wird, und zwar nicht nur seine Position, sondern auch andere Messwerte wie Blinzeln, Fixierung und Sakkaden.
Ein Gebiet, auf dem diese Entwicklungen vermutlich von Vorteil sein werden, ist das Internet der Dinge.
Ein Gebiet, für das sich die HELICOID-Forscher besonders interessieren, ist das der Gehirntumoren, die, mehr als andere Krebsformen, dem gesunden umgebenden Gewebe ähneln können.
Ein Gedanke ist, dass sportlich aktive Kinder vielleicht den Ehrgeiz haben, ihre Fitness zu verbessern und zu erhalten, und wissen, dass Rauchen diesem Ziel entgegenwirkt.
Ein geeigneter biologischer Katalysator, ein Enzym, bringt nur eine der beiden Formen hervor.
"Ein Gehirnbereich kann unabhängig von der Form des Sinnesreizes eine spezifische Funktion erfüllen, in diesem Fall Lesen."
Ein "gelbes" oder "orangenes" Warnzeichen soll die Aufmerksamkeit des Fahrers erhöhen und ihn auf die Gefahr eines möglichen Zusammenstoßes mit einem nahenden Auto aufmerksam machen.
Ein Geliermittel unterstützt die Formung der pürierten und passierten Nahrung.
ein gemeinsamer Ansatz zur Erhebung des Finanzierungsbedarfs und zur Finanzierung großer Forschungsinfrastrukturen in Europa;
Ein gemeinsamer Standpunkt zum Rahmenprogramm wird beim nächsten Ratstreffen verabschiedet, nach dem ein klärender Text an das Europäische Parlament verschickt werden soll.
Ein gemeinsames Merkmal der meisten dieser Projekte war das Bedürfnis, die demokratische Debatte zu stärken und die gesellschaftliche Bewertung zu berücksichtigen.
Ein gemeinsames Rahmenwerk für Ziele, das nach Meinung von Dr. Reichenbach die "Innovationskluft" zwischen Europa und den USA verringern würde, fehle jedoch immer noch.
Ein gemeinsames wissenschaftlich-technisches Referenzsystem festlegen.
Ein gemeinsames wissenschaftlich-technisches Referenzsystem für die Umsetzung der Politik:
Ein gemeinschaftliches Netzwerk wird als computerbasiertes System definiert, das geographischen Gemeinschaften durch die Unterstützung, Optimierung und Ausweitung bereits bestehender sozialer Netzwerke behilflich sein soll.
Ein gemischter Bestand ist ein Baumbestand, bei dem weniger als 80 % der Baumkrone aus einer einzigen Baumart besteht.
Ein Gen ist für all das verantwortlich."
Ein Gen mit der Bezeichnung HLA-B*51 ist zum Beispiel äußerst effektiv bei der Kontrolle des HI-Virus.
Ein genaues Verständnis der Struktur und Funktion des Ribosoms ist daher unerlässlich, um zukünftig neue Antibiotika entwickeln zu können.
Ein Gendefekt wirkt sich auf das Immunsystem von Menschen aus, die unter einer chronischen septischen Granulomatose (CGD) leiden.
Ein generationsübergreifendes Rätsel
"Ein geringes Interesse an Wissenschaft und Technik ist eng mit der Qualität des naturwissenschaftlichen Unterrichts verbunden, der die Schülerinnen und Schüler oft davon abbringt, naturwissenschaftliche Fächer und Laufbahnen, insbesondere in der Physik, zu wählen.
Ein gesamtes Referat ist mit der Durchf hrung der Folgenabsch tzungen besch ftigt, wobei verschiedene Szenarien und Sondierungseffekte betrachtet werden", sagt er.
Ein Geschichtsformat beispielsweise, das die Fantasie anregt und neugierig macht, kann sehr fesselnd sein", erklärt die LSDA.
Ein Geschäftsszenario
Ein "gesellschaftswissenschaftliches" Forum befasst sich schließlich damit, welchen Nutzen das Projekt für die Lebensqualität der Patienten haben wird.
ein Gesetz ihre zivilrechtliche Haftung schützen kann.
"Ein gesunder Mensch kann sich kaum vorstellen, dass diese Alltagshandlungen Probleme darstellen könnten", sagt Professor Alan Wing, Projektkoordinator und Mitarbeiter der Psychologischen Fakultät an der Universität Birmingham.
Ein "Get Support"-Portal stellt einen Link zum Netzwerk der Nationalen Kontaktstellen (NKS) bereit.
Ein getrennter Vorschlag betreffend die Regeln für die Teilnahme am Euratom-Rahmenprogramm wurde ebenfalls zur gleichen Zeit von der Kommission verabschiedet.
"Ein Gewinner des IST-Preises 1998 aus Spanien sagte, dass sich die Zusammenarbeit auch in einem informellen Netz zwischen den Preisträgern unterschiedlicher Länder und Jahrgänge widerspiegele.
Ein gewisser Anteil dieser Erhöhungen soll jedoch als Reserve bleiben, bis das Parlament sicher ist, daß die Kommission bestimmte Kriterien erfüllt hat.
"Ein Gleichgewicht zu finden zwischen berechtigter Vorsicht und den Vorteilen, die die Wissenschaft mit sich bringen kann, ist eine der Herausforderungen, die sich nicht nur für Wissenschaftler und Nahrungsmittelhersteller, sondern für die Gesellschaft insgesamt stellen", erläuterte Professor Cunningham.
Ein Gleichgewicht zwischen Sicherheit, Effizienz und Nachhaltigkeit
Ein globales, offenes Testnetzwerk für intelligente autonome Systeme (AGENTCITIES);
Ein großer Anteil der Bevölkerung dieser Region lebe in ländlichen Gebieten und angesichts der Tatsache, dass Supermärkte relativ neu seien, sollte es nicht überraschen, wenn Themen, denen in Westeuropa große Aufmerksamkeit geschenkt werde wie zum Beispiel die Lebensmittelsicherheit und das Wohlergehen der Tiere keine hohen Prioritäten darstellten, fügte Chartier hinzu.
Ein großer Anteil der Forschungsarbeit, die Innovationen dieser Art wie etwa das interaktive digitale Fernsehen, Mobiltelefone und das World Wide Web erst ermöglichte, hat ihre Ursprünge im Vereinigten Königreich, einem Land mit einer langen Erfolgstradition der Innovationen auf dem Gebiet der Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT).
Ein großer Befall mit Varroamilben kann mit den von ihnen übertragenen Krankheiten und Viren ganze Bienenkolonien töten.
Ein großer Teil der Arbeit im Rahmen des Projekts besteht aus der Entwicklung und der Erprobung von Technologien, die vorhandene CyberCar-Systeme verbessern könnten.
Ein großer Teil der auffälligen Laufsohlen moderner Sport- und Freizeitschuhe wird unter Verwendung von Polyurethan (PU), das in spezielle Formen gespritzt wird, hergestellt.
Ein großer Teil der bahnbrechenden Arbeit zur organischen Elektronik geht auf das Konto europäischer Forscher, seit im Jahre 1862 Henry Letheby, ein britischer analytischer Chemiker, durch anodische Oxidation von Anilin in Schwefelsäure ein teilweise leitfähiges organisches Materials schuf.
Ein großer Teil der diesjährigen Frühjahrstagung des Rates hat sich um die Vereinbarung von neuen Umweltzielen gedreht.
Ein großer Teil der Grundlagenforschung wird von den Universitäten durchgeführt, die zum SEKT-Konsortium gehören.
Ein großer Teil der von EGI geleisteten Arbeit betrifft das Servicemanagement, d. h. die Harmonisierung von betrieblichen Richtlinien und Vorgehensweisen unter den Mitgliedern des Verbunds.
Ein großer Teil der wertvollen Arbeit bei der Messung der Treibhausgasströme wurde von Dr. Donatella Zona, eine der Hauptforscherinnen der Gruppe, doe mit einem Marie-Curie-Grants unterstützt wurde, vorgenommen.
Ein großer Teil des EDCTP-Budgets wird an Afrika gehen und von afrikanischen Organisationen verwaltet.
Ein großer Teil dieser erstaunlichen Vielfalt entsteht dann, wenn Arten sich in verschiedene Richtungen entwickeln und an neue Umgebungsbedingungen anpassen.
Ein großer Teil dieser Forschung wird durch die European AIDS Vaccine Initiative (EAVI2020) der EU finanziert werden, die führende HIV-Forscher aus öffentlichen Einrichtungen und Biotechnologieunternehmen aus der ganzen Welt zusammenbringt.
Ein großer Teil dieser Medikamente wird letztendlich durch unser System gespült, wobei eine wirksame Mischung biologisch aktiver Substanzen geradewegs in den nächsten Abwasserkanal freigesetzt wird.
"Ein großer Teil unserer Forschungsresultate und Arbeitspapiere richtet sich an eine relativ kleine Gruppe von Entscheidungsträgern in der Fersehbranche und in den Standardisierungsorganisationen", gibt Brickley zu bedenken.
"Ein großer Teil von TRACEBACK betraf die Demonstration von Technologien für Tracking, Tracing und die Überprüfung der Authentizität und Qualitätskennzeichnung von Lebensmitteln, und als solches hat es TRACE ergänzt.
Ein großer Trend ist die Entwicklung neuer Anwendungen für die Beteiligung der Nutzer an der Erstellung und der Verbreitung von Inhalten, der auf die Zusammenführung von Breitbandnetzen, Diensten für Online-Inhalte und elektronischen Geräten zurückzuführen ist.
Ein großer Vorteil dieses Systems besteht darin, dass es eine gute Grundlage für künftige pharmakologische Eingriffe bildet.
Ein großes davon besteht in der Tatsache, dass nicht alle Menschen gleichmäßig von den Fortschritten profitieren – die meisten Armen sind wenig gebildet, leben in ländlichen Gebieten und sind besonders häufig im Agrarsektor beschäftigt.
Ein großes Hindernis dabei ist, dass man sich der Existenz dieses Problems kaum oder nicht bewusst ist.
Ein großes Hindernis für Mobilität in Europa ist die Unsicherheit hinsichtlich der Übertragbarkeit von Sozialversicherungs- und Rentenansprüchen.
Ein großes Hindernis war allerdings, dass eine Genomsequenzierung Wochen dauern kann.
Ein großes Plus für Europas Wettbewerbsfähigkeit.
Ein großes Problem für die Angehörigen der Gesundheitsberufe war jedoch die Instabilität dieser biologischen Präparate.
„Ein großes Problem ist, die Fenster zu äußerst geringen Kosten in einer großen Größe bereitzustellen“, sagt Professor Wondraczek.
Ein großes Problem, mit dessen Lösung die Robotikforschergemeinschaft zu kämpfen hat, ist das der Manipulation.
Ein großes wirtschaftliches Potenzial
"Ein Großprojekt ist keine einzelne Einheit, die mit Millionen Euro ausgestattet ist, sondern besteht aus vielen Projekten, die ein gemeinsames Ziel verfolgen.
Ein Großteil der allgemeinen Informationen sind in allen offiziellen Sprachen der Gemeinschaft erhältlich, und alle im Rahmen der CD-ROM verwendeten Navigations-Tools sind in allen 11 Sprachen erhältlich, um das System so bedienerfreundlich wie möglich zu machen.
Ein Großteil der Arbeit des VERA-Teams ging in die Erarbeitung von http://eravisions.eu/scenarios (vier Zukunftsszenarien) zur möglichen Entwicklung der europäischen Gesellschaft und des EFR, d. h. vier verschiedene Geschichten über die Welt im Jahr 2030.
Ein Großteil der Arbeiten, die in den letzten drei Jahrzehnten durchgeführt wurden, war jedoch auf nationale Programme beschränkt und eine europäische Reaktion war notwendig, um diesen Mangel an Zusammenarbeit zu überwinden.
Ein Großteil der bahnbrechenden Innovation im Lande läuft unter Leitung der Lettischen Universität (Latvijas Universitāte), die derzeit eine Vielzahl EU-finanzierter Projekte koordiniert oder an diesen teilnimmt.
Ein Großteil der Cloud-Hosting-Technologie ist beispielsweise Closed-Source, also proprietäre Software, die nicht mit anderen Plattformen kompatibel ist, und so arbeitete Reservoir an der Festlegung von Open-Source-Standards für Cloud Computing, um die vielen Anbietern heute noch angelegten Ketten zu sprengen.
Ein Großteil der entwickelten Ressourcen steht inzwischen zur weiteren Nutzung zur Verfügung und soll letztendlich vermarktet werden.
Ein Großteil der Forschung brachte jedoch keine überzeugenden Ergebnisse.
Ein Großteil der Forschung wird mithilfe von Biomarkern durchgeführt.
Ein Großteil der Forschung wurde an Zellmodellen durchgeführt, aber auch Tiermodelle und freiwillige Probanden wurden einbezogen.
Ein Großteil der Forschung wurde von der EU finanziert.
"Ein Großteil der Forschungsarbeit orientierte sich an den Bedürfnissen unserer Industriepartner, vor allem ging es in diesem Zusammenhang um ein Konzept zur Navigationsunterstützung im Straßenverkehr, das die meisten Aspekte von SECSE integrierte und vom Fiat-Forschungszentrum (CRE) in Italien entwickelt worden war", erklärte Peter Sawyer von der Universität Lancaster, Vereinigtes Königreich.
"Ein Großteil der Geruchsanalyse wird nach wie vor von Menschen geleistet.
Ein Großteil der in den Merkblättern enthaltenen Informationen ist auch im World Wide Web Service PROSOMA zu finden, der von ESPRIT entwickelt wurde, um bei der Verbreitung der Forschungsergebnisse zu helfen.
"Ein Großteil der Infrastruktur ist bereits vorhanden: In den Ballungsgebieten sind Ringe vorhanden und Bäume sind weit verbreitet, obwohl sie derzeit mit sehr unterschiedlichen Übertragungstechniken arbeiten.
Ein Großteil der Konferenz befaßte sich mit der Diskussion darüber, wie die neu entwickelten Anwendungen und Technologien den Alltag der Menschen beeinflussen würden - dabei wurden neue Methoden der Arbeit, des Lernens, der Unterhaltung, der geschäftlichen und sozialen Aktivitäten untersucht - und wie das Management und die Regulierung der Informationsgesellschaft in einer Zeit der Konvergenz behandelt werden können.
Ein Großteil der Maßnahmen wird im Rahmen der vorhandenen Aktivitäten und Programme wie dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) für Forschung und technologische Entwicklung durchgeführt.
Ein Großteil der mit den invasiven Arten verbundenen Kosten erwächst aus den Bemühungen um die Überwachung, Bekämpfung und Ausrottung der Invasoren sowie aus Bildungsprogrammen.
Ein Großteil der Mitteilung ist der Stärkung der Verbindungen der GFS mit Nutzern und Interessengruppen gewidmet.
Ein Großteil der neuen Sozialpolitik wird jedoch von "modernisierenden Koalitionen" aus Politikern und Sozialpartnern, insbesondere Arbeitgebergruppen, entwickelt.
Ein Großteil der Politik der öffentlichen Hand basiert insbesondere bezüglich der Dienstleistungskapazität auf Messung.
Ein Großteil der Problematik dreht sich um den weit verbreiteten Einsatz starker und gefährlicher Lösungsmittel.
Ein Großteil der Studie widmet sich der detaillierten Analyse der Situation in 10 Ländern.
Ein Großteil der Technologie ist überdies natürlich quelloffen.
Ein Großteil des Bereichs steckt immer noch in der Forschungs- und Experimentierphase - und für Photonikexperimente sind meist sehr teure Ausrüstungen und Geräte erforderlich, die nicht allgemein zugänglich sind.
Ein Großteil des europäischen Technologiesektors dreht sich um kleine und mittlere Unternehmen, während in den USA gigantische Konzerne das Sagen haben.
Ein Großteil des Inhalts innerhalb der "Informationsgesellschaft" wird aus Quellen kulturellen oder wissenschaftlichen Erbes bezogen.
Ein Großteil des Landes gehört den Wasserversorgern West Yorkshire und United Utilities, denn es handelt sich um Einzugsbereiche für deren Speicher.
Ein Großteil dieser Aufgabe wird vom Europäischen Forschungsrat übernommen werden, der mit Beginn des RP7 seine Arbeit aufnehmen soll.
Ein Großteil dieser Daten ist jedoch nur verstreut als so genannte "graue Literatur" zu finden und eine Analyse der Mechanismen, die die untersuchten Auswirkungen verursachen, fehlt ebenfalls.
Ein Großteil dieser Varianten - ungefähr 8 Millionen - war zuvor noch nicht entdeckt."
Ein Großteil dieser Verschwendung könnte vermieden werden, weshalb sich die Europäische Kommission die Verringerung der Lebensmittelabfälle in Europa um die Hälfte bis zum Jahr 2020 zum Ziel gesetzt hat.
Ein Großteil dieses Geldes fließt in die Bildung von Forschungsclustern, die Forscher aus Großunternehmen sowie aus kleinen und mittleren Unternehmen (KMU), von Universitäten und anderen Forschungszentren zusammenbringen und ihnen helfen, eine gemeinsame Forschungsagenda zu entwickeln.
Ein Großteil meiner neuen politischen Initiative i2010 zielt auf die Förderung dieses Prozesses ab, um neue Marktchancen und Arbeitsplätze sowie ein vielfältigeres Angebot für die Verbraucher zu schaffen."
Ein Großteil (75 Prozent) der Befragten war der Meinung, die Mitgliedstaaten spielten eine Schlüsselrolle in dem Bemühen, PROs zur Annahme von Leitlinien für die Zusammenarbeit mit der Industrie zu bewegen.
Ein Grund dafür, dass die neueren EU-Mitgliedstaaten Schwierigkeiten mit der wissenschaftlichen Kommunikation haben, liegt laut Palugyai darin, dass sie grob ausgedrückt noch nicht so wissenschaftlich fortgeschritten sind wie ihre westlichen Nachbarn: "Der Wissenschaftsjournalismus ist immer eng mit Innovation und Wissenschaft selbst verknüpft."
Ein Grund dafür ist, dass der Herstellungsprozess so viele Variablen aufweist, die gesteuert werden müssen, was die Kosten erhöht und die Produktionseffizienzen senkt.
„Ein Grund dafür ist, dass dieses Problem schwer zu knacken ist – Pflanzen zu finden, die den Bedingungen der Zukunft ausgesetzt, aber bereits heute verfügbar sind.“
Ein Grund dafür könnte in mangelnder Bewegung liegen - nur 58 % der Jungen und lediglich 31 % der Mädchen setzen sich täglich 60 Minuten "mittelstarker bis starker" körperlicher Aktivität aus.
Ein Grund dafür sei möglicherweise, dass es in diesem Bereich äußerst schwierig ist, eine Zukunftsvision zu entwerfen, "da die Beteiligten manchmal nicht in der Lage sind, sich Anwendungen für eine Technologie vorzustellen, von der man nicht viel mehr weiß, als dass sie wichtig sein wird."
Ein Grund für die Verbreitung von Atemwegsinfektionen besteht darin, dass sie nur schwer schnell und genau diagnostizierbar sind.
Ein Grund für dieses Ergebnis könnte der Altersunterschied zwischen den ersten und den letzten ankommenden Vögeln sein.
Ein Grund hierfür ist der Wandel der Wissenschaften: Es gibt viele aufkommende Fachgebiete, wie z.B. die Biophysik, bei denen die Verkettung von Disziplinen die Auswahl von geeigneten Gutachtern erschwert.
Ein Grund hierfür ist die frühere Annahme, dass Unterschiede in der Gesundheit von Männern und Frauen größtenteils auf ihre Reproduktionssysteme beschränkt sind.
Ein Grund hierfür könnte in der mediterranen Ernährung liegen, die reich and Obst und Gemüse sowie Oliven und Olivenöl ist.
Ein Grund hierfür liegt in den positiven Rückführschleifen, die durch das Schwinden der polaren Eiskappe erzeugt werden.
Ein Grund ist, dass kein geeignetes Tiermodell existiert und mit diesem Problem hat sich das Atheromoto-Projekt befasst.
Ein Grund sei auch, dass es nur ungenügende Informationen darüber gebe, wie Temperaturzyklussignale zur Uhr im Gehirn weitergeleitet würden, so die Forscher.
Ein grundlegender Aspekt der europäischen Forschungspolitik ist der Aufbau von grenzüberschreitender Zusammenarbeit, nicht nur in der Europäischen Union, sondern weltweit.
Ein grundlegendes Ergebnis der Forschungen war der Vorschlag, die Zusammenarbeit in der Metrologieforschung zwischen NMIs und anderen entsprechenden Instituten in Europa erheblich auszuweiten.
Ein größerer Durchblick
Ein größeres EU-finanziertes Projekt mit dem Titel "Neutron Scattering and Muon Spectroscopy Integrated Initiative" (NMI3-II) wurde letztes Jahr auf den Weg gebracht und führt die bahnbrechenden Arbeiten des Vorgängerprojekts NMI3 weiter.
Ein guter Geschichtenerzähler weckt das Interesse seiner Zuhörer, wägt ihre Reaktionen ab und passt die Geschichte daran an.
Ein gutes Beispiel dafür ist Rumänien.
Ein gutes Beispiel dafür, wie die industrielle Biotechnologie Emissionen senken könne, seien die zum Wäschewaschen verwendeten Waschmittel.
Ein gutes Beispiel – das nicht nur für Connect, sondern auch für die anderen europäischen Regionalprojekte Gültigkeit besitzt – ist die Bereitstellung des RDS-TMC-Systems (Radio Data System/Traffic Message Channel).
Ein gutes Beispiel für eine EU-Initiative, die internationale Experten auf dem Gebiet der Minenräumung zusammenbringt, ist ein von der Gemeinsamen Forschungsstelle eingeführtes Projekt mit dem Titel "Test und Evaluierung von Technologien für die humanitäre Minenräumung".
Ein gutes Beispiel hierfür sind die Forschungsbereiche Wasserstoff und Brennstoffzellen, für die sowohl das japanische als auch das amerikanische Konzept genau definierte Ziele zur Kommerzialisierung und Kostenreduzierung vorgibt.
Ein gutes Beispiel ist das DARE-Netzwerk in den Niederlanden.
Ein gutes Beispiel ist die embryonale Entwicklung: zur Bildung eines Embryos müssen sich Zellen kollektiv bewegen.
"Ein gutes Beispiel war eine Schulung zum Thema Gasüberwachung am Mount Merapi, die die Universität Cambridge für unsere Partner aus Indonesien gemanagt hat.
Ein gutes Beispiel, wie elektronische Infrastrukturen gute Forschung und bessere Zusammenarbeit unterstützen, ist GEANT, ein Hochtechnologie-Netzwerk, das über 3.000Hochschulen in 32europäischen Ländern miteinander verbindet.
Ein gutes Jahrhundert später untersuchte der in Brno lehrende Gregor Johann Mendel die Einkreuzung bei Pflanzen und bewies, wie bestimmte Merkmale von Erbsenpflanzen von einer Generation zur nächsten weitergegeben werden.
'Ein gutes Wort vonseiten der Europäischen Kommission wäre sehr hilfreich', erklärte er.
ein Handbuch, das Antragsteller für das RP5 durch das Verfahren führen und Probleme insbesondere rechtlicher und finanzieller Natur im Zusammenhang mit Verträgen vermeiden helfen soll.
Ein Hauptelement des Projekts ist die besondere Konzentration auf die neuen Mitgliedstaaten, in denen derzeit eine landwirtschaftliche Raumnutzung vorherrscht, in denen jedoch voraussichtlich große Veränderungen bevorstehen.
Ein Hauptergebnis war die Feststellung des Bedarfs nach einer weiterreichenden Rechtfertigung für die GAP.
Ein Hauptforschungsbereich ist dabei das sogenannte Wireless Local Area Networking (WLAN, drahtloses lokales Netz), die drahtlose Verbindung von zwei oder mehreren Computern.
Ein Hauptmerkmal der Aktion war die enge Zusammenarbeit zwischen den Projekten in jedem Bereich und die allgemeine Koordination des Programms.
Ein Hauptmerkmal des Fünften Rahmenprogramms ist die Öffnung der Programme für Teilnehmer von außerhalb der EU und insbesondere für Interessenten aus den 15 assoziierten Staaten, von deren Forschungsverbänden sechs Prozent der Vorschläge stammten.
Ein Hauptmerkmal des INCOLAB-Projekts ist die Einrichtung von "institutionellen Dreiecken" unter Einbeziehung von nationalen Regulierungsbehörden, der Industrie und Laboratorien in jedem der teilnehmenden Länder (Slowenien, Tschechische Republik, Estland, Bulgarien, Dänemark, Schweden und Niederlande).
Ein Hauptmerkmal von CRIS 98 war das Cybercafé.
Ein Hauptschwerpunkt der europäischen Institutionen ist es bisher gewesen, es Europäern zu erleichtern, ein Unternehmen zu gründen.
Ein Hauptziel der Finanzierung von Innovation im Rahmen des Aktionsplans ist die Verbreitung von Information und Erhöhung des Bewußtseins über die für den Erhalt von Finanzierung oder Investition in kleinen High-Tech-Unternehmen verfügbaren Mechanismen.
Ein Hauptziel der JOULE Forschung über Wellenstrom besteht in der Herbeiführung kostenwirksamer Stromerzeugung.
Ein Hauptziel des CEO-Programms besteht darin, die Zahl der Kunden für EO-Daten und -Informationen zu erhöhen.
"Ein Hauptziel des HERMES-Projekts ist die Bewertung der Anfälligkeit dieser Gemeinschaften in Bezug auf globale Veränderungen und menschliche Aktivitäten und, falls notwendig, die Entwicklung von Strategien, um sie zu schützen.
Ein Hauptziel des Projekts bestand außerdem in der Entwicklung umfassender neuer Tools zur Umweltüberwachung sowie darin, direkt zur Verbesserung von Erdsystemmodellen beizutragen.
Ein Hauptziel des Projekts ist die Harmonisierung der von den einzelnen Organisationen verwendeten Konservierungs- und Identifizierungsverfahren.
Ein Hauptziel dieses Projekts ist die Entwicklung eines kostengünstigen autonomen Sensorennetzes, das sich für die Detektion und Beobachtung von Massenbewegungen eignet.
Ein Hauptziel ist es, europäischen Wissenschaftlern den Zugang zu dem vollen Spektrum der Neutronen- und Muoneninstrumentierung und der existierenden Expertise zu bieten, um die Verbundforschung weiter voranzubringen.
ein Helpdesk für individuelle Unterstützung bei der Unternehmensplanung und der Kontaktaufnahme mit möglichen Geldgebern und Investoren.
Ein Hemmnis für die Verwendung von Nichtvirusvektoren besteht darin, dass das Immunsystem dazu neigt, sie abzustoßen.
Ein herausragendes Merkmal der Wissenschafts- und Technologiepolitik in Finnland ist bisher das starke Wachstum öffentlicher und insbesondere privater Forschungsfinanzierung gewesen.
Ein HERCULES-Wissenshub für eine gute Politikgestaltung
Ein heterogener Ansatz
Ein hinter ihrem Auge eingepflanztes Implantat übertrug die Bilder der Kamera an den Sehnerv.
Ein Hinweis darauf, als wie wichtig die EU die Entwicklung des semantischen Netzes erachtet, ist, dass ein Projekt in der Größenordnung von SEKT nur ein Teil einer größeren Gruppe von EU-finanzierten Projekten ist, bekannt als SDK Cluster.
Ein Hirn für die Hand
"Ein hochinteressanter Aspekt ist die Verpflichtung zur stärkeren Sensibilisierung der Interessenvertreter für die erhöhte Kohlenstoffabsorption durch intelligenten Gebrauch und Sanierungsbemühungen, die wiederum einen positiven Effekt auf das globale Klima haben wird."
Ein hochrangiges Gremium führender Wissenschaftler und von Fachleuten aus den Bereichen Medien und Wissenschaftskommunikation nominierten 23 der 63 aus 16 Ländern eingereichten Projekte.
Ein hochwirksames Medikament
EIN HOFFNUNGSSCHIMMER
Ein hoher Grad an Innovation (neue oder verbesserte Produkte, Ausrüstungen und Dienstleistungen, die auf dem Markt Erfolg haben (1)) ist der Schlüssel für die Entwicklung der Unternehmen - großer und kleiner, traditioneller oder High-Tech-Unternehmen.
Ein hoher Teil der umgelenkten Beihilfen ging in den Bereich Beschäftigung und Ausbildung, wobei KMU (kleine und mittlere Unternehmen) ebenfalls profitierten.
ein hohes Innovationsniveau;
EIN HOHES MASS AN PERSONALISIERUNG IST ERFORDERLICH
Ein hohes Risiko für Patienten mit geschwächtem Immunsystem
Ein Hornhautimplantat bietet die perfekte Alternative.
Ein http://www.parterre-project.eu/satool/ (Selbstbewertungsinstrument) gestattet Einrichtungen des öffentlichen Sektors einzuschätzen, ob sie zur Einführung eines E-Partizipationsmodells der lokalen Demokratie bereit sind.
Ein häufig zitiertes Beispiel sind die USA, wo hohe Ausgaben für die Forschung im Bereich Verteidigung deutlich sichtbare Auswirkungen auf die nationale Wirtschaft haben.
Ein häufiges Problem ist die Schließung der Lücke zwischen Forschung und dem Markt, und diese neue Förderung kann beispielsweise zur Demonstrierung des kommerziellen Potentials einer neuen Technologie beitragen, oder dazu, dass eine neue Idee in einem ausreichend großen Maßstab funktionieren kann, um industriell umgesetzt werden zu können.
Ein Höhepunkt der Konferenz wird eine Veranstaltung sein, an der 15 Wissenschaftsikonen, drei Nobelpreisgewinner und Spitzenforscher aus Europa sowie 500 Doktoranden aus ganz Indien teilnehmen.
Ein Höhepunkt wird die Veröffentlichung der Ergebnisse der auf der Website durchgeführten Umfragen sein, die während der für den 4. bis 10. November geplanten europäischen Woche der Wissenschaft stattfinden soll.
"Ein hübscher Aphorismus beschreibt unsere Vision ganz gut: 'Eines Tages wirst du in den Garten gehen, um die Blumen anzuschauen - und die Blumen werden dich anschauen.'
Ein ideales quantitatives Modell muss zwar erst noch entwickelt werden, AIDE hat aber bereits ein Handbuch zur Untersuchung von Mensch-Maschine-Schnittstellen (HMI) in der Automobilindustrie erarbeitet.
Ein Illustrationsprojekt.
Ein im Hinblick auf erneuerbare Energien optimiertes Überwachungs-Tool für Rechenzentren zur Verwaltung von Einrichtungen, die mithilfe erneuerbarer Energien – wie Sonnen- und Windenergie – vor Ort Strom erzeugen, steht nun als Demoversion auf der Website zur Verfügung.
Ein im September erzielter Kompromiss in Form eines Moratoriums über derartige Forschung bis Ende 2003 wird die rechtzeitige Umsetzung des RP6 ermöglichen.
ein in absoluten Zahlen ausgedrückter Beitrag, der nach Maßgabe des für den betreffenden Bereich des Rahmenprogramms bereitgestellten Betrags und des Umfangs, in dem dieser Bereich von der vorgesehenen Aktion betroffen ist, festgelegt wird;
Ein in Afrika relativ neues Phänomen ist die steigende Anzahl indischer und chinesischer Projekte.
"Ein in das RP [Rahmenprogramm] investierter Euro bringt einen Nettoertrag von sieben Euro.
Ein in der EU entworfenes Prognosemodell hat gezeigt, dass bis Ende November 2014 in Westafrika 14 000 bis 22 000 Menschen (Anzahl der gemeldeten Fälle) mit Ebola infiziert sein werden.
Ein in diesem Sinne langfristiges Ziel ist der Aufbau eines Netzwerks lokaler LIFT-Unterstützungs- und Beratungsdienste für KMU.
Ein in einer Plenarsitzung angenommener Änderungsantrag streicht sogar eine wichtige Vorsorgemaßnahme, die von der Kommission vorgeschlagen wurde: eine Frist für die Bereitstellung von Stammzellen aus überzähligen Embryos.
Ein in Frankreich entwickeltes System nutzt das Verfahren der Unterbrechung von Laserstrahlen, um ein perfektes 3D-Modell des Fußes zu erhalten.
Ein indikativer Terminplan für den Aufrauf zur Einreichung von Vorschlägen.;
ein Infopaket: ein umfassendes Informationspaket mit einem Selbstbewertungstool, das den Unternehmern die Bewertung ihres Unternehmens erleichtert, einer Anleitung zur Erstellung eines Geschäftsplans auf technischer Basis und einem Leitfaden zur Innovationsfinanzierung:
Ein Informationspaket mit allen erforderlichen Angaben für die Angebotsausarbeitung wird auf Wunsch zur Verfügung gestellt.
Ein Informationstreffen für potentielle Anbieter mit Präsentationen über alle laufenden Projekte finden am 19. Juni 1997 in Brüssel statt.
Ein inhärentes Thema der Fusionsforschung ist der mit ihr verbundene enorme Zeitaufwand.
Ein innovativer Aspekt des Projekts besteht darin, daß alle Lehrgänge regional ausgearbeitet und überarbeitet werden, um einen einheitlichen europäischen Ansatz zu schaffen, der in ganz Europa angewandt werden kann.
Ein innovativer Forschungsansatz;
Ein innovatives Design für stark verformbare Stahlbetonbauteile soll nun diesen Freiraum gewähren, während gleichzeitig der Einsatz von Ressourcen optimiert wird, Kosten minimiert und die Sicherheit gewährleistet werden.
Ein innovatives Ergebnis war die neue Anwendungsmöglichkeit von E-Häuten als Schmerzsensoren.
Ein innovatives Hörgerät, das fortschrittliche digitale Signalverarbeitungstechniken verwendet, um die menschliche Stimme in lauten Umgebungen zu erkennen und vorrangig zu behandeln sowie Verschluss- und akustische Feedback-Probleme zu verringern.
Ein innovatives Verfahren in Form eines speziell angefertigten Form-Memory-Legierungs-Mechanismus (SMA - Shape Memory Alloy) wird zur Verbindung des Giebelfeldes mit dem Dach verwendet.
Ein innovatives von der EU finanziertes Projekt hat sich ein Ultraschallverfahren ausgedacht, mit dem Recyclingunternehmen mehr Kunststoff zu geringeren Kosten gewinnen können … und das auch noch vollautomatisch.
Ein 1995 ins Leben gerufenes Pilotprogramm führte zur Herstellung einer Broschüre mit 101 Ergebnissen sowie einer Muster-CD-ROM, auf der 25 Projekte vorgestellt werden.
"Ein Instrument spielen zu lernen ist eine physische Aktivität.
"Ein intaktes PhoP ist also offenbar notwendig, damit das Bakterium die Schwindsucht auslösen kann", erklärt Professor Kaufmann.
Ein integrierter Ansatz zur Problemlösung mittels interdisziplinärer Zusammenarbeit und Beteiligung von Endverbrauchern.
Ein integriertes Langzeitpflegesystem wurde bislang in keinem einzigen Mitgliedstaat umgesetzt", meint er.
Ein integriertes Projekt wird drei Komponenten - Forschung, Schaffung von Netzen, Ausbildung & Mobilität - innerhalb einer integrierten Managementstruktur beinhalten.
Ein intelligent verwaltetes lokales Stromnetz könnte es solchen Kunden ermöglichen, am Energiemarkt teilzunehmen und sogar zum breiteren Stromnetz beizutragen.
Ein intensiverer Dialog sei auch notwendig, wenn die Öffentlichkeit die Ausgaben für bestimmte Produkte und Technologien akzeptieren soll, sagte Müller.
Ein interaktiver Englischkurs, der von dem kleinen polnischen Unternehmen Young Digital entwickelt wurde, gewann den Preis in der Kategorie "Förderung eines multilingualen Europas".
Ein interaktiver Workshop auf Mallorca sei ebenfalls ein Erfolg gewesen und habe bei der Förderung von Jungunternehmen und der Unterstützung von Unternehmern auf dem Gebiet der Pflanzenbiotechnologie geholfen.
Ein interessant und einladend gestaltetes Web Site soll als Kontaktstelle für die meisten Leute dienen, die sich zum ersten Mal an den IPR Helpdesk wenden.
Ein interessanter Aspekt der Studie ist ihr Fokus auf der nicht-medikamentösen Palliativpflege, basierend auf einer Reihe komplexer Entscheidungsfindungen, denen sich Pflegende gegenüber sehen.
"Ein interessanter Aspekt meiner Reise waren die Gespräche mit den kleineren Ländern darüber, wie es ihnen gelungen ist, mehr Gelder aus dem Privatsektor zu erhalten, und insbesondere, wie sie es erreicht haben, Gelder von ihren KMU [kleinen und mittleren Unternehmen] zu bekommen."
Ein interessanter Behandlungsansatz, der durch die EU unterstützt wird.
Ein interessantes Ergebnis der Studie sind die Einblicke in die Anpassung der Tomate an neue Umweltbedingungen.
Ein interessantes Ergebnis deutet darauf hin, dass ältere Menschen stärker von einer Behandlung profitieren als jüngere.
Ein internationaler Sommerkurs für Master-Studenten und Doktoranden konzentrierte sich auf technische Fragen zu Sprach- und Musikarchiven für weniger verbreitete Sprachen.
ein internationaler Vergleichstest von Forschungszentren im Bereich Biotechnologie,
Ein internationales EU-Forscherteam identifizierte zwei neue Gene als Ursache für familiäre Nierenerkrankungen.
Ein internationales Forscherteam aus Australien, China, Frankreich und Spanien hat die erste direkte Datierung eines fossilen Zahns der Gattung Homo antecessor (H. antecessor) durchgeführt, also der ältesten bekannten Art der Hominini, die in Europa gefunden wurde.
Ein internationales Forscherteam aus Frankreich, Deutschland und den Vereinigten Staaten führte eine zweijährige Pilotstudie an zwei Patienten durch.
Ein internationales Forscherteam geht davon aus, dass die Reorganisation des Gehirns...
Ein internationales Forscherteam geht davon aus, dass die Reorganisation des Gehirns und der Sinnesorgane Licht auf den Entwicklungserfolg der Wirbeltiere hat.
Ein internationales Forscherteam hat 32 bislang nicht identifizierte Genregionen entdeckt, die mit Osteoporose und Frakturen in Zusammenhang stehen.
Ein internationales Forscherteam hat DNA von lebenden Bakterien untersucht, die über eine halbe Million Jahre alt sind.
Ein internationales Forscherteam hat drei genetische Varianten entdeckt, die das individuelle Risiko einer Fettleibigkeit erhöhen und wahrscheinlich auch für die Hälfte aller Fälle schwerer Fettleibigkeit verantwortlich sind.
Ein internationales Forscherteam hat ein Molekül entdeckt, das an der Bildung von Blutgefäßen beteiligt ist.
Ein internationales Forscherteam hat eine Maus geschaffen, die die menschliche Immunreaktion auf eine Malariainfektion genau simuliert.
Ein internationales Forscherteam hat eine neue Form der Selbstreparatur der DNA entdeckt, die nicht nur das Genom schützt, sondern auch der Entstehung von Krebs vorbeugt.
Ein internationales Forscherteam hat einen Genlocus entdeckt, der bei der Entwicklung neuer Arzneimittel gegen Herz-Kreislaufkrankheiten behilflich sein könnte.
Ein internationales Forscherteam hat einen Zusammenhang zwischen einer Variation bei einem im Zentralnervensystem (ZNS) aktiven Gen und einem erhöhten Risiko für Fettleibigkeit festgestellt.
Ein internationales Forscherteam hat einen Zuschuss von fast 11 Mio. EUR unter dem Themenbereich Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) erhalten, um eine neuartige Schlaganfallbehandlung zu entwickeln.
Ein internationales Forscherteam hat Fehler in einem kleinen DNA-Abschnitt mit einer Vielzahl von Entwicklungsstörungen bei Kindern in Verbindung gebracht.
Ein internationales Forscherteam hat neue Erkenntnisse über die Einflüsse des Klimas auf vergangene Gesellschaften erlangt.
Ein internationales Forscherteam hat nun dieser Einzigartigkeit weiteres Gewicht v...
Ein internationales Forscherteam hat nun dieser Einzigartigkeit weiteres Gewicht verliehen, indem es belegen konnte, dass Babys die Fähigkeit besitzen, komplexe Vermutungen darüber zu bilden, wie sich eine neue Situation entwickeln wird.
Ein internationales Forscherteam hat sich zusammengeschlossen, um Europas steigenden Bedarf an erschwinglichen und effizienten geothermischen Lösungen zu decken.
Ein internationales Forscherteam hat unter Leitung der Freien Universität Brüssel, Belgien, die Antwort gefunden: sieben Eigenschaften sind für ihre zahlreiche Vermehrung verantwortlich.
Ein internationales Forscherteam unter Leitung des Europäischen Labors für Molekularbiologie (EMBL) in Deutschland beschreibt im Fachblatt Natur...
Ein internationales Forschungsteam aus klinischen Forschern und Genetikern aus Deutschland, Frankreich und Italien hat bereits ein Faktor festgestellt, der die Krankheit verursachen könnte.
Ein internationales Forschungsvorhaben, das teilweise durch die EU finanziert wird, hat seine Arbeiten...
Ein internationales Forschungsvorhaben, das teilweise durch die EU finanziert wird, hat seine Arbeiten zu den Möglichkeiten der Massenproduktion von organischen Leuchtdioden (OLED) aufgenommen, die weitreichende technologische Folgen, unter anderem auch effizientere Lichtquellen, haben könnten.
Ein internationales Konsortium von Wissenschaftlern hat das EMERALD-Projekt für eine globale psychische Gesundheit zur Verbesserung der psychiatrischen Systeme in Ländern mit eher tiefem Einkommen gestartet.
Ein internationales Netzwerk mit 24 Partnern aus 14 Ländern hat die Antwort.
Ein internationales Projekt mit europäischer Beteiligung, welches das Übertragungsrisiko der Chronic Wasting Disease (CWD) auf Menschen untersuchen soll, wird 3,5 Millionen Euro vom Alberta Prion Research Institute (APRI) in Kanada erhalten.
Ein internationales Team EU-finanzierter Astronomen hat einen Braunen Zwerg entdeckt, der zu 99% aus Wasserstoff und Helium besteht.
Ein internationales Team mit Fachleuten für Innovation, Geschäftsförderung und Finanzierung bietet folgende Produkte und Dienstleistungen:
Ein internationales Team theoretischer Physiker hat nun die eher außergewöhnliche Entdeckung zu vermelden, dass Computer - so, wie sie Wärme erzeugen - in umgekehrter Weise auch einen kühlenden Effekt haben können.
Ein internationales Team von Forschern hat nun mit Unterstützung des EU-finanzierten INFRAFRONTIER2020-Projekts hunderte Gene identifiziert, die an der Entwicklung solcher Erkrankungen maßgeblich beteiligt sein könnten.
Ein internationales Team von Wissenschaftlern der Europäischen Südsternwarte (ESO) in Chile hat ein benachbartes Planetensystem entdeckt, das viele Merkmale mit unserem Sonnensystem gemeinsam hat.
Ein internationales Team von Wissenschaftlern hat das Genom von Medicago sequenziert, einem Mitglied der großen Fabaceae-Gruppe und seit Langem ein etabliertes Modell für die Untersuchung der Biologie der Leguminosen.
Ein internationales Team von Wissenschaftlern hat einen neuen, genauen und preiswerten Bluttest auf Hepatitis C entwickelt, der einen wichtigen Durchbruch bei der Kontrolle der Verbreitung dieses gefährlichen Virus darstellt.
Ein internationales Team von Wissenschaftlern hat festgestellt, dass die mit SN 2008ha bezeichnete Supernova, die zum ersten Mal im November 2008 gesichtet wurde, lichtschwach und wasserstofffrei ist.
Ein internationales Team von Wissenschaftlern hat herausgefunden, dass die Auswirkungen der Fischerei auf Thunfisch und verwandte Arten seit den frühen 1960er Jahren zu einem Rückgang um rund 60% in diesen Populationen geführt hat.
Ein internationales Team von Wissenschaftlern hat neue Erkenntnisse zu der Frage gewonnen, wie sich schwerere Elemente während großer Sternenexplosionen bilden.
Ein internationales Team von Wissenschaftlern konnte klären, wie die Mutation bei einem Protein zu akuter myeloischer Leukämie (AML), einer Art des Blutkrebses, führt.
Ein internationales Team von Wissenschaftlern könnte einen Weg gefunden haben, um das schwer fassbare Quanten-Verhalten großer "makroskopischer" Objekte zu studieren.
Ein internationales, teilweise von der EU finanziertes Astronomen-Team hat versucht, die Gründe hierf...
Ein internationales, teilweise von der EU finanziertes Team von Forschern hat genetische Varianten identifiziert, die erklären, warum manche Menschen anfälliger für ein chronisches Nierenversagen sind als andere.
Ein internationales Wissenschaftlerteam, das zum Teil von der EU finanziert wird, hat diese Tatsache näher untersucht.
Ein internationales Wissenschaftlerteam hat die Gesetzmäßigkeiten erarbeitet, die die Stabilität der Nahrungsketten bestimmen.
Ein internationales Wissenschaftlerteam hat ein neuartiges Protein mit der Bezeichnung BAHD1 identifiziert, das die Chromosomenstruktur verändern kann und für das sogenannte Silencing (Ausschalten) von Genexpression verantwortlich ist.
Ein internationales Wissenschaftlerteam hat festgestellt, dass die Erwärmung der Arktikregion ein schnelleres Schmelzen der Gletscher Grönlands ausgelöst hat.
Ein internationales Wissenschaftlerteam hat nun neues Licht in die Geschichte eines kosmischen Crashs gebracht, dessen Ergebnis vor Millionen von Jahren der Galaxienhaufen Abell 2744 war.
Ein internationales Wissenschaftlerteam ist hinter das Geheimnis der Mechanismen gekommen, mit deren Hilfe Pflanzen ihre Wurzelstruktur verändern, um bestmöglich an Nährstoffe im Boden zu gelangen.
Ein internationales Wissenschaftlerteam nutzt derzeit die Vorteile der Smartphonetechnologie zur Untersuchung der mentalen Prozesse, die beteiligt sind, wenn Menschen sich erinnern, sprechen oder Probleme lösen.
Ein Internet sicherer Dinge
Ein Interview mit Adair Turner, dem Generaldirektor des britischen Arbeitgeberverbands;
Ein Interview mit Eryl McNally, einem wichtigen britischen Mitglied des Forschungsausschusses des Europäischen Parlaments.
Ein ischämischer Schlaganfall tritt auf, wenn die Blutzufuhr zum Gehirn unterbrochen wird, entweder durch ein Absinken des Blutdrucks oder aufgrund einer Stauung in den Blutgefäßen.
Ein ITER-Standort in Europa würde den Vorsprung Europas in der Kernfusionsforschung bestätigen und untermauern, so die Beratergruppe abschließend.
Ein Jahr nach der Einsetzung des ACARE gab die Gruppe in Farnborough bekannt, dass die ehrgeizigen Ziele in Europa erreicht werden können, falls die SRA des ACARE angenommen und umgesetzt wird und ihre Ergebnisse für die Entwicklung praktischer Produkte und Dienstleistungen genutzt werden.
Ein Jahrzehnt später wurde die Hälfte dieser Paare erneut per MRT untersucht.
"Ein jeder von uns ist einfach einzigartig", stellt Actibio-Koordinator Dr. Dimitrios Tzovaras fest.
"Ein jedes Mikroverkapselungsprodukt erfordert einen produkt- oder industriespezifischen Prozess", so Lemaire.
Ein kabelgebundenes System könnte all diese Vorteile nicht bieten und wäre überdies unbequem für das Baby.
Ein Kamerateam konnte die NOTOX-Wissenschaftler mehrere Monate lang begleiten und der Film ist jetzt auf der Website des Projekts verfügbar.
Ein Kapitel befaßt sich mit den Vorbedingungen und den möglichen Fallstricken, die für die Gewährleistung der Zukunft des Projekts bewältigt bzw. vermieden werden müssen.
Ein Katalog mit 54 Forschungsprojekten, an denen 150 Forschungslabors beteiligt waren, die durch den Europäischen Aktionsplan zur Bekämpfung von TSE-Krankheiten finanziert wurden (129 Seiten).
Ein Katalog von Studien mit allen Forschungsprogrammen im Bereich der Biowissenschaften, die relevante Informationen zu den sozioökonomischen Auswirkungen neuer Technologien enthalten;
Ein Kennzeichen des Geräts ist eine Weste mit Befestigungspunkten an der Taille des Patienten, mit der die Mobilität des Rumpfs reguliert werden kann.
"Ein Kind kann innerhalb von 24 Stunden an Malaria sterben, also müssen wir noch heute handeln, um diese Kinder zu retten.
Ein klareres Bild von den Evolutionsdrücken unserer frühen Vorfahren
Ein kleiner Prozentsatz jedoch (der weltweit immer noch eine große Anzahl von Menschen bedeutet!), wird bei drei Trainingstagen pro Woche seine aerobe Kapazität nicht verbessern, keine Veränderung der Insulinempfindlichkeit aufweisen und möglicherweise sogar einen höheren Blutdruck haben.
Ein kleiner Teil davon kann allerdings auch an ein Subunternehmen vergeben werden.
"Ein kleinerer Planet wie die Erde könnte immer noch gefährdet sein."
Ein kleines Team wird etwa 20 Vorführgeräte vorbereiten, die an Endbenutzer in verschiedenen Sektoren verteilt werden, um das kommerzielle Potenzial des Gerätes zu lenken.
Ein KMU aus Italien will jetzt mit maßgeschneiderter, nachhaltiger Schwellentechnologie für neuen Schwung sorgen.
Ein KMU kann nur eine Sondierungsprämie unter dem RP5 erhalten.
Ein Kollege von de Bruine, Michael Arentoft, zeigte den politischen Entscheidungsfindungsprozess zum RP7 auf.
Ein Kollege von Singer, Shlomo Herkovic vom Planungs- und Haushaltsausschuss des Hochschulrates, hob die Bedeutung einer Verbindung zwischen Israel und Europa hervor.
Ein kommerzielles Telegesundheitsprodukt mit dem Namen HomePod, vermarktet durch das britische Unternehmen Medvivo, wurde ebenfalls in ein neues Produkt umgewandelt, um Hirnschlagpatienten aus der Ferne zu überwachen und zu unterstützen.
Ein kompakter, im Projekt MINIMODS entwickelter Frequenzverdreifacher verspricht nun, die Konversionseffizienz von 10 % auf über 30 % zu steigern.
Ein Komplex, der lediglich aus einem kurzen DNA-Strang besteht, ist nicht ausreichend stabil.
Ein komplexes Problem
Ein kompliziertes Unterfangen
Ein Kompromiss wird immer von den örtlichen Gegebenheiten abhängen, also von der gesellschaftlichen Nachfrage nach forstwirtschaftlichen Produkten und anderen Ökosystemdienstleistungen.
Ein "Konferenz-Nachbereitungsdienst" soll eine Weiterverfolgung der angebahnten Beziehungen durch die zuständigen Organisationen vor Ort gewährleisten.
Ein Konferenzteilnehmer erhielt viel Unterstützung für seinen Vorschlag, der Mobilität weniger Bedeutung beizumessen und statt dessen den Ausbau von Forschungsinfrastrukturen stärker zu fördern.
Ein Konferenzteilnehmer sagte nach dem Verlassen des vibrierenden Sitzes und Absetzen des Headsets zu CORDIS News: "Es war sehr interessant, aber was ich wirklich sehen wollte, waren die virtuellen Stewardessen!"
ein Konkordanzschema, das Technologiebereiche (Patentklassifizierungen) und industrielle Sektoren miteinander verbindet,
Ein konkretes Beispiel ist die erfolgreiche Verwirklichung - gleich im ersten Anlauf - des WISERBAN-SoC, bei dem es sich um die Systemintegration mehrerer Technologie-"Bausteine", wie MEMS und Funkschaltkreise, mit einem "digitalen Signalprozessor" (DSP) auf einem Silizium-CMOS-Chip in 65-nm-Technologie handelt.
"Ein konkretes Modell wird die Effizienz des Systems erhöhen", schließt er.
Ein Konsortium aus acht Unternehmen hat erfolgreich eine innovative Möglichkeit zur Erfassung der Mobiltelefone von Menschen ermittelt, die bei Lawinen, Erdbeben und unter eingestürzten Gebäuden verschüttet wurden, und will nun ein rentables Produkt auf den Markt bringen.
Ein Konsortium aus europäischen Forschungsgruppen und Industrien demonstrierte kürzlich frei formbare organische Solarmodule für drei spezifische Anwendungen innerhalb und außerhalb geschlossener Räume, die dazu beitragen sollten, die bestehenden Bedenken auszuräumen.
Ein Konsortium aus KMU und Forschungsteams gelangte nun zu einer Lösung, um diese Probleme aus der Welt zu schaffen: die Herstellung hochwertiger, preislich konkurrenzfähiger Panelen aus Stroh, die als Strohpappe bekannt sind.
Ein Konsortium aus Partnern aus der EU hat neue Empfehlungen für einen europäischen Marktplatz vorgelegt, der öffentlich finanzierten Forschungsprojekten die entsprechenden privaten Investoren systematisch zuordnet.
Ein Konsortium aus 23 Partnern aus zehn europäischen Ländern soll international führend werden in der Wissenschaft über die regenerative Medizin mit Stammzellen zur Behandlung von Bindegewebserkrankungen mittels mesenchymaler Stammzellen (MSC).
Ein Konsortium bestehend aus Unternehmen und akademischen Gruppen aus Belgien, Deutschland und dem Vereinigten Königreich hat unter der Leitung des in Belgien ansässigen Biotechnologie-Unternehmens Innogenetics eine aus Kunststoff bestehende Einweg-Anzeige für die Bestimmung von Bindungsreaktionen zwischen Antikörpern und deren Zielantigenen entwickelt.
Ein Konsortium von europäischen Partnern wird eine Technologie entwickeln, mit der insbesondere Herzinsuffizienz, Diabetes, chronische Geschwüre und neurodegenerative Krankheiten behandelt werden sollen.
Ein Konsortium von Experten aus der akademischen Welt und der Industrie, das 150 Partner aus 23 Ländern umfasst, koordiniert und verfolgt die verschiedenen Forschungsansätze.
Ein Konsortium von 14 Partnern aus acht europäischen Ländern entwickelte unter der Koordination von Roberto Rosso ein intelligentes tragbares System speziell für COPD- und CKD-Patienten, das aber ebenso leicht für eine Vielzahl anderer langwieriger Erkrankungen angepasst werden könnte.
Ein Konsortium von 13 Partnern aus acht europäischen Ländern wird im Rahmen des PACE (Programmable Artificial Cell Evolution)-Projekts die Auswirkungen von Lebenstechnologien untersuchen.
Ein Konstruktions- und Entscheidungshilfe-Tool wurde entwickelt, um den Bedarf der Endnutzer hinsichtlich dieser hochmodernen Verfahren zu erfüllen.
Ein Konzept, das bereits unter dem RP6 entwickelt wird, ist die Modellierung von Mechanismen für die Wasserwirtschaft, die auf Entwicklungsländer übertragen werden können.
Ein Konzept für die Datenübertragung mit Pioniercharakter, das durch EU-Finanzmittel unterstützt wird, verspricht Glasfasernetze mit größerer Kapazität, Reichweite und Effizienz.
Ein kostenloser, monatlich erscheinender Newsletter namens IP-Wire (ip-wire@ipr-helpdesk.org) liefert die neuesten Nachrichten aus den Bereichen IPR und Innovation.
Ein kostenloses Abonnement des monatlichen elektronischen Newsletters, IP-Wire, ist erhältlich unter: http://www.ipr-helpdesk.org/ipwire.
Ein Krankenhaus in Sofia, Bulgarien, testet die Stoffe, und die Ergebnisse sind so weit positiv.
Ein Kriterium zur Messung des Erfolgs des EFR werde seine Auswirkung auf die Stimulierung von Investitionen auf nationaler Ebene sein, mit einer Konvergenz in Bezug auf zuvor festgelegte Ziele, so wird im Papier weiter ausgeführt.
Ein kurzer Blick auf die Internetseite von CHOICE zeigt klar, wie fleißig das Team war.
Ein k¿rzlich gestartetes EU-Projekt hat sich jedoch zum Ziel gesetzt, ein "intelligentes" System ...
Ein kühlerer Sitz
Ein kürzlich abgeschlossenes EU-Forschungsprojekt könnte eine Lösung dafür bieten.
Ein kürzlich abgeschlossenes Forschungsprojekt beobachtete Höhlen in ganz Europa, um zu sehen, was sie uns über den Klimawandel erzählen können.
Ein kürzlich gestartetes Projekt zum PRACE-System ist auch das derzeit umfangreichste.
Ein kürzlich veröffentlichtes Arbeitspapier des Europäischen Parlaments befürwortet eine schnelle Umsetzung der Vorschläge im Aktionsplan der Kommission über Investitionen in die Forschung in Europa.
Ein kürzlich von der GD XIII veröffentlichter Bericht gibt einen Überblick über diese Projekte, die einen EU-Beitrag von insgesamt 47 Mio. ECU darstellen.
Ein kürzliches Konsultationsverfahren zum Thema Europa und der Weltraum hat ergeben, dass internationale Zusammenarbeit von entscheidender Bedeutung ist.
Ein Labor-Prototyp wurde umfassend getestet und das Team baut jetzt eine Anlage in Originalgröße, die in den großen Extrudiermaschinen bei Cherry Pipes in Dunganno, Nordirland (Vereinigtes Königreich) eingesetzt werden können.
Ein landschaftsbasierter Ansatz für die Politik
ein langfristiger Plan zu erneuerbaren Energien;
Ein Leck im Speicher von Ketzin ist sehr unwahrscheinlich.
Ein legaler Wohnsitz gebe den Menschen Sicherheit und langfristige Perspektiven, und ein Arbeitsplatz verbessere ihren Lebensstandard und ihre soziale Eingliederung, so die Befragten.
Ein Lehrer, der bei den Tests mitwirkte, sagte: "Meine Schüler waren ganz versessen darauf, Phonomena zu spielen, und wollten freiwillig noch mehr damit arbeiten.
Ein Lehrgang wird jeweils von einem der Partner ausgearbeitet und dann von den anderen Partnern revidiert.
Ein Lenkungsausschuss aus Wissenschaftlern, die die einzelnen Projekte leiten, und Vertretern der Finanzierungseinrichtungen wird die Koordination übernehmen und dafür sorgen, dass sich die Forschungsarbeiten ergänzen und nicht überschneiden.
Ein Lenkungsausschuss dient dem Informationsaustausch und als Diskussionsforum zwischen beiden.
Ein letztes Cluster wird sich auf die Entwicklung von Indikatoren, Instrumenten und politischen Vorschlägen, einschließlich Benchmarking konzentrieren, um die Wirksamkeit der EU-Menschenrechtspolitik zu überwachen und zu verbessern.
Ein letztes Hindernis für Frauen seien mangelnde Finanzmittel sowie Zeitmangel aufgrund familiärer Verpflichtungen, sagte Dr. Galligan.
Ein letztes Projekt befasst sich mit der sexuellen Selektion.
Ein Lidar ist im Grunde nur ein optisches Radar: Ein Laserimpuls wird in die Atmosphäre geschossen, und einige seiner Photonen werden von Luftmolekülen und Aerosolen zum Teleskop zurückgeworfen.
Ein Lidar sendet Laserstrahlen aus, die zum Lidar zurück reflektiert werden, wenn sie auf ein Partikel treffen.
Ein linearer Ansatz bringt keine Erfolge mehr, nicht einmal in der Industrie.
Ein Lösungsansatz bestünde beispielsweise darin, ein relativ grobes Modell der physiologischen Vorgänge zu entwickeln, etwa in größeren Blöcken.
Ein Lösungsansatz hierfür liege in einer stärkeren Zusammenarbeit zwischen Universitäten, der Industrie und Forschungsinstituten, sagte Busquin und fügte hinzu, dass diese mithilfe von integrierten Projekten und Netzwerken der Spitzenforschung erreicht werden könne, die in den Vorschlägen der Kommission für das nächste Rahmenprogramm für Forschung enthalten sind.
Ein Magnetsinn wurde bereits bei vielen Tierarten entdeckt, beispielsweise bei Vögeln, Insekten, Hummern, Salamandern, Schildkröten, Fischen, Säugetieren und Bakterien.
Ein Mangel an Eizellen könnte 'Forschungstourismus' zur Folge haben", sagte Dr. Grauman.
Ein Mangel an Empathie gilt als Kennzeichen für zahlreiche psychiatrische Erkrankungen, wie Verhaltensstörung, antisoziale Persönlichkeitsstörung, narzisstische Persönlichkeitsstörung, geistige Behinderung und schwere/leichte frontotemporale neurokognitive Störung.
Ein Mangel an qualifizierten Wissenschaftlern kann sehr wohl das Erreichen der Ziele von Lissabon durch die EU behindern", sagte er.
„Ein Mangel an ungenauen und nicht aktuellen Informationen setzt nicht nur das Flugzeug und seine Passagiere Gefahren aus, sondern beschränkt auch die Entwicklung von Theorien und Werkzeugen zur Vorhersage von Turbulenzen.“
Ein mangelndes Bewusstsein sowohl in Europa als auch in Neuseeland sowie die riesige Entfernung zwischen den beiden Ländern haben in der Vergangenheit ein Hindernis für die Forschungszusammenarbeit dargestellt.
Ein mangelndes Interesse an einer wissenschaftlichen Laufbahn im Allgemeinen, das durch lange Arbeitszeiten und geringe Bezahlung noch verstärkt wird, wurde ebenfalls als Ursache des Problems benannt.
Ein Mann in Schweden war richtig glücklich, als er herausfand, dass er auf seinem Mobiltelefon Fotos von seinen Enkeln empfangen kann, die in einem anderen Landesteil leben."
Ein Mann kommt nach Hause und schreit seiner Frau entgegen: "Pack' deine Koffer Liebling - ich habe gerade im Lotto gewonnen."
Ein manuelles Sammeln von Informationen zur Kartierung wäre überaus schwierig und zeitraubend.
Ein Manuskript ist bereits veröffentlicht und zwei sind in Vorbereitung.
Ein Mapping-Tool ermöglicht Herstellern, Möglichkeiten zur Abfallreduzierung im Produktionsvorgang zu finden, während ein Rahmenplan zur Umverteilung Anbietern helfen soll, ihre eigenen Prozesse im Umgang mit Nahrungsmittelüberschüssen anzupassen.
Ein Marie-Curie-Projekt wollte potenzielle Innovationen auf die nächste Stufe heben, indem es mithilfe von Nukleierungsmittelzusätzen eine bessere Kontrolle der physikalischen Eigenschaften dieser Systeme ermöglicht.
Ein Marie-Curie-Stipendium steht jungen Wissenschaftlern offen, die ihre akademische oder industrielle Laufbahn durch Forschung außerhalb ihres Heimatlandes fördern möchten.
Ein Markt, auf den sich die Nanotechnologie zweifellos stark auswirken wird, ist die Medizin.
Ein massives Ansteigen der Informationsmenge, "Informationsexplosion genannt, hat in den vergangenen Jahren zu der schnellen Ausdehnung von CORDIS geführt.
Ein Material, mit dem es möglich ist, Sonnenlicht, Wärme und Bewegung in Energie umzuwandeln, könnte schon bald für einen Paukenschlag sorgen.
Ein Maß hierfür ist, wie viel Unternehmen und öffentlicher Sektor für Forschung und Entwicklung auf dem Gebiet der IKT ausgeben.
Ein maßgeblicher Erfolg des slowenischen Vorsitzes in dieser Hinsicht war der erfolgreiche Start des Eurostars-Programms, einer sechsjährigen gemeinsamen Initiative von EUREKA und der EU für risikoreiche Forschung und Entwicklung von KMU.
Ein Medikament, das auf den CD40-Pfad abzielt, wäre ein CD40-Ligand, ein Molekül, das sich an den CD40-Rezeptor bindet.
Ein Melanom ist eine Form des Hautkrebses, der in den Melanozyten entsteht, den Zellen, die Pigmente, also unsere Hautfarbe, produzieren.
Ein Melanom ist jedoch oft heilbar, wenn es in einem frühen Stadium erkannt und behandelt wird.
Ein Metall mit noch besserer Leitfähigkeit sollte es sein.
Ein Mitarbeiter kann, um eine Arbeit zu schaffen, eine Abkürzung, einen rationelleren Weg finden, oder einen Prozess entwickeln, der nirgendwo dokumentiert ist", so Dr. Davies.
Ein Mitglied der australischen Vertretung in der EU in Brüssel erklärt: "Wir hatten 37 Teilnehmer am RP4 auf Ebene der Projektkoordinatoren, während Kanada 50 hatte.
Ein Mitglied des Gewinnerteams aus dem Jahr 2001, Professor Michael North vom King's College London, Vereinigtes Königreich, hält derartige Empfehlungen jedoch im besten Fall für übereilt und meint, dass sie im schlimmsten Fall sogar das Ansehen des Preises schädigen könnten.
Ein Mitglied des Konsortiums, Professor Bob Evans vom Forschungszentrum für nachhaltige Städte an der Northumbria University, Vereinigtes Königreich, erläutert: "Zweck der Bewertung ist nicht die Beurteilung kommunaler Verwaltungen, sondern die Bereitstellung eines Instruments, mit dem diese ihre Fortschritte bewerten und beste Praktiken ausfindig machen können."
Ein mobiles netzbasiertes System zum Sammeln und Verbreiten von Verkehrsinformationen, das die Erstellung einer Echtzeit-Verkehrskarte ermöglicht, ohne eine spezielle Infrastruktur zu benötigen.
Ein modifiziertes Material
Ein modulares Lagerzelt wurde auch bei der örtlichen Zentrale des senegalesischen Roten Kreuzes eingerichtet.
Ein Motor der Technologie
Ein MOVEON-Prototyp wurde bereits im Vereinigten Königreich in der Praxis getestet und Dr. Kalapanidas arbeitet gegenwärtig mit anderen Vertriebspartnern des Konsortiums zusammen an der Entwicklung von Produkten für den weltweiten Gebrauch, nicht nur durch Polizeiorganisationen, sondern auch Feuerwehr und andere Notdienste.
Ein multidisziplinärer Ansatz
Ein multidisziplinärer Ansatz der besten Forscher in Europa war erforderlich."
Ein multidisziplinäres Team kann neue Erkenntnisse und Lösungen bringen."
ein Multimediakonferenz-Server,
Ein Multiplexschema ist nötig, um zu verhindern, dass diese Strahlteiler in andere Strahlen überkreuzen.
ein Musterbeispiel für ein "Netz der nächsten Generation" aufzubauen, indem die Ergebnisse fortschrittlicher Versuchskonfigurationen in enger Zusammenarbeit mit der Industrie und Netzbetreibern frühzeitig einbezogen werden.
Ein mögliche Erklärung ist, dass Paracetamol die Konzentration der Glutathion genannten Antioxidanssubstanz in der Lunge herabsetzt.
"Ein möglicher Beitrag des KMM-NoE ist im Europäischen Forschungsraum (EFR) insbesondere in der aktiven Einbeziehung der neuen Mitgliedstaaten Bulgarien, Polen und der Slowakei sowie der Ukraine in die Projektaktivitäten und in die gemeinsame Nutzung der Projektergebnisse zu sehen", kommentierte er.
Ein möglicher Grund dafür ist die größere Anzahl der Zellen: Je mehr Zellen vorhanden sind, desto größer ist die Wahrscheinlichkeit, dass eine der Zellen mutiert.
Ein möglicher Grund für den Ausbruch war, dass das Landeswetter im April und Mai relativ feucht war und zum Anstieg der Zeckenpopulation geführt hat.
"Ein möglicher Grund könnte sein, dass Lithiumpatienten eine bessere Nachsorge erhalten", sagt Dr. Andersson Sundell.
"Ein möglicher Weg zur Lösung dieser schwierigen Aufgabe ist der Einsatz eines Polymersubstrats, das zunächst gedehnt wird und auf das dann die Drähte entsprechend dem Schaltplan aufgebracht werden", so die Studie.
Ein mögliches Ergebnis dieses sozialen Lernprozesses, das bei dem Team sicherlich Begeisterung hervorrufen würde, sind Anzeichen einer sich entwickelnden Kultur, die gemeinsam von den Agenten des Programms geschaffen wird.
"Ein mögliches Ergebnis sollten Hülsenfruchtsorten sein, die für europäische Landwirte attraktiver sind, so dass Bürger und Tiere in Europa bald mehr lokal angebaute Hülsenfrüchte zu sich nehmen werden", erklärte Dr. Ellis.
"Ein nachhaltigerer Wandel wird eintreten, wenn diejenigen, die große klinische Versuche planen, genügend Frauen einbeziehen, um eine präspezifizierte Endpunktanalyse zu ermöglichen, und wenn die Herausgeber von Fachzeitschriften und Rezensenten einheitlich eine solche Analyse fordern."
Ein nachhaltiges Transportsystem umfasst neben der effizienten Beförderung von Gütern und Personen auch die Reduzierung von Emissionen, der Abhängigkeit von Öl und die Minimierung von Verzögerungen.
ein Nachrichten- und Informationsdienst, der KMU über relevante ACTS-Aktivitäten informiert;
Ein Nachteil: Sobald etwas zwischen Lampe und Photodiode gerät, wenn also jemand eine Hand dazwischen hält, wird die Übertragung beeinträchtigt.
Ein Nachverfolgungsmechanismus gestattet es diesen Geräten, der über den Himmel wandernden Sonne zu folgen.
Ein nahezu unvorstellbar beeindruckendes Paradigma: Reale biologische Prozesse werden in einer virtuellen Umgebung genauestens simuliert.
Ein Nanometer entspricht einem Milliardstel Meter und ist damit in etwa so groß wie ein kleines Molekül.
Ein Nanoskop, das nicht nur kleiner, sondern auch günstiger ist
"Ein negatives BAL-ELISPOT-Ergebnis schließt eine aktive Tuberkulose fast aus."
Ein Netz aus Breitband-Geschäftspartnern wurde ebenfalls eingerichtet, durch das SATISFY2000 im Anschluss an die Beendigung des Projektes im Frühjahr 2001 in ganz Europa vermarktet werden kann.
Ein Netz besteht durchschnittlich aus acht Projektpartnern unter Beteiligung von Forschern aus allen Ländern des Europäischen Wirtschaftsraums (EU-Mitgliedstaaten sowie Norwegen, Island und Liechtenstein).
Ein "Netz von Untersuchungsgebieten" wird in ganz Europa eingerichtet werden, um die strategische und ganzheitliche europaweite Erforschung der Umweltbedrohungen für die Biodiversität zu erleichtern.
Ein Netzbetreiber muss in der Lage sein, entsprechend der jeweiligen Nachfrage die Stromversorgung sowohl durch zentralisierte Stromkraftwerke als auch durch eine wachsende Anzahl dieser kleineren Stromerzeugungsquellen anzupassen.
Ein Netzwerk europäischer Forscher arbeitet daran, diese Science-Fiction-F...
.
Ein Netzwerk für die Lieferung von BSE-Gewebe und Flüssigkeiten für kooperative Forschung in Europa.
Ein Netzwerk, mehrere Technologien
Ein Netzwerk nationaler Kontaktorganisationen, das die Informationen sammelt und verwaltet, sorgt für die Aktualität der Informationen.
Ein neu aufgelegtes Forschungsprojekt soll das Phänomen mit neuen Erhaltungsstrategien bekämpfen.
Ein neu aufgenommener Abschnitt zu "Bildung und Mobilität" führt zu Karriereinformationen für Forscher in diesem Bereich.
Ein neuartiges Konzept europäischer Forscher beweist nun allerdings, dass Lernen ein integraler Bestandteil des Arbeitslebens sein kann und sein sollte.
Ein neuartiges Trägermaterial als Lösung für die Dämpfung
Ein neue Generation von Kühlfrachtschiffen könnte mit innovativen Decks aus mehrschichtigen Verbundplatten ausgestattet sein, die Phasenwechselmaterialien (Phase Changing Materials, PCM) enthalten.
Ein neuer, auf Mathematik basierender Ansatz der Neurologie trägt dazu bei, innerhalb der Netzwerke unseres Gehirns eine Vielfalt multidimensionaler geometrischer Strukturen und Räume aufzudecken.
Ein neuer Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen im Rahmen des Bibliotheksprogramms, der zweite unter dem Vierten Rahmenprogramm, soll am 17. Dezember 1996 veröffentlicht werden.
Ein neuer Bericht aus dem VK stellt e...
Ein neuer Bericht aus dem VK stellt einen ersten Schritt auf dem Weg zu einer öffentlichen Debatte dar.
Ein neuer Bericht warnt, dass Europa dringende Maßnahmen treffen müsse, um sich an die Auswirkungen des Klimawandels anzupassen.
Ein neuer "European Rail Research Advisory Council" (ERRAC) wurde am 26. November vom europäischen Forschungskommissar Philippe Busquin auf der Eröffnung des "World Congress on Railway Research" in Köln ins Leben gerufen.
Ein neuer F&E-Informationsdienst für den britischen Vorsitz des Rates der Europäischen Union wurde am 8. Januar 1998 durch CORDIS in London lanciert.
Ein neuer Haushaltstitel (B3-1002) "Connect: Innovation und Verbindung von Gemeinschaftsprogrammen wurde eingeführt, um Synergie und Verbindungen in den Bereichen allgemeine und berufliche Bildung und Kultur durch die Verbindung von Innovation, Forschung und neuen Technologien zu fördern.
Ein neuer Legislativvorschlag der Europäischen Kommission wird für Dezember erwartet.
Ein neuer "Planet" mit der Bezeichnung FuE-Schnittstelle bietet Links zu anderen FuE- und Innovations-Informationsquellen innerhalb- und außerhalb des CORDIS-Informationsraums.
Ein neuer Prototyp aus Nanoverbundmaterial
Ein neuer Punkt wird sich außerdem mit der Interkonnektion der Energienetze befassen.
Ein neuer regionaler Innovationsdienst auf World Wide Web-Basis wurde am 10. März 1998 anläßlich einer Sitzung im Brüsseler Büro von Unioncamere Piemonte lanciert.
Ein neuer Verantwortungsbereich ist die Unterzeichnung von nur einem Vertrag zwischen dem Projektkoordinator und der Kommission anstelle von Verträgen mit jedem Mitglied des Konsortiums, wie dies beim Fünften Rahmenprogramm (RP5) der Fall gewesen war.
Ein neuerer Bericht weist die GFS als Teilnehmer von 93 bilateralen und 63 multilateralen Verträgen über Zusammenarbeit in allen Mitgliedstaaten und außerhalb aus.
Ein neues Dokument stellt die Möglichkeiten für das Erreichen von Nullemissionen aus Kraftwerken, die mit fossilen Brennstoffen - Kohle, Öl und Erdgas - befeuert werden, vor.
Ein neues durch EU-Fördermittel unterstütztes Modell kann den Prozess weitaus effizienter machen.
Ein neues elektronisches Vorbereitungsinstrument (Electronic Preparation Tool - EPT) erleichtert ebenfalls das Ausfüllen der Formulare und liefert Informationen über das Projekt, die Partner und das Budget.
Ein neues EU-finanziertes Netzwerk will den Kampf gegen den Krebs in dessen Umgebung führen.
Ein neues EU-finanziertes Projekt, das Europa besser auf Katastrophen vorbereiten soll, ist kürzlich in die Wege geleitet worden.
Ein neues EU-finanziertes Projekt entwickelt neue Werkstoffe für Elektronikgeräte und -sensoren, die unter Extrembedingungen funktionieren müssen.
Ein neues EU-finanziertes Projekt konzentriert sich auf diese aufkommende Wissenschaft, die Genomik mit Ökophysiologie der Pflanzen und Agrarwissenschaften verbindet.
Ein neues EU-finanziertes Projekt setzt bei der drastischen Erhöhung der Effizienz von Solarzellen auf die Nanotechnologie.
Ein neues EU-finanziertes Projekt soll der europäischen Halbleiter- und Elektronikindustrie das Leben leichter machen und die Suche und Behebung von Fehlern vereinfachen.
Ein neues EU-finanziertes Projekt soll die Kapazität und die Effizienz der nächsten Generation optischer Netzwerke erweitern.
Ein neues EU-finanziertes Projekt soll diese Frage nun beantworten.
Ein neues EU-finanziertes Projekt soll untersuchen, wie marine Organismen Schalen, Skelette und andere Strukturen aus Kalk wie beispielsweise Korallenriffe bilden.
Ein neues EU-finanziertes Projekt sucht jetzt nach L...
Ein neues EU-finanziertes Projekt sucht jetzt nach Lösungen, um zu helfen.
Ein neues EU-finanziertes Projekt untersucht den Einsatz von Nanopartikeln für Diagnose und Behandlung von Alzheimer.
Ein neues EU-finanziertes Projekt will wirtschaftlich und ökologisch effiziente Techniken zur Erzeugung von Biokraftstoffen entwickeln.
Ein neues EU-finanziertes Projekt wird einen Roboter bauen, der in einer intelligenten Wohnung älteren Menschen zur Seite stehen und ihnen eine bessere Lebensqualität sowie möglichst lange ein selbstständiges Leben ermöglichen soll.
Ein neues EU-Forschungsprojekt, das am 1. März bei der Europäischen Umweltagentur (EUA) in Kopenhagen ins Leben gerufen wurde, hat zum Ziel, die langfristigen Folgen einer niedrigen Belastung durch giftige Metalle zu dokumentieren.
Ein neues EU-Projekt entwickelt vielversprechende Gärungstechniken, die sowohl für die Wirtschaft als auch für die Umwelt von Nutzen sein könnten.
Ein neues EU-Projekt hat die Grundlagen für eine Ausweitung der Versuche mit Brennstoffzellen-Bussen in sieben europäischen Städten geschaffen.
Ein neues EU-Projekt will die schädlichen Auswirkungen auf die Gesundheit durch wachsende Zecken- und Wanzenpopulationen in Europa bekämpfen.
Ein neues Hochschulgesetz gibt den Universitäten mehr Unabhängigkeit, wodurch sie innovativer sein und ihre Prioritäten selbst setzen können.
Ein neues Konsortium hat die Arbeit an einer internationalen Strategie für offene und nachhaltige auf Informations- und Kommunikationstechnologie (IKT) basierte Forschungsinfrastrukturen aufgenommen.
Ein neues mehrjähriges Programm für Unternehmen für die Jahre 2000 - 2006 soll erstellt werden, einschließlich zweier gezielter Mitteilungen über Nachunternehmen und allgemeine und berufliche Bildung für Unternehmensgründer.
Ein neues, mit 2,9 Millionen Euro finanziertes Projekt mit dem Titel REEF (Reproductive Effects of Environmental Chemicals in Females) untersucht jetzt die Folgen von Chemikalien in unserem Alltag auf die weibliche Fruchtbarkeit.
Ein neues Modell zum Transport des Kohlenstoffs durch die Algenzellen zeigt, dass sich die chemische Zusammensetzung der Gehäuse verändert, wenn die Zelle zusätzliche "Kraftstoffe" wie etwa Bikarbonat zum Wachstum benötigt.
Ein neues Netzwerk aus Beobachtungskameras in der australischen Wüste verhalf den Wissenschaftlern aber jetzt dazu, bei einem neuen Meteoriten genau dieses Kunststück zu vollbringen.
Ein neues Paradigma in der Entstehung
Ein neues Portal überbrückt die Kluft zwischen Innovatoren und Endnutzern von Produkten und Dienstleistungen, die mit dem Klima verbundene Risiken mindern.
Ein neues Projekt mit Namen LIBECON 2000 wurde vor kurzem für EU-Unterstützung angenommen und wurde auf der Sitzung präsentiert.
Ein neues Prozess für das genaue Ätzen von Nanomaterialien wurde von einem der KMUs zusammen mit einem führenden Forschungsinstitut ebenfalls demonstriert.
Ein neues System soll das Bewässerungsmanagement für Nutzpflanzen mit hohem Wasserbedarf, wie Kartoffeln, Zitrusfrüchte und Mais, umfassend optimieren.
Ein neues und innovatives EU-finanziertes Projekt ist jetzt unterwegs, das sich die Entwicklung und Erprobung neuer Lebensmittel vorgenommen hat, mit denen man schneller satt wird.
Ein neues Verfahren zur Herstellung von Multiproteinkomplexen, entwickelt von teilweise durch die EU finanzierten Wissenschaftlern, könnte nun dazu beitragen, die Erforschung dieser wichtigen, aber schwer zugänglichen Komplexe zu erleichtern.
Ein neues Verständnis von politischem Verhalten
Ein neues von der EU finanziertes Projekt organisiert Sommerkurse zur Ethik der Nanowissenschaften und konvergierenden Technologien für den Sommer 2008.
Ein neues, von der EU finanziertes Projekt wurde jetzt ins ...
Ein neues von der EU gefördertes Projekt wird die Auswirkungen von in kommerziell gefertigter Säuglingsnahrung vorhandenen chemischen Stoffen auf die Gesundheit von Neugeborenen untersuchen.
Ein neues von der Europäischen Union gefördertes Projekt will das Internet nutzen, um genetische Informationen zu erfassen und zu vereinheitlichen, die die Gesundheit und den Krankheitsverlauf einer Person betreffen.
Ein neues Zeitalter der Kohlenstoffforschung
Ein Newsletter für die Abwassergruppe (Waste Water Cluster), an der fünf europäische Forschungsprojekte beteiligt sind, die vom EU-Forschungsprogramm Umwelt und Klima gefördert werden, wurde eingeführt.
Ein niederländischer Wissenschaftler, der an der Veranstaltung teilnahm, stimmte zu, dass die Nutzen und Risiken überzeichnet seien, und betonte, dass Wissenschaftler, Politiker und die Öffentlichkeit besser informiert und aufgeklärt werden müssten.
Ein noch aktuelles, mobile Dienste beschränkendes Hindernis besteht darin, wie Netzbetreiber die verfügbare Technologie steuern.
Ein noch stärker am Kunden ausgerichteter Ansatz könnte diesen Ruf untergraben."
Ein noch zu lösendes Problem, das bisher zu Meinungsverschiedenheiten zwischen den Mitgliedstaaten geführt hat, ist die Ethik.
"Ein Notenblatt in Braille war bislang vergleichbar mit einer Stadt, in der es viele nackte Wände und sehr wenige Zeichen gab", erklärt Dr. Antonio Quatraro von der Italienischen Zentralbibliothek für Blinde (BRM), die das Projekt CONTRAPUNCTUS koordiniert.
Ein Nutzer könnte beispielsweise Fragen zu Steuererleichterungen für Forscher haben.
Ein nächster Punkt in den Schlussfolgerungen des Rates ist die Bestimmung neuer Änderungen am EU-Vertrag, der 2004 im Entwurf vorlag.
Ein objektorientiertes Modell der IBM 370 Assembly Sprache;
Ein offensichtlicher Ansatz besteht in der Entwicklung neuer Verschlüsselungsverfahren, die keine aktuellen Technologien nutzen, da diese in Zukunft möglicherweise nicht mehr verlässlich sein werden.
Ein offizieller Vertreter der Kommission, der über den aktuellen Stand der Verhandlungen informiert ist, erklärte gegenüber CORDIS News: "Wir verfügen über ein Alternativsignal, benötigen jedoch mehr Zeit, um eine technische Bewertung vornehmen zu können.
Ein Online-Exemplar der Veröffentlichung ist abrufbar unter:
Ein optimales dynamisches Splitting ermöglicht eine effiziente Simulation der Frequenz oder amplitudenmodulierten Signale.
Ein optimales Mikrobizid muss drei Hauptkriterien erfüllen.
Ein ortsbezogenes Inhaltsverbreitungssystem wird die Übertragung großer Bilder und von GMES-Daten per Satellit ermöglichen.
Ein paar Neuronen reden wie Menschen miteinander und führen kleinere Unterhaltungen.
Ein Paar Quantensysteme, das Photonen in einem verschränkten Zustand verwendet, kann als Quanteninformationskanal zur Durchführung von Rechen-, Kommunikations- und kryptographischen Aufgaben verwendet werden, die mit herkömmlichen Systeme unmöglich wären.
Ein Paar von Quantensystemen im verschränkten Zustand kann als Quanten-Informationskanal benutzt werden, um Rechen-, Kommunikations- und kryptographische Aufgaben durchzuführen, die klassische Systeme nicht durchführen können.
Ein Parallelprojekt mit dem Titel "Building blocks concepts for efficient and safe multiuse urban electrical vehicles" (WIDE-MOB), an dem die Partner von P-MOB ebenfalls beteiligt waren, befasst sich mit der Konstruktion und Entwicklung grundlegender Bausteine für Elektrofahrzeuge.
Ein Partner mit Wissen zu Programmiersprachen, die speziell der Steuerung der Abbildungen in der graphischen Umgebung dienen, hätte das MUSE-Konsortium stärken können, weil unser Ziel darin besteht, natürliche Sprache auf Standardausdrücke aus der Welt der Computergrafik zu übertragen, aber eine solches Know-how war schwer zu finden.
Ein Partnerunternehmen des Projekts, das basierend auf der Forschung von CE-MICROARRAY gegründet wurde, spezialisiert sich beispielsweise auf neuartige analytische Systeme.
Ein passendes Beispiel dafür ist die Arbeit des EuroStemCell-Konsortiums für Muskeldystrophie.
Ein Patent wird erteilt, wenn die Anmeldung die Patentamtsbestimmungen erfüllt und die Erfindung nicht bereits patentiert ist.
Ein Patient hat einen niedrigen Glukosewert und isst dann einen Schokoriegel.
Ein permanenter Magnet, der an der Fingerspitze einer Person befestigt wird, liefert den magnetischen Input.
Ein persönlicher Informationsagent mit individuellen Nutzerpräferenzen wird automatisch die eingehende Information überwachen und den Nutzer per E-mail benachrichtigen.
Ein Pilot untersuchte, wie das System zur Integration von Transport- und Produktionsprozessen einzusetzen ist.
Ein Pilotprojekt hatte beispielsweise zum Ziel, das Wissen der Teilnehmer zu körperlicher Aktivität und gesunder Ernährung zu vertiefen.
Ein Popup bietet Fotos, 360-Grad-Touren sowie Beschreibungen und Geschichten zu dem entsprechenden Ort an.
Ein positives Beispiel liefern die kürzlich am Adnan Menderes University Hospital durchgeführten Arbeiten, mit denen das System effizienter und nachhaltiger gestaltet werden soll.
"Ein positives Engagement mit der gebotenen Vorsicht sollte anvisiert werden."
Ein positives Fazit der Studienergebnisse ist, dass negative Auswirkungen des Rauchens verringert werden können, wenn früh genug mit dem Rauchen aufgehört wird.
Ein potenzielles Anwendungsbeispiel ist die Bewahrung der Fähigkeiten des Handspiels durch Erfassung und Erkennung der von einigen Körperteilen (Händen, Armen und Füßen) ausgeführten Gesten unter Einsatz von kostengünstiger Standardausrüstung.
Ein potenzielles Risiko entspreche der "Gefahr eines Risikos", sagte Busquin.
Ein praktisches Beispiel dafür, wie das Projekt mit der Strafverfolgung verknüpft wird, ist die Initiative http://cuing.org/ (Criminal Use of Information Hiding Initiative), die auch EUROPOL einbindet.
Ein Presseteil vermittelt problemlosen Zugang zu aktuellen Nachrichten.
Ein probates Mittel für ein EU-finanziertes Forscher-Team könnte die Nutzung der semantischen Web-Technologie sein.
Ein Problem bei der Ausrichtung auf Forschungsstiftungen besteht darin, dass es keine Statistiken dazu gibt, wie viele solcher Organisationen existieren.
Ein Problem dabei ist jedoch, dass sich dieser Sektor noch weitestgehend im vorkommerziellen Stadium befindet.
"Ein Problem, das sich durch den ganzen Text zieht, ist die unklare Unterscheidung zwischen dem EFR und dem RP6 [Sechstes Rahmenprogramm].
"Ein Problem, das wir im Lernverhalten von Erwachsenen beobachteten, ist die Tatsache, dass das Lernen vom Verstand gelenkt wird.
Ein Problem der Kontrolle der Kernfusion ist, dieses Plasma einzuschließen und auf selbsterhaltende Weise zu entzünden.
"Ein Problem in einem Telekommunikationsnetz in einem Land kann dazu führen, dass in einer Stadt Tausende von Kilometern entfernt die Gasversorgung zusammenbricht", erklärt Uwe Beyer, Direktor des Fraunhofer-Instituts für Autonome Intelligente Systeme in einem Interview mit CORDIS-Nachrichten.
Ein Problem ist, dass die Pflanzen, die zur Herstellung von Brennstoff benötigt werden, mit den Nutzpflanzen im Wettbewerb um Anbauflächen stehen und daher die Lebensmittelversorgung gefährden könnten.
Ein Problem ist jedoch, dass diese Gemeinschaften oft nicht mit den Notfalldiensten verbunden sind und diese daher keine möglicherweise wertvollen Informationen erfassen können, die auf sozialen Medien ausgetauscht werden.
Ein Problem mit CO2 ist die Tatsache, dass es sich um ein sehr stabiles Gas handelt.
Ein Problem von CCL ist, dass das Sorptionsmittel durch Sintern und Sulfatieren sowie durch die Verdünnung mit Asche deaktiviert wird.
Ein Problem, vor dem viele attraktive Reiseziele stehen, ist immer die Frage, wie man das Potenzial des Kulturtourismus noch besser ausschöpfen kann.
Ein Professor für Mineralogie von der Universität Kairo, Dr. Helal und sein Ministerium überwachen die Verwaltung des FEI-Programms und der entsprechenden Mittel.
Ein Programm mit einem Budget von 330 Millionen Euro im atomaren Bereich: Aufbereitung und Lagerung von Atommüll, Schulung von Inspektoren, Reaktorsicherheit, Nuklearmedizin und Strahlungsüberwachung.
Ein Programm mit einem Budget von 715 Millionen Euro mit Schwerpunkt auf Lebensmittelsicherheit und Gesundheit, Umwelt und nachhaltige Entwicklung, vorausschauende Entwicklung und Einsatz von Technologie, Metrologie, Betrugsbekämpfung, Überwachung/Vorhersage von Naturkatastrophen und Datensicherheit;
Ein Projekt, das über das Siebte Rahmenprogramm (RP7) finanziert wurde, hat Forscher und Autohersteller bei der Entwicklung der nächsten Generation von Sicherheitsprodukten unterstützt.
"Ein Projekt dieser Größenordnung ohne einen pan-europäischen Ansatz ist nicht möglich - keinem einzelnen Land oder kleineren Gruppe von Mitgliedstaaten ist es bis jetzt gelungen, eine klinische Studie zur therapeutischen Kühlung bei Schlaganfall zu organisieren, obwohl allgemein anerkannt ist, dass es sich um eine wichtige und viel versprechende Therapie handelt", erklärt Dr. Malcolm Macleod, Dozent und Leiter der experimentellen Neurowissenschaften am Zentrum für Klinische Neurowissenschaften an der Universität Edinburgh, Vereinigtes Königreich.
Ein Projekt, in dem schwere Malaria bei Kindern untersucht wurde, war ebenfalls erfolgreich und zeigte, dass drei Dosen über drei Tage intravenös verabreichtes Artesunat (ein Malariamedikament) genauso wirksam sind wie fünf Dosen über drei Tage.
Ein Projekt in Form eines ERA-NET, FLAG-ERA (3), um das Vorzeigeprojekt bei der Koordinierung nationaler Forschungsinitiativen zu Graphen zu unterstützen
Ein Projekt zur Verstärkung der Zusammenarbeit zwischen Kanada und dem Europäischen Forschungsraum (EFR) wird Ende Mai eingeleitet.
Ein Projektpunkt mit besonders großem Innovationspotenzial ist die Entwicklung molekularer Werkzeuge anhand des Genoms der Honigbiene, die der Paarungskontrolle und der Auswahl krankheitsresistenter Kolonien dienen sollen.
Ein Projektziel ist, eine innovative Lösung zu finden, um das Wissen zum Umgang mit Mykotoxin zu erfassen und zu verbreiten, was für politische Entscheidungsträger und Wissensnetzwerke gleichermaßen von Nutzen ist.
Ein prächtiges Gefieder, Pheromone und ausladende Geweihe sind nur einige Dinge aus der Trickkiste männlicher Versuche, auf das andere Geschlecht anziehend zu wirken.
Ein präziser Termin ist jedoch noch nicht vorgesehen.
Ein Prüftool erkennt zwar, ob ein Text existiert, aber nicht, ob er auch "sinnvoll" beschreibt, was auf dem Bild zu sehen ist.
Ein Punkt dieser Agenda ist die Förderung der Forschung auf dem Gebiet neuer, sauberer Energietechnologien, was für das Parlament ein entscheidender Faktor im Kampf gegen den Klimawandel ist.
Ein Qualifikationsmodell ist jetzt problemlos integrierbar und durchläuft, genauso wie eine echte Flughardware, repräsentative Zulassungsprüfungen.
Ein qualitatives und partizipatives Verfahren ("Vorausschau"), kombiniert mit einem quantitativen und operativen Verfahren ("Prognose") ermöglicht die Entwicklung besserer langfristiger politischer Strategien wie der europäischen Strategie für die Zeit nach 2010 und der europäischen Forschungs- und Innovationspolitik.
Ein Quantencomputer ist ein Rechner, der quantenmechanische Phänomene wie Superposition und Verschränkung direkt nutzt, um Datenoperationen auszuführen.
Ein Quantencomputer, zum Beispiel, würde theoretisch in wenigen Sekunden eine Aufgabe lösen können, für die die heutigen PCs Milliarden von Jahren benötigen würden.
Ein Quantenrepeater ist vergleichbar mit den heute in der herkömmlichen Kommunikation verwendeten Repeatern, er soll ein eingehendes Signal verstärken und auf der anderen Seite wiederholen, so dass das Signal auf seinem Weg nicht an Stärke verliert.
Ein Radargerät und eine Kamera messen den Abstand zum vorausfahrenden Fahrzeug, sodass der Wagen automatisch beschleunigt und abbremst und sich so optimal an den Verkehrsfluss anpasst.
Ein Radprüfstand für die Erprobung von Linear-Induktionsmotoren und Simulationssoftware sind Bestandteil dieser Anlage und ergänzen die eigentlichen Versuchseinrichtungen;
Ein Rahmenentwurf für den "BONUS-169 Baltic Sea science plan" wurde bereits zwecks umfassender Konsultation veröffentlicht.
Ein Rahmenwerk für die Zusammenarbeit in Form einer Absichtserklärung soll zur Ergänzung der Tätigkeit des CEN ebenfalls festgelegt werden.
Ein Raum der gemeinsamen Werte:
ein rechtlicher Rahmen für gewerbliches Eigentum;
Ein RFC ist ein Standarddokument oder ein beratendes Dokument, dem vom IETF formal zugestimmt wurde.
"Ein riesiger Anteil des Kohlenstoffs wird in der Form organischer Ablagerungen in Böden gespeichert, vor allem in den Mooren rund um viele unserer abgelegenen Oberflächenwasser", erklärte Don Monteith vom Forschungszentrum für Umweltveränderungen (Environmental Change Research Centre) des University College London (UCL).
Ein riesiger markt für überwachung und steuerung
Ein Roboter, der seinem Menschen ermöglicht, unabhängige Entscheidungen zu treffen, die zu einer Verletzung durch einen Sturz führen könnten, würde das Erste Gesetz verletzen, weil er durch Untätigkeit zugelassen hat, dass ein Mensch zu Schaden kommt.
EIN ROBOTER, DER UM DIE ECKE SEHEN KANN
Ein Roboter erhält Umgebungsinformationen typischerweise über Sensoren.
Ein Roboter mit Persönlichkeit
Ein Roboter vom Typ „Jeff“ entdeckte schon bald das Ziel am Boden des Pools und ließ sich darauf nieder.
Ein Roboterschwarm ähnelt einer Ameisenkolonie: Mithilfe einer Art höheren kollektiven Intelligenz kann der Schwarm Aufgaben lösen, die die Fähigkeiten eines einzelnen Roboters überschreiten würden.
Ein rotierender Neutronenstern ist der kleine und extrem dichte Überrest eines einst riesigen Sterns, der am Ende seines Lebens in einer gigantischen Supernova explodiert ist.
Ein RP6 (Sechstes Rahmenprogramm), das den besseren "gemeinsamen Besitzstand" des RP5 (Fünftes Rahmenprogramm) übernimmt, diesen durch die Einführung neuer Instrumente verbessert und ausrichtet - so stellt sich Frankreich in seiner offiziellen Stellungnahme das nächste EU-Rahmenprogramm für Forschung vor.
Ein Satz von Software Tools einschließlich eines gemeinsamen objektorientierten Repository (wie z. B. einer Datenbank), ein Satz von Modellen und Tools für Identifizierungs- und Modifizierungszwecke;
Ein sauberer Ansatz
Ein Schlaganfall beispielsweise kann selbst bei der Lokalisierung von Hirnschäden dazu führen, dass das gesamte neuronale Netzwerk beeinträchtigt wird.
"Ein Schlaganfall kann verheerend sein," sagt Prof. Meairs.
Ein Schlaganfall verläuft mitunter tödlich, kann aber auch das Leben der Betroffenen für immer verändern.
Ein Schlüssel sind chemische Wirkstoffe namens Carotenide, von denen 60 in der typisch westlichen Ernährung vorkommen.
Ein Schlüssel zum Erfolg dieser neuen Initiativen ist die Nutzung existierender Social-Media-Plattformen.
Ein Schlüsselbereich für die Beurteilung in Bezug auf Umweltauswirkungen ist der Klimawandel.
Ein Schlüsselelement in diesem Prozess sei das Siebte Rahmenprogramm (RP7), so der Kommissar, und in dem Gesetzesvorschlag für das Programm heißt es, dass "der horizontalen Integration vorrangiger wissenschaftlicher Bereiche, die verschiedene Themen wie beispielsweise Meereswissenschaften und -technologien betreffen, besondere Aufmerksamkeit geschenkt wird".
Ein Schlüsselelement von ERMITE war die Einrichtung von Netzen der Beteiligten in den einzelnen Ländern und auf europäischer Ebene.
Ein Schlüsselfaktor, der die Zusammenarbeit zwischen den USA und der EU bei der Bewertung der gesellschaftlichen Auswirkungen der Forschung vorantreiben werde, sei die Tatsache, dass die beiden Partner viele gemeinsame gesellschaftliche Ziele und Herausforderungen haben.
Ein Schlüsselziel des Aktionsplans eEurope 2005 ist das Angebot von elektronischen Behördendiensten der EU und einzelstaatlicher Stellen.
"Ein schneller Aufbau eines gemeinsamen europäischen Bildungs- und Forschungsnetzes sollte als eine der Top-Prioritäten angesehen werden", so Estland.
"Ein schnelleres Internet für Forscher bereitzustellen, ist ein Schwerpunkt des Aktionsplans "eEurope" der Europäischen Kommission, und dies ist ein gutes Beispiel dafür, wie vorhandene Ressourcen genutzt werden können, um solche Ergebnisse zu gewährleisten."
Ein schnelles Einschreiten bei Schiffshavarien und Tankerunfällen kann eine mögliche Umweltverschmutzung und daraus resultierende Schäden eindämmen.
Ein Schritt in die richtige Richtung ist die Erhöhung der Anzahl von Bäumen in den nächsten Jahren, nicht nur in London, sondern in ganz England.
Ein Schritt in diese Richtung könnte die Öffnung der CREST-Treffen für Beobachter aus den Beitrittsländern sowie sonstiger konsultativer Bereiche sein, so ein Vorschlag.
Ein Schritt in Richtung Kommerzialisierung
Ein schwedisches Wissenschaftlerteam hat die Theorie aufgestellt, dass eine Reihe von Impfungen im Kindesalter Menschen vor Herzerkrankungen im Erwachsenenalter schützen könnte.
Ein schweizer Forscherteam hat im Rahmen der Untersuchung von virtuellen Robotergruppen mit entwicklungsfähigen Genomen die Faktoren herausgefunden, die die Entwicklung der Kommunikation in sozialen Organismen beeinflussen.
Ein Schwerpunkt des Projekts lag auf dem „selektiven Abbau“, so wurden beispielsweise neue Sensorverfahren entwickelt, um bestimmte Materialien in Grenzschichten und beim späteren Sortiervorgang zu erkennen.
Ein Schwerpunkt des Projekts zum Thema "Intelligent cooperative system in cars for road safety" (I-WAY) war es, Echtzeit-Informationen über den Autofahrer, die Straßenbedingungen und was im und um ein Fahrzeug herum geschieht zu sammeln, um den Status einzuschätzen und danach zu handeln.
Ein Schwerpunkt des Treffens waren die Möglichkeiten, die die EU-Forschungsprogramme für weniger formelle und stärker praktisch orientierte Partnerschaften bieten.
Ein Schwerpunkt im europäischen Gesundheitswesen
"Ein Schwerpunkt in der jüngsten Zusammenarbeit ist die Entwicklung eines HIV/AIDS-Impfstoffs", sagte ein südafrikanischer Beamter in Brüssel.
Ein Schwerpunkt liegt auf der Analyse von Normen und Gesetzen, die die Nutzung der akademischen Forschung in unternehmerischen Projekten regeln.
Ein Schwerpunkt liegt auf der Integration von Technologien und dem Know-how-Transfer zu den Unternehmen sowie auf der Zusammenarbeit zwischen Lieferanten, Herstellern und Anwendern, einschließlich KMU, Forschungszentren und Hochschulen.
Ein Schwerpunkt nur auf IST-Projekten wäre einfach zu eng gewesen", sagte Bianchi.
"Ein Schwerpunkt unserer Forschung ist die nachhaltige Landwirtschaft", erklärt Professor Dale Sanders, Direktor am John Innes Centre im Vereinigten Königreich.
"Ein Sechstel der Weltbevölkerung hat keinen Zugang zu sicherer Wasserversorgung", sagt Teamleiter Fabio Salamanca-Buentello.
Ein sehr interessantes Ergebnis der Studie betrifft die Auswirkungen der Elternschaft auf die Mobilität.
„Ein sehr interessantes Ergebnis wäre hier beispielsweise, wenn wir Pflanzen mit Bakterien versehen könnten, die antibiotische Substanzen bilden, die die Pflanzen vor Schädlingen schützen.
Ein sehr wichtiger Aspekt des Projekts ist, dass die entwickelten Plattformen mit Standardhardware gebaut werden können, die skalierbar, leistungsstark und flexibel ist.
Ein sehr wichtiger Aspekt unserer Arbeit ist es, die nächste Generation junger Wissenschaftler in Europa zu begeistern, und dieses Projekt war für mich die Gelegenheit, ein abwechslungsreiches und talentiertes Forscherteam zusammenzustellen."
Ein selbstversorgendes, aber gefährdetes System
"Ein seltenes zweites Allel zu finden war wichtig für eine unabhängige Bestätigung der Identität des Gens."
Ein Senke dieser Größenordnung könnte fast ein Fünftel der Emissionen aus fossilem Brennstoffverbrauch ausgleichen.
Ein Sensor überwacht die Menge an Medizin, die an den Körper abgegeben wird, und der andere misst die Konzentration des Wirkstoffs in der Flüssigkeit.
Ein separater Dienst informiert über Forschungsmaßnahmen im Bereich der Kernfusion.
Ein sich weiterentwickelndes Feld
Ein sicheres Europa ist die Grundlage für die Lebensplanung, für wirtschaftliche Investitionen, Wohlstand und Freiheit.
Ein Siliziumnetzhautsensor funktioniert auf eine ganz andere Weise als die meisten existierenden CCD- oder CMOS-Bildsensoren.
Ein Simulationsmodell überträgt unser Wissen über biologische Systeme in mathematische Gleichungen.
Ein slowakischer Konferenzteilnehmer stellte klar, dass Geld vielleicht nicht der Garant für Erfolge bei der Innovation sei, Zugangshemmnisse zu Finanzmitteln jedoch ein schwerwiegendes Problem darstellen.
Ein Smart Grid arbeitet in einer automatisierten Form und trennt einen vereinbarten Anteil des jeweiligen Kundenverbrauchs ab, wenn die Strompreise hoch sind.
Ein Software-Entscheidungshilfesystem warnt Fachkräfte im Gesundheitswesen auf Basis einer Einzelfallbeurteilung vor den potenziellen Risiken bestimmter Arzneimittel für spezielle Patienten.
Ein sogenannter Kompetenzleistungsanalysator ("Competence Performance Analyzer", CPA) betrachtet die Leistung jedes Spielers während des Spiels und bewertet sie nach den verschiedenen Fähigkeiten.
Ein sogenannter Technologie-Evaluator bewertet den Beitrag, den die Forschungsergebnisse in den sechs Bereichen zu den Umweltzielen des Programms leisten können.
Ein solcher Ansatz passt genau zu dem Begriff der "führenden Märkte", der im Entwurf für europäische Innovation, dem Aho-Bericht, enthalten ist, der unter der Leitung des ehemaligen finnischen Ministerpräsidenten Esko Aho verfasst wurde.
Ein solcher "atomarer Film", in dem zu sehen ist, wie sich Atome im entscheidenden Augenblick einer chemischen Reaktion verhalten, würde uns helfen Verfahren zu verstehen, die nur eine Femtosekunde lang sind, (eine Femtosekunde ist ein Millionstel von einem Milliardstel einer Sekunde).
Ein solcher Bericht war notwendig, um den Einfluss der Forschungsrahmenprogramme der EU und insbesondere des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) auf die Meeresforschung zu beleuchten und eine Online-Datenbank für Projekte einzurichten.
Ein solcher Fwe-Markierer ist in der Lage, nicht nur Zellen als Verlierer zu kennzeichnen, sondern auch deren Zerstörung durch Apoptose (Zelltod) auszulösen.
Ein solcher Markierer ist die CD4-Zellzählung: Patienten mit steigender Zahl laufen weniger Gefahr, von opportunistischen Infektionen befallen zu werden, wie die Lungenentzündung Pneumocystis carinii (PCP), so daß es sicher ist, die Chemoprophylaxe auszusetzen.
Ein solcher Open-Access-Informationsservice wird es Politikern, Aufsichtsbehörden und Bürgern gleichermaßen ermöglichen, systematisch auf Informationen über Georisiken für jede dieser 52 Städte zurückzugreifen, aber auch auf erläuternde Daten über Georisiken und die verschiedenen sozioökonomischen Folgen, die sie haben können.
Ein solcher Schwerpunkt sei notwendig, weil "wir diesen riesigen Geldbetrag möglichst effektiv nutzen müssen", sagte Harney.
Ein solcher strategischer Plan würde auf bestehenden europäischen Technologieplattformen aufbauen und könnte gemeinsame Technologieinitiativen zur Entwicklung von führenden Märkten für Energieinnovation schaffen.
Ein solcher Zuschuß kann bis zu 75% der Kosten der Voruntersuchungsphase decken, darf jedoch 45.000 ECU nicht überschreiten.
Ein solcher Zustand, der salopp als „emotionaler Kater“ bezeichnet werden kann, existiert also tatsächlich und wirkt sich unter Umständen über längere Zeiträume hinweg auf die Hirnkapazität zum Verarbeiten und Abrufen von Erinnerungen aus.
Ein solcher Zwang ist Zeitmangel, entweder beim Austausch von Informationen zwischen den Teilnehmern oder sogar für den Abschluss der gesamten Aktivität.
"Ein solches Ergebnis haben wir uns sicherlich erhofft, aber wir mussten erst einige Tests durchführen, um sicher zu sein.
Ein solches Gerät wäre viele Millionen mal schneller als die besten aktuell eingesetzten Computer, und sein Funktionsprinzip würde auf der Manipulation von Effekten in speziellen Systemen und Materialien beruhen, wobei es mit den feinsten Informationsträgern auf atomarer Ebene arbeiten würde.
Ein solches Gremium müsse laut Bericht vorrangig als Quelle für Forschungsfinanzierung statt zu Beratungszwecken eingerichtet werden und alle wissenschaftlichen Disziplinen abdecken sowie einer Bottom-up-Methode basierend auf rein wissenschaftlichen Kriterien folgen.
Ein solches Grundsatzpapier zu den sich entwickelnden Dimensionen der europäischen Forschungs- und Innovationslandschaft („Evolving Dimensions of the European Research and Innovation Landscape“) präsentierte das VERA-Teammitglied Rafael Popper von der Universität Manchester auf der Abschlusskonferenz.
Ein solches Konsortium muß aus mindestens einem Teilnehmer aus der EU und einem Teilnehmer aus einem assoziierten Land bestehen.
Ein solches Netz könnte bis 2050 ein System ermöglichen, das vollständig auf erneuerbaren Energien aufbaut.
Ein solches Observatorium kann den Forschern dabei helfen, ihr Wissen über Neutrino-Astrophysik auszubauen und einige grundlegende Fragen rund um den Protonenzerfall und die Existenz einer neuen Quelle der Materie-Antimaterie-Asymmetrie in der Natur anzugehen.
Ein solches paneuropäisches Projekt ist durchführbar und lohnenswert - deshalb wurde CIS II im Jahre 1997 eingeleitet.
Ein solches Produkt ist bisher noch nicht auf dem Markt erhältlich: Derzeit gibt es noch kein Gerät zur Ertragsprognose, weshalb Weinbauern hier von Hand arbeiten müssen, was sehr zeitaufwendig ist und nicht zu sonderlich genauen Ergebnissen führt.
Ein solches Programm müsse auf der fortwährenden Veränderung der Anforderungen basieren, in Verbindung zu den vorrangigen Themenbereichen der EU stehen und in europäische Exzellenzzentren eingebettet sein, "um diese aufgeschlossen für den Bedarf führender Wissenschaftler zu machen", erklärte er.
Ein solches Programm wurde vor kurzem von der Koordinierungsstelle EG der Wissenschaftsorganisationen (KoWi) ins Leben gerufen mit dem Ziel, die Mobilität unter forschenden Doktoranden und Post-Doktoranden aus Mittel- und Osteuropa sowie Nachwuchswissenschaftlern aus Deutschland zu unterstützen.
Ein solches Programm wurde vor kurzem vorgestellt, um das Przewalskipferd zu bewahren, die letzte wirklich wilde Pferderasse auf der Erde.
Ein solches Programm wäre vorteilhaft, da talentierte junge Forscher dazu ermutigt würden, in Europa zu bleiben, da sie ihren eigenen Forschungsweg einschlagen könnten."
Ein solches Projekt auf den Weg zu bringen, wäre auch ohne das RP5 möglich gewesen, doch mit wesentlich mehr Schwierigkeiten, sagte Perry.
Ein solches Projekt ist das in Kürze beginnende NanoBioTact-Projekt.
Ein solches Projekt ist LUPAS ("Luminescent polymers for in vivo imaging of amyloid signatures"), das mit 4.978.094 EUR finanziert wurde.
Ein solches Register würde sicherstellen, dass sicherheitsrelevante Informationen schnell übermittelt und Doppeltests vermieden würden.
Ein solches System ist eine hohe Motivation für den Auf- und Ausbau lokaler Versorgungseinrichtungen.
"Ein solches System kann auch wichtige europäische Informationen für internationale Organisationen wie dem UNFCCC [Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen] wirksam bereitstellen."
Ein solches System verschlingt schnell viele öffentliche Mittel, sodass die Höhe der Subventionierung in einigen Ländern zu hoch ist."
Ein solches tiefergehendes Verständnis könnte den Weg für sehr fortschrittliche BCI ebnen, die nicht nur die Behandlung von neurologischen Krankheiten unterstützen können, sondern auch die Fähigkeit der Menschheit, sich organisch mit hochleistungsfähigen Rechnersystemen zu integrieren und zu verbinden, erheblich verbessern wird.
Ein solches Zukunftsszenario ist Forschungsgegenstand des EU-geförderten Projekts WearIT@work.
Ein Sonderfall in der Studie war Norwegen - das kein Mitglied der EU ist.
Ein sorgfältig ausgearbeiteter Veröffentlichungsplan hilft den Anwendern, über die neueste Version auf dem laufenden zu bleiben.
„Ein sorgfältiger Leser sollte eine klare Botschaft der Bedürfnisse und Erwartungen erhalten.“
Ein spanischer Gezeitenenergieentwickler, Magallanes Renovables, unterzog seine Plattform „ATIR“ seit 2017 im Rahmen des EU-finanzierten OCEAN_2G-Projekts mehreren Tests.
EIN SPAZIERGANG DURCH ROM VOR ZWEITAUSEND JAHREN
Ein Spenderherz oder eine Lunge ist heute nur für sechs Stunden zur Transplantation geeignet, bevor sich der Zustand des Organs verschlechtert.
Ein Spezialist für Multiple Sklerose beispielsweise kann eine völlig andere Sichtweise auf Entzündungsprozesse im Gewebe bieten, was wiederum neue Ideen und Entdeckungen befördert.
Ein spezieller Forschungsbereich wird sich mit den Proteinstrukturen auf der Oberfläche von Viren beschäftigen.
Ein spezielles Ressourcenzentrum für regionale Entscheidungsträger im Bereich Forschung und Innovation umfasst ein Archiv europäischer Informationen, die für die regionale Dimension der europäischen F&E-Politik relevant sind.
Ein spezifisches Forschungsprogramm wurde von 1993 bis 1995 im Rahmen eines Abk...
Ein spezifisches Forschungsprogramm wurde von 1993 bis 1995 im Rahmen eines Abkommens zwischen der Kommission und den zuständigen Ministerien in den Ländern Belarus, Rußland und der Ukraine durchgeführt.
Ein Spiel, bei dem Klötze in mehreren Kreisen auf dem Boden aufgebaut werden, hilft den Schülern dabei, sich vorzustellen, wie Experimente mit DNA-Chips analysiert werden.
Ein Spitzenforschungszentrum, das auf Lumineszenz-Datierung spezialisiert ist.
Ein Spitzenforschungszentrum, das sich mit der Untersuchung ökologischer Systeme unter dem Einfluss des Klimawandels beschäftigt.
Ein Spitzmaus-ähnlicher Roboter könnte etwa Feuerwehrleute dabei unterstützen, Menschen in brennenden Gebäuden oder anderen Umgebungen, wo Rauch, Staub oder Dunkelheit die Sicht behindern zu finden.
Ein Sprecher brachte während der Sitzung vor, dass die digitale Kluft lediglich ein Element einer viel umfassenderen sozialen Kluft sei.
Ein Sprecher der ESA sagte, die endgültige Teilnehmerliste sei noch nicht bestätigt.
Ein Sprecher der Kommission erklärte, dass ein Rahmenabkommen für wissenschaftliche Zusammenarbeit zwischen den USA und der EU bestehe und die Kommission Möglichkeiten einer verbesserten Zusammenarbeit mit ihren internationalen Partnern begrüße.
Ein Sprecher der Kommission erklärte gegenüber CORDIS News, dass einige Kritikpunkte zwar berechtigt seien, viele der von der ELSO geforderten Initiativen jedoch bereits eingeleitet wurden.
Ein Sprecher der Kommission erklärte gegenüber CORDIS News: "Die erste Sitzung des Ausschusses fand am 27. Januar statt, auf der beschlossen wurde, dass die Bewertung eine umfangreiche Beratung mit den entsprechenden Akteuren umfassen wird.
Ein Sprecher der Kommission sagte, dass die Kommission zwar keine Stellung bezüglich der Abstimmung des Parlaments beziehe, es jedoch klar sei, dass die ethische Dimension, die die MdEP hinzugefügt hätten, nicht der ursprüngliche Blickwinkel der Richtlinie sei.
Ein Sprecher der Kommission sagte, die Festlegung der allerletzten Einzelheiten befände sich in der Abschlussphase.
Ein Sprecher der Kommission teilte CORDIS-Nachrichten mit, dass die Initiative der Kommission nicht als Reaktion auf die Prioritäten des italienischen Vorsitzes veranlasst worden seien, da die Kommission die Einzelheiten des Vorschlags des Vorsitzes noch nicht kenne.
Ein Sprecher des Energiekommissars der EU, Andris Piebalgs, merkte an, dass die Entscheidung über den Wechsel zur Kernkraft von den Mitgliedstaaten getroffen werden müsse.
Ein Sprecher des europäischen Arbeitgeberverbandes UNICE fügte hinzu: "Wir sind der Meinung, die Kommission sollte sich zum jetzigen Zeitpunkt auf das RP7 und den Europäischen Forschungsrat konzentrieren - sie sind wichtiger.
Ein Sprecher des Forschungskommissars sagte, dass die Bewertung des neuen Tests, der für den aktuellen Ebola-Ausbruch in Gabun eingesetzt wird, bis Ende März 2002 abgeschlossen sein wird.
Ein Sprecher des Rates sagte gegenüber CORDIS-Nachrichten, die Minister hätten sich in den Gesprächen über den Europäischen Forschungsrat darauf verständigt, dass seine Struktur spätestens 2010 überprüft werde.
Ein Sprecher von EU-Forschungskommissar Philippe Busquin begrüßte die Anmerkungen des Ministers und sagte, die Kommission freue sich auf weitere Diskussionen der Mitgliedstaaten und des Europäischen Rats zu diesem Thema.
Ein Sprecher von EU-Forschungskommissar Philippe Busquin erklärte gegenüber CORDIS Nachrichten bezüglich des Berichts: "Wir begrüßen diese Art der Unterstützung, da die Kommission ebenfalls an einer Erhöhung der Mittel zur Forschungsfinanzierung unter dem kommenden Rahmenprogramm interessiert ist.
Ein Sprecher von Microsoft betonte in einem Interview, dass es sich hier um Wissenschaftler und nicht um Produktentwickler handele.
Ein später Bericht über den TRADR-Einsatz in Amatrice wird auf dem http://ssrrobotics.org/ (2016 IEEE International Symposium on Safety, Security and Rescue Robotics (SSRR)) vom 23. bis 27. Oktober 2016 in Lausanne, Schweiz, präsentiert werden.
Ein Stack, also ein Stapel miteinander verbundener MFC, ist effektiver und kann mehr Energie produzieren als dieselbe Menge einzelner MFC.
Ein Standard-C-Klasse-Wagen hat zum Beispiel seit den 1970ern 40 % an Gewicht zugelegt.
Ein starker Simulator für CPS und Clouds kann dem Bedarf begegnen, denn er unterstützt Systemdesigner bei ihren Simulationen und Co-Simulationen wesentlich effektiver als traditionelle Methoden.“
"Ein Staubsauger oder ein elektrischer Rasierer darf derzeit die gleiche bandexterne Energie emittieren, die UWB bandintern überträgt", erklärt Zeisberg.
Ein strittiges Thema ist jedoch die Frage, ob gesamteuropäische Forschungsinfrastrukturen von der MwSt (Mehrwertsteuer) befreit werden sollten.
Ein Strommesser in der Küche oder im Badezimmer zu Hause, der einem zeigt, wie viel man täglich verbraucht und was das kostet, würde einen vielleicht dazu bewegen, das Licht öfter auszustellen.
Ein "Stromrechner" schätzt den Stromverbrauch der Server und Kühlsysteme und wie die aktiven Server sowohl den Stromverbrauch des Rechenzentrums insgesamt sowie die damit verbunden CO2-Emissionen beeinflussen.
"Ein strukturierter dreidimensionaler photonischer Kristall könnte die Schlüsselkomponente für einen kompakten optischen Halbleiter oder sogar für einen rein optischen Steuerungsprozessor sein", so die Meinung von Dr. Reinhold Leyrer, einem der Projektpartner.
Ein Studie kam zu dem Ergebnis, dass bei insgesamt 40.000 Verkehrstoten im Jahr auf Europas Straßen durch E-merge 6.000 Leben gerettet werden könnten und eine ähnlich hohe Anzahl von schweren Verletzungen verhindert werden könnte.
Ein stärker integrierter Ansatz stellt die Europäische Kommission vor neue Herausforderungen bei der Überwachung des Fortschritts bei der Erfüllung der Hauptziele von RP5 und der Ziele der spezifischen Programme.
Ein stärkerer Gerechtigkeitssinn
Ein stärkerer rechtlicher und administrativer Rahmen
Ein Symbol für das europäische Engagement zugunsten einer sauberen Mobilität zu sein, betrachtet Solar Impulse als einmalige Chance und Verantwortung, die Förderung der erneuerbaren Energien voranzutreiben", sagte er.
Ein symbolisches Hindernis, das in den letzten Monaten oft festgestellt wurde, ist das Niveau, das den Haushalt des Fünften Rahmenprogramms in realen Zahlen auf dem des Vierten bewahren würde.
Ein System, das die Abdrift eines Schiffes von der Anlegestelle während des Be- und Entladens effizient und präzise messen kann, ist in dieser Form aktuell nicht erhältlich.
ein systemtechnischer Ansatz, um die operationelle Integration von einer verteilten Energieerzeugung und aktiven Kunden zu untersuchen;
ein Szenario für die frühestmögliche Bereitstellung von EGNOS (Europäischer Geostationärer Navigationsüberlagerungsdienst);
Ein Team aus EU-finanzierten Forschern, die sich wohl kaum selbst als Genies beschreiben würden, will nun diese Komplexität unter Kontrolle bringen und einen alternativen Ansatz für die Softwareentwicklung liefern, mit dem sicherere, kostengünstigere und robustere Systeme aufzubauen sind.
Ein Team aus Forschern aus den Niederlanden, der Schweiz, den USA und dem Vereinigten Königreich untersuchten das Verhalten und den Körper von TN mithilfe von Bildgebungsverfahren zur funktionellen und anatomischen Darstellung des Gehirns, wie z.B. Diffusions-Tensor-Bildgebung (DTI), retinotopisches Mapping, computergestützte Perimetrie und psychophysische Untersuchungen.
Ein Team aus Forschern und Praktikern trägt mit finanzieller Unterstützung durch die EU dazu bei, diese Dienstleistungen auf den Weg zu bringen.
Ein Team aus französischen und italienischen Wissenschaftlern untersucht derzeit, wie das menschliche Gehirn abstrakte Symbole wie arabische Ziffern mit konkreten Zahlen verbindet.
Ein Team aus neun in fünf EU-Ländern ansässigen Partnern wie Universitäten, Forschungsinstitute und KMU haben ein Gerät entwickelt, mit dem Diagnosen nicht nur kostengünstiger, sondern auch flexibler in der Anwendung sein werden.
Ein Team aus Wissenschaftlern aus Deutschland und den Vereinigten Staaten hat nun die Existenz von Schwellenwerten für Waldbrände belegt.
Ein Team aus Wissenschaftlern, darunter die Nobelpreisträger Professor Andre Geim und Kostya Novoselov von den Universitäten Manchester und Cambridge aus dem Vereinigten Königreich setzte das Puzzle zusammen, das die Eigenschaften von Graphen-Geräten zur Verwendung als Fotozellen für die zukünftige optische Kommunikation in Hochgeschwindigkeit verbessern könnte.
Ein Team aus Wissenschaftlern vom Wasserforschungsinstitut (WRI) des Nationalen Forschungsrats Italiens hat nun eine ausgeklügelte Technologie entwickelt, mithilfe derer Biomasse, die Abfälle abbauen kann, hauptsächlich als Granulat wächst.
Ein Team britischer und niederländischer Wissenschaftler hat eine verbesserte Methode für die genaue Identifizierung von Patienten mit aggressiveren Formen von Darmkrebs entwickelt.
Ein Team der Universität Zagreb, einem der kroatischen Projektpartner, entwickelt die Hardware und die Software für eine "Interaktionsarena für Honigbienen" – ein anpassungsfähiger Echtzeit-"Dolmetscher" für die Sprache der Bienen.
Ein Team des Fondazione Istituto per l'Interscambio Scientifico entwickelt innerhalb der http://www.epiwork.eu/ (Epiwork-Initiative) (8) Technologien, um gewaltige Mengen an sozialen, demografischen und verhaltensbezogenen Daten zu analysieren und innovative Werkzeuge zu entwickeln, mit denen die Ausbreitung von Krankheiten vorhergesagt und erfasst werden kann.
Ein Team EU-finanzierter Forscher entwickelte neue Methoden, Instrumente und Verfahren für Systemintegratoren und Dienstanbieter im Bereich Softwareentwicklung.
Ein Team europäische...
Ein Team europäischer Forscher geht davon aus, dass genau dies der Fall ist.
Ein Team europäischer Forscher hat ein neues makroskopisch-physikalisches Phänomen auf Grundlage des Quantengesetzes vorgestellt - die quantenmagnetische Deflagration.
Ein Team europäischer Forscher hat interessante Prototypen entwickelt, die bereits einen Schritt in diese Richtung getan haben.
Ein Team europäischer Forscher ist der Meinung, dass in einigen Fällen in den Mitgliedstaaten nicht genügend unternommen wird, um die Rechte und Freiheiten der an medizinischen Forschungsprogrammen beteiligten Personen zu schützen.
Ein Team europäischer Forscher steht bereit, um das Problem in Angriff zu nehmen, indem es Wege zur Reduzierung der MRSA-Infektionsraten in Krankenhäusern weltweit finden will.
Ein Team europäischer Forscherinnen und Forscher arbeitet mit jungen Überlebenden zusammen, um die Fakten zu untermauern.
Ein Team europäischer Wissenschaftler hat nun Licht auf diese Frage geworfen.
Ein Team europäischer Wissenschaftler hat zu einem besseren Verständnis der Ursachen von CED beigetragen und somit den Weg für die Entwicklung neuer Therapien geebnet.
Ein Team europäischer Wissenschaftler tut genau das.
Ein Team internationaler Forscher befasst sich unter allen Aspekten in Afrika mit diesem Problem: Vorbeugung, Diagnose, Verständnis und Sensibilisierung.
Ein Team vo...
Ein Team vom Centre de recherche et de restauration des musées de France führte diese Analyse (ohne Entnahme von Farbproben) an sieben von da Vincis Gemälden durch, die derzeit im Louvre in Paris, Frankreich, ausgestellt sind: Madonna in der Felsengrotte, Mona Lisa, Johannes der Täufer, Verkündigung, Bacchus, La Belle Ferronnière sowie Anna selbdritt (eine Darstellung der Heiligen Anna mit der Jungfrau Maria und dem Jesuskind).
Ein Team von ...
Ein Team von der EU finanzierter Forscher profitiert von der neusten Satelliten-Bildgebungstechnologie, um zu untersuchen, wie Landwirte in trockenen Regionen knappe Wasserressourcen einsetzen.
Ein Team von EU-geförderten deutschen Wissenschaftlern hat untersucht, wie sich Fasern aus dem Muskelprotein Aktin verhalten, wenn sie transportiert und gleichzeitig vernetzt werden.
Ein Team von EU-geförderten Wissenschaftlern hat einen neuen Mechanismus für die Wiederherstellung des Blutflusses bei ischämischen Erkrankungen beschrieben, die zu den häufigsten Todesursachen weltweit gehören.
Ein Team von europäischen Wissenschaftlern hat nachgewiesen, dass die Vielfalt von Bienen und der von ihnen bestäubten Blütenpflanzen signifikant zurückgeht.
Ein Team von Forschern, das unter anderem auch durch das EU-finanzierte Projekt CHEOPS unterstützt wurde, hat silizium- und perowskitbasierte Zellen in einer „Tandemformation“ vereint, um eine höhere Leistung zu erzielen, als die beiden Zellen einzeln erzielen könnten.
Ein Team von Forschern, dass auch über das EU-finanzierte Projekt DISCHROM unterstützt wurde, demonstrierte, wie ein spezifischer Inhibitor die klinischen Symptome des Rett-Syndroms lindern kann.
Ein Team von Forschern unter der Leitung von Dr. Janine Reichenbach, Professorin und Co-Leiterin der Abteilung Immunologie des Universitäts-Kinderspitals Zürich der Universität Zürich, hat ein neues zelluläres Modell entwickelt, das es Forschern ermöglicht, die Wirksamkeit neuer Gentherapien weitaus effizienter zu testen.
Ein Team von Forschern unter der Leitung von Han Dolman kartiert detailliert den CO2-Fluss eines Bereichs von 300 km mal 300 km in der französischen Region Bordeaux.
Ein Team von Forschern von spanischen Universität Girona, der Universität Barcelona, dem Centro de Estudios Avanzados de Blanes (CEAB) und dem Mediterranean Institute for Advanced Studies untersuchte, wie effektiv der Seeigel die Invasion von zwei Algenarten, Lophocladia lallemandii und Caulerpa racemosa, beschränken kann.
Ein Team von internationalen Wissenschaftlern hat sich folgerichtig mit der Frage beschäftigt, wie dieser Prozess nachgeahmt werden könnte.
Ein Team von Wissenschaftlern aus Finnland und den Vereinigten Staaten treibt diese Forschungen voran.
Ein Team von Wissenschaftlern aus Italien und den Vereinigten Staaten hat sich der "Europäischen Spinne des Jahres 2012" der Europäischen Gesellschaft für Arachnologie angenommen und ins Rampenlicht gestellt.
Ein Team von Wissenschaftlern des Zentralen Instituts für Tierseuchenkontrolle in Leystad, der Universität Wageningen und des Forschungszentrums in den Niederlanden hat die Ergebnisse einer Studie über die Auswirkungen der Immunisierung von Geflügel gegen die Vogelgrippe vorgestellt und kam zu der Schlussfolgerung, dass Impfungen eine entscheidende Form der Kontrolle darstellen könnten, indem sie die nächste Grippepandemie bei Menschen durch die Beseitigung der Quelle menschlicher Infektionen verhindern würden.
Ein Team von Wissenschaftlern führte mit Unterstützung der von der EU finanzierten Projekte TeX-MEx und SF-QFT dieses Experiment durch, bei dem Astra Gemini-Laser verwendet wurden, die der Central Laser Facility im Vereinigten Königreich gehören.
Ein Team von Wissenschaftlern in Deutschland und Italien hat sich jetzt die neuesten Fortschritte in der Nanotechnologie zu Nutze gemacht und rote Blutkörperchen in Ötzis Wunden entdeckt, die zu den ältesten Spuren von Blut gehören, die jemals auf der Welt gefunden wurden.
Ein Teammitglied drückte es so aus: Ihr Computer kann von Compaq sein, doch Ihr Computer von Hewlett Packard.
Ein Technologie-Evaluator wird für die Bewertung der Beiträge der sechs ITD zu den Umweltzielen des Projekts zuständig sein.
Ein Teil der Antwort besteht Potocnik zufolge darin, den europäischen Bürgern zuzuhören und ihre Bedenken anzugehen.
"Ein Teil der Antwort lautet, Technologie für die intelligente Analyse und Kontrolle des Energieverbrauchs einzusetzen, nicht nur in neuen Gebäuden, sondern auch in den bereits bestehenden Wohn- und Bürohäusern", sagt der Professor.
Ein Teil der Arbeit der Forschungsgruppe besteht darin festzustellen, wie diese Prozesse in Krebsgewebe funktionieren.
Ein Teil der Arbeit konzentrierte sich auf die Ursachen und die Dynamik des Feuers, andere auf die Risikoanalyse und Managementmethoden.
Ein Teil der Bemühungen von BRIGAID betrifft die Entwicklung des http://www.climateinnovationwindow.eu/ (Climate Innovation Window), eines Referenzportals für Innovationen zur Anpassung an den Klimawandel.
Ein Teil der Debatte über Wissenschaft in der Gesellschaft dreht sich um Humanressourcen.
"Ein Teil der Energie, die unser neuer Prozess benötigt, wird durch die Verbrennung von Synthesegas erzeugt, das aus Gülle gewonnen wird, wodurch sich der Bedarf an fossilen Brennstoffen verringert."
"Ein Teil der Entwicklungspolitik besteht aus Unterstützung für Infrastrukturmaßnahmen, und das können auch Forschungsinfrastrukturen sein", sagte sie.
Ein Teil der Finanzierung für die Studie kam aus dem Projekt PLURIGENES ("Pluripotency associated genes to de-differentiate neural cells into pluripotent cells"), das unter dem Thema Biowissenschaften des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der Europäischen Kommission gefördert wird.
Ein Teil der Finanzmittel für diese Forschungsarbeiten kam aus dem POLYMOD-Projekt (Improving public health policy in Europe through modelling and economic evaluation of interventions for the control of infectious diseases), das unter dem Thema "Politikorientierte Forschung" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) von der Europäischen Kommission finanziert wurde.
Ein Teil der Finanzmittel stammte aus dem Projekt INTERACTION PROTEOME (Functional proteomics: towards defining the interaction proteome), das unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wurde.
Ein Teil der Forschung behandelt den Grad an Autonomie und Entwicklungsfähigkeit, den die Zellen besitzen könnten, und will der Frage nachgehen, inwiefern beide wünschenswert sind.
Ein Teil der Forschungen im Rahmen von LEDDRA zeigt auf, dass hochintensive landwirtschaftliche Praktiken, bei denen chemische Stoffe zum Einsatz kommen, zu Bodendegradation führen und den Verlust von Böden vorantreiben.
Ein Teil der Forschungsmittel, die die Forscher aus den Niederlanden, dem Vereinigten Königreich und den USA erhielten, stammt aus dem Projekt EMPERIE ("European management platform for emerging and re-emerging infectious disease entities"), das unter dem Themenbereich Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert wird.
Ein Teil der in der Vergangenheit von der EU finanzierten Graphen-Forschungsarbeiten bringen bereits Ergebnisse.
Ein Teil der Lösung liegt in der Reduzierung der Kosten für lokale Telefongespräche, sagte er, und bemerkte, daß der Internet-Zugang für Kinder so selbstverständlich wie das Atmen sauberer Luft sein sollte.
Ein Teil der Mittel für diese Forschungsarbeit kam aus zwei EU-finanzierten Projekten: MICROTRAP ("Development of a pan-European Microtrap Technology ca...
Ein Teil der Mittel für diese Forschungsarbeit kam aus zwei EU-finanzierten Projekten: MICROTRAP ("Development of a pan-European Microtrap Technology capability for Trapped Ion Quantum Information Science") und SCALA ("Scalable quantum computing with light and atoms").
Ein Teil der Untersuchung konzentrierte sich insbesondere auf das Institut für Fortgeschrittene Werkstoffe in Petten; hier "wurde ein realistisches Potenzial für eine verstärkte Fokussierung und Konzentration festgestellt."
Ein Teil der vom Team geleisteten Arbeit steht auf der Projektwebsite in Form von Open Source für jeden zur Anwendung oder zur Weiterentwicklung zur Verfügung.
Ein Teil des Eisverlusts wurde auf die Beschleunigung der Gletscher aufgrund der erhöhten Oberflächenschmelze zurückgeführt.
Ein Teil des Forschungsvorhabens konzentriert sich auf den optimalen Zeitpunkt und die zur Ernte von Meeresalgen erforderliche Technik sowie die Züchtungsmethoden für Mikroalgen.
Ein Teil des Lichts wurde durch die Membran absorbiert und setzte Elektronen frei.
Ein Teil des Projektbudgets wurde reserviert, um spezifische Aufgaben zu finanzieren, die von einem neuen Partner oder neuen Partnern durchgeführt werden sollen, die nach Projektbeginn zum Konsortium stoßen sollen.
Ein Teil des Projekts behandelte die Messung der Isotopenrelationen, um Informationen über die Natur der Quellen zu erhalten und so eine unabhängige Prüfung der vorliegenden Methan-Inventurdaten (CORINAIR 90) zu ermöglichen.
„Ein Teil des Projekts bestand im Austausch von Angestellten zwischen den Projektpartnern, sodass die Mitarbeiter sich beruflich weiterentwickeln konnten.“
Ein Teil des Projekts besteht aus der Ausweitung der Versuche mit Brennstoffzellen-Bussen im Rahmen von CUTE und ECTOS in Amsterdam, Barcelona, Hamburg, London, Luxemburg, Madrid und Reykjavik.
Ein Teil des Qualitätssprungs besteht darin, dass sowohl die starken als auch die schwachen Glieder in der Liefer- und Informationskette einbezogen werden und so das gesamte System stärken.
Ein Teil dieser Forschung wurde durch eine Finanzhilfe für Nachwuchsforscher (Starting Grant) des Europäischen Forschungsrats (ERC) finanziert.
Ein Teil dieses Anstiegs hat jedoch nichts mit dem Alter der Bevölkerung zu tun.
Ein Teilnehmer, der auf der Notwendigkeit einer internationalen Zusammenarbeit auf Ebene der Forscher bestand, war der Präsident des brasilianischen Instituts für Angewandte Wirtschaftsforschung, Professor Glauco Arbix.
"Ein Teilnehmer der Studie aus Bosnien-Herzegowina zum Beispiel berichtete von mangelndem Platz im Krankenhaus, fehlenden pädiatrischen Onkologen und Radiologen sowie unzureichenden Diagnoseeinrichtungen, wobei alles auf erwachsene Patienten ausgerichtet sind.
Ein Test kostet über 100 US Dollar (77 Euro), davon sind allein 10 Dollar Lizenzgebühren.
Ein Testfall im Rahmen von VENUS-C zeigte eine zehnfache Beschleunigung der Verarbeitungsgeschwindigkeit im Vergleich zu einem KMU, das die Software selbst installiert hat, und dabei kosteten die Ressourcen etwa 1.000 EUR im Monat.
Ein therapeutischer Erfolg könnte daher erzielt werden, wenn man die CLA-Konzentrationen in der Leber durch Zufuhr probiotischer Bakterienstämme erhöht.
Ein Therapieversagen bei diesen Patienten geht in erster Linie auf Arzneimittelresistenzen zurück, da viele Tumoren anfänglich gut auf Chemotherapien reagieren, sich dann aber als unheilbar herausstellen.
Ein tief verwurzeltes Problem
Ein tieferes Verständnis davon, wie sich Gewicht und Statur entwickelten, könnte also verschiedenste Aspekte unserer Entwicklung hin zu der Spezies beleuchten, die wir heute sind.
Ein tieferes Verständnis davon zu erlangen, wie HIV den menschlichen Körper angreift, ist für Forscher inzwischen zu einem wichtigen Schwerpunkt geworden – in einem anderen EU-geförderten Projekt wurden die Antikörper analysiert, die an das Virus gebunden waren, um dessen Schwächen aufzudecken.
Ein tieferes Verständnis der Funktionsmechanismen von bereits existierenden Medikamenten mit Nieren schützenden Eigenschaften wird zur Entdeckung neuartiger Wege beitragen, die für die Nierenreparatur womöglich relevant sind.
Ein tieferes Verständnis der molekularen Mechanismen könnte bessere Diagnose- und Behandlungsverfahren eröffnen
Ein tieferes Verständnis lässt sich jedoch schwer erlangen, da hierfür große Datenmengen und Objektivität erforderlich sind.
Ein tieferes Verständnis von diesem Prozess ermöglichte gemeinsam mit der Modellierung, Zukunftsszenarien zur Reaktion auf Variablen wie Veränderungen der Landnutzung und des Klimas durchzuspielen.
Ein Toast auf ÉCLAIR (Festlegen der Endergebnisse des Programms für Biowissenschaften und -technologien, das 4 Patentanmeldungen, 200 wissenschaftliche Veröffentlichungen, 10 kommerzielle Produkte und 42 Forschungsnetze hervorbrachte).
Ein Tool namens EvoTest, das vom französischen Partner SmartTesting Partner entwickelt wurde, ist jetzt in der kommerziellen Produktion, während andere Werkzeuge als Open-Source-Software zur Verfügung gestellt wurden.
"Ein traditionelles Projekt könnte sich mit der Verbesserung eines kleinen Teils befassen, beispielsweise einer Komponente für die Tragfläche eines Flugzeugs, wodurch sich der Gesamtvorteil auf einen Bruchteil von einem Prozent beläuft.
ein transcodierendes Gateway, durch das die Anwender mit Links geringer Bandbreite an den Multicastkonferenzen teilnehmen können,
Ein "Traum" hingegen sei die Unterstützung seitens der Kommission.
Ein typischer erfolgreicher Vorschlag wurde von neun Partnern aus sieben Ländern eingereicht, mit einem Gesamtbudget von 4,5 Millionen Euro für eine Laufzeit von dreieinhalb Jahren (ausgenommen Projekte aus der Luftfahrtindustrie).
Ein typischer Fall wäre das "Erfassen" der Visitenkarte eines Kollegen oder Partners.
Ein typischer Volkswagen Golf wiegt heute 1 617kg, verglichen mit den 970kg, mit denen er zum ersten Mal auf den Markt kam.
Ein typisches Beispiel ist das mobile Internet, das schneller wächst, als man gucken kann.
Ein typisches Kontaktzentrum produziert eine Fülle an mehrsprachigen Daten, die heutzutage von Menschen oder mit rudimentären technischen Mitteln erfasst werden.
Ein umfangreicher Abschnitt "Veranstaltungen" informiert über die wichtigsten Konferenzen und Treffen, die während der irischen Präsidentschaft stattfinden.
Ein umfassender Bericht wird gegenwärtig von einer Gruppe wissenschaftlicher Fachleute vorbereitet.
"Ein umfassender Vorausschauprozess, an dem alle Interessengruppen beteiligt sind, kann dazu beitragen, ein Gleichgewicht zwischen diesen konkurrierenden Prioritäten zu finden."
"Ein umfassenderes Verständnis der Auslöser für die Entwicklung der USA ist besonders wichtig für die EU, da es Hinweise darauf geben kann, wo und in welcher Weise zukünftige Untersuchungen ansetzen können und ob die Leistung der USA sich in Europa wiederholen lässt", so der US-amerikanische Wissenschaftler und Autor des Berichts, Professor Dan Steinbock.
"Ein umfassenderes Wissen in Bezug auf den menschlichen Verstand wird uns die Möglichkeit geben, diese Veränderungen vorzunehmen", glauben die Experten.
Ein umfassendes Portfolio der Antriebe könnte gewährleisten, dass die Bedürfnisse der Verbraucher erfüllt werden.
Ein Umfeld für Zusammenarbeit
Ein Umsetzungsszenario schätzt ein, dass die Anwendung der PSIP-ADE-Scorecards zu einer Verbesserung bei der Prävention unerwünschter Arzneimittelnebenwirkungen um drei Prozent jährlich - über fünf Jahre hinweg - führen könnte.
Ein unkontrollierter Diabetes kann zu Nervenschäden und Durchblutungsstörungen führen, durch die der Patient sein Empfinden für Hitze, Kälte oder Schmerz verlieren kann.
"Ein Unternehmen in Spanien, das gefährliche Substanzen entsorgen muss, könnte zum Beispiel ganz einfach in Frankreich einen Entsorger finden, der sein Problem lösen kann.
Ein Unternehmen kann seine freien Kapazitäten anbieten, wenn es einen großen Computerpark hat, aber es kann auch bei Bedarf Gebote für eine gesteigerte Kapazität abgeben.
Ein Unternehmen kann über das Jahr gesehen bereits erhebliche Einsparungen erzielen, wenn täglich ein bis zwei Kisten oder Paletten weniger benötigt werden.
Ein Unternehmen könnte auch verifizieren, ob auf allen Unterseiten das Corporate Design eingehalten wird.
Ein Unternehmen mit Sitz im Vereinigten Königreich stellt nun im Rahmen des EU-geförderten Projekts OCTOPUS TECHNOLOGY eine vielversprechende Alternative vor.
ein Unternehmen mit Sitz in den Niederlanden, das bei der ersten Konferenz des Forums vorgestellt worden war, wurde mit einem Ertrag von 55 Millionen Euro an der EASDAQ eingeführt.
"Ein Unternehmer in Deutschland sollte erkennen können, welche Forschungsprojekte in Europa hilfreich für ihn sein könnten, zum Beispiel eine hocheffiziente Wasserpumpe für ein spezifische Projekt, das er im Sinne hat", erklärte euroCRIS-VorsitzenderProfessor Keith Jeffery in einem Gespräch mit CORDIS-Nachrichten im Anschluss an das euroCRIS-Seminar 2006 am 12. September in Brüssel.
"Ein unternehmerisches Europa schaffen - Die Aktivitäten der Union für kleine und mittlere Unternehmen (KMU)" listet die Unterstützungsmaßnahmen auf, die für KMU zur Verfügung stehen, und berichtet über deren Erfolg.
"Ein unternehmerisches Europa schaffen - Die Aktivitäten der Union zur Förderung von KMU" ist ein Bericht von der Europäischen Kommission an den Rat, ...
"Ein unternehmerisches Europa schaffen - Die Aktivitäten der Union zur Förderung von KMU" ist ein Bericht von der Europäischen Kommission an den Rat, das Europäische Parlament, den Wirtschafts- und Sozialausschuss (WSA) und den Ausschuss der Regionen (AdR).
Ein Unterschied zwischen dem alten TEN-34 und TEN-155 besteht darin, daß das neue Netz den Einsatz von Echtzeit-Multimedia-Anwendungen wie Videokonferenzen und Multimediasendungen gestattet.
Ein unterstützender politischer Rahmen erfordert öffentliche Mittel zur Förderung der Maßnahmen und Teilung der Risiken mit der Industrie im Zusammenhang mit der Forschung, der Entwicklung und dem anfänglichen Einsatz.
Ein Unterwasserlautsprecher wurde zusammen mit einem Empfänger unter die Oberfläche herabgelassen.
Ein variables Arbeitsprogramm: Das Arbeitsprogramm, in dem die technischen Aufgaben und Unterstützungsmaßnahmen beschrieben sind, für die das Programm zu Vorschlägen aufruft, wird in jedem Jahr den sich verändernden Prioritäten in der Branche entsprechend angepaßt;
Ein verbesserter Algorithmus ermöglicht es dem System nun jedoch, bessere thematische Verknüpfungen herzustellen.
Ein verbessertes Management führt zu einer besseren Leistung und könnte unseren Ressourcenverbrauch sowie unsere CO2-Emissionen deutlich senken.
Ein Verbund von Testumgebungen
Ein vereinfachtes Modell mit deutlich geringerer Berechnungszeit — Sekunden und Minuten anstelle von Tagen und Wochen — wurde ebenfalls validiert.
Ein Vergleich der Daten der beiden Forschungszweige wird dazu beitragen zu bestimmen, ob sich die Belastung von Personen wesentlich von den Umweltdaten unterscheidet, insbesondere denjenigen, die zur Definition der Einhaltung der Luftqualitätsrichtlinien verwendet werden.
Ein Vergleich der Sequenzen bei Huhn und Truthahn belegt auch die relative Stabilität der Genome von Hühnervögeln (Galliformes - der Ordnung, zu denen beide Arten gehören).
Ein Vergleich des Feedbacks aus dieser Umfrage mit dem Modell der SRA wird Bereiche relativer Stärke und Schwäche in der europäischen Forschung aufzeigen.
Ein Verlust der Artenvielfalt in der Tiefsee könnte ihre Funktion als Ökosystem schwerwiegend beschädigen, warnen Wissenschaftler in einem Bericht, der in der kommenden Ausgabe des Magazins Current Biology veröffentlicht wird.
Ein vermehrter Anbau von Erbsen und anderen Leguminosen bietet nach Ansicht der Forscher eine gute Möglichkeit, Lebensmittelsicherheit bei gleichzeitig geringen ökologischen Kosten zu gewährleisten.
Ein vernünftiges Ziel für Wagniskapital-Investitionen wäre laut dem Bericht 0,2 Prozent des BIP.
Ein Versagen der TBC kann zu einer schnelleren Abnutzung eines wichtigen Teils, wie z. B. einer Schaufel, und letztlich zum Betriebsausfall führen.
Ein Verständnis der politischen Agenda ermöglicht eine rechtzeitige Durchführung der GFS-Forschung und Unterstützung der Formulierung der Politik in Bereichen mit größter Dringlichkeit;
ein Verständnis für das Potential von Flugzeugen für die atmosphärische Forschung zu gewinnen.
Ein verstärkter Informationsaustausch steht ebenfalls auf der Tagesordnung.
Ein "verstärkter Kapazitätsaufbau im Forschungsbereich in den AKP" ist dringend notwendig, meint der Ausschuss, der "die Anstrengungen der verschiedenen Dienststellen der Europäischen Kommission zum Angehen dieser Herausforderung, einschließlich der Vorbereitung des Programms für den Kapazitätsaufbau im Bereich Wissenschaft und Technologie der AKP" begrüßte.
Ein Versuch, diese Kraft zu überwinden, ist wie das Erklimmen eines steilen Berges.
Ein Vertrag beinhaltet die kontinuierliche Entwicklung der Arbeiten betreffend Statistiken und Indikatoren in Bezug auf Frauen in der Wissenschaft in der Europäischen Union und assoziierten Ländern.
Ein Vertreter aus Tansania wies darauf hin, dass er dies zwar begrüße, betonte aber, aus Mangel an Kapazitäten sei es fast unmöglich, sich effektiv sowohl an der Forschung als auch an der Politikdebatte zu beteiligen.
Ein Vertreter der British Royal Society sprach die Lage in Großbritannien an, wo man nur sehr ungern ins Ausland gehe, es sei denn, ein Forscher habe einen ganz speziellen Grund, dies zu tun.
Ein Vertreter der Direktion Innovation sagte: "Da wir immer noch einen Teil des Fünften Rahmenprogramms bilden, haben wir den Kontakt zur Forschung nicht abgebrochen.
Ein Vertreter der Generaldirektion Informationsgesellschaft der Kommission sagte, daß die Reaktion gut und alle Bereiche umfassend abgedeckt gewesen seien, wobei die Vorschläge im Durchschnitt eine hohe Qualität aufgewiesen hätten.
Ein Vertreter der Kommission, der an der Entwicklung dieser Führungen beteiligt ist, sagte: "Das Programm ist sehr kompliziert, weil es so viele verschiedene Aktionen gibt.
Ein Vertreter des Instituts für Internationale Wissenschaftliche und Technische Zusammenarbeit sagte, dass der CORDIS-Dienst zur Ratspräsidentschaft ein wichtiges Instrument zur Bekanntmachung von Entwicklungen in der Gemeinschaftsforschung mit einem besonderem Schwerpunkt auf Portugal ist.
Ein Vertreter des Oberbürgermeisters von Helsinki erklärte: "Wir reden weniger und arbeiten mehr [...].
Ein Vertreter einer afrikanischen Akademie betonte, dass es in Afrika sehr gute Systeme der Ethiküberprüfung gebe, dass allerdings Themen wie das Eigentum an Forschung und genetischen Daten in der Diskussion stünden.
Ein Verzeichnis der Veranstaltungen auf dem Gebiet der Forschung mit Verbindungen zum Luxemburger Präsidium;
Ein Verzeichnis teilnehmender Unternehmen nach Regionen und eine tabellarische Zusammenfassung der ACTS- Projekte stellen nützliche Referenzwerkzeuge zur Verfügung;
Ein viel versprechendes Gebiet, das bereits fortgeschritten ist, sind organische Leuchtdioden (OLED), die sich für großflächige Beleuchtung nutzen lassen.
Ein vielfältigeres System wird einen Pool von Softwarelösungen bieten, mit denen man sich schließlich an unvorhergesehene Situationen anpassen kann.
Ein vielseitiger Ansatz
Ein vielversprechender Bereich im Kampf gegen den Krebs ist der Einsatz von Nanotechnologie - die Manipulation der Materie im atomaren und molekularen Maßstab für besondere medizinische Zwecke.
Ein vielversprechender Bereich ist die erfolgreiche Stellung früher Diagnosen, wodurch die Behandlungsergebnisse verbessert werden können.
Ein Viertel der polnischen Teilnehmer stimmten der Aussage zu, dass Umweltschutz kein wichtiges Thema sei, womit der Anteil wesentlich höher lag als in den westeuropäischen Ländern.
Ein Viertel des Emissionsanstiegs in den Entwicklungsländern ist jedoch auf die Produktion von Waren und Dienstleistungen zurückzuführen, die für den Verbrauch in Industrieländern bestimmt sind.
Ein vierter Abschnitt umfasst die für zukünftige Dienste und Anwendungen grundlegenden Kerntechnologien für die jeweiligen Szenarien - Grundlagentechnologien.
Ein viertes Thema, das der Finanzierung von Innovation, ist der Kommissarin zufolge von besonderem Interesse.
Ein "virtueller Beifahrer" könnte dieses Konzept wesentlich erweitern und so die Verkehrssicherheit erhöhen.
Ein virtueller Technologiemarkt:
Ein Virus besteht aus einem "Paket" von Genen, das in einem Proteinmantel "eingepackt" ist.
Ein voller Bericht zu dieser Veranstaltung steht als Download zur Verfügung.
Ein vollständig eingerichteter RP6-Dienst sowie ein umgestalteter Partnerdienst werden bald zur Verfügung stehen.
Ein vollständiges aktuelles Informationspaket wird bei der Lancierung der Aufrufs am 17. Dezember erhältlich sein.
ein vollständiges Hardware- und Softwaresystem für einen örtlich verteilten elektronischen Unterrichtsraum zur Erleichterung des Fernunterrichts in einer Atmosphäre ähnlich der in einem Klassenraum.
Ein vollständiges Verzeichnis aller Projekte mit Einzelheiten findet sich auf den MAST-Seiten des CORDIS Helpdesks für Schutzrechte an geistigem Eigentum unter:
Ein vollständiges Verzeichnis der vom TMF-Programm finanzierten wissenschaftlichen Tagungen/Ausbildungskurse kann im World-Wide-Web-Server von CORDISeingesehen werden unter:
Ein vom Bericht hervorgehobenes Hindernis ist die fehlende "System"-Schicht in der IKT-Forschung.
Ein vom VTT konzipierter Drucker verbindet die neue Nanodruckmethode mit Tiefdruck und Flexo-Techniken in einem Verfahren.
Ein von dem EU-finanzierten Projekt PRECEDI unterstütztes Forscherteam führte eine systematische Prüfung der Literatur zur Bewertung von Gentests durch.
Ein von den Forschern vorgeschlagenes mathematisches Modell erläutert das Phänomen und zeigt seine Folgen.
Ein von den LTfLL-Forschern entwickeltes Dialoganalysewerkzeug auf Basis der innovativen NLP-Technologie nimmt sich nun dieses Problems an.
Ein von den Projektpartnern, dem Social Issues Research Centre und der Amsterdam School of Communications Research, erstellter Pressespiegel ergab, dass europäische Medien in der Regel präzise und zuverlässig über wissenschaftliche Erkenntnisse informieren.
Ein von der EKO Stahl GmbH (Deutschland) koordiniertes Projekt hat ein effizienteres Verfahren zur Behandlung eines unvermeidlichen Nebenproduktes der Stahlherstellung entwickelt: Oxidschlamm.
Ein von der EU finanziertes Exzellenznetzwerk will die Art und Weise revolutionieren, wie Menschen sowohl am Arbeitsplatz als auch in der Hochschule lernen.
Ein von der EU finanziertes Forscherteam hat sich der Aufgabe verschrieben, Mathematikern ihr ganz eigenes Periodensystem bereitzustellen ... das der Formen.
Ein von der EU finanziertes Forschungskonsortium hat eine tragbare künstliche Niere entwickelt, die es Dialysepatienten ermöglichen könnte, ein ausgefülltes und aktives Leben zu führen, und gleichzeitig ihre Lebenserwartung um weitere 10 bis 16 Jahre erhöhen würde.
Ein von der EU finanziertes Forschungsprojekt unter der Förderung des Programms "Technologien der Inform...
Ein von der EU finanziertes Forschungsprojekt unter der Förderung des Programms "Technologien der Informationsgesellschaft (IST)" des Fünften Rahmenprogramms sucht nach einer Antwort.
Ein von der EU finanziertes Projekt erfasste neue Daten zur Entwicklung neuraler Mechanismen beim Erlernen von Handlungen und der Ausbildung von Gewohnheiten und Sucht durch die Veränderung der molekularen Organisation des Gehirns.
Ein von der EU finanziertes Projekt hat das erste europäische virtuelle Institut für Mikroverkapselung ins Leben gerufen.
Ein von der EU finanziertes Projekt hat ein innovatives Online-Tool entwickelt, womit Anbieter von Internet-Inhalten automatisch druckreife Übersetzungen erstellen können.
Ein von der EU finanziertes Projekt hat ein Plugin für Rechenzentren entwickelt, das die Arbeitslast auf den Servern konsolidiert und ungenutzte Rechner ausschaltet, um Energie zu sparen.
Ein von der EU finanziertes Projekt hat jetzt ein bislang unbekanntes Gen identifiziert, das für ein gesteigertes Risiko für Asthma im Kindesalter verantwortlich ist.
Ein von der EU finanziertes Projekt hat unser Wissen über die Deaktivierung von Genen deutlich vorangebracht, was dazu beitragen könnte, eine Erklärung dafür zu finden, wie nicht genetisches Material vererbt wird.
Ein von der EU finanziertes Projekt hat Wege entwicklet, um die notwendigen Informationen zum Verbrauch und zur Erzeugung von Energie zu erfassen und zu analysieren.
Ein von der EU finanziertes Projekt nutzt semantische Verfahren, um Unternehmen dabei zu unterstützen, die Regeln für ihren Betrieb einfacher zu ermitteln und anzuwenden.
Ein von der EU gefördertes Exzellenznetz hat kürzlich einen Online-Fragebogen veröffentlicht, der von 10 000 Menschen in unterschiedlichen Ländern der Welt Informationen darüber, wie sie sich in der Sonne verhalten, sammelt.
Ein von der EU gefördertes Projekt, mit dem die Fälschung von Medikamenten mittels RFID-Technologie verhindert werden soll, wird voraussichtlich demnächst gestartet werden, sagte der Abgeordnete.
Ein von der Europäischen Kommission finanziertes Projektteam entwickelt eine neue Methode zur Überwachung von Umweltverschmutzung in Museen und Galerien.
Ein von der Europäischen Union finanziertes gemeinsames Projekt, "Gene therapy: an Integrated Approach for Neoplastic Treatment" (GIANT), zielt darauf ab, die Gentherapie sowohl sicherer als auch völlig akzeptabel für die klinische Behandlung von Prostatakrebs zu machen.
Ein von der GD XII eingerichteter Stand zeigte Informationen über FTE-Programme und über das Fünfte Rahmenprogramm.
Ein von der Studie genannter möglicher Grund für diese Diskrepanz ist die unterschiedliche Körperzusammensetzung bei Männern und Frauen.
Ein von der Universität Plymouth koordiniertes europäisches Konsortium aus kleinen Unternehmen und Hochschulen hat die vergangenen 18 Monate an der Versuchsanlage gearbeitet und dabei bedeutende finanzielle Mittel aus dem Programm "CRAFT" der Europäischen Kommission erhalten.
Ein von einem europäischen Forscherteam, das am EU-finanzierten http://www.turbine-project.eu/ (Turbine-Projekt) ("Trusted revocable biometric identities") arbeitet, entwickeltes neues Verfahren bietet sämtliche Vorteile der biometrischen Sicherheit, wobei die damit verbundenen Risiken entschärft oder auch beseitigt werden.
Ein von EU-finanzierten Wissenschaftlern an der Universität Leeds im Vereinigten Königreich entwickeltes Multimedia-System könnte Musikern eine bedeutende Verbesserung ihrer Spieltechnik ermöglichen.
Ein von EU-Forschungskommissar Philippe Busquin am 6. März vorgestellter Eurobarometer-Bericht präsentiert ein klareres Bild der öffentlichen Meinung in der EU zu Energiethemen.
Ein von SMS entwickeltes Tool nennt sich Mobile Electronic Memos (MEMs).
Ein vorausgegangenes IKT-Forschungsprojekt der EU, http://www.ict-persist.eu/ (PERSIST) , betrachtete persönliche intelligente Räume und die Art und Weise, wie Menschen zu Hause und in ihren Büros mit nur einem Gerät an Technologien angebunden werden können.
Ein vorgetragenes Argument verlangt die Erhaltung des gegenwärtigen Gleichgewichts zwischen Rechten und Pflichten der Inhaber und der Benutzer von Rechten, während andere die Ansicht vertreten, daß Schutzrechte den Zugriff auf Information nicht behindern dürfen, sondern daß die verfügbaren Technologien genutzt werden sollten.
ein vorrangiger Plan für Vernetzung und Infrastruktur;
Ein vorrangiges Forschungsthema im Rahmen von GIONET ist die Überwachung des Kongo-Regenwaldes.
Ein Vorschau-Ansatz wird als ein wesentliches Element für die geforderten Studien betrachtet, wie in jedem der neun Lose dargestellt.
Ein Vorschlag über eine Richtlinie zur Harmonisierung der Bedingungen für die Patentierbarkeit von Erfindungen in Bezug auf Computerprogramme soll ebenfalls von der Kommission ausgearbeitet werden.
Ein Vorteil der Elektrochirurgie besteht darin, dass beim Schneiden die Blutgefäße verschlossen und somit übermäßige Blutungen vermieden werden.
Ein Vorteil der ERC Starting Grants ist, dass wir angeregt wurden, ausgetretene Pfade zu verlassen und neue Fragen zu stellen."
Ein Vorteil: Die LEDs lassen sich mit nur wenigen Bauteilen so präparieren, dass sie als Überträger dienen, so die Forscher.
Ein Vorteil für die Endnutzer ist, dass diese gesammelten Faser generell flexibel sind und sich für Oberflächen aller Formen eignen.
Ein VPH-Doktoranden-Ausbildungsprogramm an der Universität Nottingham im Vereinigten Königreich wird Wissenschaftlern aus unterschiedlichen Disziplinen bei der Durchführung gemeinsamer Studien in der gesamten EU behilflich sein.
Ein völlig anderes Bild ergab sich jedoch, sobald die Forscher ihre Berechnungen fortsetzten: Innerhalb der verschiedenen Modellversionen zeigten sich deutliche Unterschiede in den Klimawandelsimulationen über die Zeit, ungeachtet der ähnlichen Funktionsweise bei der Simulation des gegenwärtigen Klimas.
„Ein wachsende Zahl von Forschern auf dem Gebiet der Neurohabilitation interessiert sich für das Potenzial, das diese Roboter für die klinische Rehabilitation nach neurologischen Erkrankungen bieten können“, erläutert BIOMOT-Projektkoordinator Dr. Juan Moreno vom Obersten Rat für wissenschaftliche Forschung (CSIC).
Ein Wahrscheinlichkeitsmodell für die Voraussage bezüglich der Lebensdauer von Mauerwerk und Mauerwerkmaterialien.
"Ein Wandel seitens der NIH und anderer Finanzierungsquellen zur Förderung geschlechtsspezifischer Forschung ist nur der Anfang", so Dr. Mary Norine Walsh von The Care Group in Indianapolis, eine der Autorinnen der amerikanischen Herzstudie.
„Ein wechselseitig informativer Ansatz wie der hier gewählte ist ausgesprochen aussichtsreich, wenn es darum geht, das systematische Rauschen aufgrund von „Oversplitting“ einzuschränken, das unser Verständnis der evolutionären Biologie anderer wichtiger Megafaunagruppen des späten Pleistozäns, wie Bisons und Mammuts, erschwert“, so die Forscher.
"Ein Weg, um eingehend zu untersuchen, wo und warum Quantengesetze gebrochen werden, ist, das Quantenverhalten in immer größeren Objekten zu erzeugen."
Ein Weg zur Erreichung dieses Ziels besteht darin, dass die einzelnen Länder ihre Forschungsinvestitionen auf drei Prozent des Bruttosozialprodukts (BSP) anheben.
Ein weiterer Abschnitt ist den Ergebnissen einer Untersuchung von mehr als 50 ausgewählten Unternehmen und Institutionen gewidmet, die auf eine weltweite Bewertung des neuesten Stands der Technik auf dem Gebiet der Alkalimessungen abzielte.
Ein weiterer Anreiz für den Umstieg auf Strom könnten die Pläne der EU darstellen, denen zufolge in den kommenden Jahren allmählich die CO2-Emissionen der Pkw-Flotte insgesamt gesenkt werden sollen.
Ein weiterer Ansatz für Rehabilitation zu Hause wird vom http://rehabilitationrobotics.net/cms3/ (SCRIPT) (8) Projekt unternommen.
Ein weiterer Artikel, der in dieser Woche in der Fachzeitschrift "Nature Geoscience" veröffentlicht wurde, warnt ebenfalls vor der Gefahr für die Stabilität des Eisschildes der Antarktis.
Ein weiterer Aspekt, der die Haltung gegenüber Wissenschaft und Technik und die auf diesem Gebiet zu treffenden Entscheidungen beeinflusst, ist die Tatsache, dass Wissenschaftler immer mit dem männlichen Geschlecht assoziiert werden.
Ein weiterer Aspekt der Rahmenprogramme und insbesondere des bevorstehenden RP7, auf das sich viele Redner bezogen, war der Europäische Forschungsrat.
Ein weiterer Aspekt des Projekts konzentriert sich auf die Suche nach potentiellen biologischen Kontrollagenten und deren Bewertung innerhalb des Herkunftsgebiets von H. mantegazzianum für die potentielle künftige Verwendung in Europa.
Ein weiterer Aspekt des Projekts konzentriert sich darauf, die Industrie zu beraten, welche der neuen und konkurrierenden Methoden am besten für ihre spezifische Situation geeignet sind.
Ein weiterer Aspekt des Projekts konzentrierte sich auf die Ausstattung neuer Doktorandinnen und Doktoranden mit speziellen Fachkenntnissen zur MSRL.
"Ein weiterer Aspekt unserer Arbeit ist, den Meeresforschern einen Zugang zu Technologieplattformen bereitzustellen, die Versuchsausrüstungen und Datenbanken zur Integration der erzeugten Daten umfassen.
Ein weiterer Aufruf zu einer europäischen Perspektive kam von Raoul Kneuker, Sektionschef des österreichischen Bundesministeriums für Bildung, Wissenschaft und Kultur.
Ein weiterer Autor der Studie, Jose Carmena von der University of California, Berkeley in den Vereinigten Staaten, kommentiert die Ergebnisse der Studie: "Wir hoffen, dass unsere neuen Einblicke in die Verschaltung des Gehirns zu einer breiteren Palette von besseren Prothesen führen werden, die sich so echt wie möglich anfühlen.
Ein weiterer Autor der Studie, Maurizio Battino von der Marche Polytechnic University in Italien, lässt vermuten, dass in diesen Fällen der Verzehr von Erdbeeren nach der Diagnose den an der Magenschleimhaut verursachten Schaden verringern könne.
Ein weiterer Autor der Studie, Ping Koy Lam von der Australian National University (ANU), verglich das Experiment mit der "Decodierung von Musik aus einer gleichzeitigen AM / FM Radiosendung Sendung, die durch Statik stark gestört ist".
"Ein weiterer bedeutender Punkt, den wir in Zukunft angehen müssen, ist die Notwendigkeit, mehr Schwerpunkte zu setzen.
Ein weiterer bedeutungsvoller Forschungsbereich waren Mechanismen zur Lösung anderer Probleme wie der Quelladressvalidierung und des Internetprotokollübergangs von IPv4 auf IPv6, der einen wichtigen Schritt für das Internet der Zukunft darstellt, da die Anzahl der verfügbaren IPv4-Adressen langsam aber sicher zur Neige geht.
Ein weiterer Bereich, den die Forscher untersucht haben, ist die Methylierung.
Ein weiterer Bereich, der gestärkt werden soll, sind die Beziehungen zwischen dem Auftraggeber und dem Auftragnehmer.
Ein weiterer Bereich, der unter dem RP7 beträchtlich gefördert wird, ist die Einbindung von Unternehmen.
Ein weiterer Bereich, in dem Bedenken bestehen, sind Technologieplattformen.
Ein weiterer Bereich, in dem die EU dem Kommissar zufolge ihre Leistung verbessern muss, ist beim Anbieten attraktiverer Laufbahnen für Forscher.
Ein weiterer Bereich, in dem die Kommission versucht hat, die Bürokratie für die Teilnehmer zu reduzieren, ist der Bereich der Rechnungsprüfungszertifikate.
Ein weiterer Bereich, in dem eine Zusammenarbeit zwischen der EU und den USA zum gegenseitigen Nutzen sein könnte, ist die Öffentlichkeitsarbeit.
Ein weiterer Bereich, in dem Malta von der Zusammenarbeit mit seinen EU-Partnern profitieren könnte, ist dem Kommissar zufolge die Ermittlung der Faktoren, die für Unternehmen beim Treffen von Entscheidungen zu F&E-Investitionen wichtig sind.
Ein weiterer Bereich ist die Übersetzung mathematischer Lehrmaterialien; die MOLTO-Partner werden ein Teilprojekt starten, das auf die Übersetzungsanforderungen von Mathematikern abzielt.
Ein weiterer Betrag von ECU 360 Mio. soll künftigen und neuen/angehenden Technologien zugewiesen werden.
"Ein weiterer Beweggrund war, entsprechend der neuen Mobilitätspolitik der Kommission, die Dauer der Amtszeit der Direktoren.
Ein weiterer Beweis dafür, dass die volle Konvergenz der Technologien immer mehr zur Realität wird!
Ein weiterer Bezieher war der Ansicht, dass die Ungebundenheit "gut für Forscher ist und die Institutionen dazu anregt, um die Empfänger der ERC-Fördermittel zu konkurrieren."
Ein weiterer denkbarer Anwendungsbereich wären optimierte Videokonferenzsysteme, über die Sie während einer Geschäftsreise haptisch mit Ihren Kindern kommunizieren könnten.
Ein weiterer Durchbruch betrifft die Eihaut, die eine wichtige Rolle beim Abwehren potenziell schädlicher Infektionen spielt.
Ein weiterer, ebenfalls oft in der Datenbank auftauchender und fortpflanzungsschädigender Weichmacher ist Bisphenol A (BPA).
Ein weiterer Erfog des Projekts ist laut Professor Viegas das Rauchabzugsmodell.
Ein weiterer Erfolg besteht in der Entwicklung einer neuartigen Normalisierungsmethode für -omische Daten, mit der genetische und Pathway-Aktivität bei geringen Konzentrationen festgestellt werden können, d. h. unter realistischen Bedingungen, wie sie in der Umwelt vorkommen.
Ein weiterer Erfolg betraf den Nachweis von Leberfibrose bei Labortieren.
Ein weiterer Erfolg während dieses viel versprechenden "Fusions-TÜVs" war, dass die Wärmeleistung um 50% erhöht werden konnte.
Ein weiterer Faktor für die ausgezeichnete Wirksamkeit der antimikrobiellen Behandlung ist die Integration von Hybridmaterialien in das Gewebe.
Ein weiterer Forschungsbereich hat sich zum Ziel gesetzt, den Mangel an menschlichen Organen für Transplantationen zu mildern, indem transgene Tiere mit "humanisiertem" Gewebe geschaffen werden, um so bessere Transplantationsergebnisse zu erzielen.
Ein weiterer Fragenkatalog wird innerhalb der nächsten Wochen an Kommissar Busquin versandt werden, und der Ausschuss rechnet damit, dass Ende dieses Jahres ein Bericht von MdEP Gérard Caudron (französische PES-Fraktion) über das nächste Rahmenprogramm angenommen wird.
Ein weiterer frustrierender Punkt ist, dass der Wetterdienst eigentlich vorwiegend den Menschen dringend benötigte Informationen bereitzustellen und nicht den Zugang dazu einzuschränken sollte.
Ein weiterer Gewinner des Descartes-Preises ist Professor Anders Karlsson, der für sein TIG-Projekt QuComm (Fernkommunikation mittels Quantentechnologie) ausgezeichnet wurde.
Ein weiterer Gewinner war Robert Nichol von der Universität Portsmouth im Vereinigten Königreich.
Ein weiterer großer spanischer Akteur, Atos Origin, nimmt ebenfalls eine führende Position im Hinblick auf die spanische Beteiligung an IKT des RP7 ein.
Ein weiterer Grund für die Einleitung des Bewertungsverfahrens zum jetzigen Zeitpunkt besteht darin, dass Dr. Marimón die Absicht hat, rechtzeitig für aufeinanderfolgende Ausschreibungen unter dem RP6 sowie für das Siebte Rahmenprogramm Empfehlungen abzugeben.
Ein weiterer Grund für die Teilnahme des Instituts an der Konferenz war die Gelegenheit zum Knüpfen neuer Kontakte und zur Vertiefung bestehender Beziehungen.
Ein weiterer Grund für eine zentrale europäische Nabelschnurblutbank ist der Wettbewerb.
Ein weiterer Grund ist die Überfischung der Weltmeere.
Ein weiterer Grund könnte der Zeitfaktor sein: Der Bruterfolg der Fliegenschnäpper sinkt, je später in der Saison sie ihre Eier legen.
Ein weiterer Grund könnten die Investitionen in F&E sein, deren Anteil am BIP stetig zunimmt und letztes Jahr über drei Prozent lag.
Ein weiterer Grund sei das unzureichende Vertrauen der Öffentlichkeit in wissenschaftliche Anstrengungen.
Ein weiterer Grund, warum die Wahl des Projektpartners auf EUREKA fiel, war die Möglichkeit der flexiblen Projektfinanzierung.
Ein weiterer Grund, warum Europa die USA nicht für Antworten benötige, ist Dr. Wessner zufolge die Existenz von F&E-Agenturen wie Tekes in Finnland und das EUREKA-Netzwerk, die gute Beispiele für leistungsfähige Instrumente zur Erleichterung des innovationsbasierten Wachstums in Europa seien.
Ein weiterer Höhepunkt des Ausbruchs der Krankheit liegt im Alter zwischen 50 und 60 Jahren, wie die Experten angeben.
Ein weiterer I-WAY zu verdankender Markterfolg ist ein komplettes Sprachpaket für In-Car-Telematik, entwickelt von Loquendo.
Ein weiterer Indikator für die Verbrennung von Biomasse ist das radioaktive Kohlenstoff-Isotop 14.
Ein weiterer innovativer Aspekt dieses Projekts ist die Verwendung von geographischen Informationssystemen (GIS).
Ein weiterer Input kommt von Wissenschaftsexperten und denjenigen, die mit den thematischen Prioritäten des RP6 befasst sind.
Ein weiterer Irrtum sei, dass der Europäische Forschungsraum (EFR) überarbeitet werde.
Ein weiterer laufender Prozess ist die Gründung eines Unternehmens zur Vermittlung von Testumgebungsressourcen, einschließlich Garantieleistungen.
Ein weiterer Meilenstein für die Tiefseeforschung ist, dass das Fahrzeug ISIS Korallenskelette von exakt derselben Stelle entnommen hat wie Wasser- oder Sedimentproben, damit diese genauer in einem einzigen Testprogramm verglichen werden können.
Ein weiterer Nachteil besteht darin, dass sie beachtliche Informationen über Verschmutzungen in ihrer unmittelbaren Umgebung, aber nur wenig über die Situation und Bedingungen außerhalb ihres Nahbereichs liefern.
Ein weiterer neuer Ansatz im Rahmen einer teilweise durch das Siebte Rahmenprogramm (RP7) finanzierten Studie lässt die Herzen nun ...
Ein weiterer Partner nutzt auch einige der Projektergebnisse, die die Sensortechnologien betreffen, um das Angebot an Sensoren zu erweitern, die sich mit der Abtastung und Überwachung von Umgebungsdaten befassen.
Ein weiterer Partner, Process Relations (Dortmund), entwickelte "XperiDesk" zur Verwaltung einer Vielzahl von Aufgaben bei der Gestaltungszusammenarbeit, von der Idee bis zum Rapid-Prototyping.
Ein weiterer Pluspunkt des Projekts ist die Beteiligung kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU), beispielsweise der isländischen Firma deCODE, der britischen Unternehmensgruppe Psynova und GABO:mi aus Deutschland.
Ein weiterer positiver Aspekt des Biosensors liegt in seinem Potenzial zur Herstellung gezielter Impfstoffe gegen Krebs, die fast wie ein "Tuning des Immunsystems des Patienten" wirken könnten.
Ein weiterer potenzieller Markt sind Menschen in den USA, deren Muttersprache nicht Englisch ist und die Englisch lernen müssen, wenn sie eine Chance auf dem Arbeitsmarkt haben wollen.
Ein weiterer Preis ging an das britische Unternehmen Babboo für sein Produkt XClone.
Ein weiterer Preis ging an ein Team der Garoé School in Las Palmas de Gran Canaria, Spanien.
Ein weiterer Punkt auf der Tagesordnung von San Sebastián bezog sich auf Karrieremöglichkeiten und die Mobilität von Forschern.
Ein weiterer Punkt ist der unbedingte Zwang zur Veröffentlichung von Forschungsergebnissen nach dem Motto 'publish or perish'.
Ein weiterer Rat lautet, dass alle Dozenten und Lehrer für Geschlechterfragen sensibilisiert werden sollen, um ihr Bewusstsein für die Problematik zu schärfen.
Ein weiterer Redner der Eröffnungszeremonie war der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik, der ebenfalls zustimmte, dass es im gemeinsamen Interesse beider Regionen liege, enger in W&T zusammenzuarbeiten.
Ein weiterer Referent auf der Konferenz war MdEP Malcom Harbour (Vereinigtes Königreich).
Ein weiterer Regelkreis im Striatum steuert flexibles Verhalten und steht mit dem sogenannten Assoziationskortex in Verbindung, der Sinneseindrücke verarbeitet und weiterleitet.
Ein weiterer Schlüssel ist die Bestimmung der optimalen Ernährung.
Ein weiterer Schritt in die richtige Richtung sei der starke Schwerpunkt, der in Europa auf die Zusammenarbeit zwischen Hochschulen und Industrie gelegt werde.
Ein weiterer Schwerpunkt bei dieser Diskussion sind gewisse Vorstellungen beispielsweise von Reproduktionsautomaten, wie sie in Science-Fiction-Romanen zu finden sind.
Ein weiterer Schwerpunkt der Arbeit der Gruppe lag auf der Zukunft RP7-Maßnahmen für die Regionen: Wissensregionen (Regions of Knowledge, ROK) und die Maßnahme "Forschungspotenzial" (REGPOT).
Ein weiterer Schwerpunkt der Versammlung war die Notwendigkeit einer schnellen Entscheidung über das Fünfte Rahmenprogramm.
Ein weiterer Schwerpunkt des Dienstes ist die Teilnahme von britischen Unternehmen und Organisationen an EU-Forschungsaktivitäten unter Anwendung der CORDIS-Datenbanken, um zu zeigen, an welchen Programmen und Bereichen britische Forscher beteiligt sind.
Ein weiterer Schwerpunkt des Projekts lag auf der Funktionalität.
Ein weiterer Schwerpunkt des Projekts neben der Entwicklung neuer Methoden zur Erfassung von 3D-Objekten ist die Erarbeitung von Navigations-, Such- und Retrievalfunktionen, die mit bestehenden digitalen Sammlungen in ganz Europa kompatibel sind.
Ein weiterer Schwerpunkt ist die Robustheit der Fahrzeugsysteme unter allen Betriebsbedingungen.
Ein weiterer Schwerpunkt liegt außerdem auf der Quantifizierung des prognostischen Effekts einer frühzeitigen und ganzheitlichen Therapie zur Rhythmuskontrolle, einschließlich der Abmilderung von Vorhofflimmern.
Ein weiterer Schädling, die Kohlmade (Delia radicum), ist ein neues Ziel für die ATRACAP-Kapseln“, erläuterte Vidal.
Ein weiterer sehr verbreiteter Mythos in den USA sei die Annahme, dass gute Ideen vom Markt finanziert werden.
Ein weiterer sehr wichtiger Bereich befasst sich mit der Nutzung der Kenntnisse über Atomreaktionen, z. B. die Interaktion von Neutronen mit dem Isotop Bor-10.
Ein weiterer Sektor, der in Hinsicht auf die Verringerung der Treibhausgasemissionen eine Menge zu bieten habe, sei die industrielle Biotechnologie.
Ein weiterer Sprecher bei der Veranstaltung war MEP Jerzy Buzek aus Polen, der das Siebte Rahmenprogramm durch das Verabschiedungsverfahren im Europäischen Parlament manövriert hat.
Ein weiterer Sprecher bezeichnete den IST-Preis als ein Beispiel dafür, wie die Dinge im Rahmen der neubelebten Agenda von Lissabon zu erledigen seien - mit kleinen Initiativen, die einen großen Effekt haben.
Ein weiterer Stolperstein seien die erkennbaren Unterschiede zwischen den nationalen Programmen in Europa.
Ein weiterer Studienautor, Eija Seppälä, bemerkt zu den Ergebnissen: "Wir testeten etwa 40 verschiedene Rassen und Hunde, bei denen Epilepsie in einem frühen Lebensalter ausgebrochen war, auf die Mutation und konnten sie nur bei Lagottos feststellen.
Ein weiterer Tagesordnungspunkt der Konferenz war die Nutzung von Fakten und Zahlen im Benchmarking.
Ein weiterer Tagesordnungspunkt für die Minister war die Europäische Partnerschaft für Forscher, mit deren Hilfe eine berufliche Laufbahn als Forscher attraktiver und die Mobilität der europäischen Forscher verstärkt werden soll.
Ein weiterer Teil des Aufrufs betrifft die Europäische Initiative für umweltfreundliche Kraftfahrzeuge.
Ein weiterer Teil des Dokuments behandelt die Fragen zum Thema Forschermobilität.
Ein weiterer Teil dieser europäischen Forschungszusammenarbeit erkundete die Frage, was die elterliche Entscheidung über Ernährung und Lebensstil antreibt, und welche Botschaften die Eltern in Form von Informationsmaterialien erreichen, die etwa von staatlichen Stellen, wissenschaftlichen Einrichtungen und Nichtregierungsorganisationen herausgegeben wurden.
Ein weiterer Trend, der im Projekt beobachtet wurde, zeigt, dass die Produktivität der Meere schwankt.
Ein weiterer Unterschied zwischen der Nutzung von Wasserstoff an Land und auf hoher See sind die unterschiedlichen Sicherheitsaspekte.
Ein weiterer Unterschied zwischen unserem neuen Verfahren und dem alten besteht darin, dass wir das Teichwasser auf besondere Weise rezirkulieren.
Ein weiterer Versuch, die Gesundheit der Verbraucher besser zu schützen, sind Empfehlungen zur Gewichtsreduzierung, die junge Familien mit Kindern dabei unterstützen sollen, gegen Übergewicht vorzugehen.
Ein weiterer Verursacher ist der Straßenverkehr, der die nördliche obere Troposphäre weitreichend beeinflusst.
Ein weiterer von Neugene verfolgter Ansatz wird auf die Manipulation der Neurotransmittersynthese in speziellen Nervenzellen abzielen.
Ein weiterer Vorschlag besteht in der Ausweitung der Nutzung eines Instruments, das bereits im dritten vorrangigen Themenbereich angewandt wird, auf weitere Bereiche des RP6.
Ein weiterer Vorschlag, der auf der Veranstaltung gemacht wurde, betraf die Einrichtung eines Runden Tisches mit Vertretern der GFS, des rumänischen Forschungsministeriums und 40 Leitern größerer rumänischer Forschungsorganisationen.
Ein weiterer Vorschlag sieht vor, dass die Projekte für die EU-Förderung dieselben Methoden zur Rechnungslegung anwenden können, die sie auch für nationale Forschungsprogramme anwenden.
Ein weiterer Vorschlag, zu dem Israel nähere Erläuterungen wünscht, ist der Vorschlag in Bezug auf die verschiedenen Gremien, die für die Umsetzung und Finanzierung des Programms verantwortlich sein werden, einschließlich der verschiedenen GD der Kommission und der Europäischen Investitionsbank.
Ein weiterer Vorteil der PMS-Software besteht darin, das sie zu einem späteren Zeitpunkt als berichterstattendes Instrument verwendet werden kann.
Ein weiterer Vorteil der Verwendung der MSC besteht nach Professor Jorgensen darin, dass dadurch die derzeitige Ethik-Debatte in der EU und in den USA vermieden wird.
Ein weiterer Vorteil des Konverters ist, dass nur eine Turbine zum Einsatz kommt.
Ein weiterer Vorteil des NOTREMOR-Projekts liegt darin, dass die Technologie auch privat von den Patienten genutzt werden kann, und zwar bei geringen laufenden Kosten.
Ein weiterer Vorteil des Projekts ist, dass auf den verschiedenen Stufen des Projekts Wasserstoff in unterschiedlichen Reinheitsgraden anfällt.
Ein weiterer Vorteil des Systems ist, dass es programmiert werden kann, um die täglichen Veränderungen wie Hindernisse durch Bauarbeiten zu erfassen.
Ein weiterer Vorteil dieser Entdeckung ist, dass strominduziertes magnetisches Speichern in "harten" magnetischen Schichten effizienter ist als in "weichen".
Ein weiterer Vorteil dieses vollautomatischen Schmelzflussystems besteht darin, dass die Reaktionszeit im Vergleich mit herkömmlichen Temperatursteuerungsmethoden nur halb so lang ist.
Ein weiterer Vorteil ist, dass die im Rahmen des Projekts entwickelten Werkzeuge der Industrie dabei helfen können, der Konkurrenz auf dem globalen Markt für neue Reaktoren, Dienstleistungen und Wartungsbetrieb entgegenzutreten.
Ein weiterer Vorteil ist, dass keine spezialisierten Anlagen benötigt werden, da die Umwandlung unter Bedingungen erfolgt, die gewöhnlich in der Natur anzutreffen sind.
Ein weiterer Vorteil ist, dass weniger Geld für Medikamente ausgegeben wird.
Ein weiterer Vorteil ist, daß ich meine Fremdsprachenkenntnisse verbessern und eine andere Kultur kennenlernen konnte."
Ein weiterer Vorteil könnte die Möglichkeit sein, sich mit Tieren aus anderen Gruppen zu paaren.
Ein weiterer Vorteil von V-CHARGE wäre, dass der Verkehr im Parkhaus flüssiger ablaufen würde, sodass freie Parkplätze schneller gefüllt und Staus minimiert werden würden.
Ein weiterer Vorteil von Vidivideo ist seine höchst flexible Architektur, die es Wissenschaftlern und Forschern gestattet, ganz nach Belieben Module zur kollektiven Intelligenz des Systems hinzuzufügen.
Ein weiterer Vorteil von wasserstoffbetriebenen Fahrzeugen ist ihre große Reichweite von über 480 km, wobei einige auf dem Markt vertretene Modelle sogar bis zu 800 km oder mehr mit einem einzigen Tankinhalt zurücklegen.
Ein weiterer Weg für Kroatien, seine Integration in den Europäischen Forschungsraum voranzubringen, bestehe in der Beteiligung an den EU-Rahmenprogrammen.
Ein weiterer Weg zur Erhöhung des Bekanntheitsgrades und der Wirkung von Eureka könnte die Zusammenarbeit mit den bestehenden FuE-Informationsnetzen der Europäischen Kommission sein:
Ein weiterer wesentlicher Einflußfaktor auf die Debatte über die zukünftige gemeinschaftliche Forschungspolitik ist der Beschäftigungsgrad.
Ein weiterer wesentlicher Faktor ist, dass die Haltung der Schulen und Lehrer zur Wissenschaft überprüft werden sollte, da diese insbesondere sowohl eine überaus große Rolle bei der Berufswahl eines Schülers spielen als auch beeinflussen, auf welche Weise die Schüler ihre Ziele erfolgreich angehen.
Ein weiterer wichtiger Aspekt der Geschlechterforschung ist die Datensammlung und WIRDEM ermuntert sowohl die Europäische Union als auch nationale Regierungen dazu, detaillierte Informationen über Frauen in der Wissenschaft zu sammeln.
Ein weiterer wichtiger Aspekt der Konferenz sei die Möglichkeit, Forschungsergebnisse zu präsentieren: "Projekte wie SAFERIDER sind längst nicht hinreichend bekannt, nicht einmal in Griechenland, und diese Veranstaltung ermöglicht uns, unser Wissen und das Engagement Griechenlands unter Beweis zu stellen."
Ein weiterer wichtiger Aspekt der Veranstaltung war Technologietransfer und Innovation.
Ein weiterer wichtiger Aspekt des Projekts wird die Förderung der ökologischen Nachhaltigkeit sein.
Ein weiterer wichtiger Aspekt ist u.a., dass sich das rechnergestützte Braille-Display per Finger-Berührung bedienen lässt, um jeden Abschnitt der Braille-Partitur zu lesen und dass diese Noten anschließend gedruckt werden können.
Ein weiterer wichtiger Aspekt war die Entwicklung eines integrierten Systems zur Fußbeurteilung und Verschreibung von Schuhen, für das die Messungen der biomechanischen Parameter in der Klinik essentiell war.
Ein weiterer wichtiger Bestandteil des Projekts war die Entwicklung einer neuen europäischen Forschungsstruktur, die eine enge Zusammenarbeit zwischen jungen Wissenschaftlern aus der ganzen EU fördert.
Ein weiterer wichtiger Erfolg des Projekts ist die Einrichtung der EVI-GENORET-Datenbank.
Ein weiterer wichtiger Faktor für den Erfolg von SEPMAC sei die Zusammenarbeit von Forschern und Akteuren aus der Industrie gewesen.
"Ein weiterer wichtiger Faktor in diesem Zusammenhang ist die Tatsache, dass Biotechnologie eine der Hauptprioritäten unserer eigenen Programme in Russland ist, und dass sich Russland in einer global stark wettbewerbsorientierten Situation befindet und einiges zu bieten hat in diesem Bereich", fügte Bilenkina hinzu.
Ein weiterer wichtiger Faktor ist das Arbeitsumfeld, das der Studie zufolge so organisiert sein sollte, dass es umfassende Gelegenheiten für Kontakte zu anderen Forschungsgruppen mit komplementären Forschungsinteressen und -schwerpunkten bietet.
Ein weiterer wichtiger Faktor ist die allgemein geltende Auffassung, dass ein naturwissenschaftliches Fach komplexer und schwieriger als andere Disziplinen zu verstehen und aufzufassen sei.
"Ein weiterer wichtiger Faktor ist die Kompression.
Ein weiterer wichtiger Faktor sei die Verkleinerung der Geräte.
Ein weiterer wichtiger Grund ist darin zu sehen, dass die für diese Spiele erforderliche Ausrüstung vergleichsweise preiswert ist.
Ein weiterer wichtiger Punkt auf der Tagesordnung des Rates war der internationale thermonukleare Versuchsreaktor ITER, insbesondere der Standort für den Reaktor.
Ein weiterer wichtiger Punkt ist, dass verschiedene Kinder in der Tat unterschiedliche Einstellungen, Bedürfnisse und Reaktionen in Bezug auf die Behandlung haben.
Ein weiterer wichtiger Punkt ist die Ausrichtung der Forschungsstrategien und -ziele, was nach Ansicht der ECOSTAR-Partner in gewisser Weise in ihrem Plan auch angesprochen wird.
Ein weiterer wichtiger Vorteil der Anlage ist, dass sie umweltfreundlicher ist, als herkömmliche Techniken.
Ein weiterer wichtiger Vorteil der Platten besteht in ihren geringen Kosten.
Ein weiterer wichtiger Vorteil ist der Beitrag von Bibliotheken, Museen und Archiven zum lebenslangen Lernen.
Ein weiterer wichtiger Vorteil resultiert aus den frühen therapeutischen Interventionen, die ebenfalls zu einer Kostenersparnis führen.
Ein weiterer Workshop fand im spanischen Cádiz statt.
Ein weiterer zentraler Aspekt des Projekts war die Entwicklung neuer Bildgebungstechniken.
Ein weiterer zwingender Grund für die Durchführung von Meeresforschung auf europäischer Ebene sei schon allein das Ausmaß dieser Aktivitäten.
Ein weiterer Änderungsantrag sieht vor, dass "Maßnahmen ergriffen werden sollten, um die Koexistenz von GV-Produktion und Nicht-GV-Produktion sicherzustellen".
Ein weiteres Anliegen sei, die Schwächen in Bereichen zu überwinden, die für die europäische Wettbewerbsfähigkeit und für das Angehen gesellschaftlicher Herausforderungen entscheidend sind.
Ein weiteres bedeutendes Ergebnis des Projekts ist eine Reihe von Szenarien, die untersuchen, wie sich die Nanotechnologien bis zum Jahr 2015 entwickeln könnten.
Ein weiteres Beispiel für Chimären, die zu therapeutischen Zwecken geschaffen wurden, ist die Einschleusung von menschlicher DNS in Coli-Bakterien, um menschliches Insulin zur Behandlung von Diabetes zu produzieren.
Ein weiteres Beispiel für das Engagement der EU zugunsten neuer Technologien ist die Empfehlung, die Schaffung von bis zu 12 Demonstrationsprojekten zur Abscheidung und Speicherung von Kohlenstoff (CCS) zu unterstützen.
Ein weiteres Beispiel ist das britische Madejski-Stadion, das auch als "intelligentes" Stadion bezeichnet wird.
Ein weiteres Beispiel ist das „Vorurteil durch Vertrautheit“ - die Tendenz, Informationen von einer Person, die wir bereits kennen, mehr zu trauen als von jemandem, der uns unbekannt ist.
Ein weiteres Beispiel ist ein Forschungsteam vom Institut für anorganische Chemie, welches erfolgreich ein Konsortium gegründet hat, um einem Forschungsvorschlag nachzugehen, nachdem es diesen im Rahmen des GROWTH-Programm eingereicht hatte.
Ein weiteres Beispiel ist NWChem, ein Computerpaket für Chemie, das entwickelt wurde, um auf parallelen Hochleistungssupercomputern und Workstation-Clustern ausgeführt zu werden.
Ein weiteres Beispiel sind Rollenspiele, bei denen die Schüler zu Diskussion kontroverser wissenschaftlicher Themen angeregt werden.
Ein weiteres Beispiel: Wenn Sie plötzlich mehr Anrufe wegen eines Problems mit Internetverbindungen bearbeiten, werden Sie dies von unserem Tool zur Themenerkennung erfahren.
Ein weiteres beispielhaftes Projekt ist VISIONS, ein Netz von Partnern aus Industrie und Forschung im maritimen Bereich, das sich mit der Entwicklung visionärer Konzepte für Schiffe und schwimmende Strukturen beschäftigt.
Ein weiteres denkbares Szenario ist die Rehabilitation, bei dem man feststellt, ob die Bewegungen des Spielers vollständig sind und Korrekturen zum großen Problem werden können.
Ein weiteres dringendes Problem ist der Klimawandel.
Ein weiteres effizientes Kommunikationsinstrument war der Newsletter zu Sozial- und Geisteswissenschaften der Kommission.
Ein weiteres erfolgreiches Projekt ist eine Familie mobiler Roboter mit Geschäftsanwendungen.
Ein weiteres Ergebnis ist die Konstruktion eines Hausstaubmilben-Modells für Asthma, das auf Modifikation durch epigenetische Modifikatoren anspricht.
Ein weiteres erwartetes Ergebnis des Projekts ist die Entwicklung von Software für die Analyse von Genomsequenzinformationen.
Ein weiteres EU-Projekt mit dem Titel http://www.ict-alpha.eu/ (ALPHA) ("Architectures for flexible photonic home and access") wollte neue Netzwerkmodelle und Standards definieren, um die höchstmögliche Internetgeschwindigkeit bei geringstmöglichen Kosten bei Verfolgung des logischsten Upgrade-Pfades zu liefern.
Ein weiteres Forschungsthema ist die Untersuchung des Enzym-Systems beim Menschen, um festzustellen, ob hier die gleichen Prinzipien gelten.
Ein weiteres Fundament für das Projekt bietet die starke Zusammenarbeit zwischen Wissenschaft und Industrie, in der sowohl kleine und mittlere Unternehmen mit Fachwissen zu bestimmten Materialien als auch große industrielle Partner aus dem Bereich der Batteriefertigung bewährte Praktiken austauschen.
Ein weiteres gemeinsames Merkmal dieser erfolgreichen Unternehmen ist die Vereinbarung, nach der es unbedingt notwendig ist, das Team in bestimmten Projektphasen im Allgemeinen für drei bis sechs Monate zusammenzulegen.
Ein weiteres großes Potential des Digitalisierers besteht darin, daß er außerhalb des medizinischen Bereichs von Einzelhändlern für Maßschuhe des Luxussegmentes auf dem Markt verwendet werden kann.
Ein weiteres großes Problem ist, dass die R-CHOP-Behandlung bei manchen Patienten mit B-Zell-Neoplasien zunächst wirksam ist, die Neoplasie später jedoch zurückkehrt.
Ein weiteres gutes Beispiel hierfür sind Tests für Gebärmutterhalskrebs.
Ein weiteres Hauptziel der SNE-TP ist die Gewährleistung des sicheren und wirtschaftlichen Betriebs vorhandener und künftiger "Leichtwasserreaktoren".
Ein weiteres Hauptziel des Projekts bestand in einer verbesserten Vermarktung holzfreier Produkte.
Ein weiteres im Projekt entwickeltes System, mit dem Phantomschmerz für Amputierte durch sensorisches Feedback gelindert werden soll, wird derzeit patentiert.
Ein weiteres im Rahmen von PHIME untersuchtes Element ist Cadmium.
Ein weiteres innovatives Tool ist Sicherheit auf SIM-Basis.
Ein weiteres interessantes Element dieser Website ist der Treffpunkt oder das Forum, wo die Kinder mit Wissenschaftlern und anderen Kindern in Europa, die dieselben Interessen teilen, in Kontakt treten können.
Ein weiteres Interessengebiet für eine Kollaboration sind Biopolymere.
Ein weiteres Kooperationshindernis ist, dass manche Forschung einen potenziellen kommerziellen Wert hat, und es daher sein kann, dass Wissen instinktiv zurückgehalten wird.
Ein weiteres Kriterium, das den Technologietransfer, unabhängig davon über welches Mittel, beeinflusst, ist die Aufnahmefähigkeit der Entwicklungsländer.
Ein weiteres Land, Indien, wurde von Peter Zangle, dem stellvertretenden Generaldirektor der GD Informationsgesellschaft der Kommission, als ein europäischer Schlüsselpartner bezeichnet, insbesondere im Bereich IKT.
Ein weiteres langfristiges Projekt ist die Suche nach der Definition des Kilogramms.
Ein weiteres Lissabon-Ziel - Klimawandel - wurde in Artikel 20 angesprochen.
Ein weiteres Merkmal der W&T-Landschaft in Kroatien sind laut der Broschüre auch mehr Verbindungen zwischen Forschungsinstituten, Universitäten und der Industrie.
Ein weiteres Mitglied des Projektteams, der Beschaffungsspezialist Leif Hommen von der Universität Lund in Schweden, fügt hinzu: "Die Gesetzgebung der EU lässt solche Interaktionen nur zu, hat sie jedoch nicht gefördert.
Ein weiteres Molekül, das ins Blickfeld der Forscher geraten ist, ist der Wachstumsfaktor IGF-1.
Ein weiteres Nebenprodukt, die eKauri-Plattform, ist bereits in Produktion.
Ein weiteres neu entwickeltes Tool ist der DynamicSpotter.
Ein weiteres neues Merkmal ist die Verwendung eines regionalen Indexes zur Vereinfachung der Projektsuche nach Regionen.
Ein weiteres neues Verfahren sieht vor, dass die Teilnehmer ihre grundlegenden rechtlichen, administrativen und finanziellen Daten nur einmal vorlegen müssen - dann, wenn die betreffende Organisation erstmals am RP7 teilnimmt.
Ein weiteres positives Ergebnis der Konferenz in Br ssel war die offensichtliche Unterst tzung f r die Einrichtung eines Europ ischen Forschungsforums, das von der Aho-Expertengruppe in ihrem j ngsten Bericht vorgeschlagen wurde und vom EU-Kommissar f r Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik unterst tzt wird.
Ein weiteres potenzielles ungenutztes Marktsegment ist die Gesundheit.
Ein weiteres Problem, auf das die Studie eingeht, ist der derzeitige Mangel an Förderung auf EU-Ebene für talentierte junge Nanotechnologie-Forscher.
Ein weiteres Problem, das angegangen und unter Wasser zu lösen ist, wenn das Ziel ein Team von miteinander kooperierenden heterogenen Fahrzeugen ist, besteht in der Kommunikation.
Ein weiteres Problem, das in Europa angegangen werden muss, ist die Fragmentierung im Forschungsbereich.
Ein weiteres Problem, das weit oben auf der Tagesordnung der Forscherin steht, ist der Golfstrom.
Ein weiteres Problem für Diabetiker liegt in Nierenschäden - so sind etwa 10% bis 20% der Todesfälle unter Diabetikern auf Nierenversagen zurückzuführen.
Ein weiteres Problem für diese Region sei es, dass es zwar berühmte Wissenschaftler mit sehr interessanten Ideen gebe, diese jedoch nicht die erforderlichen Ressourcen hätten, um ihre Ideen bis zur Kommerzialisierungsphase weiterzuentwickeln, und auch nicht über das Know-how verfügten, um bis an mögliche Endverbraucher vorzudringen", führte Papanicolaou weiter aus.
Ein weiteres Problem ist, dass die für Mitarbeiterschulung zuständigen Personalleiter oft einen ungenügenden Einblick in den Unternehmenskontext haben, in dem Schulung geboten wird.
Ein weiteres Problem ist, dass Frauen in wissenschaftlichen Entscheidungsgremien immer untervertreten sind.
Ein weiteres Problem ist der Mangel an Vergleichsdaten.
"Ein weiteres Problem ist die Vielfalt der Stakeholder-Interessen hinsichtlich der Revitalisierung oder Erhaltung."
Ein weiteres Problem liegt in dem Umstand, dass Genetik – die den Weg zur individualisierten Behandlung fester Tumore aufgezeigt hat – sich aufgrund der Diversität der klonalen Evolution während der Krebsentwicklung und -behandlung möglicherweise schwer auf hämatologische Malignome anwenden lässt.
Ein weiteres Problem, mit dem man konfrontiert ist, wenn man versucht, die Ausbreitung von Malaria einzudämmen, ist die mangelnde Wirkung von Arzneimitteln.
Ein weiteres Problem mit Hochfrequenzgeräten stellt der Test dar, in dem überprüft wird, ob sie wie gewünscht funktionieren.
Ein weiteres Problem war die volle Einbeziehung des einzigen nicht-europäischen Partners (aus Kanada).
Ein weiteres Produkt aus Finnland, Idea Factory, das von Nettiparlamentti Oy eingereicht und vom Jugendrat in Espoo entwickelt wurde, gewann den Preis in der Kategorie "Verbesserung der Demokratie durch Multimedia".
Ein weiteres Produkt der Ausstellung war das Cyphone, eine Benutzerschnittstelle mit erhöhter Realität, die es ermöglicht, mehr Informationen aufzunehmen, als man mit bloßem Auge sehen kann.
Ein weiteres Programm, das einzelne Forscher unterstützt, sind die Marie-Curie-Maßnahmen, mit denen seit ihrem Beginn im Jahr 1996 Ausbildung, Mobilität und Qualifizierung von über 50 000 Forschern unterstützt wurden.
Ein weiteres Projekt, an dem das estnische Unternehmen Epler & Lorenz beteiligt ist, verspricht der verarbeitenden Industrie, genauer gesagt, der Wiederaufarbeitungsindustrie, ähnliche Kosten- und Produktivitätsvorteile.
Ein weiteres Projekt, das EU-Fördermittel in Höhe von 2,85 Millionen Euro erhält, ist ECTOS (Ecological City Transport System, Ökologisches Stadtverkehrssystem).
Ein weiteres Projekt, dem auf der Konferenz viel Interesse entgegen gebracht wurde, war die Initiative VRET (Virtual Reality Exposure Therapy).
Ein weiteres Projekt erforscht, auf welche Weise zu gewährleisten ist, dass unsere persönlichen Daten sicher bleiben, da wir doch diese Informationen zunehmend mit anderen teilen und wir uns auf Schritt und Tritt in Netzwerke einloggen.
Ein weiteres Projekt mit der Bezeichnung http://www.fi-ware.eu/ (FIware) , eine europäische Plattform für das Internet der Zukunft, wird die Anmeldedaten-Technologie als Teil der Sicherheit innerhalb die Plattform integrieren.
Ein weiteres Projekt stellt auf die Einrichtung einer Datenbank über unterschiedliche Schlachthofpraktiken in Europa ab.
Ein weiteres Projekt will eine sichere Mobilfunkkommunikation für die Verbraucher erreichen, indem sichergestellt wird, dass sie vor Cyber-Angriffen und Abhören geschützt sind.
Ein weiteres Projektziel besteht darin, durch Kooperation die Stabilität in der Region zu sichern.
Ein weiteres Projektziel ist die Modernisierung der Infrastruktur europäischer Forschungsschiffe, die Entwicklung innovativer Software zur Erhebung und Analyse wissenschaftlicher Daten an Bord sowie die Entwicklung von Geräten, die kompatibel für europäische Forschungs-U-Boote sind.
Ein weiteres Rückverfolgbarkeitsprojekt, das robuste Techniken entwickelte, um Schwachstellen in der Lebensmittelkette zu identifizieren, zu ordnen und zu bewerten war TRACE ("Tracing the origin of food').
Ein weiteres Schlüsselelement des Projekts besteht darin, mit den neuesten Entwicklungen und Technologien in der Welt des Hochleistungsrechnens Schritt zu halten sowie Hard- und Software an den Supercomputing-Partnerstandorten kontinuierlich weiter zu modernisieren.
Ein weiteres Schwerpunktgebiet des EuroBioBank-Projekts ist Kommunikation - Wissensaustausch zwischen Mitarbeitern von Biobanken und Unterrichtung der Wissenschaftsgemeinschaft über die Existenz und Bedeutung des Netzwerks, insbesondere durch Schulungen und Informationsveranstaltungen.
Ein weiteres sehr interessantes Ergebnis ist die Verfügbarkeit der ersten Kleinstantennenprototypen, bei deren Entwicklung die strengen Umwelt- und Ausbreitungsbedingungen im Hinblick auf Endbenutzergehäuse (wie z. B. Gehäuse von Hörgeräten und Cochlearimplantaten) berücksichtigt wurden.
Ein weiteres Sensei-Folgeprojekt - "Outsmart" -, das im Rahmen der öffentlich-privaten Partnerschaft "Future Internet" der EU finanziert wird, soll den Einsatz ähnlicher Implementierungen der Technik unter anderem auf Berlin, Birmingham, Aarhus und Trento ausweiten.
Ein weiteres spannendes Gebiet der Nanotechnologie betrifft Silbernanodrähte (silver nanowire, AgNW).
Ein weiteres Spin-off des Reservoir-Projekts war das Lattice-Framework, entwickelt vom University College London.
Ein weiteres Symptom der Demenz ist der zunehmende Verlust des Selbstvertrauens.
Ein weiteres Szenario spielt eine Nahrungsmittelkrise durch: Hier steht die globale Landwirtschaft vor der Aufgabe, die wachsende Weltbevölkerung mit einer ausreichenden Menge an sicheren Lebensmitteln zu versorgen.
Ein weiteres Team arbeitete an Schallschutzfenstern, um tiefe Frequenzen wie beispielsweise Flugzeuglärm abzuhalten.
Ein weiteres Team unter Stenbjörn Styring von der Abteilung Biomimetik der Universität Uppsala untersucht die Mechanismen der natürlichen Photosynthese auf biochemischer Ebene, während ein drittes, von jungen Wissenschaftlern angeführtes Team die Molekülkomplexe synthetisieren wird, die für die Nachahmung des natürlichen Prozesses erforderlich sind.
Ein weiteres Team will die entsprechenden EU-Politiken zu Entwicklung und Handel, Menschenrechtsverletzungen in Konflikten, Freiheit, Sicherheit und Recht und externe Menschenrechte und Demokratisierung verfeinern.
Ein weiteres Thema, das angesprochen wurde, betraf die Gewährleistung der richtigen räumlichen Bildauflösung für die verschiedenen Umgebungsarten, die von tropischen bis zu gemäßigten Lebenswelten reichen, um so genaueste Daten zur biologischen Vielfalt zu gewinnen.
Ein weiteres Thema, das auf der Konferenz angesprochen wurde, betraf die geografische Verteilung der Infrastrukturen.
Ein weiteres Thema, dem mehr Aufmerksamkeit geschenkt werden muss, ist laut den Verfassern des Berichts die Unterstützung für die Teilnehmer am Rahmenprogramm.
Ein weiteres Thema, mit dem sich die Generaldirektion beschäftigen muß, ist die Notwendigkeit der Beschleunigung der Einführung des E-commerce insbesondere bei KMU.
Ein weiteres Thema waren die sozialen Herausforderungen in Europa in Verbindung mit der Arbeitslosigkeit.
Ein weiteres tolles Feature ist die Mehrsprachigkeit des Systems; es bietet Lexika in Bulgarisch, Englisch, Französisch, Deutsch, Ungarisch und Italienisch.
Ein weiteres Tool ist der Extractor, ein Reverse-Engineering-Tool für automatische Modellextraktion.
Ein weiteres unter dem RP6 gefördertes Twinning-Projekt ist eine Partnerschaft von vier Einzugsgebieten in Spanien, Israel, Namibia und Südafrika.
Ein weiteres Werkzeug ist CDPP 3DView, mit dem Wissenschaftler die Flugbahnen von Weltraumfahrzeugen simulieren können.
Ein weiteres wesentliches Element bei der Durchführung qualitativ hochwertiger biowissenschaftlicher Grundlagenforschung ist die Verfügbarkeit geeigneter Infrastrukturen, wie z.B. Bioinformatikressourcen und Gewebesammlungen.
Ein weiteres wesentliches Merkmal des Außenroboters sollte die Fähigkeit sein, die Eignung des Geländes um ihn herum selbst zu bestimmen.
Ein weiteres wichtiges Element sei der Schutz der kulturellen und sprachlichen Vielfalt Europas, zu der auch die Vorlage von Inhalten in allen Sprachen gehöre.
Ein weiteres wichtiges Ergebnis des Projekts war die Untersuchung und Kategorisierung von Anwendungsgruppen, die gemeinsame Muster beim Energieverbrauch aufweisen.
Ein weiteres wichtiges Ergebnis des Projekts war die Veröffentlichung der Erfahrungsberichte der sechs beteiligten Städte: Stoke-on-Trent im Vereinigten Königreich, Eskilstuna in Schweden, Santiago de Compostela in Spanien, Turku und Jyväskylä in Finnland und Tartu in Estland.
Ein weiteres wichtiges Ergebnis war die Feststellung, dass synbiotische Kombination die antioxidativen Fähigkeiten des menschlichen Körpers verbesserte.
Ein weiteres wichtiges Ergebnis war die Gründung neuer professioneller Partnerschaften zwischen KMU und dem Forschungssektor, von denen sich mehrere auf die Erkundung neuer Herausforderungen eingelassen haben.
Ein weiteres wichtiges Instrument, das in FUSIONS entwickelt wurde, ist ein detailliertes Handbuch zur Bemessung der Lebensmittelverschwendung, das sich gezielt an die zuständigen nationalen Stellen der EU-Mitgliedstaaten richtet.
Ein weiteres wichtiges Merkmal ist der Abschnitt mit den Links, die Benutzern einen direkten Zugriff auf weitere Information über Wales und walisische Technologie ermöglichen.
Ein weiteres wichtiges Merkmal von "Horizont 2020" ist sein rationalisierter Ansatz.
Ein weiteres wichtiges Projekt aus der Tschechischen Republik ist CONFFIDENCE (Contaminants in food and feed: inexpensive detection for control of exposure), das mit rund 6 Mio. EUR an Fördermitteln unter dem Themenbereich "Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei sowie Biotechnologie" des RP7 bezuschusst wurde.
Ein weiteres wichtiges Projekt befasst sich mit der Frage, wie evolutionäre Neuerungen entstehen.
Ein weiteres wichtiges Projektergebnis betrifft die Geschlechterunterschiede.
Ein weiteres wichtiges Projektziel ist die Suche nach geeigneten Finanzierungsmodellen, darunter auch private Geldgeber, um die Zukunft des Netzwerks auf lange Sicht zu gewährleisten.
Ein weiteres wichtiges Resultat stellt die NoTube TV-API dar, welche die Sender nutzen können, um neue internetbasierte Anwendungen und Systeme aufzubauen, die das Fernsehen interaktiv machen und "noch mehr" aus dem TV-Erlebnis machen.
Ein weiteres wichtiges Thema, das in der Studie hervorgehoben wird, ist die Art und Weise, wie es die EU vermeidet, Kontroversen und Diskussionen interner Konflikte nach außen zu tragen, um so ihrer Politik zu folgen und "mit einer Stimme zu sprechen".
Ein weiteres wichtiges Thema, das nicht außer Acht gelassen werden darf, ist, dass unsere neuen Material- und Ingenieurlösungen von keiner existierenden Norm abgedeckt werden und in dieser Richtung mehr Arbeit geleistet werden muss, um Einführung und Nutzung dieser neuartigen Technologien zu ermöglichen.
Ein weiteres wichtiges Thema des Treffens war der Wunsch Eurekas, die grenzüberschreitende Zusammenarbeit zwischen KMU und der Industrie zu vereinfachen und zur Steigerung der Effizienz und der Wettbewerbsfähigkeit Europas im technologischen Bereich beizutragen.
Ein weiteres wichtiges Ziel bestand darin, den Bürgern Zugang zu mehr Informationen zu bieten, die ihnen die Entscheidungsfindung erleichtern.
Ein weiteres wichtiges Ziel der Projektmitglieder ist es, den aufstrebenden Markt für zivile, ferngesteuerte Flugsysteme zu unterstützen und die Entscheidungsträger davon zu überzeugen, dass die Technologie für einen breiten Einsatz bereit ist.
Ein weiteres wichtiges Ziel des FTE-Energie-Programms der EU besteht darin, neue Konzepte zu erschließen, die für Wohlstand und Wirtschaftswachstum wichtig sind und die eine grenzüberschreitende Zusammenarbeit, Wirtschaftsentwicklung, Sicherheit und Wettbewerbsfähigkeit fördern.
Ein weiteres wichtiges Ziel des Netzes ist die Einrichtung einer ständigen Bioinformatik-Schule.
Ein weiteres wichtiges Ziel des Projekts war es zu untersuchen, ob traditionelle Lebensmittel gesünder als moderne Lebensmittel sind.
Ein weiteres wichtiges Ziel ist, die Stabilität von Hochtemperatursupraleitern sicherzustellen, die für praktische Anwendungen genutzt werden können.
Ein weiteres wichtiges übergreifendes Thema ist die Unterstützung der Beteiligung kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU).
Ein weiteres zentrales Thema, mit dem sich die GFS befasst, ist Acrylamid, ein Stoff, der sich bildet, wenn kohlenhydrathaltige Lebensmittel bei hohen Temperaturen zubereitet werden, und von dem angenommen wird, dass er krebserregend ist.
Ein weiteres Ziel bestand darin, ihre Signaturen abzuleiten und Vorhersagen für zukünftige Weltraummissionen und bodengestützte Unternehmungen zu treffen.
Ein weiteres Ziel besteht darin, die Homogenität der Expertengruppen zu gewährleisten und die Transparenz und Leistungsfähigkeit ihrer Verwaltung zu verbessern.
Ein weiteres Ziel besteht darin, festzustellen, welche Patienten gut auf HAART reagieren, indem man Markierstoffe für eine gute/schlechte Prognose findet.
Ein weiteres Ziel der SiS-Initiative besteht somit darin, eine nächste Generation von Wissenschaftlern zu begeistern.
Ein weiteres Ziel der vorrangigen Themenbereiche sollte darin bestehen, neues Wissen zu schaffen, das einen Beitrag zu den politischen Zielen Europas leisten kann.
Ein weiteres Ziel des Forums ist die Förderung der Umsetzung von europäischen Ergebnissen und Dienstleistungen in Südostasien.
Ein weiteres Ziel des Programms wird in der allgemeinen und beruflichen Ausbildung neuer Generationen junger Wissenschaftler und Ingenieure bestehen.
Ein weiteres Ziel des Projektes ist es, ethische Fragen im Zusammenhang mit Forschung an Kindern zu untersuchen.
Ein weiteres Ziel des Projektes ist es, neue Produkte wie Snacks aus den Kulturen zu entwickeln und neue Märkte zu suchen.
Ein weiteres Ziel des Projekts ist die Vorarbeit zur Einrichtung eines virtuellen Instituts für Mikroalgen-Technologie.
Ein weiteres Ziel des Projekts ist es, eine engere Zusammenarbeit zwischen Behörden, Industrie und Forschung zu etablieren, um neue effiziente und praktisch anwendbare Risikomanagementansätze zu entwickeln.
Ein weiteres Ziel des Tel-Me-Mor-Projekts ist die Unterstützung der zehn nationalen Bibliotheken der neuen Mitgliedstaaten, damit diese Vollmitglieder der Europäischen Bibliothek (TEL), eine von der CENL eingeleitete Initiative, werden.
Ein weiteres Ziel dieser Veranstaltung in Brüssel war daher, Vertreter von Politik, Forschung und Wirtschaft auf den neuesten Stand der Entwicklungen im elektronischen Arbeiten in Europa und weltweit zu setzen.
Ein weiteres Ziel dieses Projekts war, ein besseres Verständnis für die Ursachen eines frühen Beginns des Hörverlusts zu gewinnen.
Ein weiteres Ziel für die Unterstützungsinitiativen sollte der Erhalt der kulturellen Vielfalt sein, so die Delegierten.
Ein weiteres Ziel ist die Förderung öffentlich-privater Partnerschaften für technologische Forschung durch Initiativen, die auf dem Technologieplattform-Konzept basieren.
Ein weiteres Ziel ist es zu gewährleisten, dass 2010 der Anteil des Straßenverkehrs (im Verhältnis zu Bahn, Wasserwegen und öffentlichen Verkehrsmitteln) nicht größer ist als 1998.
Ein weiteres Ziel ist laut Frau Pytko die Veranstaltung von drei Informationstagen, um das Projekt einzuführen und zu erklären, was ein Rahmenprogramm genau ist, was unter die Priorität Nahrungsmittelqualität und -sicherheit fällt und wie man Projektpartner sucht.
Ein weiteres Ziel während des griechischen Vorsitzes wird die Definition und Annahme eines günstigen und effektiven Patentsystems für Europa sein, das dem Minister zufolge ein grundlegendes Element im Innovationsprozess darstellt.
Ein weiteres zypriotisches Forscherteam von AAI Scientific Cultural Services arbeitet an Diagnose- und Monitoring-Tools für eine andere schlimme Erkrankung, die weltweit mehr als 50 Millionen Menschen betrifft: Epilepsie.
Ein weites Netz an Kontakten ist laut Schwedens Minister für Bildung und Wissenschaft, Thomas Östros, der Schlüssel für erfolgreiche europäische Forschung, wie er in einem Interview mit CORDIS-Nachrichten sagte.
Ein Wellenenergiewandler (WEC) ist eine Vorrichtung, welche die Kraft der Wellen erfasst und dann in Elektrizität umwandelt.
Ein weltweiter Zugriff auf Wissen, durchaus zusammen mit der Entwicklung gemeinsamer globaler Standards und einer raschen weltweiten Verbreitung neuer Technologien würde große Auswirkungen auf das künftige Wohlergehen Europas haben.
Ein weltweites Netz von Sensorstationen zeichnet das "Signal-in-Space" von GIOVE-A auf.
Ein Werkzeug zur schnellen georäumlichen Analyse der Artenverteilung, eine bürgerwissenschaftliche Meeresüberwachungsplattform sowie ein Rahmen zur Analyse von Daten zur Biodiversität sind ebenfalls Teil des von VIBRANT entwickelten Ökosystems der Dienstleistungen.
"Ein wesentlicher Aspekt der Reaktion auf diese Herausforderung besteht in der Nutzung sämtlicher Instrumente für ein nachhaltiges Wachstum der Landwirtschaft."
Ein wesentlicher Aspekt des Projekts EARNEST ("Early nutrition programming") ist, dass viele Forschungsergebnisse bereits in praktische Ratschläge übersetzt wurden.
Ein wesentlicher Aspekt von Horizont 2020, dem neuen Forschungs- und Innovationsprogramm der EU, ist es, Entdeckungen und Durchbrüche aus dem Labor auf den Markt zu bringen.
Ein wesentlicher Bestandteil des Projekts - so das Projektteam - sei die Bewertung der Akzeptanz von Maßnahmen für verschiedene Untergruppen der Bevölkerung wie Eltern im Vergleich zu Erwachsenen ohne Kinder oder Gruppen mit unterschiedlichem Bildungsstand, denn nur wenn Menschen Interventionen akzeptierten, könnten Maßnahmen zur Förderung der öffentlichen Gesundheit erfolgreich sein.
"Ein wesentlicher Erfolgsfaktor war unsere Fähigkeit, all diese verschiedenen Industriezweige zusammenzubringen", erklärt Professor Wenzel.
"Ein wesentlicher Faktor des MRSA-Problems entsteht aus dem Gebrauch von herkömmlichen Textilien wie zum Beispiel Krankenhauskitteln, Vorhängen, Bettzeug und Kissenbezügen.
Ein wesentlicher Faktor für den Erfolg der Initiative ist laut Aussage des Konsortiums schließlich die politische Unterstützung durch die zentralen nationalen Akteure.
Ein wesentlicher Grund für den Erfolg von METIS war die Stärke seines europäischen Konsortiums, ergänzt durch ausgewählte nichteuropäische Partner, um sicherzustellen, dass man auch weltweit an einem Strang zieht.
Ein wesentlicher Punkt des OPENAIRE-Projekts ist der freie und offene Zugang zu EU-finanzierten Forschungsabhandlungen für Forscher, Unternehmer und Bürger.
Ein wesentlicher Schritt, Finanzinstitute und Investoren zur Förderung eines neuen Unternehmens zu bewegen, ist die Aufstellung eines klaren und überzeugenden Geschäftsplans.
Ein wesentlicher Teil dieser Arbeit hat die Entwicklung von Technologien und Techniken zum Schwerpunkt, welche die Forscher bei der Ausführung von Anwendungen auf den PRACE-Hochleistungsrechenanlagen unterstützen sollen.
Ein wesentlicher Teil dieser Ziele erfordert die Entwicklung strategischer Forschungsagenden.
Ein wesentlicher Vorteil der neuen Anti-Hepcidin-Therapie ist, dass es die Notwendigkeit für potenziell gefährliche Eisenergänzungstechniken bei ACD-Patienten verringert und sogar beseitigt.
Ein wesentlicher Vorteil des magnetischen Trennverfahrens, das in Schweden eingesetzt wurde, besteht darin, dass es keine Prozesschemikalien erfordert.
"Ein wesentlicher Vorteil unserer Entwicklung ist, dass Daten über längere Zeiträume, d.h. drei bis sechs Tage, gespeichert werden können", erklärte van Lummel.
Ein wesentliches Argument für das Archipel als Forschungsarena ist seine günstige Lage: Keine andere Region nördlich des Polarkreises ist so einfach zu erreichen.
Ein wesentliches Element dieses Projektes ist die Verbreitungsphase.
Ein wesentliches Element für eine wettbewerbsfähige Biotechnologie-Industrie sei ein starker Forschungs- und Entwicklungssektor.
Ein wesentliches Ziel des CEO-Programms ist die Erhöhung der Zahl der Kunden für EO-Daten und Informatione.
„Ein wesentliches Ziel ist es, die Rentabilität in verschiedenen Bereichen des Sektors zu steigern, während gleichzeitig gesundheitsförderliche Produkte entwickelt werden, die die Verbraucher auch kaufen wollen“, erklärt Projektkoordinator Sveinung Grimsby von Nofima, Norwegen.
Ein wesentliches Ziel war es, die Forschung zu degenerativen Krankheiten voranzutreiben, indem man Stammzellenimplantate bei Mäusen überwachte.
Ein "What's New"-Abschnitt enthält die aktuellen Nachrichten zu Aufrufen und Ausschreibungen für Finanzierungsmöglichkeiten für Forschung und Innovation sowie einen Pressespiegel für wissenschaftliche Nachrichtenquellen und Informationen über künftige Veranstaltungen zu Forschung und Innovation.
Ein "Who's who" von Kontaktstellen auf EU- und einzelstaatlicher Ebene;
Ein wichtiger Artikel hebt einige der Aktivitäten innerhalb der Gemeinschaft hervor, die auf die Reduzierung der durch den Straßenverkehr verursachten Luftverschmutzung abzielen.
Ein wichtiger Aspekt dabei ist die Nutzung von nicht-personenbezogenen Informationen, die Bürger an die Behörden und öffentlichen Dienstleistungen weitergeben, zum Vorteil der Gesellschaft.
Ein wichtiger Aspekt dabei waren die auf innovative und ehrgeizige Weise konstruierten und erbauten Deckengewölbe, die die Schaffung der riesigen Freiflächen dieser Periode erst möglich machten.
Ein wichtiger Aspekt der Netze ist die Verbesserung der Kontinuität.
Ein wichtiger Aspekt des Phase-1-Projekts war, dass es uns zwang, an das gesamte Projekt zu denken, einen Plan auszuarbeiten und ihn konsequent zu verfolgen.
Ein wichtiger Aspekt dieser Kontrollaufgaben ist die Messung der Konzentrationen verschiedener radioaktiver Isotope in Proben, die aus Kernkraftanlagen und anderen Einrichtungen entnommen wurden.
Ein wichtiger Aspekt dieses Ansatzes ist, dass die Abgabe der Substanzen durch die verkapselten Zellen lokal, in unmittelbarer Nähe des Tumors erfolgt.
"Ein wichtiger Aspekt dieses Projekts wird das internationale Element sein", sagt Prof. Klandermans.
Ein wichtiger Aspekt in diesem Zusammenhang ist, dass er seine für die "antibiotische Resistenz" verantwortlichen Gene recht leicht auf andere Bakterien (der gleichen Art) übertragen kann und dass er laut Professor Gunter Schneider vom Karolinska-Institut diese Gene auch auf andere Arten übertragen könnte.
Ein wichtiger Aspekt ist dabei die Kombination von NLP mit anderen Technologien, die sich mit Sentiment-Analyse und Social Networking befassen, mit dem Ziel, dass Lernen in allen Bereichen und zu jedem Thema mehr Spaß macht, interaktiv und einnehmend wird.
Ein wichtiger Befund des Berichts besagt, daß Branchen mit wenig FTE nicht unbedingt innovationsschwache Branchen sind.
Ein wichtiger Bereich der Zusammenarbeit war eine enge Partnerschaft mit ABBYY, einem Entwickler und Anbieter von OCR-Software.
Ein wichtiger Bestandteil des Projekts war die Beurteilung der Geschäftsmöglichkeiten und des zukünftigen Entwicklungsweges solcher für die Parkinson-Krankheit entwickelten Biomarker.
Ein wichtiger Bestandteil des Projekts war die Untersuchung des konditionierten Angstgedächtnisses bei Mäusen.
Ein wichtiger Beweggrund, die Dansgaard-Oeschger-Ereignisse zu untersuchen, ist, dass man verstehen will, ob der von Menschen verursachte Klimawandel das Klimasystem über ähnliche Wendepunkte drängen könnte.
"Ein wichtiger Faktor für das Verständnis des Ursprungs der Planeten ist das Wissen über die Abundanz siderophiler Elemente in Kruste und Mantel der Erde, des Mars und des Mondes", erklärte Dr. Schmidt.
Ein wichtiger Faktor für die erfolgreiche Integration der Anwärterländer in das 5RP ist ihre Kenntnis der Möglichkeiten, die das Programm bietet.
Ein wichtiger Hinweis hierzu: Das System wurde nicht entwickelt, um die visuellen Kontrollen des Pflegepersonals überflüssig zu machen, sondern um diese mit harten Zahlen (EKG, Atmung) zu ergänzen.
Ein wichtiger langfristiger Nutzen dieses Projekts wird die Entwicklung eines Fruchtfliegentoolkits sein, das zur Untersuchung der Funktion von neuronalen Schaltkreisen in vivo und zur wissenschaftlichen Überprüfung ihrer Funktionen verwendet werden kann.
Ein wichtiger letzter Punkt sei, so Dr. Bianchi, der Bedarf an der Sensibilisierung der Öffentlichkeit für die Wissenschaft, die einem ökologischen Ansatz zur Erhaltung der Meere zugrunde liege.
Ein wichtiger Punkt bestand darin, dass die Veranstaltung die Bedeutung der Bildungsforschung für andere wichtige Politikbereiche wie Beschäftigung und Sozialfürsorge hervorhob.
Ein wichtiger Punkt besteht darin, die öffentlich finanzierte Forschung der Öffentlichkeit tatsächlich zugänglich zu machen.
Ein wichtiger Punkt ist, dass die Wissenschaftler herausfanden, dass ihre Erkenntnisse genau auf den Maßstab natürlicher Vulkane übertragen werden können: 50-Millimeter-Risse im Labor verhielten sich wie 200-Meter-Risse in der Natur.
Ein wichtiger Punkt ist, dass registrierte Nutzer die Übersetzung einer Ressource in eine beliebige der 23 offiziellen Sprachen der EU anfragen können.
Ein wichtiger Schritt hierbei war die Entwicklung einer künstlichen Haarzelle, welche die Erkennungsphysiologie natürlicher Haarzellen imitiert.
Ein wichtiger Schritt im Rahmen von RECOBIA war die Identifizierung von sieben zentralen Geheimdienstaufgaben (Key Intelligence Tasks, KIT), die von Nachrichtendienstlern täglich durchgeführt werden.
Ein wichtiger Schritt war die Entdeckung von zufälligen Löchern in der Schutzaußenhülle der Glykanmoleküle des HIV in den 1990er Jahren.
Ein wichtiger Schritt war, die Vision in die Überarbeitung des Arbeitsprogramms aufzunehmen.
"Ein wichtiger Schritt zum Erfolg in Europa, denke ich, ist die Wiederherstellung des Vertrauens zwischen Patienten und den Entwicklern zukünftiger Wirkstoffe."
Ein wichtiger Schritt zur Lösung dieses Problems liegt in der Abkehr von der heutigen Wegwerfkultur.
Ein wichtiger Schwerpunkt der CAAS liegt auch auf der Ausbildung, was ihre 3.000 Doktoranden und Diplomstudenten der Naturwissenschaften (Master of Science, MSc) deutlich zeigen.
Ein wichtiger technologischer Schritt war der Einsatz von Ultrahochfrequenz-RFID-Transpondern (Radio Frequency Identification).
Ein wichtiger Teil der Arbeit des Projekts wird sich mit der Ausbildung von 12 Nachwuchsforschern befassen, die dabei unterstützt werden, Experten auf dem Gebiet zu werden.
Ein wichtiger Teil der Entwicklung von PlanetLab Europe und seine Verbindung mit ähnlichen Ressourcenplattformen in den Vereinigten Staaten und Asien ist das Konzept des Verbunds, der von den OneLab-Forschern eingeführt wurde und jetzt in anderen Forschungsdisziplinen immer beliebter wird.
Ein wichtiger Teil des EU-Projekts ist die Konformität mit Schnittstellen, etwa wenn Kunden Video on Demand oder Internet-TV auf ihrem Fernseher nutzen möchten.
Ein wichtiger Teil des Netzwerks wäre der erste großangelegte und unabhängige Versuch, die Rolle von molekularen Tumorsignaturen bei Brustkrebs zu erforschen.
Ein wichtiger Teil des Projekts AMBER ist die Inventarisierung von Barrieren in europäischen Flüssen, ein sogenannter ATLAS.
Ein wichtiger Teil des Projekts betrifft die Erstellung eines Atlanten des Mittelmeeres - einer vereinheitlichen und gemeinsamen Datenplattform, die auf der klaren und bündigen Organisation bestehender wissenschaftlicher Daten beruht.
"Ein wichtiger Teil des Projekts ist es, die richtige Therapie für den richtigen Patienten zum richtigen Zeitpunkt zu finden", erläutert Professor Ringborg.
Ein wichtiger Teil des Projekts ist technologischen Möglichkeiten und möglichen neuen Anlagenkonzepten gewidmet.
Ein wichtiger Teil des Projekts sei die Verwendung semantischer Technologien, sagte die Projektteilnehmerin María Pérez Ortega gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Ein wichtiger Teil dieses Puzzles wurde im vergangenen Jahr zusammengesetzt.
Ein wichtiger Teil seiner Arbeit sei, sicherzustellen, dass Reaktionen gezielter gesammelt und aufgezeichnet werde, erklärte Summa, sodass eine effektive Verbesserung der politischen Entscheidungsfindung eintritt.
Ein wichtiger Unterschied bestehe darin, daß sich die Entwicklung der Informationstechnologie von Anfang an im globalen Rahmen vollziehe, so daß Auswirkungen und Entwicklung schneller spürbar würden.
Ein wichtiger Vorgänger von INNET war das CLARIN-Projekt, in dem ein Netzwerk zwischen Organisationen geknüpft wurde, die Sprachressourcen und zugehörige Dienste hosten.
Ein wichtiger Vorteil des neuen Systems ist, dass es direkte und personalisierte Rückmeldungen gibt.
Ein wichtiger Vorteil dieser neuen Systeme ist, dass mit ihrer Hilfe regenerative Therapien entwickelt und an menschlichen Gewebereihen im Labor auf schnelle und kostensparende Weise getestet werden können.
Ein wichtiger Vorteil von CCL ist, dass als Sorptionsmittel das natürliche Mineral Kalkstein eingesetzt wird, das weltweit kostengünstig und breit verfügbar sowie umweltverträglich ist.
Ein wichtiger weiterer Faktor ist die Aufnahmefähigkeit des Empfängerlandes.
Ein wichtiger zu berücksichtigender Faktor ist, dass alle drei Gene sehr aktiv bei der Kodierung von Hirnproteinen sind.
Ein wichtiges Anliegen der Europäer ist, den Himmel zu einem sicheren Reisegebiet zu machen.
Ein wichtiges Beispiel stellen einige im Magen-Darm-Trakt lebende Mikroben dar.
"Ein wichtiges Element aller Wissenschaften ist das kritische Denken.
Ein wichtiges Element der Arbeit der Gruppen ist die Festlegung von quantifizierbaren oder verifizierbaren Zielsetzungen, um die Ziele der Leitaktionen zu erreichen.
Ein wichtiges Element des Experiments war eine zweijährige Border-Collie-Hündin namens Guinness, die der leitenden Forscherin Friederike Range von der Universität Wien gehört.
Ein wichtiges Element des Projekts war die Entwicklung und Bewertung neuer Stentmaterialien.
Ein wichtiges Endergebnis wird ein Weißbuch mit Empfehlungen an die europäischen Hersteller und politischen Entscheidungsträger sein, um sicherzustellen, dass Gewerbegebiete und Kommunen sich gegenseitig ergänzen.
Ein wichtiges Erbe
Ein wichtiges Ergebnis des Projekts war eine Reihe von Empfehlungen und Erkenntnissen, die viele staatliche Behörden, Industrieverbände und private Unternehmen genutzt haben, um ihre eigenen Richtlinien zu stärken oder Anpassungen durchzuführen, die die Sicherheit von frischen Produkten auf die nächste Stufe heben sollten.
Ein wichtiges Ergebnis dieser Benchmarking-Initiative ist der Innovationsanzeiger mit detaillierten Indikatoren für Innovation und ihren Fortschritt in Europa und darüber hinaus, mit dem die Fähigkeiten der Mitgliedstaaten verglichen werden, um die Innovation zu fördern.
Ein wichtiges Ergebnis war die Entwicklung von Software, die unterscheiden kann, welche Geräusche von holzbohrenden Käfern und welche aus der Umgebung stammen."
Ein wichtiges Ergebnis war etwa, dass kognitive verhaltenstherapeutische Sitzungen für stimulationshungrige Teenager deren Cannabisverbrauch wesentlich senken können.
Ein wichtiges, innovatives Ziel ist die Ausrüstung Europas mit einer Telematik-Infrastruktur auf Grundlage des Grid, die tiefgreifende Veränderungen für die Forschungsarbeit haben könnte.
.
Ein wichtiges Merkmal der TMR-Seiten ist die Möglichkeit zum Download von Dokumenten wie Arbeitsprogramme, Informationspakete und Anmeldeformulare.
Ein wichtiges Prinzip bei Risikofaktoren, die sich auf die Lebensweise beziehen, ist, dass jeder gesundheitliche Biomarker für die langfristige Gesundheit eines Menschen eine eigene Rolle spielt.
Ein wichtiges Problem war dabei, dass diese Implantate die hierarchische Gewebeorganisation, von denen die Wissenschaftler glauben, dass diese für eine normale Knorpelfunktion ausschlaggebend ist, nicht nachahmen.
Ein wichtiges Resultat der erhöhten Präsenz und Leistungsfähigkeit der Studierenden und Postgraduierten an der TUCN war, dass die Universität direkte Forschungsverträge mit internationalen Unternehmen wie Volkswagen, Bosch, Continental, IBM und Siemens abschließen konnte", betonte Prof. Nedevschi.
Ein wichtiges Ziel des Projekts besteht in der Verstärkung der internationalen Zusammenarbeit mit Akteuren aus dem gesamten Meeresenergiesektor, zusammen mit dem Aufbau von Forschungskapazitäten und der Modernisierung der Infrastruktur an der Fakultät für Naturwissenschaften, Gesundheit und Technik der UHI.
Ein wichtiges Ziel dieses Projekts war, die Effektivität dieses Ansatzes zur Bewältigung von gesellschaftlichen und staatlichen Bedürfnissen nachzuweisen.
Ein wichtiges Ziel ist die Verkürzung der Zeitspanne vom Tag der Antragstellung bis zum Eingang der Fördermittel um durchschnittlich 100 Tage, so dass Projekte schneller beginnen können.
Ein "Windscanner" besteht aus drei miteinander verknüpften Lidar-Systemen, die eine dreidimensionale Karte der Windverhältnisse erstellen.
Ein winziger Tropfen, der ein Zehntelmillimeter klein ist, kann tatsächlich mehr als 20 cm Faden aufnehmen, indem er diesen ganz eng komprimiert.
EIN wird ein zentrales Management und mehrere lokale Einrichtungen haben, erklärte Dr. Boisseau.
Ein wirklich innovativer Aspekt des Projekts ist, dass es direkt auf nützliche Gene durch DNS-Extraktion zugreift, ohne dass Mikroben durch Kulturen wiedergewonnen werden müssen.
Ein Wissenschaftlerteam unter Leitung von Miguel Soares vom Instituto Gulbenkian de Ciência in Portugal untersuchte Plasmodium-infizierte Mäuse.
Ein wissenschaftlicher Beratungsausschuss aus externen Experten wurde ebenfalls für das Projekt einberufen und soll Beratung zu klinischen Versuchen und ethischen Überlegungen leisten.
Ein Zeitplan der zukünftigen Aufforderungen, der es den Anbietern ermöglicht, vorauszuplanen und der Kommission, eine Abstimmung mit Anforderungen für verwandte Aufgaben der Arbeitsprogramme anderer Forschungsprogramme der Kommission vorzunehmen, wird demnächst erhältlich sein.
Ein Zeitplan für eine RFID-Politik wird wahrscheinlich im Rahmen der CeBIT 2007 im März in Hannover angekündigt.
ein Zeitrahmen und nützliche Adressen.
Ein zentraler Aspekt besteht in dieser Hinsicht im Vermeiden von CO2-Austritten.
"Ein zentraler Aspekt der Pilotprojekte in Spanien war die Arbeitsvermittlung – war angesichts der gegenwärtigen hohen Arbeitslosenquote hier verständlich ist.
Ein zentraler Bestandteil des ehrgeizigen Projekts ist die Freischaltung einer neuen, spe...
Ein zentraler, dauerhafter Vorteil des Projekts wird die Errichtung des weltgrößten koordinierten Netzwerks von Beobachtungsstellen sein, das alle Teile des Ozeans von der Oberfläche bis tief hinab auf den Meeresboden abdeckt.
Ein zentraler Punkt der BETITEX-Forschung dreht sich um den Gebrauch von Schutzsprays.
„Ein zentraler Vorteil des RP7 ist das Νetzwerken“, meint Borg.
Ein zentrales Anliegen des Projekts war es auch, soziale Unternehmer in ganz Europa einzubeziehen, was sich im Thema des Seminars in Brüssel am 7. Juli zeigte.
Ein zentrales Element des Programms war eine Bestandsaufnahme der Agrar- und Lebensmittelsysteme auf lokaler, großstädtischer und globaler Ebene.
Ein zentrales Element des Projekts ist die Veranstaltung eines internationalen und acht nationaler Lehrer-Workshops, in denen Weiterbildungsmaterialien und Anschauungsmaterial für den Unterricht entwickelt und verbreitet werden.
Ein zentrales Ergebnis des LEXNET-Projekts besteht jedoch in der Erkenntnis, dass – obwohl die Basisstationen für Mobiltelefonie durchweg als stärkste Quelle für EMF-Belastung angesehen werden – es tatsächlich der über WLAN verbundene Laptop ist, der für die meisten Menschen die dominante Strahlungsquelle darstellt.
Ein zentrales Merkmal des LipidomicNet-Projekts ist seine weltweite Datenbank, die LipidomicNet-Wiki.
"Ein zentrales Problem der europäischen Information ist mit dem Ausmaß und dem Willen der Kommission verbunden, politische Kontroversen als eine natürliche Gegebenheit zu akzeptieren - und folglich als eine Angelegenheit des öffentlichen Diskurses zu betrachten", schreiben die Projektpartner in einer Zusammenfassung des Projektabschlussberichts.
Ein zentrales Problem mit erneuerbaren Energien ist ihre ungleichmäßige Verfügbarkeit, da ihre Erzeugung von Spitzen und Tiefen gekennzeichnet ist.
Ein zentrales Thema für die kommenden Jahre wird die Verbesserung der jährlichen Kohlenstoffbudgets sowohl global als auch auf der Ebene der Meeresbecken und national sein.
Ein zentrales Thema, mit dem sich dieses Projekt beschäftigt, ist das Gewebeumfeld, in dem körpereigene Stammzellen aktiviert werden.
Ein zentrales Ziel des DETECTIVE-Projekts ist es, tragfähige Alternativen zu Tierversuchen zu finden.
Ein zentrales Ziel des Projekts bestand darin, die aktive Teilnahme der allgemeinen Öffentlichkeit an kulturellen Veranstaltungen zu steigern, indem die Benutzer angeregt werden, vor, während und nach einem Besuch neue Inhalte, Informationen und Meinungen beizutragen.
Ein zentralisiertes Entscheidungsunterstützungssystem (centralised decision support system, CDSS) fasst die Daten aller LDSS zusammen, um Behörden und Energieversorgern auf Stadtebene Entscheidungsunterstützung bereitzustellen.
Ein Ziel der Errichtung dieses globalen Datennetzwerks ist die Informierung von Entscheidungsfindungsprozessen.
Ein Ziel des SOLEDLIGHT-Projekts bestand darin, die durchsatzstarke, großflächige Produktion von OLEDs mit lösungsbasierten Technologien zu demonstrieren.
Ein Ziel dieser Aufforderung ist die Schaffung eines verbesserten NKS-Dienstes in ganz Europa, um so den Zugang zum RP7-Programm "Menschen" zu vereinfachen.
Ein Ziel ist die Ausweitung der Biotechnologieplattform des Landes und die Entwicklung einer Bioökonomiebasis.
Ein Ziel von NUTRI-SENEX besteht darin, das Konzept der Einheitsernährung in Bezug auf die Nahrungsbedürfnisse älterer Menschen zu untersuchen.
Ein Ziel von SonoDrugs ist, zu gewährleisten, dass Arzneimittel gegen Krebs oder Herz-Kreislauf-Erkrankung dem Patienten den höchstmöglichen Nutzen bieten, indem sie nur dort aktiviert werden, wo sie auf erkranktes Gewebe treffen.
ein zur Deckung der direkt mit der gemeinsamen Durchführung der Programme verbundenen Kosten bestimmter und auf deren Grundlage errechneter Betrag.
Ein Zusammenbruch der Arbeiten
Ein Zusammenhang bestand auch zwischen Burnout und weniger Zeit für die berufliche Entwicklung.
Ein zusätzlicher Bonus ist, dass das System geräuscharm ist und in Bezug auf seine Auswirkungen auf das Meeresleben und die Kohlenstoffbilanz umweltfreundlicher als Stahlkonstruktionen ist.
Ein zweifelsohne sehr erfolgreiches Modell ist das COST-Programm (Cooperation in the Field of Scientific and Technical Research) für Zusammenarbeit im Bereich der wissenschaftlichen und technischen Forschung, dessen 30jähriges Bestehen am 30. November in Brüssel gefeiert wurde.
Ein zweigleisiger Ansatz
Ein zweiter Anwendungsfall wurde in Form eines von einer Blume inspirierten, flexiblen Antennenmoduls vorgestellt, das von der organischen Solarzelle Gebrauch macht.
Ein zweiter Aufgabenbereich ist der konzeptionelle Rahmen des Innovationsprozesses unter besonderer Berücksichtigung von Innovationsmodellen und -theorien sowie der Nutzung neuer Technologien.
Ein zweiter Aufruf zur Unterbreitung von Vorschlägen zu Aktionen auf dem Gebiet von Forschung und technologischer Entwicklung (Unterstützungsinitiativen) wurde am 15. März 1996 veröffentlicht, während ein zweiter allgemeiner Aufruf am 16. April 1996 veröffentlicht wird.
Ein zweiter Aufruf zur Vorschlagseinreichung für CAATER soll 2001 erfolgen.
Ein zweiter Beitrag bestand in der Bereitstellung von Fallstudien und Beispielen für die Umsetzung in der Praxis, indem man von den SASMAP-Resultaten ausging.
Ein zweiter Bewerbungsaufruf im Rahmen des Proof of Concept-Programm endet am 8. November 2011.
Ein zweiter Demonstrationssatellit, GIOVE-B, der vom europäischen Konsortium Galileo Industries gebaut wurde, wird gegenwärtig getestet und soll im Frühjahr gestartet werden.
Ein zweiter Erfolg ist die Erstellung einer breit gefächerten Datensammlung zu sich vermehrenden, metabolisch funktionellen, polarisierten Kulturen primärer menschlicher Hepatocyten – dem Goldstandard für Studien zur Medikamententoxizität.
Ein zweiter EURAB-Bericht beschäftigt sich mit dem Konzept der Europäischen Technologieplattform und schlägt Grundsätze vor, an denen sich die Einrichtung und der Betrieb derartiger Plattformen orientieren sollen.
Ein zweiter Feuerwehrmann, gleichfalls mit abgedecktem Visier, folgte dem anführenden Feuerwehrmann, wie es unter normalen Such- und Rettungsprotokollen gängige Praxis ist.
Ein zweiter Finanzierungsstrom, das Programm "Advanced Investigator Research Grant" ("Forschungsbeihilfe für fortgeschrittene Forscher"), wird danach - sobald durchführbar - für Projekte unter der Leitung von Forschern in allen nachfolgenden Laufbahnphasen eingerichtet.
Ein zweiter, in derselben Zeitschrift veröffentlichter Artikel untersucht die Geschlechterrollen, die durch die Schulsysteme in Finnland und in Deutschland hervorgerufen werden.
Ein zweiter, möglicherweise noch wichtigerer besteht darin, die Forensiker zu überzeugen.
Ein zweiter vom Senat verabschiedeter Gesetzesentwurf, der Finanzierungsmittel für viel versprechende neue Forschung billigt, die Embryos mit der Fähigkeit embryonaler Zellen, aber ohne Zerstörung menschlicher Embryos schaffen könnte, wurde dem Präsidenten nicht vorgelegt, da er keine Mehrheit im Repräsentantenhaus erhielt.
Ein zweiter, von John Watson von der Health Protection Agency in London verfasster Eurosurveillance-Bericht deutet darauf hin, dass der Einsatz des BCG-Impfstoffs in der EU sehr schwankend ist und dass die Verwendung von BCG erneut beurteilt werden sollte.
Ein zweiter wichtiger Faktor scheinen die Nahrungsbestandteile zu sein.
Ein zweiter wichtiger Schritt ist es, eine Lösung mit dem entsprechenden Gerät und der Software zu bieten, die eingesetzt werden kann, ohne großartig in die Infrastruktur investieren zu müssen.
Ein zweites Cluster befasst sich mit dem Menschenrechtsengagement der EU auf der internationalen Bühne - den Vereinten Nationen, regionalen multilateralen Organisationen, strategischen Partnerschaften mit Drittländern und nicht-staatlichen Akteuren - sowie mit dem Verhältnis zwischen EU-Institutionen und Mitgliedstaaten.
Ein zweites Einsatzgebiet dieser Technologie sieht man im Marketing - speziell um zu überwachen, wie sich Kunden in Geschäften verhalten.
Ein zweites herausstehendes Merkmal sei die hohe Nutzerfreundlichkeit des CAALYX-Prototypen, so der Projektkoordinator.
Ein zweites langfristiges Ziel des Projekts bestand darin, das Potenzial europäischer KMUs zu steigern, die in einer Branche mit hoher Wertschöpfung tätig sind, welche ein bedeutendes Wachstumspotenzial verspricht.
Ein zweites Leben durch Recycling
Ein zweites Rad - ein Rotorwärmeaustauscher - sorgt für die Vorkühlung der Zuluft und die Vorerwärmung der Abluft.
Ein zweites Szenario betrachtete das Produkt-Lebenszyklus-Management von Fahrzeugen.
Ein zweites Video, das als Einführung in die Nanotechnologie für ein eher jugendliches Publikum gedacht ist, soll in Kürze folgen.
Ein zweites Ziel ist die Anregung der Entwicklung von Indikatoren und Wissenschafts- und Technologie-Analysen, die auf die Bedürfnisse der politischen Entscheidungsträger abzielen.
Ein Zwilling von jedem Paar war fettleibig (ungleiche Paare).
Ein Überblick über den ICT-Markt in Europa und eine Analyse der wichtigsten technologischen Trends und Standards;
Ein Überblick über den neuen Ansatz, der innerhalb des Fünften Rahmenprogramms unter dem Programm Informationsgesellschaften verfolgt wurde und insbesondere über die Leitaktion Neue Arbeitsmethoden und der elektronische Geschäftsverkehr" wird ebenfalls gegeben.
Ein Überblick über die Ergebnisse wurde in der jüngsten Ausgabe der Fachzeitschrift "New England Journal of Medicine" veröffentlicht.
Ein Überblick über die politischen Hauptreaktionen auf HIV;
Ein Überblick über die Strukturen des Technologie-Managements in europäischen Firmen;
Ein Überblick über neue Netzwerkdienstleistungen und Anwendungen im Kontext der entstehenden Informationsgesellschaft;
Ein Überblick über südafrikanische Forschungsorganisationen, die kontaktiert werden können, ist bei der südafrikanischen Mission in Brü...
"Ein Übergang von wässrigen zu nicht wässrigen Lösungen hätte nur einen winzigen Einfluss auf die im Großen und Ganzen entstehenden Kosten", so Fransaer.
Ein ähnlicher diagnostischer Ansatz hat sich bereits beim Nachweis von HIV bzw. AIDS als wirksam erwiesen.
Ein ähnlicher elektrochemischer Prozess wird auch dazu verwendet, um Strom aus Akkus zu beziehen.
Ein ähnlicher Mechanismus werde auch für Forscher, die Forschungsarbeiten außerhalb Europas betrieben haben, geschaffen.
Ein ähnlicher Mechanismus wurde bei durch Onkogene induzierten Krebsformen beobachtet: Onkogene lösen eine Hyperreplikation der DNA aus und führen so zur Zellschädigung.
Ein ähnlicher Trend wird bei mobilen Geräten erwartet.
"Ein ähnliches Kunststück muss auch für nicht-genetische Informationen erfolgen.
Ein ängstliches Tier hat in einer unfreundlichen Umgebung eine bessere Überlebenschance.
Ein öffentlicher Demonstrator steht jetzt auf Anfrage für Testzwecke zur Verfügung.
Ein überraschendes Ergebnis aus dem Projekt war, dass besser ausgebildete Teilnehmer bereit waren, 70 % mehr zu zahlen als weniger gebildete Teilnehmer, um ihre Mobilitätsgewohnheiten nicht ändern zu müssen.
„Ein überraschendes Ergebnis war, dass wir den Eindruck bekamen, dass Mitgestaltung die öffentlichen Dienstleistungen nicht immer demokratischer und für ein vielfältiges Publikum nicht immer zugänglicher machen.
Ein üblicher Reiseführer würde das Nationale Archäologische Museum Athen als "Sehenswürdigkeit" (point of interest, POI) markieren.
Einatmung und Verschlucken von Radionukleiden;
Einbeziehung der Gleichstellungsthematik in strategische Gebiete (4.3.5.3(b) im Arbeitsprogramm).
.
1.1 Einbeziehung neuer Technologien in Produktionssysteme;
Einbeziehung von KMU in den Innovationsprozeß
einbezogene Anwender und/oder Kunden
Einbindung der Speicherung in das Netz.
Einbindung des Themas Wissenschaft und Regierungsführung in den allgemeinen Kontext der Probleme der Regierungsführung;
Einbindung in die Fertigung:
Einbindung von Wissenschaft und Gesellschaft im RP6 (Thema 4.3.6.1 (b) des Arbeitsprogramms).
Einblick in das Potential von Höhenforschungsflugzeugen.
Einblicke aus der Sicht der Kommission bot Pierre Mathy, Leiter für Biodiversität und marine Ökosysteme bei der GD Forschung.
Einblicke in die Pflegequalität
"eInclusion sollte auf nationaler, regionaler und lokaler Ebene umgesetzt werden [und] die Politik sollte den Zugang zu digitalen Informationen für jedes Mitglied der Gesellschaft sicherstellen", so die Kommission.
Eindhoven, Niederlande, 19. bis 21. September;
.
Eindämmungsreaktion;
eine Abfrage der Datenbanken nach derzeit verfügbaren Technologien für neue Produkte und Verfahren,
Eine Abwendung von der Grundlagenforschung zur "Forschung, die auf die Zufriedenstellung von Verbrauchern durch die Bereitstellung hochwertiger Warten und Dienstleistungen abzielt" eignet sich zwar zur Erzielung kurzfristiger Resultate.
Eine Aktion zur Schaffung eines gemeinsamen Rahmens für vernetzte Musikdienste in Bibliotheken.
Eine aktive Beteiligung seitens der Universitäten und Forschungszentren wird ebenfalls erforderlich sein.
Eine aktualisierte CD mit Informationen über 2 593 Chemikalien wird im Februar 2000 verfügbar sein.
Eine aktuelle Analyse zur ökonomischen Polarisierung im Mittelmeerraum, die am Institut für Wirtschaftsanalyse des spanischen nationalen Forschungsrats (CSIC) durchgeführt wurd...
Eine aktuelle Analyse zur ökonomischen Polarisierung im Mittelmeerraum, die am Institut für Wirtschaftsanalyse des spanischen nationalen Forschungsrats (CSIC) durchgeführt wurde, kommt zu dem Schluss, dass eine stärkere Polarisierung eine größere politische Instabilität impliziert, und es wird davor gewarnt, dass "ein sehr hohes Risiko eines offenen Konflikts existiert".
Eine aktuelle Studie beispielsweise habe gezeigt, dass jedes zusätzliche Prozent, das in öffentliche F&E investiert werde, eine zusätzliche Produktivitätserhöhung von 0,17 Prozent nach sich ziehe.
Eine aktuelle Studie des von der EU geförderten Projekts MOODFOOD kam zu einem interessanten Ergebnis – Männer, die mehr als 67 g Zucker am Tag konsumierten (was etwa zwei Dosen Cola entspricht), wiesen im Vergleich zu Männern mit unterdurchschnittlichem Zuckerkonsum eine um 23 Prozent höhere Wahrscheinlichkeit auf, an einer der häufig auftretenden psychischen Erkrankungen zu leiden.
Eine aktuelle, von der EU finanzierte Studie beschreibt die zunehmenden Bedenken in der Öffentlichkeit in Bezug auf Kontaminanten in Lebensmitteln: Von 23.000 Menschen, die zu ihrer Meinung über die Lebensmittelsicherheit befragt wurden, gaben über 60 Prozent an, dass sie "sehr besorgt über die Lebensmittelsicherheit" im Hinblick auf chemische Kontaminanten seien.
"Eine Alfvén-Welle ist eine Welle, die sich von einem Punkt A zu einem Punkt B hin ausbreitet, das aber nur in einer kreisförmigen Richtung", erklärte Dr. Jess.
Eine allgemeine Antwort auf die Bedürfnisse des Marktes und der Gesellschaft im allgemeinen.
Eine allgemeine Frage, für die es immer noch keine ausreichende Antwort gebe, ist laut Dr. Räisänen, welche Besonderheiten bei Simulationen des heutigen Klimas entscheidend für eine Simulation zukünftiger Klimaänderungen seien.
Eine allgemeine Präsentation der FuE im Bereich Biotechnologie;
Eine allgemeine Regel für Wissenschaftskommunikation, so Professor Heckl, sei, dass es wichtiger ist, dem Publikum Fragen zu stellen, als zu versuchen, ihm alle Antworten zu geben.
Eine Alternative besteht darin, Personen anhand physischer Merkmale wie Fingerabdrücke oder Netzhautmuster zu identifizieren, aber derartige Methoden sind relativ zeitaufwendig, da sie engen Kontakt mit einem Scanner erfordern.
Eine alternative Finanzierungsquelle sind die Strukturfonds der Kommission, während Instrumente wie Artikel 169 (Möglichkeit der Teilnahme der EU an nationalen Programmen) und Artikel 171 (öffentlich-private Partnerschaft für das Galileo-Projekt) ebenfalls eingesetzt werden könnten.
Eine Alternative ist der Einsatz von Medikamenten, mit denen das Knochenmark angeregt wird, diese Stammzellen vermehrt zu produzieren.
Eine Alternative ist ERA-NET, ein Programm im Wert von 148 Millionen EUR unter dem RP6, das darauf abzielt, gezielte Unterstützung für die Koordination und gegenseitige Öffnung nationaler und regionaler Forschungsprogramme zu leisten.
Eine alternative Lösung wäre die Verbesserung der Wirksamkeit von Impfstoffen, sodass nur kleinere Dosen Antigen zum Schutz von Menschen gegen die Grippe erforderlich sind.
Eine alternative Perspektive stammte von Brian O'Neill, einem amerikanischen Klimaforscher, der die letzten vier Jahre am Internationalen Institut für Angewandte Systemanalyse (IIASA) in Österreich tätig war.
Eine alternde Bevölkerung bedeutet ein höheres Auftreten physischer, sensorischer und mentaler Krankheiten.
Eine alternde Bevölkerung, eine Vielzahl öffentlicher, privater und informeller Akteure in Verbindung mit unzähligen E-Gesundheitssystemen und -technologien schaffen zahlreiche Hürden bei der Bereitstellung effizienter und kostengünstiger Pflege.
Eine am Fraunhofer-Institut für Graphische Datenverarbeitung (IGD) in Deutschland ganz neu entwickelte Te...
Eine amerikanische Datenbank könnte mit DAISIE verbunden werden, so der Vorschlag der Forscher.
Eine Analyse der Ergebnisse ergab, dass sich die PM2,5-Konzentrationen an den verschiedenen Stationen und zwischen den beiden Jahreszeiten unterschieden.
"Eine Analyse der Marsmeteoriten Nahkla, Shergotty und Zagami legt eine entwicklungsgeschichtliche Verbindung zu manchen Eisenmeteoriten nahe."
Eine Analyse der Spezialisierungen der 15 am RP5 teilnehmenden EU-Mitgliedstaaten auf bestimmte Forschungsbereiche zeigt, dass Frankreich sich auf Nuklearprogramme sowie Grundlagenforschung und Ausbildung spezialisiert hat, während es kaum an Projekten zur Unterstützung der öffentlichen Ordnung teilnimmt.
Eine Analyse der Verbreitung dieser Bakterien könnte beim Aufspüren von austretenden Flüssigkeiten aus heißen Meeresbodenlebensräumen helfen und auf derzeit noch nicht entdeckte Erdöllagerstätten im Meer hinweisen.
Eine Analyse der Zusammenarbeit in Wissenschaft und Technologie auf europäischer Ebene wirft einen Blick auf die Beteiligten und untersucht die aufgeworfenen Fragen:
Eine Analyse des SecureChange-Teams, die über fünf Jahre und sechs große Versionenaktualisierungen des Open-Source-Browsers Firefox lief, ergab, dass nur rund ein Drittel des Software-Codes von einer Version zur nächsten geändert wurde.
Eine Analyse von Skeletten zeigt nun, dass sie sogar kräftiger waren als die besten weiblichen Athleten unserer Zeit.
Eine andere Abteilung der Ungarischen Akademie der Wissenschaften, das Forschungsinstitut für Computer und Automation, arbeitet auf dem zunehmend komplexen und wettbewerbsfähigen Gebiet der Logistik und insbesondere daran, wie die von Logistikunternehmen beim Transport von Gütern rund um die Welt erzeugten gewaltigen Datenmengen zu verwalten und auszunutzen sind.
Eine andere Empfehlung betrifft die Unterbreitung offizieller Dokumente und sonstiger Informationen.
Eine andere Entwicklung, das CARBOOCEAN-Spin-off EPOCA ("European project on ocean acidification"), untersucht, wie Veränderungen in der Karbonatchemie die Ozeane beeinträchtigen.
Eine andere Frage betraf den Stellenwert sozioökonomischer Forschung als Teil des Fünften Rahmenprogramms.
Eine andere Gruppe, die am Wettbewerb teilnimmt, kommt aus den Niederlanden.
Eine andere Herausforderung besteht darin, dass High-Tech-Designs in Bezug auf die mittleren Frequenzen im GHz-Bereich durch den Rauschfaktor begrenzt sind.
Eine andere Kommission wird die in den Vorschlägen genannten Geschäftspläne bewerten und Ratschläge zur Optimierung der Finanzierung erteilen.
Eine andere Krankheit, über deren Auftreten die Experten rätseln, ist das "Hämorrhagische Fieber mit renalem Syndrom" (HFRS), das über Wühlmäuse und andere kleine im Wald lebende Nagetiere verbreitet wird.
Eine andere Methode, um Rückstände im Honig zu verhindern, besteht darin, das Verhalten der Bienen beim Nektarsammeln und somit die Quellen, aus denen der Grundstoff für die Honigproduktion stammt, zu kontrollieren.
Eine andere Möglichkeit bestünde in der Verteilung von Entwürfen für Stellungnahmen, so dass die Möglichkeit gegeben ist, zu intervenieren und etwaige Missverständnisse zu korrigieren, fuhr er fort.
Eine andere Möglichkeit für Innovation ist das Europäische Institut für Technologie (EIT), das umstrittener ist.
Eine andere Möglichkeit ist, dass jene, die höhere Endorphinwerte durch Sport haben, ein solches Gefühl nicht durch Interaktionen mit Freunden suchen.
Eine andere Möglichkeit, so Fatatry, bestehe darin, dass die Technologie nicht eingesetzt würde, um unser quantitatives Verständnis von Zeit zu ändern, sondern um die Freude und das Vergnügen, die wir durch unsere Freizeit erfahren, zu maximieren und somit unsere qualitative Wahrnehmung der Zeit zu verändern.
Eine andere Theorie besagt, dass der warme Herbst mit einer außergewöhnlich hohen Pilzernte dazu geführt hat, dass mehr Menschen in die Wälder gingen, wodurch auch mehr Menschen gefährdet wurden.
Eine andere Theorie sieht den Klimawandel als Ursache.
Eine andere Variante auf dem NPC1-Gen, das an der Kontrolle des Appetits beteiligt ist, soll für rund 10% aller Fälle von Fettleibigkeit im Kindesalter und 14% aller Fälle morbider Adipositas bei Erwachsenen verantwortlich sein.
Eine andere Version dieses oft als "Mikroblase" bezeichneten zweiten Partikeltyps wird bereits als "Kontrastmittel" in der Ultraschallbildgebung angewendet.
Eine andere, vielleicht eher banale, aber durchaus ebenso wichtige Möglichkeit, die sich durch diese Technologie eröffnet, steckt in einer effektiven audio-visuellen Archivierung.
Eine Angst wird zu einer Phobie, wenn man dadurch das vermeidet, wovor man sich fürchtet und man Schrecken empfindet, wenn man es nicht vermeiden kann.
"Eine anhaltende volkswirtschaftliche Stabilität hat die Voraussetzungen für Unternehmenswachstum und die Gründung produktiver Partnerschaften für Innovation geschaffen.
Eine anhaltende Zusammenarbeit für Transparenz und Öffentlichkeit
Eine Anhebung des Kindergelds war bei der Armutsbekämpfung dagegen deutlich effektiver, wobei sich die Projektmitglieder auf Fallstudien in Griechenland, Estland, Italien und Ungarn berufen.
eine Anhörung in Brüssel, die aus einer Präsentation durch das Projekt sowie einer Frage-und-Antwort-Sitzung mit einem Team unabhängiger Revisoren besteht.
Eine Anpflanzung absorbierender Pflanzen wie etwa von Torfmoos wird einige Auswirkungen dieser Schäden abschwächen.
Eine anschließende "echte" Besichtigung der Kirche wird dann, wenn man über die persönliche Verbindung des berühmten Malers zu dem Gebäude Bescheid weiß, natürlich besonders interessant.
Eine anspruchsvolle Signalverarbeitung vermittelt den Nutzern das Gefühl, einander viel näher zu sein, als sie es in Wirklichkeit sind.
Eine Anwendung ist beispielsweise die Analyse des groß angelegten Netzwerkverkehrs.
Eine Anwendung sei die Gestaltung biologischer Systeme, die man in der Natur in dieser Form nicht vorfindet.
Eine Anzahl anderer Entscheidungen (über die zehn spezifischen Programme sowie über die Bestimmungen für die Beteiligung und die Verbreitung der Forschungsergebnisse) werden vor der Lancierung des Programms ebenfalls noch getroffen werden müssen.
Eine Anzahl der kürzlich in diesem Journal veröffentlichten Artikel sind jetzt auf der EHTO-Homepage zu finden.
Eine Anzahl der Mitglieder unterstützte auch die Einrichtung eines vierten Programms, für Energie.
Eine Anzahl neuer Aktivitäten wurde hinzugefügt, während viele der bestehenden Einträge überarbeitet wurden, so daß sie wichtige Veränderungen und andere neue Information enthalten.
Eine Anzahl präziser wissenschaftlicher Gebiete für Forschung werden genannt mit Betonung auf extremen Ereignissen, Zusammenwirkungen von Landnutzung mit lokalem Klima, Biotechnologien und regionalen Niederschlagsmustern.
Eine Anzahl von Antragstellern von kurzen Vorschlägen wird dann zur Einreichung von vollständigen Vorschlägen aufgefordert.
Eine Anzahl von Aufforderungen zur Interessenbekundung sind ebenfalls mit dem Ziel der Erstellung einer Liste für potentielle Partner für zukünftige Maßnahmen veröffentlicht worden.
Eine Anzahl von Maßnahmen zur Sensibilisierung zugunsten der Innovation werden bereits durchgeführt bzw. sind geplant.
Eine Anzahl von Sitzungen über Zugang zu Finanzierungshilfen sollten den Unternehmen helfen, Finanzmittel für die Entwicklung und Kommerzialisierung neuer Produkte zu erhalten.
Eine Anzahl von Tätigkeiten werden von Arbeitsgruppen durchgeführt, zu denen Organisationen und Einzelpersonen zählen können, die nicht Mitglieder der Plattform sind.
Eine App für mobile Geräte könnte uns den Zugriff und die gemeinsame Nutzung transportbezogener Informationen und Erfahrungen ermöglichen - sodass wir unseren Alltag in der Stadt besser organisieren können.
Eine aquatische Version, die Mitglieder des BIOTACT-Teams in einem geplanten Folgeprojekt entwickeln wollen, könnte zur Untersuchung der trüben Unterwasserwelt eingesetzt werden.
Eine Arbeitsgruppe bei Holografika, einem ungarischen, auf 3D-Anzeigen spezialisierten Unternehmen, forscht zum Beispiel aufbauend auf der Erfindung der Holographie von Nobelpreisträger Dennis Gabor an einer bahnbrechenden Technologie, die nicht nur für 3D-Inhalte, sondern für holoskopische 3D-Inhalte geeignet ist.
Eine Arbeitsgruppe innerhalb der GD Forschung der Europäischen Kommission arbeitet derzeit an einer Strategie und einem Verfahren für die Durchführung von Beurteilungen wissenschaftlicher und technologischer Projekte und Ex-post-Folgenabschätzungen.
Eine Arbeitsgruppe von Forschern der Universität Karlsruhe, Deutschland, der Università degli Studi di Napoli Federico II Neapel, Italien, und des Technologieunternehmens OMG, Vereinigtes Königreich, setzte moderne Bildverarbeitungstechnologie, um die feinen Details der Bewegungen der menschlichen Hand zu untersuchen.
Eine Arbeitsgruppe wurde eingerichtet, um die Forschung über BSE zu überprüfen und präzise wissenschaftliche Prioritäten für gemeinschaftliche Forschungsprojekte vorzuschlagen.
Eine Arbeitsunterlage der Europäischen Kommission legt einen Zehn-Punkte-Plan zur Vereinfachung der Beteiligung an den Forschungsrahmenprogrammen der EU fest.
Eine Art, Oecanthus henryi, singt auf einem quietschenden hohen Ton bei 3,6 Kilohertz (kHz) bei 27 Grad Celsius und in einem tiefen Bass bei 2,3 kHz bei 18 Grad Celsius.
Eine Art von auf Wasser laufenden Insekten weist einen spektakulären Polymorphismus bei den Männchen in Bezug auf die Beinlänge auf; einige Männchen haben kurze Beine (Weibchen auch), aber andere haben extrem lange Beine.
"Eine Attosekunde ist ein Milliardstel einer milliardstel Sekunde, ein unvorstellbar kleiner Zeitraum", erklärte Dr. Reinhard Kienberger vom Max-Planck-Institut für Quantenoptik.
Eine auf diesen Forschungsarbeiten basierende Patentanmeldung wurde eingereicht.
Eine Aufforderung zur Unterbreitung von Vorschlägen für Begleitmaßnahmen im Rahmen des AMF-Programms wurde am 15. Juni1996 veröffentlicht.
Eine Aufforderung zur Unterbreitung von Vorschlägen im Rahmen des FAIR-Programms (Bereich Tiergesundheit) ist bereits für Dezember 1996 vorgesehen.
Eine Aufführung der unter denselben Programmen in früheren Jahren durchgeführten Projekte ist ebenfalls enthalten.
Eine Aufgabe der Forschung zurzeit besteht darin, die Lücke zwischen dem industriellen Einsatz von Robotern und deren Verwendung in weniger kontrollierten Umgebungen wie im Haushalt zu überbrücken.
Eine Aufgabe sah beispielsweise vor, dass die Schüler mithilfe von Spaghetti, Marshmallows und Tesafilm innerhalb von zehn Minuten einen möglichst hohen Turm bauen sollten.
Eine Aufgliederung zeigt, dass im Vergleich zum Vorjahr für die Altersgruppe von 0 bis 4 Jahren ein Anstieg von 5,4 Prozent, für die Altersgruppe von 5 bis 9 Jahren von 4,3 Prozent und in der Altersgruppe zwischen 10 und 14 Jahren von 2,9 Prozent vorlag.
Eine Aufschlüsselung der Daten der ausgewählten Bewerber bietet interessanten Lesestoff.
Eine aus eminenten Wissenschaftlern bestehende Jury, die sich von Vertretern aus vielen verschiedenen Disziplinen zusammensetzt, wird von der Kommission ernannt.
Eine Auseinandersetzung zwischen den Haushaltsstellen beider Institutionen könnte zur Erzielung einer Einigung zur Anwendung des Vermittlungsverfahrens führen.
Eine ausführliche Liste der anzusprechenden Forschungsthemen ist in der Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen enthalten.
Eine ausgereifte Innovationsstrategie würde die Teilnahme eines breiten Spektrums kleiner und großer Unternehmen, von Hochschulen sowie Forschungs- und Technologieorganisationen stärken, so die Experten.
Eine Ausnahme bilde allerdings Finnland, wo die Statistik nur 6 Fälle auf eine Million Einwohner verzeichnet.
Eine Ausnahme bildet die Verwendung von Fassadenverkleidungen.
Eine Ausnahme von dieser Regel sind Dänemark, Irland, die Niederlande, Finnland, Zypern und Island, während Frauen im VK die niedrigsten Erfolgsraten bei Forschungsmitteln aufweisen.
Eine Aussage des Berichtes ist, dass Europa - auch wenn zahlreiche wissenschaftliche und technologische Fortschritte Anlass zu Kontroversen in der Gesellschaft gäben - mit seinem Reichtum an verschiedenen Debatten und Erfahrungen mit partizipativer Lenkung gut ausgestattet sei, um diese zu managen und die Zivilgesellschaft in die Forschung einzubinden.
Eine ausstehende Empfehlung des vorangegangenen Berichts, die von Sir King und seinen Kollegen wieder aufgegriffen wurde, betraf die Personalbeschaffung.
Eine Auswahl der wichtigen Veröffentlichungen.
Eine Auswahl (17) solcher Werkzeuge wurde klassifiziert, die Stärken und Unzulänglichkeiten der Werkzeuge bewertet, die besten Verfahrensweisen bei ihrer Anwendung identifiziert und es wurden allgemeine Schlußfolgerungen gezogen.
Eine Auswertung der Strategie/Politik ist noch im Gange und soll in Kürze vom ACTS Management-Ausschuß vorgelegt werden.
Eine Autorin der Studie, Sara Tulipani von der Universität Barcelona, ??kommentiert: "Die positive Wirkung von Erdbeeren geht nicht nur auf ihre antioxidativen Eigenschaften und den hohen Gehalt an phenolischen Verbindungen (Anthocyane) zurück sondern auch auf die Tatsache, dass sie die antioxidative Abwehr und Enzyme des Körpers zu aktivieren."
Eine bahnbrechende britisch-amerikanische Studie könnte Forschern weltweit ein Werkzeug an die Hand geben, um die Verbreitung von Malaria einzudämmen, einer Krankheit mit möglicherweise tödlichen Folgen.
Eine bahnbrechende Leistung
Eine Basis für das künftige 5G-Netzwerk schaffen
Eine Bauchspeicheldrüse und eine Leber muss man nach 12 Stunden ungenutzt entsorgen, während eine Niere innerhalb von 30 Stunden transplantiert werden muss.
Eine beachtliche Mehrheit von 590 der 619 Abgeordneten des Europäischen Parlaments (MdEP) sprach sich bei der Abstimmung in der ...
Eine beachtliche Mehrheit von 590 der 619 Abgeordneten des Europäischen Parlaments (MdEP) sprach sich bei der Abstimmung in der Plenarsitzung in Straßburg für die Einrichtung der Initiative für Brennstoffzellen und Wasserstoff aus.
Eine bedeutende Anstrengung ist der Entwicklung von spezifischen, empfindlichen und schnellen Frühdiagnosetests an lebenden Tieren in der vorklinischen Phase der Erkrankung sowie im Gewebe von Schlachttieren gewidmet.
Eine bedeutende Gelegenheit für britische Unternehmen und Wissenschaftler;
Eine bedeutende Rolle spielen sicherlich Umweltfaktoren, auch Allergene und sogar bestimmte Hautpflegeprodukte.
Eine bedeutende technologische Verbesserung des Projektdesigns (aufgabenorientierte Projekte);
Eine begrenzte Anzahl von Kopien des Instruments sind noch beim Telematics Engineering Büro erhältlich (s. auch http://www.fundesco.es/aesopian);
Eine Behandlung der Fragen Größe und kritische Masse bei den neuen Instrumente ist allerdings laut Kommission notwendig.
Eine Behandlung durch die kombinatorische Gabe antiretroviraler Medikamente soll die Replikation des HIV-Virus unter die Grenzen der Feststellbarkeit reduzieren.
Eine Behandlung gibt es derzeit nicht.
Eine benutzerfreundliche Projektsuchfunktion unter
Eine Berichterstattung in dieser frühen Phase könnte in der Öffentlichkeit den falschen Eindruck erwecken, dass die Daten hieb- und stichfest, die Methoden stichhaltig und die Erkenntnisse weithin anerkannt sind", fügen sie hinzu.
Eine Beschreibung bereits erbrachter Leistungen für ähnliche Programme kann ebenfalls angefordert werden.
Eine Beschreibung der im Rahmen früherer und verwandter Programme durchgeführten Arbeiten wird auf Anfrage ebenfalls zugesandt.
Eine Beschreibung der im Rahmen früherer und verwandter Programme durchgeführten Arbeiten wird ebenfalls auf Anforderung versandt.
Eine Beschreibung der im Rahmen früherer und verwandter Programme durchgeführten Arbeiten wird ebenfalls auf Anfrage zugesandt.
Eine Beschreibung der im Rahmen früherer verwandter Programme durchgeführten Arbeiten wird ebenfalls auf Anfrage zugesandt.
Eine Beschreibung der im Rahmen früherer ähnlicher Programme durchgeführten Arbeiten wird ebenfalls auf Anfrage zugesandt.
Eine Beschreibung der im Rahmen vorausgegangener und zugehöriger Programme ausgeführten Arbeiten wird ebenfalls auf Anfrage zugesandt.
Eine Beschreibung der im Zusammenhang mit den vorherigen Programmen durchgeführten Arbeiten wird ebenfalls auf Anfrage zugesandt.
1: Eine Beschreibung der Projektziele, der Entwurf der Forschungsmethodologie, die Besetzung und Zusammensetzung der "tiefgreifenden" Gruppen und die Agenden der Gruppensitzungen;
Eine Beschreibung der unter früheren verwandten Programmen durchgeführten Arbeit wird ebenfalls auf Wunsch zur Verfügung gestellt.
Eine Beschreibung des Inhalts in Textform wäre sehr einfach zu suchen, da wir dazu immer das Wort "Katze" (auf Deutsch) benutzen würden.
eine Beschreibung des Verfahrens zur Bewertung von Cluster-Projekten unter dem Programm "Lebensqualität" (Anhang H);
Eine Beschreibung von Arbeiten in früheren und verwandten Programmen kann ebenfalls angefordert werden.
Eine Beschäftigung mit geeigneten Verfahren ist laut Professor Bainbridge ebenfalls erforderlich.
Eine besondere Eigenschaft des Projekts ist die enge Einbindung von Patienten in die Arbeit.
Eine besondere Folge werde die erhöhte Mobilität von Humanressourcen sein.
Eine besondere Herausforderung für die DAISIE-Forscher war die Zusammenstellung von Informationen zu fremden Wirbellosen; zwar gibt es bei der Erfassung des Auftretens und der Auswirkungen von nicht-einheimischen Säugetieren und Vögeln in Europa eine lange Tradition, aber für Insekten gilt dies nicht.
Eine besondere Herausforderung für dieses Projekt wird die hohe Komplexität der analysierten Raumstrukturen sein, die sich nur mit anspruchsvollen Computeranalysen bewältigen lässt.
Eine besondere Klasse von Verbindungen, die sogenannten Flavonole, wurde in den letzten Jahren besonders intensiv untersucht.
Eine besondere Priorität wird dabei der Ausarbeitung eines Europäischen Qualifikationsrahmens und sowie der Entwicklung eines Kreditpunktesystems für die berufliche Bildung (ECVET) eingeräumt.
Eine besondere Stärke des EUSTROKE-Netzwerks sei, so Prof. Meairs, die Zusammenarbeit von Experten aus vielen Fachrichtungen.
Eine besonders starke Zunahme der KMU Beteiligung ist bei den biowissenschaftlichen Programmen zu verzeichnen.
Eine besonders viel versprechende Option wäre der Bau einer Einrichtung auf der Grundlage eines neuen Konzepts, wobei die Forscher leicht eine endlose Vielfalt geschlossener Räume mit verschiedenen Konturen, Größen und Formen rekonstruieren können.
Eine besonders wichtige Aktivität betrachtete Politik und Gesetzgebung, wohl die wirkungsvollsten Wege, um den Menschen die Kontrolle über ihre Privatsphäre in die eigenen Hände zu geben.
Eine bessere Behandlung verbessert die Lebensqualität, erhöht die Eigenständigkeit und die Eingliederung des Patienten in die Gesellschaft", erklärt das Projektteam.
Eine bessere Flugfähigkeit ermöglicht es bestimmten Schmetterlingen, neue Lebensräume besser zu erreichen und zu besiedeln."
Eine bessere Kenntnis dieser genetischen Interaktionen sei notwendig, um die komplexen Vererbungsmuster von ASS zu verstehen.
Eine bessere Kooperation zwischen den Diensten für die KMU wie beispielsweise den Innovation Relay Centres und den Nationalen Kontaktstellen sei ebenfalls notwendig.
Eine bessere Koordination des Einsatzes von Strukturfonds und Forschungsrahmenprogrammen ist ein wichtiges Element einer nachhaltigen Investition in die Zukunft", sagte die deutsche Forschungsministerin Annette Schavan bei der Entgegennahme der CREST-Empfehlungen.
Eine bessere Nutzung der RP6-Einrichtungen durch die Umwandlung von Forschung in lukrative Innovations- und Geschäftsanwendungen würde das Wachstum der kleinen Unternehmen fördern und der Gründung von Start-up-Unternehmen einen wichtigen Impuls verleihen.
Eine Bestandsanalyse der europäischen Wissenschaft und Technologie im Verhältnis zum Rest der Welt:
Eine besteht darin, das Netzwerk durch Zugabe von mehr Antennen zu verdichten und die Funkzellen zu verkleinern, aber das ist aufwendig.
Eine bestimmte Information wurde vorgegeben, und die Benutzer mussten diese im Dokument auffinden.
Eine Bestätigung für die Unterstützung der Europäischen Kommission für seine Arbeit zeigt sich in den 700 Millionen Euro (gegenüber 320 Millionen Euro für Landverkehr und Marinetechnologien), die dazu dienen sollen, innerhalb einer Leitaktion des Fünften Rahmenprogramms ein wettbewerbsfähiges Wachstum in der Luftfahrtindustrie anzukurbeln.
Eine Beteiligung an dem Rahmenprogramm für Forschung und Entwicklung der Europäischen Union ist ideal, um beide Ziele zu erreichen."
Eine Beteiligung örtlicher Wissenschaftlicher ist durch alle Phasen der klinischen Prüfungen hinweg von großer Bedeutung, da "ihre Kenntnisse der Bedingungen und Traditionen vor Ort ebenfalls notwendig zur Bestimmung lokaler Bedürfnisse sind".
Eine Beurteilung der im Wandel stehenden Geschäftswelt;
Eine Beurteilung der Lebensdauer erfordert nicht nur Wissen in Bezug auf die Alterung der Materialien und Verbindungen, sondern auch zu Faktoren wie Auswirkungen der Auslastung und Reaktorwasserchemie.
eine Beurteilung der Qualität des aus dem Projekt hervorgegangen technischen Lieferumfangs;
"Eine Bewertung der gerechten Einbeziehung von Frauen und Männern in Studien wird weder in Vorschriften noch in Instrumenten zur Unterstützung ethischer Bewertungsverfahren gefordert", schreiben sie.
Eine Beziehung zwischen der Fluoreszenz und BOD5-Daten herzustellen, war letztendlich schwieriger als wir ursprünglich angenommen hatten.
Eine Bioökonomie ist eine Wirtschaft, die aus biologischen Ressourcen des Landes und des Meeresraums sowie aus Abfallströmen Produkte mit Mehrwert erzeugt, u.a. Nahrungs- und Futtermittel sowie Bioenergie und biobasierte Industriegüter.
Eine bisherige Analyse der öffentlichen Konsultation der Europäischen Kommission zur Zukunft des Europäischen Forschungsraums (EFR) hat gezeigt, dass der EFR von den Interessengruppen weitgehend unterstützt wird.
Eine bisheriges Ergebnis ist die Synthese von Beta-Carotin in dem eßbaren Teil der Reispflanze.
Eine Blitzlichterkennung hilft beim Finden von Pressekonferenzen oder Nachrichteninterviews.
Eine Blutprobe beispielsweise, deren Proteingehalt und Gene unter anderem analysiert werden müssen, muss eine Reihe von komplexen Verfahren wie etwa Wärmebehandlung, eine Mischung mit Enzymen, Zentrifugation und Konzentration von Krankheitsmarkern durchlaufen.
Eine Bodenuntersuchung vor ein paar Monaten bestätigte die vorislamische Datierung und Erhaltung dieser Elemente.
"Eine Bombe zu bauen braucht seine Zeit", sagt Dr. Östmark.
Eine breite Mehrheit im Ausschuss für Umweltfragen sei für das größere Budget, so der Sprecher, wobei alle politischen Gruppierungen dafür waren.
Eine breiter gefasste Untersuchung ihrer Implikationen, die alle potenziellen Beteiligten umfasst, steht jedoch noch aus.
Eine breitere geographische Basis könnte jedoch für die Ermittlung der besten Praktiken in anderen internationalen und nationalen Stipendien erforderlich sein.
Eine breitgefächerte Strategie werde benötigt, die folgendes kombiniere:
Eine Broschüre mit detaillierten Informationen kann auf Anfrage zugesandt werden.
Eine Broschüre unter dem Titel "Building successful multi-partner projects - A guide to Moderated Planning Workshops" ist inzwischen erhältlich.
Eine Brücke, ein Wohnhaus oder ein U-Bahnsystem, das heute noch flutsicher ist, könnte am Ende regelmäßig in den nasseren Wintern und angesichts der erwarteten stärkeren Stürme der kommenden Jahrzehnte überflutet werden.
Eine Caldera ist eine große, kesselförmige Senke oder ein Krater vulkanischen Ursprungs, der durch den Einbruch einer leeren Magmakammer entsteht.
Eine cis-trans-Isomerisierung entsteht an einer Doppelbindung.
Eine CoBIL-Servicebeschreibung enthält eine WSDL-basierte Definition der Schnittstelle, eine inhaltliche Beschreibung des Dienstes sowie Informationen über die Zusammensetzung des Dienstes und die technischen Grenzen seines Einsatzes.
"Eine 3D-Erfassung ist nichts anderes als eine Wolke von Messpunkten.
Eine Datenbank mit insgesamt 14 000 Aussagen von Autofahrern, Radfahrern, Fahrgemeinschaften, Fußgängern und Benutzern öffentlicher Verkehrsmittel wird um die Angaben von bis zu 2 000 Bürgerinnen und Bürgern erweitert, die in Örebro befragt wurden.
Eine Datenbank vermittelt problemlosen Zugriff auf Kontaktinformationen über alle an diesen Projekten beteiligten Partner.
Eine davon ist eine Partnerschaft zwischen den Universitäten von Oxford, GB, und Nairobi, Kenia, über einen Impfstoff, der von in Kenia verbreiteten HIV-Stämmen abgeleitet wird.
Eine Debatte über diesen Konflikt wird unweigerlich zu größeren Fragen über die Ziele und Werte eines geeinten Europas führen.
Eine defekte Version des Proteins macht den Erreger weniger gefährlich, da sie sein Erwachen verhindert.
Eine Definition von Spitzenforschung würde ebenfalls zur Klärung, wie "Förderung von Spitzenforschung" funktionieren würde, beitragen.
Eine definitive Diagnose kann nur post-mortem erstellt werden.
"Eine demokratische Debatte über Bioethik erfordert ein besseres Verständnis der Öffentlichkeit von den Biowissenschaften und einen umfassenderen Dialog mit ihren Hauptakteuren, den Wissenschaftlern", so Busquin.
Eine Demonstrationsanleitung zur Einführung in das System;
Eine Demonstrationsversion kann gegenwärtig unter http://ecb.ei.jrc.it./iuclidv3- demo heruntergeladen werden.
Eine Demoversion der neuen CORDIS-Site (in englischer Sprache) finden Sie unter:
Eine denkbare Möglichkeit wäre ein Erasmus-Programm für Doktoranden.
"Eine der allgemeineren Auswirkungen der Zusammenarbeit mit der EU ist daher die verstärkte Internationalisierung der finnischen Forschung sowohl in Hochschulen und Forschungseinrichtungen als auch in Unternehmen.
Eine der am häufigsten registrierten Verbindungen ist Diethylhexylphthalat (DEHP), ein chemischer Weichmacher, der die Fortpflanzungsfähigkeit beeinträchtigen kann und ab 2015 in der EU verboten ist.
Eine der am 18. Juli benannten renommierten Persönlichkeiten, die als erste dem wissenschaftlichen Rat des Europäischen Forschungsrates angehören werden, ist die österreichische Sozialwissenschaftlerin und derzeitige Vorsitzende des Europäischen Forschungsbeirats (European Research Advisory Board - EURAB) Helga Nowotny.
Eine der Apps, die von den POSEIDON-Partnern im Vereinigten Königreich, Deutschland und Norwegen entwickelt wird, ist ein Kalender, der die Ereignisse des Tages auf einfache Weise abbildet und Stundenpläne von Schulen, Informationen zum Wetter und Videoanleitungen einbindet.
Eine der aussichtsreichsten Möglichkeiten, um diese ehrgeizigen Ziele im Projekt zu erreichen, ist ein neues Konzept für Feste Fahrbahn.
Eine der Autoren der Studie, Professorin Barbara Ann Halkier von der Universität von Kopenhagen, sagt: "Wir haben eine völlig neue Technologie entwickelt, die wir als "Transport engineering" bezeichnen.
Eine der bedeutendsten Kampagnen Linkohrs in den letzten Monaten war sein Versuch, den Anteil des EU-Haushaltes, der für Forschung ausgegeben wird, bedeutend zu steigern.
Eine der beiden Gruppen enthielt jedoch – ohne das Wissen der anderen Versuchsteilnehmer – zwei eingeweihte Personen, die den gesuchten Ort kannten.
Eine der bekanntesten dieser Krankheiten, das Dengue-Virus, bedroht jährlich das Leben von etwa 500.000 Menschen.
Eine der beliebtesten Plattformen ist die von Android mit über 300 Millionen Android-Geräten in Gebrauch seit Februar und 700.000 neu aktivierten Geräten täglich.
Eine der Besonderheiten der Website ist ein Bioforum, in dem Spezialisten und Generalisten Ansichten und Erfahrungen zu Themen rund um die Biotechnologie austauschen können.
Eine der derzeit größten Herausforderungen innerhalb der europäischen Forschung liegt in der Ermittlung, wie einzelne Länder zur Zusammenlegung von mehr Geldern für gemeinsame Forschungsprogramme motiviert werden können.
Eine der eher kontroversen Aspekte der Eindämmung des Klimawandels sei, ob die Nutzung von Atomstrom erhöht werden solle oder nicht.
Eine der Eigenschaften des SAELN-Projekts, die ungewöhnlich ist und zu seiner Beliebtheit beiträgt, ist eindeutig sein Erfolg.
Eine der Erkenntnisse aus der ersten Amtszeit des EURAB bestand darin, dass "die Forschungspolitik nicht fein säuberlich von anderen Themen getrennt werden kann", erläuterte die EURAB-Vorsitzende.
Eine der ersten Aktivitäten, die durchgeführt wird und die die Errichtung des Mazovian Valley of Green Chemistry in Bewegung setzt, ist die eLab-Datenbank über zugängliche Laborausrüstung.
Eine der ersten Aufgaben des neuen Ausschusses war die Durchführung von Anhörungen der Kommissar-Anwärter in den Aufgabenbereichen des Ausschusses.
"Eine der ersten Herausforderungen für das DataGrid wird die Verarbeitung der Datenmengen sein, die beim kommenden Beschleuniger der CERN, dem für 2005 vorgesehenen Large Hadron Collider (LHC), entstehen...
Eine der ersten Prioritäten für den slowenischen Vorsitz war daher die Etablierung einer neuen Strategie für das Netzwerk.
"Eine der erwarteten Veränderungen des europäischen Klimas aufgrund der globalen Erwärmung ist die Verschlimmerung extremer Ereignisse wie Stürme und Überschwemmungen.
Eine der Fallstudien im Rahmen des Projekts hat sich mit einer neuen Generation wirksamer Antibiotika befasst, die resistente Infektionen bekämpfen könnte.
Eine der großen Herausforderungen des 21. Jahrhunderts wird nämlich darin bestehen, den Verlust der biologischen Vielfalt aufzuhalten, der die EU pro Jahr bereits schätzungsweise 450 Mrd. EUR kostet.
Eine der großen Veränderungen 2006 war die Verlagerung weg von elektronischen Kommunikationsdiensten, hin zu Software- und IT-Diensten.
Eine der größten Bedrohungen für gefährdete Tiere und Pflanzen der Welt stammt aus einer sehr kleinen Quelle: Pilze.
Eine der größten Gefahren bei der Verwendung echter, geschwächter Viren als Vektoren liegt darin, dass das Immunsystem sie so effektiv unter Kontrolle hält, dass die Impfstoffe nicht genug Immunität gegen zukünftige Infektionen auslösen.
Eine der größten Herausforderungen bei der Therapie von Parkinson ist die Tatsache, dass die Krankheit so unberechenbar ist und bei jedem Patienten anders verläuft.
„Eine der größten Herausforderungen bei komplexen Implantaten wie Herzklappen besteht darin, dass jeder Patient ein individuelles Regenerationspotenzial besitzt.
Eine der größten Herausforderungen bestand darin, dass Heusler-Legierungen eine relativ komplizierte Atomstruktur besitzen.
Eine der größten Herausforderungen bestand darin, die Goldverbindungen zu den Mikrolasern im PICMOS-Prototyp zu ersetzen.
Eine der größten Herausforderungen bestand im Sammeln von Blättern von bis zu 30 Meter hohen Bäumen.
Eine der größten Herausforderungen besteht jedoch darin, Immobilieneigentümer vom langfristigen Wert der Nachrüstungen zu überzeugen, mit denen diese intelligente Lösung nutzbar wird.
Eine der größten Herausforderungen der ernährungsbezogenen Biosicherheit besteht darin, zwischen unbeabsichtigter und mutwilliger Lebensmittelkontamination zu unterscheiden.
Eine der größten Herausforderungen der Partner des integrierten IRRIIS-Projekts ist es daher, das Verständnis der Komplexität moderner verbundener Systeme zu verbessern, mögliche Probleme zu identifizieren und Lösungen vorzuschlagen.
Eine der größten Herausforderungen, der sich die Forscher in dem Bereich stellen, ist die zunehmende Wirkstoffresistenz von Malaria.
Eine der größten Herausforderungen, der sich Experten für Naturgeschichte gegenüber sehen, ist die Klassifizierung und Freigabe der Menge an Daten, die ständig über die Millionen Arten auf der Erde gesammelt wird.
"Eine der größten Herausforderungen digitaler Sammlungen ist die Zugänglichkeit und die Sensibilisierung - CULTURA macht große Fortschritte bei der Bewältigung dieser Probleme."
Eine der größten Herausforderungen für das Projektteam bestand darin, eine größtmögliche Ähnlichkeit mit dem ursprünglichen Essen zu erreichen.
Eine der größten Herausforderungen für die Kommission in den letzten 18 Monaten bestand darin, Vertreter der Geisteswissenschaften über die Möglichkeit einer Förderung im RP7 zu informieren.
Eine der größten Herausforderungen für die Krankenhäuser sind nosokomiale Infektionen, die zum Zeitpunkt der Einweisung nicht vorhanden sind und deren Inkubation nicht nachgewiesen werden kann.
"Eine der größten Herausforderungen für ein Unternehmen ist die Zusammenstellung der Mitarbeiter, denn diese müssen das erforderliche Know-how besitzen."
Eine der größten Herausforderungen in diesem Bereich war es sicherzustellen, dass Neuroprothesen sich so anfühlen müssen, als ob sie zum Körper des Patienten gehören oder, bei Prothesen, die in oder auf bestimmten Körperteilen angebracht sind, nicht invasiv sind.
Eine der größten Herausforderungen ist die Umsetzung von Vorgehensweisen, Gesetzgebungen, statistischen Analysen und der strategischen Planung des Unternehmensvorstands beispielsweise in konkrete eindeutige Regeln.
Eine der größten Herausforderungen, mit denen sich die Wissenschaftler konfrontiert sahen, war es, einen Weg zu finden, wie etwas untersucht werden kann, das nur 20-mal so dünn ist wie ein menschliches Haar.
Eine der größten Herausforderungen, mit denen wir uns konfrontiert sahen, bestand darin, die Rispen auf dem Weingut mit dem Roboter zu erkennen, vor allem dann, wenn sie von Blättern oder anderen Trauben verdeckt werden und für die Kamera nicht sichtbar sind.
Eine der größten Herausforderungen, um diese Themen global anzugehen, ist die rasche industrielle Entwicklung von Schwellenländern wie China und Indien.
Eine der größten Hürden in diesem Zusammenhang war bislang die mangelnde internationale Harmonisierung von Forschungs- und Auswertungsmethoden.
Eine der größten Leistungen des Projekts war jedoch die Entwicklung einer technologischen Framework-Architektur, die sämtliche Instrumente und Technologien zur Massendigitalisierung an einem einzigen Ort vereint und gewährleistet, dass sowohl die kommerziell verfügbaren als auch die beispielsweise von Impact entwickelten Technologien miteinander kompatibel sind.
Eine der größten Schwierigkeiten bei Ozeananalysen sind fehlende Daten und die Wissenschaftler müssen oft bestehende Seefahrtswege für die Datenerfassung nutzen.
Eine der Hauptaktivitäten des Labors besteht in der Entwicklung der Datenbank Micado zur Erfassung und Verwaltung der experimentellen Daten, welche von den 17 anderen europäischen Laboratorien erfaßt wurden, die an dem Projekt beteiligt sind.
Eine der Hauptaktivitäten von EU-POLARNET wird die Zusammenarbeit mit dem International Arctic Science Committee (IASC) und dem Scientific Committee on Antarctic Research (SCAR) sein, um ein europäisches Forschungsprogramm zu entwickeln und voranzutreiben, das sich klare strategische europäischen Forschungsprioritäten setzt und eine deutliche Richtung für das Management und die Entwicklung der erforderlichen Polarinfrastruktur vorgibt.
Eine der Hauptaktivitäten von NIS-NEST ist die Kartierung von Forschern und Forschungsorganisationen, die in exploratorischen Forschungsbereichen in osteuropäischen Ländern tätig sind.
Eine der Hauptaufgaben besteht darin, auch informelle und praktische Kenntnisse, wie z.B. die echten Besorgnisse der Leute, in die Prüfung einzubeziehen.
Eine der Hauptaufgaben des Projekts besteht in der Gründung einer integrierten Gemeinschaft zur Findung von Ersatzstoffen für kritische Rohstoffe.
Eine der Hauptaufgaben des TABD ist zu gewährleisten, dass transatlantische Wirtschaftsfragen jährlich formell behandelt werden.
Eine der Hauptprioritäten des Vorsitzes ist die Vorbereitung der Erweiterung der EU um die mittel- und osteuropäischen Länder.
Eine der Hauptschranken bei der Innovation sind die Schwierigkeiten, die viele kleine Unternehmen bei der Beschaffung der Finanzierungsmittel haben, die für die Unterstützung der ersten Phase ihrer Entwicklung gebraucht werden.
Eine der Hauptursachen ist die Kohle, die jetzt das Erdöl als führende Emissionsquelle bei den fossilen Brennstoffen abgelöst hat.
Eine der Herausforderungen besteht darin, die Energie aus Sonnenlicht, die nur für eine Milliardstel Sekunde durch Chromophore, das sind die Farb- oder Pigmentmoleküle, eingefangen und gespeichert wird, zu lenken bevor sie verloren geht.
Eine der Herausforderungen einer gesamteuropäischen genetischen Studie zu Dyslexie besteht darin, dass außerordentlich umfangreiche Datenmengen erforderlich sind.
Eine der im Projekt geleisteten Entwicklungen besteht in einem innovativen neuen System, mit dem mehrere entscheidende Parameter gemessen werden können, sodass Ärzte und Krankenpfleger auf unaufdringliche Weise eine klare Vorstellung vom Gesundheitszustand ihrer Patienten erhalten.
Eine der Initiativen, die den Teilnehmern vorgestellt wurden, war das Projekt "Zamora, eine heiße Stadt", das von der Madrider Firma Wireless & Satellite Networks SA (WSN) durchgeführt wird.
Eine der interessantesten Perspektiven zu dem Thema, die zudem auch einen externen Einblick in die europäischen Bemühungen bot, kam von der südafrikanischen Delegation.
Eine der jüngsten erfolgreichen Partnersuchen unter Verwendung der CORDIS-Partner-Datenbank konnte den Wert des Systems unter Beweis stellen.
Eine der Mütter, die auch von diesem Fehler betroffen war, litt an Panikstörungen.
"Eine der nächsten Etappen könnte die Entwicklung von transeuropäischen Wissens- und Wissenschaftsnetzen zur Verbesserung der Konkurrenzfähigkeit der Humanressourcen sein."
Eine der Pflanzen, die in Zukunft gut zurechtkommen könnte, ist die Echte Walnuss (Juglans regia), die sich bis in den Osten Deutschlands ausbreiten könnte.
Eine der Prioritäten ist die Förderung der Beteiligung von Frauen in Wissenschaft und Technologie.
"Eine der progressivsten gegenwärtig im Rahmen des EU-Forschungshaushalts finanzierten Forschungsinitiativen umfaßt Advanced Communications Technologies and Services (oder auch ACTS genannt).
Eine der Regionen, die diese und weitere Umweltinitiativen stark unterstützte, ist die Wallonie, eine der drei Regionen Belgiens.
"Eine der Schwächen Europas besteht darin, dass wir Meister in der Identifikation und Finanzierung von Forschung, aber nicht in der Nutzung der Ergebnisse sind", sagte er.
Eine der spannendsten Entdeckungen der Forscher war die Existenz von großen Rutschmassen dicht entlang des ostsibirischen Kontinentalrandes.
Eine der Studien wurde teilweise durch das Projekt GENECURE ("Applied genomic strategies for treatment and prevention of cardiovascular death in uraemia and end stage renal disease") finanziert, das 2,25 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) erhielt.
"Eine der treibenden Kräfte hinter der Gründung von Biomove ist die Notwendigkeit, Fördermittel zu beschaffen.
Eine der untersuchten Ideen konzentrierte sich darauf, ob und in welchem Ausmaß soziale Netzwerktechnologien dazu beigetragen haben, dass die von den Schulwissenschaften präsentierte scheinbare Einheit und Autorität irrelevant erscheint.
Eine der Vereinbarungen beinhaltete die Einrichtung einer Website, die den Austausch von wissenschaftlichen Informationen zwischen Russland und der EU erleichtern soll.
Eine der verwendeten Methoden zur Beurteilung der Tierhaltung war zum Beispiel die Erhebung direkt am Tier.
Eine der vielversprechendsten Anwendungen, die aus der Projektforschung hervorgehen können, ist die Schaffung von leistungsfähigen Gehirn-Computer-Schnittstellen (brain-computer interfaces, BCI) mithilfe von Ultra-Hochfeld-fMRT-Messungen (UHF).
Eine der von EUREC zitierten Änderungen wurde von Philippe Busquin, dem ehemaligen EU-Forschungskommissar, vorgebracht.
Eine der wichtigsten Aufgaben der Behörde ist die Erstellung unabhängiger wissenschaftlicher Gutachten zur Unterstützung der Rechtsetzung und Politik der Gemeinschaft.
Eine der wichtigsten Aufgaben ist es, die italienischen und tschechischen Forschungsinfrastrukturen mit der regionalen Wirtschaft in Einklang zu bringen.
Eine der wichtigsten Entwicklungen, die von der Gruppe ermittelt wurde, ist die Notwendigkeit eines europäischen Modells für Wissenschaft in der Gesellschaft.
Eine der wichtigsten Erkenntnisse in dieser frühen Projektphase ist, dass die Apps in hohem Maße personalisierbar sein müssen.
Eine der wichtigsten Erkenntnisse war, dass demografische Veränderungen bei der Armutsbekämpfung relativ gesehen eine größere Rolle als andere Faktoren spielen, insbesondere in nordeuropäischen Ländern.
Eine der wichtigsten Errungenschaften von Humanist war die Errichtung einer Online-Plattform für Akteure im Bereich der nutzerorientierten Gestaltung für den Straßenverkehr, um Ideen auszutauschen, Ressourcen zu koordinieren und zu integrieren sowie um gemeinsame Aktivitäten zu entwickeln.
Eine der wichtigsten Fragen wird laut Dr. Holloway und Dr. Koppelman nun in weiteren Studien zu klären sein: Auf welche Weise entstehen durch veränderte Expression oder Funktion von Genen Krankheiten?
"Eine der wichtigsten Funktionen der Forschungsräte besteht darin, zur Erarbeitung von nationalen und europäischen Forschungsstrategien und der für die Forschung vorgesehenen Prioritätsbereiche bzw. Themen beizutragen, die voraussichtlich von wirtschaftlicher und sozialer sowie von wissenschaftlicher Bedeutung sein wird.
Eine der wichtigsten Herausforderungen bei der Entwicklung dieser Technologie besteht in der Verbesserung der Genauigkeit und Geschwindigkeit der Geruchserkennung und -identifizierung bei elektronischen Nasen.
Eine der wichtigsten Herausforderungen, so die Experten in ihrem Bericht, hängt mit möglichen Nebenwirkungen oder potenzieller Zelltoxizität der zur Verfügung stehenden Nanopartikel zusammen.
Eine der wichtigsten Leistungen dieses Dienstes war die Unterstützung der Gründung von rund 40 "Campus-Unternehmen" auf der Grundlage von Technologien und Dienstleistungen, die an der Universität Trinity entwickelt wurden.
Eine der wichtigsten Maßnahmen soll dabei die Sensibilisierung für den Nutzen der von der GFS durchgeführten Arbeit sein.
Eine der wichtigsten Schlussfolgerungen, die wiederholt auf der Konferenz betont wurden, war das Erfordernis, Datenerhebungen und Analysemethoden zu verbessern.
Eine der wichtigsten Schlussfolgerungen war, dass Anwendungsentwickler, medizinische Fachkräfte und Forscher fortlaufend aktiv zusammenarbeiten müssen.
"Eine der wichtigsten technischen Herausforderungen bei der natürlichen Sprachverarbeitung ist, dass sie eine hohe Rechenleistung benötigt.
Eine der wichtigsten Verbindungen ist die zwischen Klimaexperten und Hydrologen.
Eine der wichtigsten Übungen ist ein Esstagebuch, in dem die Nutzerinnen ihr Essverhalten anhand einer wöchentlichen Zusammenfassung, die aus ihrem Esstagebuch generiert wird, analysieren müssen.
Eine der 2002 wirksam werden...
Eine der 2002 wirksam werdenden Maßnahmen ist eine "technische Akkreditierung von Innovationen", die an ausreichend innovative Unternehmen vergeben wird.
Eine der zahlreichen EU-Aktivitäten in diesem Bereich sieht die Förderung eines neuen integrierten Projekts unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) vor, um die Ressourcen von über 40 Herstellern, Dienstleistern, Universitäten und anderen Forschungsorganisationen sowie Unternehmen zusammenzuführen, damit die Effizienz der Windkraft gesteigert werden kann.
"Eine der zentralen Botschaften dieses Projekts ist, dass echte kollektive Forschung eine solide Brücke zwischen Forschung und teilnehmenden KMU braucht", führte Hough außerdem aus.
Eine der zentralen Herausforderungen für die Projektpartner liegt in der Entschlüsselung und Charakterisierung der Wechselbeziehungen zwischen den verschiedenen sektorspezifischen Problemen, mit denen sie sich befassen möchten.
Eine der zentralen Herausforderungen für Entwickler künstlicher Prothesen besteht darin, Nutzern wie Amputierten ein intuitives Erlebnis der Prothesenfunktion zu ermöglichen.
Eine derart große Investition in die Teleskopzeit war der Schlüssel für die spektakulären Erfolge des Projekts.
Eine derart kurze Testzeit in Verbindung mit geringem Kostenaufwand könnte die Nahrungsmittelsicherheit entscheidend verbessern.
Eine derartige Forschung kann besonders dann nützlich sein, wenn sie die aktuellen Grenzen bei der Untersuchung von Kultur überwindet, indem sie kulturelle Dinge unabhängig von kulturellen Werten, die die Normen in einer Gesellschaft darstellen, bestimmt oder wenn sie dabei hilft, die damit zusammenhängende Unterscheidung zwischen, ganz allgemein, der Kultur der "Wissenschaft des Verstehens" und der "Technologie" der kulturellen Überwachung und Intervention (d. h. Data-Mining, Medien und Gruppenarbeitstechnologien usw.) zu überwinden.
"Eine derartige Inkompatibilität bedeutet nicht, dass Forschung in diesem Bereich unangemessen ist, sondern vielmehr, dass neue Forschungsmodelle und verbesserte Kalibrierungsverfahren vonnöten sind", so der Wortlaut des Berichts.
Eine derartige Maßnahme hätte hohe soziale und wirtschaftliche Kosten und bislang gab es nur wenige Beweise dafür, wie wirksam sie die Verbreitung der Krankheit verhindern würde.
"Eine derartige Politik sollte die politischen Entscheidungsträger ermuntern, über die technologische Perspektive der Innovation hinauszugehen und das Konzept organisatorischer, verfahrenstechnischer und konzeptioneller Innovationen, um nur drei aufzuführen, zu fördern."
Eine derartige Politik sollte durch wissenschaftliche Spitzenleistungen in der Meeresforschung, Technologie und Innovation unterstützt werden."
Eine derartige "Programm-orientierte" EIT-Zusammenarbeit sollte die Funktionen Lehre, Forschung und Wissenstransfer umfassen.
"Eine derartige Unterstützung würde mit Sicherheit die Koordinierung der europäischen Forschung weiter voranbringen, und wäre ein Mittel zur Sicherstellung, dass die in der Begründung ausgedrückte Absicht bezüglich der Prioritätsthemen, dass die EU sich an von Mitgliedstaaten gemeinsam durchgeführten Forschungsprogrammen beteiligen sollte, weitgreifender durchgeführt wird", so ALLEA.
Eine derartige Zusammenarbeit sei jedoch nur in sorgfältig ausgesuchten Bereichen und mit sorgfältig ausgesuchten Partnern von gegenseitigem Vorteil.
Eine detaillierte Beschreibung der anzubietenden Dienstleistungen findet sich im Lastenheft für die Ausschreibung.
Eine detaillierte Studie zu den Kosten der Technologie und den wirtschaftlichen Aspekten der solaren Abschwächung von CO2-Emissionen und der Stromerzeugung über den ZnO-Zn-Zyklus wurde in einer früheren Phase durchgeführt und ihre experimentellen, numerischen und ökoeffizienten Ergebnisse wurden für die Entwicklung eines Konzeptentwurfs für den Reaktor und die anderen Komponenten des ZnO-Zn-Zyklus verwandt.
Eine deutliche Mehrheit von 85,5 Prozent der Befragten sind der Meinung, dass die europäischen Kunden entscheidend sind, sich um Innovationen zu bemühen.
Eine dieser Alternativen besteht in Lithium-Luft-Technologie (Li-Luft-) – diese Akkumulatoren setzen sich aus einer metallbasierten Anode und einer Luft-Kathode zusammen, die kontinuierlich Sauerstoff aus der Umgebungsluft zieht.
"Eine dieser Annahmen ist, dass Schulschließungen zu einer verringerten Ansteckungsgefahr für Kinder führen.
Eine dieser Arten ist das Bacillus subtilis.
Eine dieser Aufforderungen (EESD-ENV-99-ENRICH) bezieht sich auf ENRICH - Europäisches Netz für die Erforschung des globalen Wandels - das im Abschnitt "Koordinierung und horizontale Tätigkeiten; Internationale FTE-Zusammenarbeit" des Arbeitsprogramms "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" (EESD - Anhang II) beschrieben wird.
Eine dieser Entwicklungen ist die Multicore-Technologie, bei der mehrere Prozessoren gleichzeitig verschiedene Aufgaben ausführen.
Eine dieser Initiativen ist das "Klinische Versuchsprogramm Europa-Entwicklungsländer" (EDCTP), unter dem durch einen neuartigen Zusammenschluss zwischen Europa und den Entwicklungsländern kostengünstige Medikamente entwickelt werden sollen, um AIDS, Malaria und Tuberkulose behandeln zu können.
Eine dieser Maßnahmen sei die Ausarbeitung eines speziellen nationalen wissenschaftlichen Ausbildungsprogramms, um Ärzten, Apothekern und Laborfachpersonal Kenntnisse zu vermitteln, die für die Arbeit in der klinischen Forschung erforderlich seien.
Eine dieser Methoden wurde bereits bei einem kontrollierten Waldbrandversuch in Portugal in Zusammenarbeit mit der Vereinigung für die Entwicklung industrieller Aerodynamik an der Universität Coimbra getestet.
Eine dieser neuartigen Beschichtungen enthält Kohlenstoffnanoröhren: Dabei handelt es sich um lange, dünne Zylinder aus Kohlenstoff mit bemerkenswerten physikalischen und mechanischen Eigenschaften, die sich als hilfreich bei der Entwicklung der neuen Oberflächenbeschichtungsarten erweisen könnten.
Eine dieser Plattformen ist die Industrie-Plattform für "Invitro"-Forschung (IVTIP), die gerade ein Prospekt veröffentlicht hat, in dem die Tätigkeiten und Ziele der Plattform beschrieben und ihre Mitglieder genannt werden.
Eine dieser Prioritäten bestehe darin, dafür zu sorgen, dass Wettbewerbsfähigkeit durch Innovation gewährleistet sei.
Eine dieser Studien wurde vom Fondazione Eni Enrico Mattei (FEEM) in Italien zusammen mit der Environmental Assessment Agency (PBL) in den Niederlanden durchgeführt.
Eine Diät aus Daten
Eine dritte Aufforderung für die Einreichung von Vorschlägen wird im Juni 1996 veröffentlicht.
Eine dritte Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen für die anderen Bereiche des Arbeitsprogramms wird am 17. September 1996 veröffentlicht, wobei die Frist der 17. Dezember 1996 ist.
Eine dritte Begründung lautet, Männer und Frauen hätten unterschiedliche Einstellungen zu Karriere und Lebensplanung.
Eine dritte Initiative wird zur Bekämpfung der Malariaepidemie eingerichtet.
Eine dritte Person kommt herein und erkennt, wo die Patrone ist, während die vierte Person (die Japanisch lesen kann) die Montage der Patrone erfasst und so weiter.
Eine dritte Sitzung des Schlichtungsausschusses wird am 10. November 1998 stattfinden, nur einen Tag vor Ablauf der sechswöchigen Frist für eine Einigung.
Eine Drohne war auch kurze Zeit gleichzeitig präsent und lieferte zusätzliche Ansichten der unbemannten Landfahrzeuge.
Eine durch die EU finanzierte Forschungsarbeit soll zu einer Neubewertung der Frage führen, wie Pflanzen bei der sogenannten Transpiration Wasserdampf in die Atmosphäre abgeben.
Eine durch die EU finanzierte Partnerschaft zeigt den Weg im Bereich Lebensmittelqualität und -sicherheit.
"Eine durchschnittliche Untersuchung kann schnell mehrere Terabyte Daten haben, die auf verschiedenen Medien und in unterschiedlichen Formaten gespeichert sind."
Eine dynamische Dynastie
Eine echte neue Chance auf Eigenständigkeit, sich wieder äußern zu können, und wieder in der Lage zu sein, Aufgaben zu meistern, die für die meisten von uns eine Selbstverständlichkeit sind."
Eine echte Phobie wird als eine intensive und anhaltende Angst beschrieben, die als irrational erkannt wird, aber nicht ignoriert werden kann.
"Eine echte wissensbasierte Gesellschaft braucht die Einbeziehung ihrer Bürger", so der EU-Wissenschafts- und Forschungskommissar Janez Potocnik.
Eine effektive Möglichkeit zum Aufbau eines gemeinsamen "Netzwerks für das europäische Erbe" ist die Förderung nationaler Einrichtungen für das kulturelle Erbe, um im Rahmen von europäischen Forschungsprogrammen wie der Aktivität "Zugang zu und Wahrung von kulturellen und wissenschaftlichen Ressourcen" des Programms "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) zusammenzuarbeiten.
Eine ehrgeizige Übung
Eine eigene Seite mit "Nützlichen Links" versorgt alle interessierten Akteure mit einem Zugang zu Erawatch und Technologieplattformen.
Eine Eigenschaft von skalenfreien Netzwerken ist das so genannte Small World-Phänomen: Es bedeutet, dass die Reise von einem Knotenpunkt zum anderen sehr schnell geht.
Eine einfache Internetsuche genügt und schon haben Sie einen oder, was noch wahrscheinlicher ist, viele Wettervorhersagen gefunden.
Eine Einführung in das Fünfte FTE-Rahmenprogramm ist ebenfalls nun auf den Seiten des Vereinigten Königreichs des CORDIS-Webservers unter folgender Adresse abrufbar:
Eine Einführung in die Ziele und Aktivitäten des Sektors;
Eine Einführung in Forschungseinrichtungen und infrastruktur in den Niederlanden.
Eine eingehende Studie elektrischer Verfahren führte zur Entwicklung von zwei Methoden (Hypochloritproduktion und die Verwendung von ultraviolettem Licht), die für die Verhinderung von organischem Anwuchs besonders wirksam sind.
Eine einzelne kortikale Säule enthält Zehntausende von Neuronen, die nur wenigen Zehnteln eines Mikrometers und bis zu 1-2 Millimetern für größere zusammengelegte Säulenstrukturen entsprechen.
Eine einzelne Zelle enthält etwa 6000 Proteine und es finden etwa 50 000 Wechselwirkungen zwischen diesen statt.
Eine Einzelsimulation mit einem Klimamodell für ein interglaziales Ereignis ist unzureichend, um eine Veränderung der Temperaturmaxima in allen Regionen zu erfassen.
Eine einzigartige Ausstellung nimmt dies zum Anlass, um Europas neueste virtuelle Museumstechnologie zu präsentieren.
Eine einzigartige Besonderheit der Stipendien des ERC ist, dass sie nicht ortsgebunden sind.
Eine einzige Erklärung des Potenzials der Nanotechnologie wird daher problematisch.
"Eine einzige Tablette Paracetamol (500 mg) enthält mehr hormonaktives Potenzial als die kombinierte Belastung durch die zehn am weitesten verbreiteten, derzeitig bekannten Umwelthormone während der ganzen Schwangerschaft", fügte Dr. Leffers hinzu.
Eine Empfehlung des Expertenausschusses, die von der Kommission vollkommen abgelehnt wird, betrifft die Flexibilität und die Auswahl der Ziele und Instrumente.
Eine endgültige Entscheidung über den Standort wird jedoch erst gegen Ende dieses Jahrzehnts fallen.
Eine endgültige Entscheidung über die Projekte, die Finanzierung erhalten sollen, wird im Juli 1996 von der Kommission getroffen.
Eine endgültige Fassung des Zeitplans soll auf der Tagung der Euro-Med-Umweltminister am 20. November in Kairo, Ägypten, verabschiedet werden.
Eine energieeffizientere Alternative ist eine Klasse poröser Polymere, die auch als metall-organische Gerüste oder MOF bezeichnet werden.
Eine enge Zusammenarbeit besteht auch mit dem Europäischen Patentamt (EPA).
Eine enge Zusammenarbeit wurde ebenfalls im Mai 2002 mit der Unterzeichnung einer gemeinsamen Erklärung der EU und Russlands über die Zusammenarbeit im Weltraum manifestiert.
Eine engere Verflechtung mit der lokalen Gemeinschaft kann diese Synergien weiter stärken.
Eine engere wissenschaftliche Zusammenarbeit wurde als eine Priorität auf dem gemeinsamen Gipfel der EU und Kanadas am 19. Dezember anerkannt.
Eine engere Zusammenarbeit und transparentere Kommunikation sowie ein fortwährender Dialog sind grundlegende Voraussetzungen", betonte der EU-Kommissar in seiner Rede auf der Jahreskonferenz der Europäischen Partnerschaft zur Förderung von Alternativkonzepten zu Tierversuchen (European Partnership for Alternative Approaches to Animal Testing - EPAA).
Eine entscheidende Voraussetzung für die Schaffung einer Wissensgesellschaft sei Forschung, so der EU-Kommissar.
Eine Entscheidung betreffend die Verlängerung des ITER-Abkommens (Internationaler Thermonuklearer Versuchsreaktor) zwischen der EU, den USA, Japan und Rußland um weitere drei Jahre (bis Juli 2001).
Eine Entscheidung über den endgültigen Inhalt des Aktionsplans wird auf einer Konferenz im Dezember fallen, zu der wichtige Vertreter aus Forschung, Bildung, Wirtschaft, öffentlicher Verwaltung, Finanzwirtschaft, den Gesellschaftswissenschaften sowie die Presse eingeladen werden.
Eine Entscheidung über den finanziellen Aspekt des Vorschlages wird davon abhängen, wie der Rat der Wirtschafts- und Finanzminister auf den Vorschlag der Kommission zur Umverteilung der Gemeinschaftsressourcen innerhalb der Finanzplanung der Gemeinschaft für den Zeitraum 1993 - 1999 reagiert.
Eine Entzündung ist eine biologische Reaktion, die zum Beispiel durch eine Infektion oder eine Verletzung ausgelöst wird.
Eine erfolgreiche Anwendung der Technologie würde bedeuten, dass weniger Gifte, Pestizide und andere Chemikalien verwendet werden müssten.
"Eine erfolgreiche, frühe Diagnose in Kombination mit den neuen, in der Entwicklung befindlichen Medikamenten sowie einer frühen psychosozialen Betreuung könnte die Einweisung des Patienten verzögern und Leiden sowie die Kosten für die Gesellschaft verringern", betont sie.
Eine erfolgreiche Markteinführung wird durch die gleichzeitige Einbindung von Einzelelektronentransistoren (SET) und nano-elektromechanischen Systemen (NEMS) auf einer gemeinsamen Silizium-Technologieplattform ermöglicht.
Eine erfolgreiche Therapie ist schwierig, wenn die Krankheit nicht im Frühstadium erkannt und behandelt wird.
Eine Ergebnisbewertung der ersten Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen zeigt, dass weitere Anstrengungen erforderlich sind, um die Zahl der aus Beitritts- und Bewerberländern kommenden Vorschläge zu erhöhen.
Eine erhebliche Anzahl der sich bewerbenden Forschungsleiter lebt derzeit außerhalb der EU.
eine erhebliche Senkung der beim Zugang zu spezifischen Programmen anfallenden Kosten;
Eine erhöhte Versauerung lässt sie in einem langsameren Tempo wachsen, was die Existenz dieser biologischen Strukturen schließlich gefährden könnte.
Eine Erhöhung der Ausgaben für F&E der EU könnte daher gekoppelt mit Ausgabenerhöhungen auf nationaler Ebene beträchtliche Auswirkungen auf die Produktivität haben, meinen die Autoren der Studie.
Eine Erhöhung der Forschungsinvestitionen auf drei Prozent des BSP würde die Einstellung von 500.000 bis 700.000 neuen Forschern in Europa bedeuten.
Eine Erhöhung des Anteils der Frauen in der Wissenschaft würde auch die Wissenschaft der Gesellschaft näher bringen, fügte Gerold hinzu.
Eine Erkrankung der Basalganglien wird mit verschiedenen Störungen wie Zwangsneurosen oder Parkinson-Krankheit in Verbindung gebracht.
Eine ernstzunehmendere und potenziell tödliche Folge der Vereisung ist jedoch die Möglichkeit, dass das Eis die Funktion von Flügeln, Propellern, Entlüftungen und weiteren wichtigen Bauteilen erheblich beeinträchtigt.
Eine Ernährung, die sich auf Lipide, wie Omega-3 konzentriert, würde auch die normale kognitive Funktion einer alternden Person erhalten und unterstützen helfen und das Risiko der Entwicklung einer zerebrovaskulären Erkrankung senken, so die Projektpartner.
Eine erst kürzlich mit Hilfe von EU-Finanzmitteln entwickelte innovative Glasfasertechnologie verspricht die Lösung all dieser Probleme und noch viel mehr.
Eine erste Analyse der Ergebnisse der Auswertungen zeigt, daß die 'Zuschüsse der Erkundungsphase' die Erfolgsrate von KMU bei der Einreichung gut durchdachter Projektvorschläge für kooperative Forschung erhöht haben.
Eine erste Auswahl wird jetzt unter Zugrundelegung der bis spätestens 15. April 1996 eingegangenen Bewerbungen erfolgen, anstelle des 15. März 1996, wie im ursprünglichen Aufruf angegeben.
Eine erste Auswertung zeigt, dass die GFS im Jahr 2000 an 17% der Beratungen zwischen den Diensten beteiligt war, 80 Berichte für die Mitgliedstaaten lieferte und an 57 Schriftstücken für die gemeinschaftliche Gesetzgebung oder Mitteilungen mitgewirkt hat.
Eine erste Expertenkonferenz über ein europäisches System der Inhaltsbewertung findet am 18. und 19. Mai in Brüssel statt.
Eine erste Untersuchung der britischen Regierung hat zu der engern Auswahl einer Reihe von Anforderungen an das RP7 geführt.
Eine erweiterte Suchfunktion wird jetzt ebenso angeboten wie Links zu Partner-Websites, die den Anwender in engeren Kontakt mit den Organisationen bringen, die die dargestellten Ergebnisse initiiert haben.
Eine EU-Delegation ist kürzlich nach Indien gereist, um über eine Zusammenarbeit in Bereichen wie dem Zusammenhang zwischen Gesundheit und Ernährung zu diskutieren und darüber, wie dieser genutzt werden kann, um chronische Krankheiten zu verhindern.
Eine EU-finanzierte Expertengruppe aus der Forschung und Industrie in diesem Bereich haben sich zusammen getan, um eine quelloffene (open source, OS) Plattform sowie Softwarekomponenten zu schaffen, mit denen die Nutzung von Dienstleistungen über Plattformen hinweg möglich wird und Technologien auf mehreren Bildschirmen laufen können.
Eine EU-finanzierte Forschergruppe entwickelt gerade ein paneuropäisches Überwa...
Eine EU-finanzierte Forschergruppe hat erstmals eine neue Gruppe außerirdischer Partikel mitten in der Antarktis entdeckt.
Eine EU-finanzierte Forschergruppe will das jetzt ändern
Eine EU-finanzierte Initiative hat damit begonnen, europäische Forschungsschiffe zu einer einheitlichen Flotte zusammenzuführen.
Eine EU-finanzierte paneuropäische Initiative zur Schaffung einer nachhaltigen biologischen Datenspeicherungsinfrastruktur in Europa wurde von fünf europäischen Mitgliedstaaten und dem Projektkoordinator - dem Europäischen Institut für Bioinformatik (EBI) als Teil des Europäischen Labors für Molekularbiologie (EMBL) im Vereinigten Königreich - unterzeichnet.
Eine EU-finanzierte Studie britischer Forscher hat jetzt neue Erkenntnisse über die Evolution winziger Lebewesen ans Licht gebracht, die in den Tiefen der Ozeane unter hohen Druckverhältnissen leben.
Eine EU-finanzierte Studie hat einen überzeugenden Nachweis ergeben, dass ein spezielles Gen an der Entstehung von Asthma bei Kindern beteiligt ist.
Eine EU-finanzierte Umfrage hat ergeben, dass die Mehrheit der Notfalldienstmitarbeiter in Europa der Integration sozialer Medien in Notfallmanagementprozesse positiv gegenübersteht.
Eine EU-Initiative für High Performance Computing (HPC) will die Entwicklung und Herstellung von Computerprozessoren tiefgreifend verändern.
Eine EU-Initiative kartografiert Staudämme und Barrieren auf dem gesamten Kontinent, um herauszufinden, welche saniert und welche entfernt werden müssen.
Eine EU-Studie untersucht die Bedeutung des lebenslangen Lernens und seine Auswirkungen am Arbeitsplatz.
Eine EU-weite Energiepolitik wurde erstmals von Blair im Oktober 2005 beim Treffen des Europäischen Rats in Hampton Court angesprochen.
Eine Eurobarometer-Meinungsumfrage deutet jedoch darauf hin, daß trotz dieser Hindernisse 70 Prozent aller Europäer erwarten, daß Europa bei der Gestaltung der Forschung in der Zukunft eine aktive Rolle spielen wird.
Eine europaweite Umfrage hat ergeben, dass die Zahl der Kooperationen zwischen Industrie und Universitäten in Europa höher liegt als in den USA.
Eine "europäische Datenbank über Bestäuber" mit mehr als 180 000 spezifischen Einträgen zur Pflanzenbestäubung wird ebenfalls bald folgen.
Eine europäische Dimension
Eine europäische Infrastruktur für ATM-Versuche;
Eine Europäische Lebensmittelbehörde
Eine europäische Perspektive wurde auch von Vertretern und Vertreterinnen aus Frankreich und Luxemburg begrüßt.
Eine Europäische Polarorganisation ermöglicht es Europa, seine kritische Masse auf globaler Ebene zu optimieren und zu lenken", schloss Dr. Jugie.
eine europäische Spezifikation für Innovation, um zu sehen, wo Europa im Vergleich zu anderen Regionen steht, sowie zur Messung von Leistungen;
Eine europäische Studie bietet neue Einblicke in die systematische Katalogisierung der aufkommenden Muster in der Evaluation von Politik in Europa.
Eine exakte Dokumentation vergangener plötzlicher Klimaveränderungen hilft auch bei der Prüfung von Klimamodellen.
Eine exakte Vorhersage ist nicht möglich, wenn wir nur eine Teilmenge der wichtigen Gene kennen", so ein weiterer Autor der Studie Rob Jelier, ebenfalls vom CRG.
Eine Experimental- und eine Kontrollgruppe von Mäusen wurde zusammengestellt.
Eine Experten-Datenbank, die eine (ständig erweiterte) Liste von Fachleuten zu Fragen der Biogesellschaft enthält;
Eine externe Markteinschätzung kann für Forscher in dieser Phase sehr nützlich sein.
Eine Fallstudie zu Elektrofahrzeugen aus der Stadt Malaga, die von der Universität Sevilla durchgeführt wurde, bildete die Koalitionskontrolle im Modell ab – das bedeutet, wie man gemeinsam das Verhalten verschiedener Elemente in einem Prozess optimieren kann.
Eine fehlende sichere Versorgung aus dem Inland bedeutet, dass die Industrie unvorhergesehenen Engpässe, Preissteigerungen und Problemen mit der Lieferkette ausgesetzt ist.
Eine fehlende vertrauenswürdige Präsenz in den sozialen Medien kann so auch ein guter Nährboden für Gerüchte, Spekulationen und Missverständnisse sein.
"Eine fehlertolerante Verschaltung wird von großer Wichtigkeit sein.
Eine Femtozelle für die Wohnung ergibt zum Beispiel eine verbesserte Abdeckung für ein Haus oder höchstens einen Wohnblock.
[...]
Eine Finanzierung [durch die EU] ist mit Bürokratie verbunden und das birgt Gefahren", erklärte er.
"Eine Finanzierung durch Marie-Curie-Maßnahmen hat mir geholfen, gemeinsame Anstrengungen von Wissenschaftlern aus den USA und Europa zusammenzuführen, um kardiovaskuläre Erkrankung zu erforschen, die für die öffentliche Gesundheit weltweit eine große Bedrohung ist", bestätigt Dr. Merched.
Eine Finanzierung mit öffentlichen Geldern wird dazu beitragen, diese zu beschleunigen, und die private Finanzierung dazu anregen, diesem Beispiel zu folgen", sagte Professorin King CORDIS-Nachrichten gegenüber.
eine flexiblere Governance-Struktur für indirekte Maßnahmen, wobei die Kommission eine Finanzhilfevereinbarung mit dem Koordinator, der im Namen der anderen Beteiligten handelt, abschließen oder per Kommissionsentscheidung Fördermittel ohne Unterzeichnung eines privatrechtlichen Vertrags zuweisen soll;
Eine Flut von 9.167 Vorschlägen ist seitdem als Reaktion auf den ersten Aufruf eingegangen, die keinen Zweifel an der Attraktivität des ERC in Europas Forschergemeinschaft lässt.
Eine flächendeckende Spitzenforschung ist nur möglich, wenn führende Forschungsgruppen Spitzenforschungsnetze schaffen, unter der Voraussetzung dass ein angemessener Grad an Wettbewerbsfähigkeit vorhanden ist.
Eine Folge davon kann sein, dass die Angebote nicht gefunden werden oder kein gutes Ranking bei Suchanfragen erzielen.
Eine Folge dieser steigenden Nachfrage ist, dass die Adressen im Internet bald aufgebraucht sein werden.
Eine Folge von rückläufigen Fischbeständen ist, dass nicht mehr ausreichend Futterfisch vorhanden ist, mit dem Farmfische ernährt werden können.
Eine Forderung, die unter den kleineren Akteuren in der EU-Forschung sicher Widerspruch hervorrufen wird, betrifft die Sonderbehandlung für große multinationale Konzerne, häufige Nutzer und wichtige Teilnehmer am Rahmenprogramm.
Eine Forschergruppe unter der Leitung der Universität Nottingham (UK) hat nun ein neuartiges poröses Material entwickelt, das einzigartige Eigenschaften für die Rückhaltung von Kohlendioxid (CO2) besitzt.
Eine Forschergruppe versucht, den Schlüssel zur Lösung mithilfe von Hunden zu suchen.
Eine Forschergruppe von der polytechnischen Universität Marche in Ancona, Italien, hat Hinweise darauf gefunden, dass Sonnenschutzmittel an der Korallenbleiche schuld sind.
Eine Forscherin aus dem Vereinigten Königreich etwa konnte ihre Promotionsforschung an den ENEA-Anlagen in Italien erweitern, indem sie Versuche durchführte, um Biomasse in ein synthetisches Gas (das hauptsächlich für die Stromerzeugung verwendet wird) umzuwandeln.
Eine Forschungslücke
Eine Forschungsstudie aus dem Jahre 2010 fand heraus, dass die Menschen auf einige Nahrungsmittel unterschiedlich reagieren.
Eine fortschrittliche Visualisierung und Integration mit anderen Modalitäten, beispielsweise der Analyse physiologischer Abtastdaten, liefern einen umfassenden Überblick über Funktion und Anatomie, die die Programmierentscheidungen unterstützen.
Eine Frage der Dialoganalyse
Eine Frage, die weder Statistiken noch der Erwerb der Staatsangehörigkeit beantworten können, ist, in welchem Umfang die Einwanderer integriert werden.
Eine Frage jedoch hatte die Wissenschaftler eine ganze Weile beschäftigt: Warum hatten unsere Vorfahren 2 Millionen Jahre gebraucht, um von der Herstellung einfacher scharfer Steinabschläge zum komplexeren Faustkeil zu kommen?
Eine Freigabe dieser Daten könnten möglicherweise große Vorteile haben", heißt es auf der Website Open Government Data (OGD) der Arbeitsgruppe Open Government.
Eine frühe Diagnose ist von entscheidender Bedeutung und kann zu einer erheblichen Senkung der Mortalität führen.
Eine frühe Version des Systems half zum Beispiel beim Katastropheneinsatz nach dem jüngsten Erdbeben in Haiti.
Eine frühere Studie hatte gezeigt, dass Gene, die durch einen bestimmten Transkriptionsfaktor reguliert werden, häufig in gleichmäßigen Abständen auf einem Chromosom angeordnet sind.
Eine frühzeitige Behandlung würde dazu beitragen, unnötige Tests zu vermeiden und die Angst und Verunsicherung der Patienten zu mindern.
Eine frühzeitige Diagnose könnte bei der wirksamen medizinischen Behandlung der Alzheimer-Krankheit eine wichtige Rolle spielen, besonders in der Zukunft, wenn die nächste Generation von Therapien für die Patienten zur Verfügung steht."
Eine frühzeitige und wirksame Behandlung, auch wenn sie nicht zur Heilung führt, kann die hohen sozialen und wirtschaftlichen Kosten der Krankheit, aufgrund ihres frühen Beginns, der langen Dauer, dem Verlust von Produktivität und der hohen Behandlungskosten, reduzieren.
Eine Funktion des neuen Klassifikations- und Annotationssystems ist seine Fähigkeit, zwischen Menschen oder Orten mit dem gleichen Namen zu unterscheiden, um "falsche Treffer" zu vermeiden.
Eine Förderung der Verbindungen zwischen den Forschungsrahmenprogrammen und dem EU-Strukturfonds könnte hier helfen, ebenso wie die Haushaltslinie für Forschungsinfrastrukturen sowie das Programm "Menschen", mit dem das Forscherpotenzial entwickelt werden soll.
Eine für Europa einzigartige zusätzliche Herausforderung sei die Gewährleistung, dass Änderungen kontinentweit im selben Tempo umgesetzt werden um eine Vertiefung bestehender Ungleichheiten zu vermeiden.
Eine 80g-Portion entspricht dabei in etwa einer kleinen Banane, einem mittelgroßen Apfel oder einer kleinen Karotte.
Eine ganz neue Publikation von Professor Bridgeman und Kollegen in der Fachzeitschrift „Science of the Total Environment“ beschreibt ein neuartiges LED-basiertes Instrument, das von den Autoren an den Universitäten Birmingham und Sheffield entwickelt wurde.
Eine ganze Reihe von der EU finanzierte Projekte, die von deutschen Unternehmen, Universitäten und Forschungseinrichtungen koordiniert werden, beweisen die Vielfalt der deutschen Wissenschafts- und Technologieinnovation - auch auf dem Gebiet der "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT).
Eine ganze Reihe von EU-Programmen konzentrieren sich auf die Entwicklung des Markts für Multimedien-Dienste.
Eine ganze Reihe von Institutionen sind an dem Projekt beteiligt, darunter die Technische Universität Warschau, die Universität Warschau, das Institut für physikalische Chemie der Polnischen Akademie der Wissenschaften, das Institut für organische Chemie der Polnischen Akademie der Wissenschaften, das Institut für nukleare Chemie und Technologie, das Forschungsinstitut für industrielle Chemie, das Forschungsinstitut für pharmazeutische Chemie und das Institut für industriellen organischen Chemie.
Eine ganzheitliche Lösung
Eine Gefahr stellt dies vor allem für kritische Infrastrukturen wie Strom-, Verkehrs- und Telekommunikationsnetze dar, da sie für das Funktionieren von Gesellschaft und Wirtschaft entscheidend sind.
Eine Gehirn-Maschine-Schnittstelle steuern zu lernen, was eigentlich unnatürlich ist, kann für einen Menschen völlig normal werden, weil bei diesem unnatürlichen Lernprozess die im Gehirn bereits existierenden integrierten Schaltungen für natürliche Bewegungssteuerung verwendet werden.
Eine gemeinsam von BT und dem niederländischen Projektpartner CWI entwickelte "visuelle Zusammensetzungsmaschine" übernimmt die Videodekodierung, die Zusammenstellung und das Rendering, so dass das System nahtlos zwischen bis zu fünf gleichzeitigen HD-Videostreams hin- und herschalten kann.
Eine gemeinsame Anstrengung
Eine gemeinsame Antwort war das Fehlen einer organisierten Struktur, um Sitzungsaufzeichnungen zu unterstützen.
Eine gemeinsame Erklärung deckt eine Vielzahl von Gebieten ab, wobei der Schwerpunkt auf dringenden Fragen liegt, die von internationaler Sicherheit und regionaler Stabilität bis zu Terrorismus und nuklearer Non-Proliferation reichen.
Eine gemeinsame europäische Kommunikations-Infrastruktur;
"Eine gemeinsame Forschungsanstrengung zum Thema "soziale Verantwortung der Unternehmen" kann die wissenschaftlichen Kenntnisse noch mehr in den Mittelpunkt der Wirtschaft und der wissensbasierten Gesellschaft in Europa rücken", sagte Busquin abschließend.
Eine gemeinsame Förderungsstruktur (AM promo);
Eine gemeinsame Initiative zwischen Europa und den USA, ETAEARTH (Measuring Eta_Earth: Characterization of Terrestrial Planetary Systems with Kepler, HARPS-N, and Gaia), erhielt die Aufgabe, die dynamischen Massen terrestrischer Planetenkandidaten zu messen, die von der Kepler-Mission entdeckt wurden.
Eine gemeinsame Sensorinternetplattform wird anschließend entwickelt, um Datenerhebung, Zugang und Interoperabilität zu optimieren.
Eine gemeinsame Struktur der Mess- und Prüftechnik ist erforderlich, damit sowohl der Binnenmarkt als auch der Welthandel funktionieren.
Eine gemeinsame Vision der Nutzung der ISS-Daten und der mögliche Nutzen eines kooperativen Ansatzes wurden bisher noch nicht konsolidiert.
Eine gemeinsame Weiterentwicklung bietet jedoch die Möglichkeit, den Datenanalyseprozess in vielen Forschungs- und Geschäftsdisziplinen wirksam zu revolutionieren und zu verbessern.
Eine Gemeinschaft von Entwicklern aufbauen
Eine genaue Beschreibung der Arbeit ist in den Spezifikationen enthalten, die angefordert werden können.
Eine genaue Sicht auf das von der Katastrophe betroffene Gebiet kann überdies aufgrund der Rauchentwicklung bei Bränden auch noch besonders schwierig sein.
Eine genauere und kostengünstigere Überwachung wird dazu beitragen, dass die Betreiber von Windkraftanlagen potenzielle Strukturmängel früher erkennen und Instandhaltungsarbeiten besser planen und terminieren können.
Eine genetische Analyse ergab eine Mutation, die sich auf die Produktion eines Enzyms mit der Bezeichnung Endonuklease XPF-ERCC1 auswirkte, das eine entscheidende Rolle beim DNS-Reparaturprozess spielt.
Eine genetische Eigenschaft der Schmetterlingsblütler ist, dass sie Bakterien, die sie mit Stickstoff aus der Luft versorgen, einen Lebensraum bieten.
"Eine geografisch orientierte Verteilung war niemals beabsichtigt", erklärte Dr. Kafatos.
Eine geordnete Evakuierung, so Barberi, dauere aufgrund der vielen betroffenen Menschen und der schwach ausgebildeten Verkehrs- und Kommunikationsinfrastruktur in dem Gebiet sieben Tage.
Eine geringe Sauerstoffkonzentration oder Hypoxie wirkt sich auf das Tumorwachstum aus und, wie ein weiteres Mitglied des Forschungsteams meinte, „die Stammzellen haben daher verschiedene Systeme für den Umgang mit den Auswirkungen von Sauerstoff und Sauerstoffmangel, was im Falle von Tumoren offensichtlich ist.“
"Eine Gesellschaft, die Wissen als Grundlage für mehr Wirtschaftswachstum und Wohlstand voraussetzt, wird sich nachhaltiger entwickeln, denn sie kann mehr erreichen und benötigt dafür weniger Ressourcen."
Eine gesunde europäische Tierhaltung hat erhebliche Auswirkungen auf die Sicherheit der gesamten, auf der Verwendung von Tieren und tierischen Produkten beruhenden Nahrungskette und hängt in hohem Maße von der Versorgung mit qualitativ hochwertigen und sicheren Futtermitteln ab.
Eine gesunde Mischung aus Universitäten, Forschungsinstituten, großen und kleinen Privatunternehmen hat teilgenommen oder nimmt derzeit an rund 175 Projekten von 1500 IKT-Projekten des RP7 teil, die bislang gefördert wurden.
Eine Gewichtssensor hält den Imker über die Größe der Kolonie und die Honigproduktion auf dem Laufenden.
"Eine gewinnbringende Marktbeteiligung in diesem Segment erfordert nur eine marginale Ausweitung der formellen Wagniskapital-Aktivitäten und Kapazitätsbildung.
"Eine gewisse Zeit lang m ssen ISP-Anbieter beide Protokolle unterst tzen.
Eine globale Perspektive
Eine grenzüberschreitende Reise
"Eine groß angelegte Studie in der Zukunft wird zeigen, ob Diadvisor das tägliche Leben der Patienten tatsächlich positiv beeinflussen kann", so Poulsen.
Eine großangelegte Kooperation, wie im Rahmen des EFR angestrebt, werde den Aufbau von Verbindungen zwischen zentralen und peripheren Knotenpunkten wissenschaftlicher Kompetenz unterstützen und dem so genannten interregionalen "Braindrain", d.h. der Abwanderung von Wissenschaftlern aus benachteiligten in reichere Regionen, entgegenwirken.
Eine großangelegte wissenschaftliche Zusammenarbeit unter Leitung der französischen Pierre-und-Marie-Curie-Universität und des nationalen Instituts für Gesundheit und medizinische Forschung hat bedeutende Fortschritte bei der Behandlung von Muskeldystrophien durch eine gezielte Untersuchung von Muskel-Stammzellen gemacht.
Eine große Anzahl der Projekte (47) haben die Entwicklung gesünderer Nahrungsmittel zum Ziel.
Eine große Auswahl von Veröffentlichungen ist in der von der GD VII (Verkehr) der Europäischen Kommission produzierten Reihe "Verkehrsforschung" erhältlich.
Eine große Bandbreite unbemannter Luftfahrzeuge befindet sich bereits in der Nutzung, etwa um Fotos aufzunehmen und weitere Sensordaten zu sammeln.
Eine große Gruppe von Abgeordneten ist jedoch nach wie vor stark gegen die Stammzellenforschung.
„Eine große Herausforderung bestand jedoch darin, das Fertigungsverfahren anpassbar zu machen, um diese Oberflächen kosteneffektiv und schnell herstellen zu können.“
Eine große Herausforderung hat jedoch sichergestellt, dass eine angemessene Infrastruktur geschaffen wird, um den erwarteten Anstieg des Datenverkehrs zu bewältigen, und dass die Vorrichtungen und Objekte miteinander kompatibel sind.
Eine große Herausforderung im Zusammenhang mit dem HIV-Virus ist die Vielzahl der mit der Krankheit assoziierten Stämme.
Eine große Herausforderung in der Biologie stellen die Erkenntnisse darüber dar, inwiefern die in unseren Genen verschlüsselten und als Proteine dargestellten Informationen die biologische Organisation von Zellen, Gewebe und Organismen managen.
„Eine große Herausforderung ist einerseits, die Entdeckung von Informationen zu ermöglichen und andererseits der Informationsschutz.
Eine große Herausforderung stellt dabei die Komplexität der molekularen Struktur der Zelle dar, die noch nicht vollständig erforscht wurde.
"Eine große Mehrheit der Delegationen betonte, dass man bei der Suche nach einem endgültigen Kompromiss einem roten Faden folgen müsse: Es sollten keine wesentlichen Kosten aus zusätzlichen Übersetzungen sowie keine Rechtsunsicherheiten durch das neue System entstehen", heißt es in einer Erklärung des Rates.
"Eine große technologische Herausforderung, die die Entwicklung derartiger Geräte einschränkt, ist die Anforderung, dass das Substrat biegbar sein muss, ohne die elektrischen Leitungen zu beschädigen, die die Schaltung bilden", erklären die Forscher.
"Eine grundlegende Voraussetzung für eine erfolgreiche Entwicklung in der Biotechnologie ist die Verfügbarkeit exzellenter wissenschaftlicher Fähigkeiten", erklären die Autoren, da "ohne eine starke und diversifizierte Forschungsgrundlage kein technologisches Vorankommen möglich ist".
Eine Gruppe aus über 80.000 Überlebenden bildet das Rückgrat einer Reihe ätiologischer Studien über die Folgen der Krebstherapien.
Eine Gruppe britischer Forscher vom Imperial College London und der Zoological Society of London kooperierte mit Wissenschaftlern des Projekts RACE (Risk assessment of chytridiomycosis to European amphibian biodiversity), das unter dem ERA-NET (Europäisches Forschungsnetzwerk) BIODIVERSA finanziert wurde.
Eine Gruppe (Cluster) von acht Projekten mit der Bezeichnung "CarboEurope" wurde im Jahr 2000 ins Leben gerufen, um die von der EU geförderten Forschungstätigkeiten über den Umfang des Kohlendioxyds in der Atmosphäre weiterzuführen, die schon seit den frühen neunziger Jahren durchgeführt werden.
Eine Gruppe der Fakultät für Physik an der Universität Warschau hat gezeigt, dass es Hinweise darauf gibt, dass Daten, die Piloten die Vermeidung von Turbulenzen und auch deren Vorhersage ermöglichen, bereits routinemäßig und das seit vielen Jahren aufgezeichnet werden.
Eine Gruppe deutscher Wissenschaftler erforschten die Augenbewegungen von Testfahrern, um mehr über ihre instinktiven Strategien in unterschiedlichen Arten von Kurven zu erfahren.
Eine Gruppe, die Nationalen Kontaktstellen...
Eine Gruppe, die Nationalen Kontaktstellen (NKS), sind über die Ergebnisse der ersten Aufrufe besonders besorgt.
Eine Gruppe europäischer Forscher hat mit Erfolg einen Test entwickelt, mit dessen Hilfe aktive Lungentuberkulose (TB) beim Menschen auch dann diagnostiziert werden kann, wenn traditionelle Tests versagt haben.
Eine Gruppe europäischer Forscher setzt sich nun für ein frühzeitiges Eingreifen im Rahmen der medizinischen Vorsorge ein.
Eine Gruppe hoch spezialisierter Proteine, die humanen Leukozytenantigene (HLA) bilden sozusagen das Herz des menschlichen Immunsystems.
Eine Gruppe hochrangiger Experten hat der Europäischen Kommission eine Liste mit 23 Beispielen für wissenschaftliche Infrastrukturen vorgelegt, die Europa ihrer Meinung nach in den nächsten zehn Jahren brauchen wird.
Eine Gruppe norwegischer Forscher ist nun der Auffassung, dass die Errichtung eines Netzes aus Funksensoren eine viel wirksamere Lösung sei.
Eine Gruppe schweizerischer und italienischer Forscher hat herausgefunden, warum Krebszellen in der Lage sind, sich unendlich zu teilen.
Eine Gruppe untersuchte gemeinsame Variationen der DNA (Desoxyribonukleinsäure)-Sequenzen in rund 24.000 Menschen europäischer Abstammung, die an 9 populationsbasierten Studien teilnahmen.
Eine Gruppe von Forschern an der Universität arbeitet an der Technologie für ein "Apertur-Array", das aus mehreren zehntausend kleinen Antennen bestehen wird, die am Boden angebracht werden.
Eine Gruppe von Forschern, die durch das von der EU finanzierte WaveBoost-Projekt unterstützt werden, haben angefangen, im Nordatlantik ein System für die Energieumwandlung von Wellenenergie zu testen.
Eine Gruppe von Forschern vom MiNaLaB bei SINTEF hat mehrere Techniken entwickelt, mit denen die Ergebnisse nach Ermittlung der Biomarker interpretiert werden.
Eine Gruppe von Studenten, die sich im Jahr 2010 im Rahmen des Sommerkurses getroffen hatte, hat sich zu einem Konsortium zusammengeschlossen, um gemeinsam einen Vorschlag zu einem RP7-Anruf einzureichen.
Eine Gruppe von Wissenschaftlern, von denen einige durch die vom Europäischen Forschungsrat (ERC) finanzierten Projekte SNDUST und COSMICDUST gefördert wurden, konnte in den sich abkühlenden Überresten der Supernova 1987A zwei Moleküle nachweisen, die in diesem Kontext noch nie zuvor festgestellt worden waren: Formyl (HCO+) und Schwefelmonoxid (SO).
Eine größere Bevölkerung könne nach Ansicht der Expertengruppe eine größere Ressourcenknappheit und Auswirkungen auf die Umwelt nach sich ziehen.
Eine größere Gruppe wird über alle vier der Leitaktionen zur Informationsgesellschaft beraten, eine Gruppe wird für die beiden Leitaktionen im Bereich der nichtnuklearen Energie und im Programm Erhaltung des Ökosystems zuständig sein und jeweils eine für die Leitaktionen "Bewirtschaftung und Qualität des Wassers" und "Meeresökosysteme".
Eine größere Nähe zum Markt und Flexibilität sind bekannte Stärken von EUREKA; diese werden mit den Finanzierungsgarantien und dem effektiven Auswahl- und Bewertungsverfahren der EU kombiniert.
Eine größere Studie, die astrophysikalische virtuelle Sternwarte, wird in Kürze als Teil des Fünften FTE-Rahmenprogramms der EU in Angriff genommen.
Eine gut geregelte Methylierung ist für das korrekte Funktionieren so gut wie aller Systeme des menschlichen Körpers entscheidend.
"Eine gute Bewirtschaftung wird die Erholung und den Erhalt beider Elemente ermöglichen", sagt Professor Artemi Cerdà von der Universität Valencia in Spanien, einem der LEDDRA-Partner.
Eine gute Datenübertragung verbessert im Falle eines Mobiltelefons die Qualität des Empfangs oder die Fähigkeit, in der Nähe befindliche oder ortsbasierte Dienste, etwa in Notsituationen, zur Nachverfolgung von Internetsicherheitsrisiken oder zu Werbe- und Marketingzwecken in Anspruch zu nehmen.
Eine gute Mutter bleibt während der Geburt ruhig und legt sich vorsichtig hin, um das Risiko einer Quetschung ihrer Jungen zu verringern.
Eine gute Nachricht ist, dass dank konzertierter Anstrengungen und wirksamer Strategien und Maßnahmen auf europäischer und nationaler Ebene europäische Straßen immer sicherer werden.
"Eine gute Personalisierung ist wie ein guter Geschichtenerzähler.
Eine gute psychische Gesundheit ist geprägt von Lernen, Arbeiten und der Teilnahme an der Gesellschaft.
"Eine gute Voraussetzung ist, dass man sich einfach dafür interessiert, wie Dinge funktionieren, und fasziniert davon ist", sagte er .
Eine Halbzeitbewertung der Initiative wird 2010 stattfinden.
Eine Hauptattraktion der Veranstaltung war die Vergabe des Europäischen Informationstechnologie-Preises (ITEA'96), der von Herrn Jaques Santer, Präsident der Europäischen Kommission, am 26. November überreicht wurde.
Eine Hauptaufgabe dieser Ketten ist die Entwicklung und Veröffentlichung von strategischen Leitlinien.
Eine Haupteigenschaft von Graphen-Geräten ist deren Schnelligkeit, die höher ist als die gegenwärtiger Internetkabel.
Eine Haupterrungenschaft des finnischen Ratsvorsitzes war die Einigung über das Siebte Rahmenprogramm (RP7), das Ministerpräsident Matti Vanhanen zufolge "die Grundlagen für die künftige Wettbewerbsfähigkeit Europas legt".
Eine Heilung der Migräne ist nach wie vor in weiter Ferne, aber das Team von EUROHEAD versteht jetzt viel besser, wie Gene an der Auslösung von Migräne beteiligt sind und wie die Auslösungsschwelle erhöht werden kann.
Eine Herausforderung ist, den Feststofftransfer zwischen den Reaktoren angemessen zu steuern.
Eine 2006 herausgegebene öffentliche Konsultation über RFID hob Befürchtungen der Verbraucher hervor, die Technik könne das Potenzial für eine Überwachungstechnologie haben.
"Eine hervorragende Bündelung der Ressourcen ist ein Kerngedanke des Europäischen Forschungsraums [EFR], worunter jedoch nicht unbedingt eine hervorragende Bündelung der Ressourcen an einem einzigen geographischen Punkt zu verstehen ist", so das für Forschung zuständige EU-Kommissionsmitglied Philippe Busquin.
Eine HIV-Infektion ist heutzutage kein Todesurteil mehr: die Anzahl der bewährten Behandlungsmethoden steigt von Jahr zu Jahr.
Eine hochrangige Delegation aus Vertretern der europäischen Wirtschaft und Führungskräften des Raumfahrtsektors haben den Kommissar auf seiner Reise nach China begleitet mit dem Ziel, den Dialog über Raumfahrtpolitik zu eröffnen und eine langfristige Partnerschaft bei Raumfahrtaktivitäten aufzubauen.
Eine hohe Belastung mit DEHP während des Aufenthalts auf der pädiatrischen Intensivstation wurde dem Team zufolge stark mit dem vier Jahre nach Entlassung bei neurokognitiven Tests vorgefundenden Aufmerksamkeitsdefizit in Verbindung gebracht.
Eine hohe Dosierung führt auch zu stärkeren Nebenwirkungen, mehr Komplikationen und längeren Krankenhausaufenthalten.
Eine http://de.blastingnews.com/ (erste Version dieser neuen "zündenden" Initiative) ist online und wird schon bald vollständig einsatzfähig sein.
Eine höhere Innovationsaktivität zur Erfindung neuer Produkte und effizientere Produktionsmethoden sind wesentlich für die Verbesserung der Leistung Europas".
Eine höhere Leistung der Steuereinheiten könnte auch dazu beitragen, den Kraftstoffverbrauch der Motoren zu verringern und so ihre Energieeffizienz zu optimieren.
Eine höhere Luminosität wird ermöglichen, mit dem Beschleuniger mehr Teilchenkollisionen herbeizuführen und so die Chancen der Physiker zu erhöhen, ein Teilchen oder einen Vorgang festzustellen, der nie zuvor beobachtet wurde.
Eine höhere Softwaresicherheit bildet das zentrale Anliegen des Projekts SHIELDS ("Detecting known security vulnerabilities from within design and development tools"), das 3,25 Mio. EUR aus dem Themen...
Eine höhere Softwaresicherheit bildet das zentrale Anliegen des Projekts SHIELDS ("Detecting known security vulnerabilities from within design and development tools"), das 3,25 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU erhalten hat.
Eine höhere Wurzelgemüsemischung bedeutet folglich, dass weniger Beton in Gebäuden verwendet werden muss, was zu erheblichen Umweltvorteilen führt.
Eine Idee des Kommissars ist die Schaffung von "Vereinigten Staaten der Forschung".
Eine Idee im Rahmen des Projektes bestand überdies darin, dass der Bediener - ein Mensch - die Handlungen der Roboter überwachen und ihnen mittels einfach zu bedienender Steuerelemente von der Basisstation aus Aufgabenanforderungen senden könnte.
Eine ihrer Hauptattraktionen ist die Open-Source-Software, mithilfe derer eine riesige Gemeinschaft aus Entwicklern Applikationen schreiben kann.
Eine ihrer wichtigsten Schlußfolgerungen besagt, daß die EU-Rahmenprogramme sehr heterogen sind, wobei jedoch nur bestimmte Teile als Grundlagenforschung angesehen werden können.
Eine im Fachjournal Nature im Januar dieses Jahres veröffentlichte Studie ergab, dass positive Rückkopplungskreisläufe möglicherweise nicht so stark sein werden, wie es die pessimistischsten Modelle vorhersagen.
Eine im Jahr 2006 gegründete Vorausschau-Expertengruppe entwickelte verschiedene Szenarien anhand der Faktoren, die in der europäischen Landwirtschaft im Laufe der nächsten 20 Jahre wahrscheinlich die größten Probleme und Störungen verursachen werden.
Eine 2006 im Magazin Cancer Epidemiology, Biomarkers and Prevention veröffentliche Studie besagt, dass Pankreaskrebs hinsichtlich der Sterblichkeitsrate der verschiedenen Krebsarten in der EU an sechster Stelle liegt und jedes Jahr rund 55.000 Menschen daran sterben.
Eine im Online-Journal "PLoS Biology" veröffentlichte EU-finanzierte Studie verdeutlicht, wie Managementstrategien die Nachhaltigkeit von Fischereien beeinflussen können.
Eine im Rahmen der Task Force lancierte Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen umfaßte insgesamt sechs Programme, einschließlich des Programms TEN-Telecom, des Programms ESPRIT für Informationstechnologien, des Programms für sozio-ökonomische Schwerpunktforschung (TSER) sowie SOCRATES und LEONARDO DA VINCI im Bereich der Bildung.
Eine im Rahmen des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU finanzierte internationale Zusammenarbeit wird dies nun ändern.
Eine im Rahmen des TRANSRISK-Projekts durchgeführte Studie kommt zu alarmierenden Ergebnissen und unterstreicht die Notwendigkeit, die Auswirkungen eines rapiden Klimawandels in der Region besser zu verstehen.
Eine Implementierung des Sturzpräventions-Programms wird vonseiten der Forscher des SMILING-Projekts zur Verfügung gestellt werden."
Eine in einem Haus der Zukunft von Philips installierte Demonstration ermöglicht dank UWB ein Heimkino-System, das einer Person im Raum nachfolgt und den Sound und die Lautsprecherbalance dementsprechend einstellt.
eine inakzeptable Verletzung des Rechts auf Arbeit,
Eine individualisierte, auf den persönlichen Bedarf zugeschnittene Ernährungsweise wirkt sich positiv auf Gesundheit und Wohlbefinden aus.
eine Infrastruktur für Dienstleistungen in den Bereichen FTE, Innovation und Technologietransfer zu schaffen.
Eine Initiative im Rahmen der Erfüllung dieses Ziels ist die Veranstaltung einer Reihe von Workshop-Diskussionen mit Vertretern aus spezifischen Kundenbereichen in Regierungs- oder gewerblichen Organisationen, die als wesentliche potentielle Kunden für Informationen im EO-Bereich identifiziert wurden.
Eine Initiative zur Förderung der Kenntnis von Wissenschaft und Forschung in der Öffentlichkeit und zur Weckung des Interesses für die Wissenschaft bei Jugendlichen.
Eine Innovation dieser Art führte mit Unterstützung durch die EU zur Entwicklung des GSM-Standards und in der Folge zur Schaffung einer Milliarden schweren Industrie.
Eine innovative neue Art, persönliche Anleitung zum Essverhalten für Kinder und Jugendliche anzubieten, könnte eine wichtige Rolle bei der Bewältigung der andauernden epidemieartigen Ausbreitung von Übergewicht spielen.
Eine innovative neue Rezeptur soll Fachleute dabei unterstützen, den "perfekten Kunststoff" mit besonderen Eigenschaften für spezifische Anwe...
"Eine integrierte und europäische Herangehensweise ist der absolute Erfolgsfaktor, um diese Ziele zu erreichen.
Eine intelligente Broker-Software dient zur Suche nach den gewünschten Informationen, wobei feste Begriffe wie "Kino" oder "Bar" mit Buchstabenkombinationen definiert werden.
Eine intensivierte Nutzung von Bioenergie wird nach Ansicht der Verfasser zu einer verstärkten regionalen Wirtschaftsentwicklung und zur Entstehung von Arbeitsplätzen führen.
Eine Intensivierung dieser Bemühungen soll auf effektive Weise die Nutzung von Innovationserfolgen erleichtern und dem privaten Sektor einen kräftigen Anschub geben, unterstreicht der Bericht.
'Eine interaktive und gut dokumentierte Website war der entscheidende Faktor', schloss Bartoszek.
Eine interessante Anwendung, die auf die Plattform hochgeladen wurde, stammt von einem kleinen britischen Brauer, einem eifrigen frühzeitigen Anwender innovativer nachhaltiger Technologien.
Eine interessante Feststellung könnte sein, dass die evolutionären Vorgänge im Gehirn möglicherweise noch intensiver ablaufen als in freier Wildbahn, da sie durch Lernvorgänge verändert und geleitet werden.
"Eine interessante Frage wäre, ob die gleichen Ergebnisse auch bei Menschen, die in einem früheren Alter Englisch lernten, erzielt würden."
Eine interparlamentarische Konferenz der Eureka-Mitglieder wird am 23. und 24. Mai 2002 stattfinden.
Eine italienische Firma hat sich dieses Problems angenommen und ein innovatives System für flexiblen, horizontalen, ,,gleitenden" Güterumschlag entwickelt, das sowohl automatisch als auch mit der bestehenden vertikalen Technologie kompatibel ist.
"Eine jegliche Senkung des RP7-Budgets wird für Europa im weltweiten Wettbewerb katastrophale Folgen haben."
Eine junge Forscherin erhielt den mit 1,5 Mio. EUR dotierten Starting Grant des Europäischen Forschungsrats (ERC) zur Förderung ihrer Forschungen der Genetik häufiger Krankheiten bei Menschen.
Eine Jury aus sechs europäischen Wissenschaftlern unter dem Vorsitz von Professor Gerard 't Hooft, niederländischer Nobelpreisträger für Physik aus dem Jahr 1999, hat die fünf Marie-Curie-Preisträger 2004 ausgewählt: Benedetta Ciardi und Stefano Zapperi aus Italien, Christian Marc Keysers und Jens Marklof aus Deutschland und Gadi Rothenberg aus Israel.
Eine Jury stellte zunächst die Projekte zusammen, die in die engere Auswahl kamen, und wählte dann den Gewinner.
Eine Jury wählt dann die drei Gewinner des "Grand Prize" aus, von denen jeder 200.000 Euro sowie den Pokal des Europäischen IST-Preises erhält.
Eine jährliche Sommerschule hat das Profil der Biophotonik in ganz Europa verstärkt bekannt gemacht und steht bei den Studentinnen und Studenten der Biomedizin und der Naturwissenschaften hoch im Kurs.
Eine jüngst von der DEA durchgeführte Studie enthüllte, dass es in Unternehmen ein wachsendes Bewusstsein für die Bedeutung der Sozial-, Wirtschafts- und Geisteswissenschaften gibt.
Eine Kamera im Innenraum überwacht kontinuierlich den Fahrer, und der Bordcomputer berechnet das vorhandene Maß an Aufmerksamkeit.
Eine Karriere in den Bereichen Mathematik, Informatik, Naturwissenschaft und Technik (MINT) kann interessante Gelegenheiten und Herausforderungen bieten.
Eine klare Mehrheit sprach sich gegen eine solche Einrichtung aus.
Eine klare Schwäche Europas in diesem Bereich sei der Mangel an Zusammenarbeit zwischen Universitäten und Unternehmen, besonders über die Landesgrenzen hinaus.
Eine klarere Beschreibung der Instrumente ist ebenfalls enthalten, um zu demonstrieren, dass die Umstellung von den alten auf die neue Instrumente allmählich ablaufen wird.
Eine kleine Anzahl horizontaler Programme, die sich auf mehrere Bereiche anwendbare ursprüngliche Technologien konzentrieren;
Eine kleine Erweiterung der "Same-Origin-Policy" setzt dieser Gefahr ein Ende.
Eine kleine private Sammlung der Trespen-Samen tauchte in Flandern auf.
Eine klinische Folgestudie will die Wirkstoffverabreichung weiter optimieren.
Eine klinische Nachverfolgung dieser Sportler soll den Wissenschaftlern ermöglichen, die Auswirkungen der lokalen Umgebung auf potenzielle Symptome zu bewerten.
"Eine klinische Studie kann die einzige Möglichkeit sein, um diese Frage eindeutig zu klären."
Eine klinischen Studie an 27 Patienten in Gabun ergab, dass Fosmidomycin den Malaria-Parasiten abtötet.
Eine kognitive Funkanlage ist ein Sende- und Empfangsgerät, das auf automatische Weise über ein drahtloses Spektrum die verfügbaren Kanäle erfasst und ändert seine Übertragungs- oder Empfangsparameter je nach Bedarf verändert.
Eine kognitive Software wurde hinzugefügt, damit LEA sich an Objekte, Gesichter und Plätze erinnern und diese erkennen kann.
"Eine kohärente staatenübergreifende Strategie ist von entscheidender Bedeutung, damit Forschung kostenwirksam und auf hohem wissenschaftlichen Niveau betrieben wird und den tatsächlichen Ansprüchen der politischen Entscheidungsträger sowie der Wirtschaft und der Bürger im Ostseeraum dient", sagte EU-Forschungskommissar Philippe Busquin.
Eine kohärentere Politik und die Beseitigung von Inkonsistenzen in den politischen Maßnahmen werden zudem zu einer besseren Strategie der nachhaltigeren Entwicklung beitragen, so Wallström.
"Eine Kombination aus politischem Wandel und Entwicklungen im kommerziellen und wissenschaftlichen Umfeld hat dazu geführt, dass der Erhalt von Patenten zu DNA-Sequenzen im Allgemeinen schwieriger und in einigen Fällen kommerziell weniger attraktiv geworden ist", schreiben die Autoren der Studie.
Eine Kombination dieser verschiedenen Arten von neuen Informationen könnte nicht nur bedeuten, dass eine Frühdiagnose von Alzheimer möglich ist, sondern könnte auch bei der Unterscheidung zwischen verschiedenen Formen von Demenz helfen.
Eine Kombination von Eigenschaften
Eine Kombination von Techniken, einschließlich Luftfernerkundung, Feld- oder Artefakt-Studien, bodengestützte geophysikalische Untersuchungen, topographische und geomorphologische Erhebungen, Feldprüfungen und virtuelle Rekonstruktionen kan eine Reihe von Daten und Bildern von dem, was unter der Oberfläche liegt, liefern.
Eine kommerzielle Kleinzelle könnte die mobile Konnektivität für ein komplettes Büro verstärken, während eine mobile Femtozelle die Passagiere der öffentlichen Verkehrsmittel mit einem starken wie auch statischem Signal (batterieschonend und ohne plötzliche Signalschwankungen) versorgen kann.
Eine kommerzielle Lösung könnte zu Einsparungen in Höhe von mehreren Millionen Euro führen.
"Eine Kommunikation in beide Richtungen würde den Wissenschaftlern auch bessere Möglichkeiten geben, die Fragen und Ideen der Bürger aufzufangen", fügte er hinzu.
Eine komplette Kommunikationsinfrastruktur wurde entwickelt, die auf Hardware, über Protokolle, Standards, Middleware, Programmierschnittstellen (APIs) und betriebssystemübergreifende Integration laufen kann.
Eine Konferenz, auf der diese Themen behandelt werden, ist für März angesetzt.
Eine Konferenz zum Thema "The new biology and cultures of the modern time: challenges and perspectives" (18. und 19. November 2002).
Eine Konferenz zum Thema vom Tintenfaß zur Tastatur - Wege zur Vernetzung europäischer Schulen' fand am 16. und 17. Dezember 1996 in Brüssel statt.
Eine Konferenz zur Lancierung des Programms ist für den Februar in Essen, Deutschland, geplant.
Eine Konferenz über Mobilität wird bereits während dieser Präsidentschaft am 17. und 18. September veranstaltet und soll im Dezember auch vom Forschungsrat diskutiert werden.
Eine konservative Schätzung der Einsparungen liefert folgendes Ergebnis: 400.000 ferngeladene Dokumente von durchschnittlich 20 Seiten pro Dokument = 8 Millionen Seiten.
Eine konstruktive Debatte in Den Haag gestaltete sich schwierig aufgrund der gegensätzlichen Meinungen in der EU und den USA über die Effektivität von Kohlenstoff-Senken, worüber die beiden Parteien bei einem Treffen am 20. November diskutierten.
Eine kontinuierliche Entwicklung neuer Antibiotika kann daher nur auf die wirksame Behandlung von Krankheiten abzielen.
Eine Kontrollgruppe von 62 schwangeren Frauen aß die gleiche Menge an Fisch, wie sie es normalerweise getan hätte - sie bildete einen kleinen Teil ihres Gesamternährungsplans.
Eine Konvergenz eines breiten Spektrums an Fachrichtungen ist von entscheidender Bedeutung, wenn ein vollständiges Bild entstehen soll.
Eine konzertierte Aktion für öffentliche Bibliotheken mit dem Ziel, eine größere Beteiligung öffentlicher Bibliotheken am gegenwärtigen Programm anzuregen, die Europäische Kommission dabei zu unterstützen, daß Projektergebnisse den öffentlichen Bibliotheken zugute kommen Ungleichheiten zwischen den öffentlichen Bibiliotheksdiensten in den verschiedenen Mitgliedstaaten zu verringern.
Eine konzertierte Aktion in Hinsicht auf Verwaltungsinformationen für Bibliotheken in Europa betreffend Leistungsbewertung und Entscheidungsunterstützung.
Eine konzertierte Aktion, um Informationsfachleute stärker für Fragen des Urheberrechts zu sensibilisieren.
Eine koordinierte europäische Lösung könnte ein Exportartikel werden, ähnlich wie GSM, ein sehr erfolgreicher Standard, der nun weltweit genutzt wird."
"Eine koordinierte Meeresbeobachtung und -vorhersage, die auf fundierter Wissenschaft und zuverlässiger Auswertung beruht, ist der effektivste Weg, um das Mittelmeer zu bewirtschaften und es somit zu schützen", so Dr. Vallerga.
Eine Koordinierung auf europäischer Ebene erfordert zahlreiche Entscheidungen, die den Wählern auf regionaler Ebene verständlich gemacht werden müssen.
Eine Kopfbedeckung, in die einige wenige Elektroden eingebaut sind, empfängt Signale des Gehirns, die vorverarbeitet werden.
Eine Kopie der kompletten Entscheidung erhalten Sie über die CORDIS-Webseite unter:
(...)
Eine kurze Szene aus „Star Wars“ war nur die Einführung, ein Appetithäppchen, um die Teilnehmer neugierig zu machen, aber dann habe ich das, was ich gerade aus dem Film gezeigt hatte, mit der laufenden Forschung der Abteilung verbunden.“
Eine kurze Umfrage bei den Ständen zeigte, daß die meisten positive Antworten erhalten hatten.
Eine kurze Videopräsentation vermittelte einen Überblick über die Funktionen des neuen Diensts und von esp@cenet.
"Eine Küche, die große Mengen stärkehaltiger Lebensmittel, Obst und Gemüse sowie mäßige Mengen an Fisch und Fleisch bevorzugt, wie wir das etwa von der mediterranen Ernährung her kennen, hat mehr Nutzen für die Gesundheit als Ernährungsgewohnheiten mit viel Fleisch und Fett, begleitet von nur wenig Obst und Gemüse."
Eine künftige Frage für Belgien wird sein, wie die verfügbaren föderalen Mittel verwendet werden sollen, um einen wirklichen Mehrwert für die Aktivitäten auf regionaler Ebene zu erwirtschaften, so van Langenhove.
Eine kürzlich durchgeführte Eurobarometer-Umfrage hat ergeben, dass die Mehrheit derjenigen, die mehr über Wissenschaft erfahren möchte, die Informationen am liebsten über das Fernsehen erhält.
Eine kürzlich durchgeführte Studie entdeckte einen Anhaltspunkt in unerwarteten Quelle: Eingeweidewürmern.
Eine kürzlich durchgeführte Umfrage enthüllte allerdings, dass lediglich 12,5% der an dieser Krankheit Leidenden korrekt diagnostiziert wurden und dass die durchschnittliche Dauer vom ersten Auftreten der Symptome bis zur Diagnose über zehn Jahr betrug.
Eine kürzlich von den Mitgliedern des DIABOLO-Projektteams durchgeführte Überprüfung des Informationsstands, welche in den Waldzustandsberichten veröffentlicht wurde, stellt einige der Probleme heraus, die bei der Informationsbeschaffung und -verarbeitung entstehen.
Eine kürzlich vorgelegte Untersuchung der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) betrachtete die Verfahren zur Verifikation von E-Commerce-Websites.
Eine Kürzung des vorgeschlagenen Haushalts wäre ein "harter Schlag für das Ziel, ein nachhaltiges wissensbasiertes Wachstum zu schaffen" und würde "düstere Konsequenzen für Forschung und Innovation in Europa hervorrufen", schreibt Professor Nowotny.
Eine langfristige Hinterlassenschaft von SECUREFISH wird der Welt helfen, die Millenniumentwicklungsziele der Vereinten Nationen zu erreichen, um Hunger und Armut durch Senkung der Lebensmittelverluste und Verbesserung der Ernährung aus der Welt zu schaffen.
Eine lebhafte Debatte
Eine Leitaktion über gesteuerte Kernfusion, deren Ziel die Weiterentwicklung der erforderlichen Ausgangsbasis für eine Entscheidung über bzw. die mögliche Konstruktion eines Versuchsreaktors ist, sowie die Erarbeitung der Grundkonzepte und der langfristig gesehen erforderlichen Technologien;
Eine Lektion zum Thema nachhaltige Landwirtschaft
Eine Linsentrübung entsteht nicht auf dem Auge sondern viel mehr im Augeninneren.
Eine Liste ausgewählter Infrastrukturen wird im Internet auf der Website für Forschungsinfrastrukturen veröffentlicht.
Eine Liste der Botschaften in aller Welt;
Eine Liste der Telematik-Demonstrationsbereiche;
Eine Liste der Telematikprojekte in Europa, darunter frühere Rahmenprojekte;
Eine Liste der Verwaltungen in Europa, einschließlich Angaben zu Kontaktpersonen, Etats usw.;
Eine Liste der WWW-Seiten von Regierungen in aller Welt;
Eine Liste sämtlicher Teilnehmer am VEINs-Projekt ist ebenso erhältlich wie Links zu zugehörigen Websiten.
Eine Liste von an der Aufnahme von Forschungsstipendiaten interessierten Unternehmen wird ebenfalls zur Verfügung gestellt.
Eine Liste von Fragen und Antworten vermittelt umfassende Erklärungen über den Sinn und Zweck des Benchmarking-Tools und künftige Entwicklungen in Bezug auf dieses Tool.
„Eine länderübergreifende EU-Finanzierung war unverzichtbar, als es darum ging, ein Team von Wissenschaftlern aus einer derartigen Vielzahl von Disziplinen zusammenzubekommen“, ergänzt der Projektleiter.
"Eine Lösung des Problems wird jedem nutzen", sagt er.
Eine Lösung wurde von Jean-François Hebert vorgeschlagen, dem Präsidenten von ECSITE, einem Netzwerk, das Wissenschaftszentren, Museen und Institute in 25 europäischen Ländern vertritt.
Eine Lösung wäre die Entwicklung von Speziallebensmitteln für ältere Menschen mit erhöhten Geschmacksstoffen und einer Anreicherung von Nährstoffen.
Eine Lösung über semantische Interoperabilität
Eine "Lückenanalyse" dieses Bestands wird zur Identifikation der Prioritäten für künftige Saatsammlungsprogramme dienen.
Eine Manipulation der Aktivität der Zellen zur Erhöhung der PI(4,5)P2-Spiegel trug dazu bei, den Defekt bei der Vesikelendozytose zu unterdrücken.
Eine Marie-Curie-Beihilfe für Spitzenforscher (EXT) in Höhe von 1,34 Mio. EUR hatte Professor Keysers ermöglicht, sein eigenes Forscherteam zusammenzustellen und ein Labor einzurichten: das Social Brain Lab am niederländischen Institut für Neurowissenschaften der Königlichen Niederländischen Akademie der Künste und Wissenschaften (NIN-KNAW).
Eine mathematische Analyse der schlagenden Bewegung zeigt, dass die beiden Flagellen "gekoppelte Oszillatoren" sind, die ihre Bewegung auf eine ähnliche Weise wie das Blinken von Leuchtkäfern oder eine Laola-Welle in einem Sportstadion synchronisieren.
Eine Mehrzahl der Delegationen sprach sich jedoch für eine Erhöhung der Anzahl von thematischen Programmen von drei auf vier bis sechs aus.
"Eine meiner ersten Aufgaben ist die Erarbeitung einer neuen Forschungs- und Innovationsstrategie, die darlegt, wie wir die Forschung und Innovation betreffenden Teile der Strategie Europa 2020 vorantreiben wollen."
"Eine meiner Hauptverpflichtungen besteht darin sicherzustellen, dass das RP7 für alle offen und zugänglich sein wird: große oder kleine Einheiten, private oder öffentliche Institutionen - wir benötigen sie alle, damit sie einen Beitrag zur europäischen Forschung und Entwicklung sowie zum europäischen Wachstum leisten", fügte er hinzu.
"Eine Menge kleinerer Projekte ist weniger attraktiv", so Busquin.
Eine Methode dafür ist Alkylierung: Eine Alkylgruppe (oder ein "Addukt") wird auf eine Guaninbase transferiert.
Eine Methode zur Bekämpfung dieser Krankheit ist die Behandlung mit Beta-Blocker-Medikamenten wie Propanolol und Metoprolol.
Eine Methode zur Förderung des Wachstums in diesem Sektor ist laut dem Plan die Sicherstellung, dass es "einen effizienten Informationsaustausch über die Verfügbarkeit neuer Technologien" gibt.
Eine Million Euro sind vorgesehen, um kleine und mittlere Unternehmen (KMU) dabei zu fördern, diese Ergebnisse bei der Entwicklung neuer Therapien zu nutzen.
Eine mit dem Breitbandfestnetz verdrahtete Femtozelle kann den Daten- und Sprachverkehr über die Festnetzleitungen umleiten, und somit die wertvollen Funkfrequenzen für noch mehr Datenverkehr freischaufeln.
Eine mit EU-Mitteln finanzierte Forschung führt die qualitative Analyse des technologiegestützten Lernens mit natürlicher Sprachverarbeitung (Natural Language Processing, NLP) an.
Eine Mitteilung der Europäischen Kommission zum Thema wissenschaftliche Veröffentlichungen wird in Kürze erwartet.
Eine Mitteilung, die diese Elemente darlegt, soll im Laufe des Jahres veröffentlicht werden.
eine Mitteilung zum hinweisenden Nuklearprogramm für die Gemeinschaft (PINC) gemäß dem Euratom-Vertrag.
eine Mitteilung zur nachhaltigen Nutzung von Kohle;
Eine mittlere oder schwere Pandemie könnte jedoch Umweltprobleme verursachen.
Eine mobile App, die von einem Team europäischer Forscher entwickelt wurde, könnte den Rush-Hour-Verkehr in Ihrer Stadt um 5 % reduzieren.
Eine Modernisierung der Rolle der Forschungsinstitute und eine Verbesserung der Verbindungen zu Universitäten sei notwendig, wenn sie bei der Innovationsförderung eine Hauptrolle spielen sollen, so der Bericht.
Eine molekulare Analyse von Desoxyribonukleinsäuresequenzen (DNA) zeigte, dass sich das Bedrohungsmuster sowohl von dem bei Pflanzen im Vereinigten Königreich mit seiner sehr gut erfassten Flora auftretenden Muster als auch von dem bei Wirbeltieren zu beobachtenden Muster unterscheidet.
"Eine multiple logistische Regressionsanalyse der drei Loci auf den Chromosomen 9, 11 und 16 zeigte signifikante Beweise für sechs SNP, die im Zusammenhang mit dem Melanomrisiko stehen", schreiben die Autoren.
Eine Mutation einer Kopie des Gens führt zur exakten Dosierung von Florigen, die zur Bildung des Heterosis-Effekts gebraucht wird."
Eine mögliche Aufteilung dieses Budgets auf die Lose ist in der Vorinformation angegeben.
Eine mögliche Erklärung für diese Unterschiede ist, dass die Prioritäten, die in Verhaltensweisen zum Ausdruck kommen, von zukünftiger Lebenserwartung bestimmt werden – nicht vom chronologischen Alter.
Eine mögliche Erklärung ist, dass die Ausschaltung dieses Hass-Schaltkreises etwas mit einer beeinträchtigen Fähigkeit zu tun hat, soziale oder andere Situationen zu steuern bzw. aus ihnen zu lernen, die Gefühle von Hass gegen sich selbst oder andere hervorrufen.
Eine mögliche Methode zur Erreichung EU-weiter Exzellenz besteht in der Einrichtung des vorgeschlagenen Europäischen Instituts für Technologie (EIT).
Eine mögliche Strategie könnte darin bestehen, als eine praktikable Alternative zur gewichtsreduzierenden Chirurgie neuartige Probiotika zu entwickeln.
Eine mögliche und auch angebrachte Erweiterung sei die "Sachbeteiligung" von Forschungsteams, die sich nicht finanziell an den Infrastruktur-Investitionen beteiligen.
Eine mögliche Vorgehensweise sei eine an die allgemeine Öffentlichkeit gerichtete Erklärung von jedem EU-geförderten FTE-Projektteam, in der das jeweilige Projekt erläutert wird.
Eine Möglichkeit besteht darin, Pflanzen zu entwickeln, die gegen Krankheitserreger und Schädlinge resistent sind.
Eine Möglichkeit, das gesetzte Ziel zu erreichen, besteht darin, zu vereinfachen, d. h. das RP7 zugänglicher zu machen.
Eine Möglichkeit, den Erhalt zu unterstützen und zum Schutz der Pflanzenvielfalt beizutragen, besteht darin, zu untersuchen, was verloren ginge, wenn verschiedene Spezies tatsächlich verschwänden.
Eine Möglichkeit, der Knappheit kritischer Rohstoffe zu begegnen, besteht in der Erforschung besser verfügbarer und möglicherweise kostengünstigerer Ersatzstoffe.
Eine Möglichkeit, die in diesem Zusammenhang untersucht wurde, war die Entwicklung und der Einsatz von künstlichem Seegras, das dafür sorgt, dass die Abtragung von Sedimenten durch Unterwasserströmungen gestoppt wird.
„Eine Möglichkeit, die Kosten der Terahertz-Technologie zu senken und ihre Verfügbarkeit zu erhöhen, besteht daher darin, neue und interessante Bereiche für angewandte Forschung zu eröffnen.“
"Eine Möglichkeit, die Wissenschaftsfähigkeit der Schüler zu stärken, ist, sie mit den Lernprozessen zu konfrontieren, die denen der wissenschaftlichen Entdeckung ähnlich sind."
Eine Möglichkeit, diese Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, ist die Sicherstellung einer angemessenen Ernährung.
Eine Möglichkeit, dieses Problem anzugehen, bestehe darin, das Thema Wissenschaft und Gesellschaft in Angriff zu nehmen.
Eine Möglichkeit, ein Systeme flexibel zu gestalten und es "fit und beweglich" zu halten, ist eine serviceorientierte Architektur, die nicht auf monolithischen Systemen aus statisch miteinander verbundenen Komponenten beruht, sondern auf einer dynamischen Struktur.
Eine Möglichkeit hierfür besteht darin, den Tieren Futter zur Verfügung zu stellen, das sie fressen, wenn sie in Freiheit leben.
Eine Möglichkeit ist der Einsatz intelligenter Materialien, die gegenläufige Vibrationen erzeugen, um den Vibrationen der Lärmquelle entgegenzuwirken oder diese zu unterdrücken.
Eine Möglichkeit, um Erinnerungsverzerrungen zu vermeiden, besteht darin, eine Stimmung zu der Zeit, zu der sie präsent ist, objektiv einzufangen.
Eine Möglichkeit, Wissen und Wissenschaftsverständnis in der Öffentlichkeit zu verbessern, bestehe darin, die Beziehungen zwischen Wissenschaftlern und den Medien zu verbessern, so Busquin.
Eine Möglichkeit wäre allerdings, die körperliche Aktivität zu einem Teil unserer täglichen Routine zu machen.
Eine Möglichkeit wäre, Anhörungen zu veranstalten, solange die Arbeit noch im Gange ist, so dass jeder, der dies wünscht, seine Stellungnahme vorbringen kann."
Eine Möglichkeit wäre, die an der Flämischen Kappe begonnene Arbeit mit der Entwicklung eines Bewertungsrahmens für Managementstrategien fortzusetzen, bei dem die in GADCAP entwickelten Multi-Spezies-Modelle einen zentralen Bestandteil bilden.
"Eine Möglichkeit wäre, transgene Fische nur auf dem Festland zu halten, wo sie nicht entkommen können , erklärte der schwedische Forscher.
Eine Möglichkeit zum Ausgleichen dieses Ungleichgewichts kommt wahrscheinlich mit der Veröffentlichung der nächsten IST-Ausschreibung.
Eine Möglichkeit zur Steigerung der Produktion wäre der Einsatz fortschrittlicher Technologien wie der vernetzten Produktion, wissensbasierter Technik und informationstechnologiebasierter Produktion.
Eine Möglichkeit zur Verbesserung der Fleischqualität ist die selektive Züchtung von Genotypen mit den gewünschten Merkmalen.
Eine nachfolgende Analyse der umfassenderen Situation in der elektronischen Kommunikation wird im Vorfeld des Europäischen Rats im Frühjahr durchgeführt werden.
Eine nachhaltige Bioökonomie würde die Voraussetzungen für eine nachhaltige Landwirtschaft und Fischerei, Lebensmittelsicherheit sowie die nachhaltige Nutzung erneuerbarer biologischer Ressourcen für die industrielle Produktion vereinen und dabei den Schutz der Umwelt und biologischen Vielfalt sichern.
Eine nachhaltige Forstwirtschaft muss auch auf EU-Ebene angegangen werden.
Eine nachhaltigere Methode, um die Mittelmeerfruchtfliege zurückzudrängen, existiert und wird bereits in anderen Teilen der Welt eingesetzt: die Sterile-Insekten-Technik (SIT).
Eine nahezu vierfache Effizienzsteigerung
Eine nahtlos in die Gesamtarchitektur einer Einrichtung integrierbare digitale Langzeitarchivierung wird durch die SHAMAN-Referenzarchitektur ermöglicht.
Eine Namensänderung des Instituts für fortgeschrittene Werkstoffe (IAM) in Petten (Niederlande) in "Institute for Energy" (IE - Institut für Energie) spiegelt eher dessen Konzentration auf saubere und nachhaltige Energien, sowohl im atomaren als auch nicht-atomaren Bereich, wider.
Eine negative Folge der Förderung von größeren Projekten ist jedoch, daß dies unvermeidlich zu niedrigeren Auswahlraten führt.
Eine neuartige "Trockendusche" und eine tragbare höhenverstellbare, vollautomatische hygienische Toilette werden zukünftig Menschen mit eingeschränkter Mobilität zu mehr Autonomie und Würde verhelfen.
Eine neue Aktion über ,,technologische und wirtschaftliche Information" als Leitfaden für die Wahl und Orientierung von KMU ist ebenfalls geplant - KMU mit begrenzten oder gar keinen Forschungsmitteln werden am meisten profitieren.
Eine neue benutzerorientierte, internetbasierte Plattform, die von Forschern mit Hilfe von EU-Finanzmitteln entwickelt wurde, verspricht die Hindernisse für den Zugang zu elektronischen Behördendiensten abzubauen.
Eine neue Broschüre mit dem Titel "Tapping the Resources of the European Community (Erschließung der Ressourcen der Europäischen Gemeinschaft) stellt die Arbeit einiger Projekte zum Technologietransfer, die jetzt als Teil der Aktion zur Wettbewerbsunterstützung (Competitive Support Action - CSA) der EU laufen, vor.
Eine neue Datenbank und ein Handbuch und Toolkit für die Bewertung von Krankenhaustechnologie (Hospital-Based Health Technology Assessments, HB-HTA) werden Gesundheitsberufen helfen, neue technologische Innovationen besser einzusetzen, und die Effizienz bei Operationen letztlich zum Vorteil der Patienten zu erhöhen.
Eine neue EU-finanzierte Forschung bietet der Welt eine genaue Schätzung der Geschwindigkeit, in der sich der Kern der Erde dreht, und das ist weit langsamer als bisher angenommen.
Eine neue EU-finanzierte Forschung zeigt: Pflanzen führen einen guten Kampf gegen ihre Feinde, aber innerhalb und zwischen den Arten unterscheiden sie sich darin, wie wirksam ihre Abwehrkräfte sind.
Eine neue EU-finanzierte Forschung zeigt, weshalb Nachahmen nicht nur natürlich ist, sondern sich auch lohnt.
Eine neue EU-finanzierte Studie finnischer Forscher jedoch ergab nun, dass angesichts unsicherer Wachstums- und Wirtschafts...
Eine neue EU-finanzierte Studie finnischer Forscher jedoch ergab nun, dass angesichts unsicherer Wachstums- und Wirtschaftsbedingungen diese Methoden womöglich nicht mehr die effektivsten sind.
Eine neue EU-finanzierte Studie zeigt, dass der kontinuierlich steigende Druck für publizierbare Ergebnisse die Qualität der wissenschaftlichen Forschung belasten kann.
Eine neue, EU-finanzierte Studie zeigt, dass die marine Aquakultur (Meeresfischzucht, Marikultur) künftig maßgeblich zur globalen Ernährungssicherheit beitragen könnte.
Eine neue EU-finanzierte Studie über die Gesundheit nordafrikanischer Migranten wird demnächst gestartet.
Eine neue europäische Expertenplattform will über die besten Methoden zur Messung menschlicher Gefühle und Emotionen diskutieren.
Eine neue Forschergeneration ausbilden
Eine neue Generation multifunktioneller Werkstoffe und Technologien für den Land- und Seeverkehr (Bereich 3.4.4.2 des Arbeitsprogramms);
Eine neue Generation von ATM-Systemen würde bedeuten, daß den Flugverkehrslotsen und der Flugsicherung technologisch fortgeschrittene Hilfsmittel zur Automatisierung mit genauer Navigations- und digitaler Datentransfer-Technik zur Verfügung stehen.
Eine neue, im http://www.j-alz.com/vol59-2 („Journal of Alzheimer’s Disease“) veröffentlichte Studie, welche die Ergebnisse des EU-geförderten Projekts AGGRESSOTYPE heranzieht, beschreibt jedoch erstmals einen Zusammenhang zwischen diesen Proteinvarianten und der kognitiven Leistung im Kindesalter.
eine neue Initiative ist der International Investment Opportunities Fund (IIOF), der jedoch nur eine Liste anderer Programme ergänzt.
Eine neue internationale Forschungsstudie zeigt, dass zwar erst einmal ein rasches Aufblühen der Wirtschaft zu verzeichnen ist, dem aber schon bald ein Niederga...
Eine neue internationale Studie legt nahe, dass bis zum Ende des 21. Jahrhunderts durch klimatische Veränderungen Milliarden Tonnen Kohlendioxid, die in den hohen Breiten der Permafrostgebiete lagern, in die Erdatmosphäre freigelassen werden.
Eine neue internationale Studie lässt jedoch vermuten, dass bisherige Befürchtungen hinsichtlich der Himalajagletscher übertrieben waren.
Eine neue Methode zur Analyse genetischer Unterschiede hält eine Reihe von Überraschungen zu unseren Vorfahren bereit.
Eine neue Methode zur Messung dunkler Materie im Zentrum von Zwerggalaxien bietet nun neue Möglichkeiten zur Erforschung dieser kaum greifbaren Substanz.
Eine neue Nur-Text-Version bzw. Sitemap ist ebenfalls verfügbar.
Eine neue Phase von Forschungsprojekten wurde eingeführt, und die wahrscheinlichsten künftigen Themen und Leitaktionen der Forschung im Fünften Rahmenprogramm im Zeitraum von 1998 - 2002 werden beschrieben.
Eine neue Sichtweise auf die Schalenbildung von Muscheln
Eine neue Studie aus Deutschland eine neue Methode entwickelt, um einzelne Proteine ?zu beobachten.
Eine neue Studie, bei der Hefe als Modellorganismus eingesetzt wurde, hat nun die Beziehung zwischen Zucker und dem Wachstum von Krebstumoren neu beleuchtet.
Eine neue Studie beleuchtet den wahrscheinlichen Prozess und warnt gleichzeitig vor den Gefahren für Mensch und Umwelt.
Eine neue Studie eines i...
Eine neue Studie hat Viren in fast 40% der mehr als 1.400 Badegewässerproben aus Küsten- und Binnengewässern in 9 europäischen Ländern entdeckt.
Eine neue Studie untersuchte nun, wie diese Tests bewertet werden.
Eine neue Studie von Forschern in Australien, Singapur und dem Vereinigten Königreich, die in der Fachzeitschrift Nature Physics veröffentlicht wurde, hat sich auf eine Technologie namens Quanten-Discord konzentriert.
Eine neue Studie zeigt, dass die Mechanismen, die hinter diesen Erkrankungen stehen, andere sein könnten als bisher vermutet.
Eine neue Technologie, die winzige Veränderungen in der ausgeatmeten Luft erkennt, könnte dazu beitragen, das Auftreten von Magenkrebs vorherzusehen.
Eine neue Technologie voller Möglichkeiten
Eine neue Technologie wurde im Rahmen fortgeschrittener Optikforschung namens der Kommission entwickelt.
Eine neue, teilweise durch das EU-finanzierte Projekt PLURIMES geförderte Studie erzielte einen Durchbruch bei der Entwicklung von Muskelzellen im Labor, deren Ergebnisse in der Zeitschrift Nature Biotechnology veröffentlicht wurden.
Eine neue und bessere Energieinfrastruktur ist nötig, da es zu erheblichen Problemen kommen könnte, wenn jeder einfach Elektrofahrzeuge zum Aufladen an das kommunale Stromversorgungsnetz anschließt.
Eine neue Veröffentlichung des finnischen Sekretariats für EU F&E (Forschung und Entwicklung) enthält eine Zusammenfassung der Teilnahme des Landes am Fünften Rahmenprogramm (RP5).
Eine neue Wendung für MOF
"Eine Neuentwicklung der Fusionstechnik wäre mit erheblichen Kosten verbunden."
Eine neuere Theorie besagt, dass aus ähnlichem vulkanischen Gestein gebildete Asteroiden die Bausteine für Planeten wie die Erde gewesen sein könnten.
Eine Neuheit im Fünften Rahmenprogramm ist, daß die Arbeitsprogramme für jedes thematische Programm nunmehr jährlich systematisch überprüft und revidiert werden.
Eine nicht ganz so ausführliche Ausstellung über die Kernfusionsforschung in der EU, die "Fusion Expo II", ist seit Anfang 1998 ebenfalls in ganz Europa unterwegs und kann kostenlos ausgeliehen werden.
Eine noch größere Herausforderung ist die Mobilität, da taktile Karten an öffentlichen Orten selten zu finden sind und häufig zu kompliziert aufgebaut, kostenintensiv und manchmal schwer erreichbar sind.
Eine offene Architektur, unendliche Anwendungen
eine offene Kommunikationsumgebung unter Nutzung von "agent technologies";
Eine offene Koordination und Kooperation auf allen Ebenen, von der lokalen bis hin zur internationalen, werden von entscheidender Bedeutung sein", sagte er.
Eine offene Service-Schnittstelle, die semantische Informationen zur Datenverarbeitung nutzt, bedeutet, dass die Informationen sowohl für den Menschen als auch für die Maschinen zugänglich und verständlich sind.
Eine offensichtliche Erfolgsgeschichte ist das kolumbianische Netzwerk "Red Caldas", das im Jahr 1991 mit Unterstützung der Regierung eingerichtet wurde.
Eine Offensive bezüglich der öffentlichen Meinung über Biotechnologie wurde auch von Michael Browne von GlaxoSmithKline vorgeschlagen.
Eine Online-Cloud aus vernetzten audio-visuellen Inhalten wird unabhängig von Ort, Gerät oder Quelle zugänglich sein, wodurch eine Fernseherfahrung auf Fernsehgerät, Smartphone, Tablet oder PC möglich wird.
eine Online-Datenbank, mit deren Hilfe potenzielle Kooperationspartner aus Europa und aus Drittländern gefunden werden können und die Forschern und Verwaltungsstellen zur Verfügung steht
Eine Online-Drehscheibe und eine aktive Gemeinschaft
Eine Online-Version des Verzeichnisses, die regelmäßig aktualisiert wird, ist unter folgender Adresse abrufbar:
Eine Ontologie umfasst das Vokabular und die Konzepte für die Beschreibung der semantischen Web-Services.
Eine optimale PUE
Eine optimistische Vision von der Zukunft zeichnete Mojca Kucler Dolinar, die erst vor wenigen Tagen zur Ministerin für Hochschulbildung, Wissenschaft und Technologie in Slowenien ernannt wurde.
Eine Option beispielsweise wäre die Einrichtung neuer Forschungsinstitute nach dem Vorbild der erfolgreichen Max-Planck-Institute, aber angesichts der Kosten und der relativen Inflexibilität dieses Ansatzes kam die Gruppe zu dem Schluss, dass diese Option am besten zu einem späteren Zeitpunkt betrachtet werde.
Eine ordnungsgemäße Integration von IMT erleichtert die Fähigkeit eines Unternehmens zur Einführung und Einbindung neuer Technologien auf kohärente und möglichst störungsfreie Weise, wodurch die langfristigen Geschäftsaussichten von Unternehmen, insbesondere von KMU, gestärkt werden.
Eine Organisation, die sich der Herausforderung stellt, solche Debatten an die Öffentlichkeit zu bringen, ist das in Brüssel ansässige Europäische Institut für Bioethik.
Eine Partnerschaft zwischen Instituten in Dänemark, Madagaskar, Südafrika, Äthiopien, dem Senegal, Tansania, Gambia und Uganda wird sich mit der Tuberkuloseepidemie befassen, während man sich im Rahmen einer Kooperation zwischen Instituten aus Italien, den Niederlanden, dem Vereinigten Königreich und Sambia auf HIV/AIDS konzentrieren wird.
"Eine Patentierung von Zellen scheint schwierig - Zelltherapien oder möglicherweise einige der zugrunde liegenden Zellprozesse, doch eine Zelle ist einfach zu komplex", so Professor McGuckin.
"Eine Person mit niedrigem Blutzucker fühlt sich krank und schwach; eine Person mit übermäßig hohem Blutzucker hingegen bekommt Diabetes", erklärt er.
EINE PERSÖNLICHE SUCHPROFIL-LISTE VERWALTEN
Eine Pilotanlage wurde gebaut und derzeit laufen die ersten Tests.
Eine Podiumsdiskussion verstärkte einige der wichtigsten Ergebnisse des Projekts EDC2020.
Eine politische Debatte wird auf dem nächsten Rat "Wettbewerbsfähigkeit" am 7. Juni folgen und zur Vorbereitung auf dieses Treffen diskutierten die Minister die Vorschläge für einen Europäischen Forschungsrat und die Attraktivität Europas für Forscher.
Eine positive Bilanz wird im Abschnitt über die Wissenschaftskommunikation gezogen.
Eine potenzielle Lösung hierfür stellen Maßnahmen zur Wasserwiederverwendung dar, die zwar gefordert wurden, denen jedoch einige technologische, institutionelle und gesellschaftliche Hürden im Wege stehen.
Eine praktische Beurteilung der Eignung, Leistung und Anwendbarkeit der Tools.
Eine praktische Gemeinschaft hingegen stütze sich auf gemeinsame Daten und Ideen, erweitere ihr Wissen und löse Probleme.
Eine praktische Konzeption fr Brennstoffzellen fr Schiffe besteht allerdings noch nicht, und es gibt fast keine wasserstoffgetriebenen Demonstrationsschiffe.
"Eine primäre Herausforderung für jede Gewebebildung ist jedoch, die Blutzufuhr zum neuen Gewebe sicherzustellen.
Eine Priorität bei der Entwicklung war, das Gewicht des Arms so gering wie möglich zu halten, wodurch die Auswirkungen auf die Stabilität des Quadcopters minimal sind.
Eine Priorität sei die Förderung und Erleichterung der Beteiligung von Universitäten, Forschungszentren und Unternehmen, insbesondere KMU (kleine und mittlere Unternehmen), in den Beitrittsländern an den Spitzenforschungsnetzen und integrierten Projekten, zwei der neuen für das Sechste Rahmenprogramm (RP6) vorgeschlagenen Instrumente.
"Eine proaktive Kommunikation mit relevanten Endnutzern, einschließlich Verbrauchern, über auftretende Probleme im Bereich der Lebensmittelsicherheit könnte das Vertrauen in Risikomanagementpraktiken stärken", heißt es in dem Bericht.
Eine Projektstudie für Europa, 1994.
Eine Projektwebsite (http://www.marine-genomics-europe.org) werde bald online sein und diese Bemühungen unterstützen.
Eine Prototypversion ist immer noch in dem bulgarischen Krankenhaus im Einsatz und wird in der nahen Zukunft außerdem in einem Krankenhaus im benachbarten Griechenland eingeführt werden.
Eine Präsentation von Carlos Peña vom ETI-Projekt SYNERGY lieferte ein Beispiel für die Art von praktischer Unterstützung für KMU, die solche Initiativen bieten können.
Eine Prüfung der jüngsten Entwicklungen in der industriebasierten Doktorandenausbildung sollte ebenfalls durchgeführt werden, wobei gute Praktiken in das Sechste Rahmenprogramm (RP6) und dort insbesondere in das Marie-Curie-Programm übertragen werden sollten.
"Eine rauschlose optische Verstärkung zu erreichen ist der ultimative Traum der Forschung im Bereich der optischen Verstärker", erklärt Professor Richardson.
Eine Reaktion auf die neuerliche Senkung der Gemeinschaftsmittel wäre die Einführung von Gebühren für die Dienstleistungen der IRC.
Eine Rechtsberatungs-Helpline (info@ipr-helpdesk.org) bietet eingetragenen Nutzern die Möglichkeit, ausführliche Antworten auf spezielle Fragen zu geistigen Eigentumsrechten zu erhalten.
Eine Rednerin auf der Sitzung war Dolores Ibarreta vom JRC, die nun schon seit einigen Jahren die Tendenzen hinsichtlich der PID in Europa überwacht.
Eine reduzierte Anzahl von Vorschlägen, die in die zweite volle Bewerbungsphase gelangt, würde sowohl ein Zeit- als auch ein Geldersparnis für die europäische Forschungsgemeinschaft bedeuten.
Eine Reduzierung der Verschmutzung aus der Verbrennung von Biomasse käme auch der Gesundheit zugute: Epidemiologischen Studien zufolge haben die Emissionen aus der Verbrennung von Biomasse ähnliche gesundheitliche Auswirkungen wie die Emissionen aus der Verbrennung von fossilen Brennstoffen.
Eine Reduzierung des Lärms und der Luftverschmutzung werde zu einer größeren öffentlichen Akzeptanz von Flughäfen führen und es Fluggesellschaften langfristig erlauben, mehr und größere Flugzeuge zu nutzen.
Eine Reduzierung dieses Energieverbrauchs von der Gewinnung der Rohstoffe bis zu ihrer Verarbeitung, bei der Herstellung und beim Transport war das Hauptanliegen des Projekts BIOBUILD.
Eine Reform der Bildungssysteme und die Vermittlung von Kenntnissen an alle Altersstufen seien ebenfalls erforderlich, um sicherzustellen, daß die Europäer die nötige Bildung im digitalen Bereich erhalten.
"Eine regionale Strategie muss thematisch ausgerichtet sein, um effektiv und wirksam zu sein", heißt es in der Empfehlung.
eine Reihe allgemeiner Empfehlungen für die Verbesserung dieses Integrationsprozesses in der Zukunft.
eine Reihe allgemeiner Schlußfolgerungen in bezug auf die Integration der sozioökonomischen Dimension in die spezifischen Programme und ihre Dokumentation;
Eine Reihe der Fachreferenten war bei dem Workshop anwesend, um den Delegierten einen Vorgeschmack auf das endgültige Buch zu liefern.
Eine Reihe ergänzende, kostengünstige Verfahren für die Überwachung der mikrobiellen Belastung und neuartige Hilfsmittel für den Nachweis von Mykotoxin wurden entwickelt, um zu gewährleisten, dass die entwickelten Nahrungsmittelzusätze die Vorschriften erfüllen.
Eine Reihe erneuerbarer Energieprojekte erhält derzeit Finanzierungsmittel unter den EU-Rahmenprogrammen für Forschung.
Eine Reihe EU-finanzierter Forschungsprojekte behandelt die Themen Einwanderung und Staatsangehörigkeit unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der Kommission.
Eine Reihe EU-finanzierter Forschungsprojekte leistet einen Beitrag zu dem Zensus, der rund 2 000 Forscher aus 80 Ländern zusammenbringt.
Eine Reihe hochkarätiger Politiker, einschließlich des französischen Präsidenten Jacques Chirac und des EU-Forschungskommissars Philippe Busquin, haben bereits ein weltweites Verbot des Klonens von Menschen gefordert, ein Konsens zum Thema menschliche Stammzellenforschung ist jedoch weniger offensichtlich.
Eine Reihe hochrangiger Vertreter aus den Mitgliedstaaten sowie aus Ländern außerhalb der EU diskutierten gemeinsam mit Vertretern erfolgreicher europäischer Hightech-Unternehmen über die Anforderungen an den Sektor, um in einer globalen Wirtschaft florieren zu können.
Eine Reihe interaktiver Vorträge weiblicher Wissenschaftler, die im Rahmen eines EU-finanzierten Projekts produziert wurden, sollen dabei helfen, die wissenschaftliche Forschung in einen greifbaren Kontext zu stellen.
Eine Reihe regelmäßig aktualisierter "Spotlights" (Brennpunkte) beginnt mit einer Untersuchung der verschiedenen Länder und Forschungsgebiete, die von gemeinschaftlichen Projekten mit österreichischer Beteiligung abgedeckt werden.
Eine Reihe stationärer Videokameras behielt potenziell kritische Gebiete im Auge, wo das Notfallteam Probleme erwartet hatte.
eine Reihe umfassender Indikatoren definieren, die eine Grundlage für die Bewertung der Wirkung der Marie-Curie-Stipendienprogramme bieten;
Eine Reihe von Aktionen sind eine direkte Reaktion auf die Empfehlungen eines parlamentarischen Ausschusses, der bei der Aufdeckung der Affäre geschaffen wurde.
Eine Reihe von Aktionen werden vorgeschlagen, um die Teilnahme von KMU zu verbessern, die - in Verbindung mit den von der Kommission nach ihrer jüngst durchgeführten Revision identifizierten, verbesserten Verfahrensweisen - die Anziehungskraft von Rahmenprogrammen für KMU sehr verstärken müßten.
Eine Reihe von Aktivitäten hat bereits das Potenzial der Technologie unter Beweis gestellt.
Eine Reihe von Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen für das Gebiet "Wissenschaft und Gesellschaft" wurden bereits veröffentlicht oder sollen 2003 veröffentlicht werden.
Eine Reihe von australischen Forschern nimmt auch an anderen EU-geförderten Projekten außerhalb der Rahmenprogramme teil, darunter Intelligente Fertigungssysteme (IMS), die G7-Informationsgesellschaft und COST-Aktionen sowie IFO 2000.
Eine Reihe von Automobilherstellern entwickeln Elektrofahrzeuge mit Brennstoffzellen.
Eine Reihe von Beispielen illustriert, wie unterschiedliche Organisationen unterschiedliche Fördermittel für unterschiedliche Aktivitäten oder Phasen ihres Projekts heranziehen können.
Eine Reihe von chinesisch-europäischen Forschungsprojekten ist bereits angelaufen und wird von ORIENT profitieren.
Eine Reihe von Delegierten hob den Übergang von der Schaffung einer regionalen Innovationsstrategie zur tatsächlichen Einleitung konkreter Initiativen zu deren Umsetzung als eine kritische Phase hervor.
Eine Reihe von Ersatzverfahren, die vom ECVAM und seinen Partnern oder anderen Einrichtungen validiert wurden, sind nun im Einsatz oder werden zur Zeit auf europäischer oder OECD-Ebene diskutiert.
Eine Reihe von F&E-Empfehlungen bezieht sich auch auf die EU-Mitgliedstaaten.
Eine Reihe von Faktoren haben jedoch bislang verhindert, dass tragbare Roboter eine breite Marktakzeptanz finden.
Eine Reihe von Faktoren wird diesem Anstieg zugrunde gelegt, darunter Tabakkonsum, Ernährung, Sonnenbaden und Alkohol.
Eine Reihe von Forschungsprojekten aus den folgenden Fachbereichen wurde überarbeitet:
Eine Reihe von Fragen in Bezug auf den Europäischen Forschungsrat bleibt jedoch ungeklärt und einige davon wurden von Gordon Marshall, Vizekanzler der britischen University of Reading, angesprochen.
Eine Reihe von Initiativen, die sich auf die Verbreitung von Informationen über Graphen in der ganzen Welt konzentrieren.
Eine Reihe von innovativen Tools ermöglicht es Entwicklern und Test-Ingenieuren auf synchronisierte Art und Weise zu arbeiten und automatisch nur jene Teile des Codes zu identifizieren, die zusammen mit jenen überprüften Eigenschaften getestet werden müssen, die von einer Version zur nächsten erhalten bleiben.
Eine Reihe von Landwirten, angeführt von dem Landwirtschaftsaktivisten José Bové, zerstörte genetisch verändertes Getreide in der Region Drôme im Südosten Frankreichs.
"Eine Reihe von LERU-Universitäten haben zuvor bereits ähnliche Einbindungsmaßnahmen organisiert, doch eine koordinierte Veranstaltung auf europäischer Ebene ermöglicht unseren Einrichtungen, zusammenzukommen und voneinander zu lernen", sagte sie.
Eine Reihe von Ländern haben mittlerweile Technologieplattformen auf nationaler Ebene eingerichtet, aber Russland ist in dieser Hinsicht das erste Nicht-EU-Mitgliedsland.
Eine Reihe von Ländern hat Tests oder andere Anforderungen eingeführt, die Einwanderer erfüllen müssen, um eingebürgert zu werden.
Eine Reihe von Problemen mit Transportsystemen, insbesondere aber mit dem Straßennetz, gibt es heutzutage in Europa.
Eine Reihe von Projekten wird ebenfalls im Rahmen des Euratom-Aufgabenbereichs der GFS realisiert.
Eine Reihe von Projekten zur Förderung von IMT sind zur Finanzierung im Rahmen des Programms INNOVATION der EG ausgewä...
Eine Reihe von Rednern begrüßte die Debatte, die die Unstimmigkeit über den EU-Haushalt ausgelöst hat.
Eine Reihe von regionalen Workshops;
Eine Reihe von Richtlinien zur Reform der Kohäsionspolitik aus dem Jahr 2005 konzentriert sich auf vier wichtige Bereiche: Wissen, insbesondere Forschung und Entwicklung (F&E) und Bildung; Verbesserung der Möglichkeiten für Unternehmen, insbesondere für kleine und mittlere Unternehmen (KMU); Beschäftigung und Energie.
Eine Reihe von russischen Organisationen und Projekten sind derzeit am Aufbau von ROII beteiligt, darunter Russian Network Infrastructure for Innovations, bekannt als SININ-Projekt.
Eine Reihe von Sitzungen, Meinungsumfragen und die Einrichtung eines forschungsbezogenen Netzes werden neben der Anregung einer Debatte auf einer speziellen Website die Hauptaktivitäten der Initiative sein.
Eine Reihe von Stellungnahmen zur Fischerei wird in Kürze vollendet.
Eine Reihe von Studien belegte, dass weibliche Tiere, die neue lokale Populationen gründen, dispersiver sind als das durchschnittliche Weibchen in der Metapopulation und dass es noch weitere Unterschiede in den Lebensgeschichten zwischen den Schmetterlingen einer neu gegründeten und denen alter Bestände gibt.
Eine Reihe von Studien wurde bereits angenommen, beispielsweise die Untersuchung des Verhaltens, der Immunologie sowie der Virologie der zu HIV-Superinfektionen führenden Erkrankung, die im Rahmen einer Zusammenarbeit zwischen Forschern aus der medizinischen Fakultät für Mikrobiologie der Universität von Kapstadt und EU-Partnern durchgeführt wird.
Eine Reihe von Teilnehmern äußerte Bedenken hinsichtlich der erstmaligen Einbeziehung der Sicherheitsforschung in das Rahmenprogramm.
Eine Reihe von Tests auf See sind schon geplant.
Eine Reihe von Vorschlägen für die Reform der Gemeinsamen Agrarpolitik (GAP).
Eine Reihe von Workshops zu vorrangigen Bereichen der Zusammenarbeit im Programm "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) - vor allem für begleitende Maßnahmen - ist nun in Planung, ebenso wie ein Dialog zum Thema Frauen in der Wissenschaft, der dem Erfahrungsaustausch zwischen der EU und Südafrika dienen soll.
Eine Richtlinie würde mehr Flexibilität bei der Umsetzung auf nationaler Ebene ermöglichen.
Eine riesige Anzahl dieser Elementarteilchen - einige Milliarden täglich - durchdringt ununterbrochen die Erde, Tag und Nacht.
Eine Roadmap von Herausforderungen und Chancen für Europa
Eine Rubrik der Zeitschrift ist dem Netz der Innovation Relay Centres gewidmet, die in den Aufgabenbereich des Programms "KMU-Innovation" der Europäischen Kommission fallen.
Eine rückläufige Biodiversität bedeutet auch mehr Unkraut und Schädlinge sowie Veränderungen der im Boden lebenden wirbellosen Tiere, die für die Chemie des Bodens und die Energieerneuerung entscheidend sind.
"Eine Sache, die mir sehr am Herzen liegt", sagte er, " ist die Optimierung der Bemühungen unserer Forscher, die zu den besten der Welt zählen."
Eine Sammlung von IPR-Rechtstexten, sowohl auf europäischer als auch internationaler Ebene, ist abrufbar unter: http://www.ipr-helpdesk.org/ipdocs.
"Eine Sammlung von Partikeln, wie etwa Photonen oder Atome, wird in einen Superpositionszustand gebracht, unter der Wirkung eines Hamiltonoperators, der einen unbekannten Parameter X enthält, entwickelt und in Übereinstimmung mit der Quantenmesstheorie gemessen.
Eine scheinbar erfolgreiche Reaktion hierauf war die Schaffung virtueller Forschungszentren entweder innerhalb der Universitäten oder auf interinstitutioneller Ebene.
Eine schlanke Administration werde benötigt und es gebe Gespräche über die Ausgliederung an eine ausführende Agentur, einen potentiellen Europäischen Forschungsrat, fügte er hinzu.
Eine schlechte Ernährung wird durch viele Faktoren bedingt, die von kulturellen, sozialen, kognitiven und familiären Einflüssen bis hin zu genetischen und epigenetischen Eigenschaften reichen.
Eine schlechte Wiederverwertbarkeit kann die Entwicklung - oder sogar die weitere Verwendung - von Verbundwerkstoffen in einigen Märkten behindern.
Eine schleppendere Ozeanzirkulation in Kombination mit einem Rückgang der Pufferfähigkeit des Meerwassers bei hohen CO2-Konzentrationen auf der Meeresoberfläche werden zu einer Schwächung der Effizienz der CO2-Aufnahme durch die Ozean führen.
Eine "Schlüsselaktion" versteht sich in diesem Zusammenhang als eine Anzahl von größeren und kleineren Projekten im Bereich der angewandten, allgemeinen und Grundforschung, die auf eine gemeinsame Herausforderung bzw. ein gemeinsames Problem auf europäischer Ebene abstellen.
Eine Schlüsselaufgabe für die Plattform war der Entwurf einer strategischen Forschungsagenda (Strategic Research Agenda - SRA), um die herum künftige Aktivitäten organisiert werden.
Eine Schlüsselherausforderung besteht Tsohatzopoulos zufolge im Erreichen einer Erhöhung der Forschungsausgaben auf drei Prozent des BIP, wobei zwei Drittel davon aus dem Privatsektor stammen müssten.
Eine Schlüsselkomponente der Forschung war maschinelles Lernen - wozu eine Software entwickelt wurde, die lernen konnte, ohne dass sie spezifisch programmiert werden musste, um ihr Verhalten zu verändern.
Eine Schlüsselkomponente von FULLSPECTRUM bestand in der Art und Weise der gemeinschaftlichen, treibenden und schöpferischen Forschungsprogramme des Projekts in verschiedenen Ländern einschließlich Japans und der USA.
Eine schnell neu entstehende Technik, bei der die Chips in die Leiterplatte (printed circuit board, PCB) eingebettet und nicht auf ihr montiert sind, bietet viele Vorteile - und das nicht nur in Bezug auf die Größe.
Eine schnelle Diagnose ist daher sehr wichtig, und hier setzt das Projekt CD-MEDICS an.
Eine schnelle Reaktion auf den Ausbruch einer Pandemie wäre wesentlich, um das Virus unter Kontrolle zu halten.
Eine schnellstmögliche Ermittlung der Bakterien ist wichtig, da die Ärzte nur dann die geeignete Behandlung festlegen können.
Eine Schnittstelle zur Welt der Patentinformation:
Eine Schwangerschaft setzt die Immunität von Frauen gegen Malaria herab und macht sie anfälliger für Infektionen.
Eine Schwierigkeit bei der Erstellung umfassender Karten zur Kohlenstoffemission und -absorption besteht darin, dass sie auf der Annahme basieren, eine Messung der CO2-Konzentration sei für ein großes Gebiet repräsentativ.
Eine Schwierigkeit besteht jedoch darin, daß Pflanzengenome im allgemeinen sehr groß sind.
eine Schätzung der jeweiligen Kosten der verschiedenen Methoden der Vorbereitung auf den Euro durchzuführen;
Eine sechste Gemeinsame Technologieinitiative zur globalen Umwelt- und Sicherheitsüberwachung (Global Monitoring for Environment and Security - GMES) ist ebenfalls geplant.
Eine sehr erfolgreiche Initiative war die Veranstaltung von Studienbesuchen mit wichtigen lokalen Akteuren.
Eine "sehr große Mehrheit" der Mitgliedstaaten unterstützt einen von der belgischen Präsidentschaft dargelegten Kompromiss, der die Bedeutung der Bereitstellung hochwertiger Maschinenübersetzungen in alle EU-Sprachen sowie einer Entschädigung für Übersetzungskosten einer Patentanmeldung unterstreicht, die in einer anderen Sprache als einer der offiziellen Sprachen des EPA verfasst ist.
Eine sehr wichtige Anwendung wäre angesichts Europas alternder Bevölkerung die Nutzung akustischer Sensoren, um festzustellen, ob jemand zuhause sicher ist.
Eine sehr zuckerlastige Ernährung könnte aber auch eine übermäßige Insulinreaktion auslösen, die Unterzuckerung verursacht und den Hormonspiegel beeinflusst, was sich ebenfalls auf die Stimmungslage auswirkt.
Eine seiner ersten Aufgaben im Amt wird die Einführung der Beihilfe für die Aufnahme von Forschung sein, die der Europäische Forschungsrat Nachwuchswissenschaftlern gewähren wird, die ihr erstes Forschungsteam zusammenstellen möchten.
Eine Seite "About Health" enthält umfassende Details über die drei Pfeiler des Bereichs Gesundheitsforschung.
Eine Seite zur internationalen Zusammenarbeit ("International cooperation"), einem integralen Bestandteil der Gesundheitsforschung, erklärt die Strategien, die bei der Umsetzung dieses wichtigen Themas im RP7 involviert sind.
Eine Seite über Stabschrecken (Phasmiden) alleine vereint über 1.000 Nutzer, was das Interesse einer großen Gemeinschaft an der Erforschung der Phasmidenarten zeigt.
Eine selektive Aktivierung von GluR1 würde sogar dazu beitragen, die Sucht zu 'löschen'."
Eine Serie spezifischer Projekte für die Beteiligung am weltweiten Programm für menschliche Genome.
Eine sichere elektronische Infrastruktur für den öffentlichen Zugang zu staatlichen Diensten und das öffentliche Auftragswesen sollte bis 2003 fertiggestellt sein.
Eine so früh wie möglich einsetzende Diagnose könnte angemessene Fördermaßnahmen nach sich ziehen.
Eine so genannte Computational Design Engine (CDE)-Software , die die multidisziplinäre Konstruktion und Optimierung von Nur-Flügel-Flugzeugen (Blended Wing Configuration ) ermöglicht(MOB);
Eine solche Aktivierung findet aber nur dann statt, wenn genügend Bakterien vorhanden sind (bei diesem als "Quorum Sensing" bezeichneten Prozess erfährt die Bakterienzelle, wie viele Artgenossen sich in der Nachbarschaft befinden).
Eine solche Anlage erfordert jedoch viele Ressourcen und umfassende Einbindung der Industrie.
Eine solche Beteiligung der EU am Reformprozess sollte dem Bericht zufolge durch die offene Koordinierungsmethode (Open Method of Coordination - OMC) verfolgt werden.
Eine solche Diskussion würde die Verabschiedung des RP6 zum Nachteil der Wissenschaft verzögern und einen Bruch in der Kontinuität der Rahmenprogramme darstellen.
Eine solche Einrichtung könnte auch dem Austausch von Studenten und Wissenschaftlern dienen.
Eine solche Entdeckung bedeutet, dass wir einem Paradigmenwechsel in der Computertechnologie wieder einen Schritt näher gekommen sind."
Eine solche Entwicklung würde die Augenchirurgie verändern und die Anzahl der Tierversuche drastisch reduzieren, glauben die Projektpartner.
Eine solche Errungenschaft machte im letzten Jahr Schlagzeilen.
Eine solche Forschung fehle jedoch allgemein in Europa, sei es im Rahmenprogramm oder auf nationaler Ebene, heißt es in dem Bericht.
Eine solche Funktionalität könnte auch eine besonders wichtige Rolle bei der Beschleunigung der Anwendungsentwicklung für die größten Branchen spielen, die die Vorrichtungen und Anwendungen zuerst liefern.
Eine solche Initiative wäre die Einrichtung einer europäischen Wissenschafts-Presseagentur, die über wissenschaftliche Entwicklungen in Europa berichten sollte und ihre Berichte in verschiedenen Sprachen Zeitungen, Rundfunk, Fernsehen und verschiedenen Internetseiten zur Verfügung stellen sollte."
Eine solche Insel könnte ein Haus, eine Bushaltestelle, ein Fahrzeug oder ein persönliches Netzwerk aus intelligenter Kleidung und mobilen Geräten sein.
Eine solche Kontrolle würde es der Industrie ermöglichen, das Aussehen eines verbesserten PE mit hoher mechanischer Festigkeit sowie bei niedrigen Herstellungskosten nach Belieben zu verändern.
Eine solche Kooperation bedeutet, dass jedes Fahrzeug „erkennt“, wie sich die Situation auf der Straße entwickeln wird, was die Sicherheit deutlich erhöhen wird.
Eine solche Möglichkeit dürfe sich allerdings ausschließlich auf Embryonen beziehen, die für eine künstliche Befruchtung hergestellt wurden, aber für diese nicht mehr eingesetzt werden können.
Eine solche Plattform wird, den Voraussagen der Partner folgend, den Einsatz von Sensoren fördern, um der wachsenden Nachfrage nach komplexen Systemen zu begegnen, die aus dem Bedürfnis nach mehr Sicherheit und mehr automatisierten Systemen resultiert.
Eine solche Politik würde zur Vertiefung der substantiellen Demokratisierung der Regierung beitragen und das Management und den Zugang zu Wasserversorgung und sanitären Anlagen durch soziale Teilhabe unterstützen.
Eine solche quantitative Übereinstimmung zwischen den Simulationsergebnissen und den im Labor gemessenen Werten ist in der nonlinearen Optik ziemlich selten.“
Eine solche Sammlung mag auf den ersten Blick sonderbar erscheinen, aber die Ergebnisse werden beträchtliche Auswirkungen auf die entstehenden Technologien haben, insbesondere die Art und Weise, wie wir mit der Welt interagieren, und der Innovation in der EU Auftrieb verleihen.
Eine solche Stimulation wurde zwar von einigen Projektpartnern - und auch anderen Forschungsteams - bereits durchgeführt, doch ist dieser Ansatz bisher nicht sehr praktisch gewesen, da der Körper des Patienten mit Elektroden besetzt sein mußte, die mit einem stationären Computer und einer Stromquelle verbunden sind.
Eine solche Struktur könnte die wissenschaftliche und administrative Verwaltung durchführen, strategische Aktivitäten entwickeln, den Erhalt hoher Standards wissenschaftlicher Leistungen sowie die Förderung der Chancengleichheit der Geschlechter sichern und Nachfolge-Forschungsaktivitäten starten.
Eine solche Struktur wird dann auf Grundlage einer hohen Affinität und Spezifität für das gewünschte Antigen oder Target ausgewählt.
Eine solche Studie mit 100.000 möglichen Wirkstoffen würde normalerweise sechs Monate dauern.
Eine solche Technologie ermöglicht das Abspielen von Videos im Internet in Echtzeit ohne Verluste bei der Bild- und Klangqualität.
Eine solche Umgebung würde das Verständnis des Textes und das Erinnern der Inhalte anregen.
Eine solche "Umgebungsintelligenz" verlangt allerdings nach einem Verschmelzen von virtueller und digitaler Welt.
Eine solche Vereinbarung würde nicht notwendigerweise zur einer enormen Kürzung des vorgeschlagenen Forschungshaushalts führen, behauptete Turner: Forschung sei eine von mehreren Prioritäten unter der Überschrift "Wettbewerbsfähigkeit" im Haushalt und wenn die gesamten Finanzmittel für diesen Abschnitt drastisch gekürzt würden, könnten Sonderregelungen für die Forschung erfolgen, um eine zu starke Kürzung der Mittel zu vermeiden.
Eine solche Zusammenarbeit sei entscheidend, da das Ziel der EU, drei Prozent des BIP in Forschung und Entwicklung (F&E) zu investieren, nie allein durch öffentliche Finanzierung erreicht werden könne.
Eine solche Änderung der finanziellen Perspektive würde zusätzliche Mittel für transeuropäische Netzwerke, europäische Forschung sowie Maßnahmen zur Förderung von KMU freisetzen, ohne daß eine zusätzliche Finanzierung durch den Gemeinschaftshaushalt notwendig wäre (siehe RCN 5784).
Eine solide Innovationspolitik und eine öffentliche Forschungsförderung über Organisationen wie Tekes, der finnischen Förderagentur für Technologie und Innovation, sowie dem finnischen Innovationsfonds SITRA haben zusammen mit Unterstützung durch die Europäische Union zweifellos dazu beigetragen, Finnland zu einem führenden Land in Sachen Wissenschaft und Technologie zu machen.
"Eine solide IT-Infrastruktur wäre für uns sehr attraktiv.
Eine Sonderausbildung für Feuerwehrleute, die in geschlossenen Räumen arbeiten, werde ebenfalls am besten unter realen Bedingungen durchgeführt, ergänzte er.
Eine Sonderstelle der GFS wird die besten Techniken definieren, die in den Bereichen Chemie, Metallurgie und Energie zur Verfügung stehen;
Eine Sorge sind die gesundheitlichen Auswirkungen von einatembaren Nanopartikeln, die in zahlreichen Endprodukten wie Farben anzutreffen sind.
Eine sorgfältige Überwachung dieser Veränderungen ist auch für die zukunftsfähige Entwicklung und das Management der Küstenregion erforderlich.
eine sozial umfassende Informationsgesellschaft zu gewährleisten.
Eine soziale Investition
Eine spezielle Aufgabe des Projekts wird darin bestehen, dieses Verhalten noch detaillierter durch eine verstärkte Videoverarbeitung zu überwachen, um einen Weg zu finden, nonverbal mit anderen Straßenverkehrsteilnehmern kommunizieren zu können.
Eine spezielle CORDIS-Mobileinrichtung tourt gegenwärtig in Europa mit dem Ziel, europäischen Unternehmen die gesamten Palette der CORDIS-Dienste zu demonstrieren - der kürzeste Weg zu Innovation.
Eine spezielle Internetseite für COMMON SENSE - http://www.commonsenseproject.eu - wird im Februar 2014 den Betrieb aufnehmen und Projektnachrichten und Aktualisierungen sowie detaillierte Informationen zu den Zielen und Ergebnissen des Projekts anbieten.
Eine spezielle Kombination aus herausragenden Eigenschaften macht Graphen zu einem Material mit einem hochinteressanten Potenzial für eine breite Palette von Anwendungen.
Eine spezielle Komponente des KEEP-Emulation-Frameworks ist die "Trustworthy online technical-environment metadata registry" (TOTEM).
Eine spezielle Sensoranordnung mit Schwingquarzmikrowaage (quartz crystal microbalance, QCM) wurde eingebaut, um eine Basis zur Mustererkennung verschiedener flüchtiger organischer Verbindungen zu schaffen, wobei zudem ein Metalloxidhalbleiter-Sensor (MOS) zum Einsatz kam.
Eine Sprecherin der Kommission gab bekannt, dass es in sieben EU-Mitgliedstaaten bisher noch keine rechtlichen Einschränkungen für Versuche gebe, die zum Klonen von Menschen führen können: Dänemark, Finnland, Frankreich, Luxemburg, die Niederlande, Portugal und Schweden.
Eine Sprecherin der Kommission sagte, das GMES-System, das Teil des kommenden Sechsten Rahmenprogramms ist, sei ideal für bestimmte Initiativen geeignet, wie z.B. die kürzlich vom Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) durchgeführte Satellitenerhebung über die globale Bewaldung.
Eine Sprecherin der Soil Association sagte gegenüber der Presse, die Ergebnisse des Projekts zeigten, dass die FSA ihren Standpunkt ändern sollte und dass dies der Beginn eines bedeutenden Wandels im Kaufverhalten der Verbraucher sein könnte.
Eine Sprecherin des EU-Forschungskommissars, Janez Potocnik, beschrieb den Wunsch des Rates, dass die Kommission nach dem Aho-Bericht handelt, als ein sehr wichtiges Signal.
Eine Sprecherin des Rates sagte, die schwedische Regierung erwarte die Leitlinien, um sich ein klareres Bild von der Meinung der Forschergemeinde zu diesem Problem machen zu können.
Eine Sprecherin von David Byrne, dem für Gesundheit und Verbraucherschutz zuständigen Kommissar, bezeichnete die Gespräche am runden Tisch jedoch als einen Schritt in die richtige Richtung.
Eine spätere unabhängige Bewertung ergab allerdings, dass dies nicht der Fall war.
Eine stabilisierte Version eines wichtigen HIV-Proteins – das sogenannte Hüllglykoprotein (Env) Trimer – wurde entwickelt, um Kaninchen dazu anzuregen, Antikörper gegen das Virus zu erzeugen.
Eine Stadt, die bereits mit den Folgen von Überschwemmungen leben muss, ist Wuppertal in Deutschland.
Eine Stadt, die stolz auf ihre öffentlichen Plätze ist, eine Stadt, die sich gut um ihre Bürgerinnen und Bürger kümmert.
Eine Stadt wird als "intelligent" eingestuft, wenn Investitionen in Verkehrs- und moderne Telekommunikationsinfrastrukturen zu nachhaltiger wirtschaftlicher Entwicklung und einer höheren Lebensqualität mit einer umsichtigen Nutzung natürlicher Ressourcen führen.
Eine Stahlfelge wiegt rund 50 kg, eine Felge aus Verbundwerkstoffen jedoch nur 18 kg.
Eine stammt aus dem Projekt Q-Essenz ("Quantum interfaces, sensors and communication based on entanglement"), das in der Höhe von 4,7 Mio. EUR unter dem Themenbereich Informations-und Kommunikationstechnologien des Siebten Rahmenprogramms der EU-Programm finanziert wurde (RP7).
Eine starke Bildungsgrundlage sei für Ungarn ebenfalls von Vorteil, so der stellvertretende Staatssekretär.
Eine starke europäische Infrastruktur im Bereich Mess- und Prüftechnik biete nicht nur ein Frühwarnsystem, sondern auch entscheidendes Feedback.
Eine Steigerung des Leistungsausgangs kommt nur dann zustande, wenn die neuen Zylinder auch eingesetzt werden.
"Eine Steuerung des optischen Flusses ist recht einfach in Bezug auf ihre neurale Umsetzung und für Insekten so hilfreich wie sie es für Flugzeuge wäre."
Eine stille Revolution bahnt sich zurzeit den Weg in Europa und involviert den Großteil der führenden Automobilhersteller mit Produktionsanlagen in der EU.
Eine strahlende Zukunft
"Eine Strategie, die Gehirnzellen besonders gerne nutzen, um mit Stress umzugehen, ist die Veränderung der Form winziger Prozesse, die sie normalerweise verwenden, um Informationen mit anderen Neuronen, den dendritischen Dornen, auszutauschen."
eine Strategie für die GFS aufstellen, vor allem hinsichtlich wettbewerblicher Tätigkeiten, und die entsprechenden Maßnahmen zur Gewährleistung ihrer Durchführung treffen;
Eine Struktur auf der Basis einer Zielsetzung, die den Anforderungen von Unternehmen entspricht und auf strategische sozialökonomische Sektoren ausgerichtet ist, vor allem in denjenigen Hightech-Sektoren, wo der internationale Wettbewerb stark ausgeprägt ist und die durch KMU durchzuführende technologische Innovation gefördert werden sollte;
Eine Studie der Möglichkeiten zur Reduzierung des Methylalkoholgehalts in aus Früchten hergestelltem Eau-de-Vie; EUR 16864.
Eine Studie der Peninsula Medical School in Exeter und der Universität Oxford zu den genetischen Ursachen von Diabetes erbrachten diese neuesten Erkenntnisse.
Eine Studie, die von einem Forscherteam in Frankfurt durchgeführt wurde, legt allerdings nahe, dass es vielmehr die funktionellen Wechselwirkungen innerhalb sowie zwischen diesen Regionen sein könnten, die zu diesen individuellen Unterschieden bei der kognitiven Kapazität führen.
"Eine Studie konnte herausfinden, dass ein durchschnittlicher Mitarbeiter eines Unternehmens allein ein Viertel seiner Zeit mit Tätigkeiten im Zusammenhang mit E-Mails verbringt - und da ist die Zeit für die Suche nach Material über das Internet oder das firmeninterne Intranet noch nicht einmal enthalten", erläutert John Davies, Forschungsleiter für Future Business Applications & Services bei BT Innovate & Design.
Eine Studie zum Beispiel, die 15 europäische Städte einschließt, enthüllte einen Zusammenhang zwischen erhöhten Stickstoffdioxidpegeln (NO2) und einer Zunahme der mit Asthma in Verbindung stehenden Krankenhauseinweisungen.
Eine Studie zur Wahrnehmung der Schwerkraft in Pflanzen, die zum Teil durch das EU-finanzierte PLANTMOVE-Projekt unterstützt wird, legt den Grundstein für biologisch inspirierte Industrieanwendungen.
Eine Studie über Dekontaminationsstrategien und Wiederherstellungsmaßnahmen;
Eine Studie über den "Operationellen Bedarf und Ausrüstungsanforderungen für Landminenaktionen in Südosteuropa" wurde vom Internationalen Zentrum für humanitäre Landminenräumung in Genf im Auftrag der Gemeinsamen Forschungsstelle der Europäischen Kommission durchgeführt.
Eine Studie über die hochaktive antiretrovirale Therapie während der Schwangerschaft und des Stillens zeigte beispielsweise einen Rückgang um 43 % der HIV-Infektionen bei Säuglingen und mehr als 50 % bei der Mutter-Kind-Übertragung während des Stillens.
eine Studie über die potenziellen Hindernisse für die künftige Nutzung der Ergebnisse des Projekts und ein Seminar unter der Leitung des Experten, der diese Studie durchgeführt hat, zusammen mit den Partnern des Projekts zur Entwicklung einer Nutzungsstrategie, die diese Risiken berücksichtigt.
Eine Studie über Erfindungen von Mitarbeitern in Auftrag geben, um festzustellen, ob Klauseln in Arbeitsverträgen der Innovation im Wege stehen könnten, welche Standardklauseln angemessen wären und geeignete Schlichtungspraktiken zur Beilegung von Meinungsverschiedenheiten vorschlagen.
Eine ständige Überwachung des Verfahrens ist von entscheidender Bedeutung."
Eine ständige Überwachung hat das Ziel, quasi unmittelbar gefährliche Ereignisse wie Erdrutsche, Erdbeben, Tsunamis und benthische Unwetter zu erfassen.
Eine stärkere Beteiligung der Bürger am sozialen und öffentlichen Leben kann auch zu mehr Transparenz bei Regierungsprozessen und zur Übernahme von mehr Verantwortung durch die Menschen führen.
Eine stärkere Beteiligung und mehr Unterstützung, das waren die Prioritäten der EU-Beitrittsländer auf einer Konferenz zur Rolle der Beitrittsländer in der EU-Forschung, die am 21. und 22. Mai in Linköping, Schweden, stattfand.
Eine stärkere Beteiligung von KMU an der EU-Forschung hat ebenfalls sehr hohe Priorität für die Iren.
Eine stärkere Interaktion zwischen den Forschungsprogrammen der EU und zwischenstaatlichen Initiativen wie EUREKA steht ebenfalls an der Spitze der EUREKA-Wunschliste.
Eine Störung der Zilienbildung wird als Ursache für eine Vielzahl von Erkrankungen gesehen.
Eine Subskription ist möglich unter: freesw-request@conecta.it.
Eine Suche mithilfe einer Landkarte bietet geografisch maßgeschneiderten Zugang zu diesen Informationen.
Eine Suche wird am besten durch die Eingabe einer Wortgruppe oder sogar eines vollständigen Satzes oder Absatzes durchgeführt.
Eine Suite von Bewertungstools und -ressourcen ist hilfreich, um eine Entscheidung in Bezug auf die effektivste Kombination der verfügbaren Instrumente für eine bestimmte Sammlung zu treffen.
"Eine systematische Kartierung des Meeresbodens der europäischen Küstengewässer wird von großem Nutzen für all diejenigen sein, die an der Analyse des Ökosystems, der Raumplanung, der Sicherheit auf See sowie der Untersuchung des Meeresklimas beteiligt sind", sagt er.
Eine technische Überwachungslösung, die gesetzestreue Bürgerinnen und Bürger schützt und gleichzeitig deren Privatsphäre respektiert, wurde nun von EU-finanzierten Forschern entwickelt.
"Eine Teilnahme am RP6 könnte leichter sein, da die Lage nun anders ist: Europäische Wissenschaftler kennen die russischen Experten [...] und sie fordern sie zu einer Teilnahme an Projekten in Deutschland, Frankreich und anderswo auf."
Eine Teilnahme von CEEC-Organisationen im Bereich "Telematik für Bibliotheken" wird in folgenden Bereichen erwartet:
Eine teilweise durch die EU finanzierte Forschergruppe hat einen Genort identifiziert, der das Risiko für Vorhofflimmern (Herzrhythmusstörung) signifikant beeinflusst.
Eine Testplattform für den Machbarkeitsnachweis wurde anschließend eingerichtet, um diese technischen Lösungen in ein voll funktionsfähiges Vollduplex-Kommunikationssystem zu integrieren.
Eine TFA nutzt standardmäßig vorhandene Kommunikations- oder Stromnetze zur Datenübertragung und ist bereits kommerziell im Gebrauch.
Eine thailändische Organisation sei bereits involviert.
Eine Theorie ist, dass diese Elemente von Meteoriten stammen, die auf die Erde herabgefallen waren, nachdem sich der Erdkern bereits gebildet hatte.
Eine Theorie ist, dass gefährliche Mutationen sich in Inzuchtlinien häufen, bei der Rassenkreuzung verdeckt ist.
eine Toolbox für erwiesene technische Lösungen, die schnell und effizient genutzt werden können, um die derzeitigen Netze an neue Formen der Energieversorgung anzupassen;
Eine traumatische Erfahrung kann ein anderer Grund sein, weshalb jemand noch Monate oder Jahre nach dem Ereignis nervös oder ängstlich ist, was als post-traumatische Belastungsstörung bezeichnet wird.
"Eine Trennung der wissenschaftlichen von den kommerziellen Zielen ist nicht praktikabel, weil beide weitgehend die gleichen Technologien nutzen", führt Herholz aus.
Eine typische Situation in Fernsehredaktionen ist, wenn Redakteure viele Medienarchive durchsuchen müssen, um geeignetes Material für ein spannendes Dossier zu finden.
Eine um Säulen aus mit Gummi versetztem Beton gewickelte, nur 1,6 mm dicke Aramidummantelung kann außergewöhnliche Festigkeits- und Verformbarkeitsverbesserungen herbeiführen.
Eine umfangreiche Website bietet umfangreiche Informationen zu geistigem Eigentum mit Links zu weiteren IP-Diensten, wie z.B. esp@cenet, dem Dienst der Europäischen Patentorganisation.
Eine umfassende Demonstration der Technologie erfolgte unter Verwendung von zwei Testfahrzeugen im August 2005 im VK.
„Eine umfassende Integrationsstrategie dieser gemeinsamen, ungewöhnlich umfassenden und vollständigen Datensätze stellt einen Quantensprung in der Forschung zum plötzlichen Herzstillstand dar und bietet eine einzigartige Möglichkeit, die bislang unerreichbar schien, nämlich die Entwicklung von Strategien für eine wahrhaft personalisierte Medizin.“
Eine umfassende Liste der verfügbaren Plätze ist auf der TMR Homepage des World Wide Web zu finden.
Eine umfassende Liste ist von der unten genannten Website abrufbar.
Eine umfasst die Veröffentlichung von "Topping-up-Aufrufen", in denen KMU aufgefordert werden, sich eingerichteten integrierten Projekten (IP) anzuschließen.
Eine Umfrage in den EU-Mitgliedstaaten und sechs weiteren Ländern hat gezeigt, dass Risikokommunikation von Land zu Land ganz unterschiedlich gehandhabt wird.
"Eine Umgestaltung und Neubelebung des Europäischen Forschungsraums kann dafür sorgen, dass der Forschung - und den Forschern - die Bedeutung zukommt, die sie in Ländern wie Israel bereits genießen", äußerte er sich.
Eine Umkehr dieses Muster wird von der Wahrnehmung des Werts intakter Wälder für Menschen außerhalb des Amazonas abhängen, und zwar auf eine Weise, dass der Lebensunterhalt der Regenwaldbewohner dann besser gesichert ist, wenn der Wald stehen gelassen wird, und nicht, wenn er ausgelöscht wird."
Eine Umsetzung der ENTRA-Ergebnisse auf Systemebene sei machbar, erklärte Professor Gallagher.
„Eine Umsetzung der Lösung aus dem Projekt MLSYSTEM wird die mit CO2-Emissionen von Gebäuden assoziierten Probleme verringern – das ist wichtig, wenn man bedenkt, dass etwa 30 % der Gebäudeenergie unnötig oder ineffizient genutzt wird.“
Eine umweltfreundliche Strategie sei nicht nur für die Umwelt wichtig, sondern auch aus Gründen der Wettbewerbsfähigkeit von Bedeutung, so der Minister gegenüber CORDIS.
Eine unabhängige Bewertung, die von der Universität von Durham durchgeführt wurde, hat ergeben, daß Schüler, die das SAELN-System benutzten, bei Prüfungen viel besser abschnitten.
Eine unabhängige Jury, die abwechselnd in den Niederlanden und in Schweden tagt, hat den Professor aus einer Fülle hervorragender Wissenschaftler aus aller Welt ausgewählt.
Eine unabhängige Jury unter Vorsitz von Dr. Björn Svedberg, dem Vorstandsvorsitzenden der Königlich Schwedischen Akademie der Technischen Wissenschaften sowie von Ericsson und ABB, wählte die Gewinner der drei Großen Preise aus einer Auswahlliste von 25 Kandidaten.
Eine unabhängige Presse ist ein Grundpfeiler der demokratischen Rechenschaftspflicht und der Rechtsstaatlichkeit sowie ein Maßstab für den Schutz der Menschenrechte.
Eine unabhängige Überprüfung des Europäischen Forschungsrats wird im Jahr 2008 erfolgen, wenn seine Strukturen und Mechanismen geändert werden können.
eine uneingeschränkte Auslese bezüglich des Rechts auf Arbeit,
Eine unerwartete Folge der Zusammenarbeit war die Initiierung neuer klinischer Studien durch die Partner, an denen sich eine Reihe von afrikanischen Ländern beteiligten.
Eine ungenaue Kohlenhydratberechnung kann zu einer Unter- oder Überschätzung des notwendigen prandialen Insulins führen, was wiederum eine unphysiologische postprandiale Hyper- oder Hypoglykämie oder eine schlechte Blutzuckerkontrolle bedeutet.
Eine Unterart dieser GPCR, die Familie der "muscarinischen Acetylcholinrezeptoren", steht mit der Alzheimer-Krankheit in Zusammenhang.
Eine Unterstützung der Gemeinschaft wird gewährt sowohl für die Verstärkung der Forschungsteams eines Netzes durch die befristete Anstellung junger Forscher, die aus einem anderen Land kommen als das jeweilige Team, als auch zur Deckung der Kosten für die Koordinierung des gemeinsamen Forschungsprojekts, das dem Netz zugrunde liegt.
Eine Untersuchung, bei der eine AREDS2-Formel mit einer alternativen Formel mit Meso-Zeaxanthin verglichen wird, ist angesichts der AREDS2-Erkenntnisse sicherlich von wissenschaftlichem Interesse.
Eine Untersuchung derartiger Unterschiede zwischen den Vereinigten Staaten, Japan und Europa sei dringend geboten, um in Europa die erforderlichen Maßnahmen zur Schaffung eines Gleichgewichts zwischen der innovationsbasierten Wirtschaft in den USA, Japan und der EU ergreifen zu können, heißt es abschließend.
Eine Untersuchung, deren Ergebnisse im Journal of Pathology veröffentlicht wurden, deutet darauf hin, dass die Erreger von BSE und der Variante der Creutzfeldt-Jakob-Krankheit (vCJD) vielleicht nicht so gut verstanden werden, wie bisher gedacht.
Eine Untersuchung über die Folgen dieser Parlamente ergab, dass die Jugendlichen eine Menge aus ihren Erfahrungen gelernt haben und ermutigt wurden, Fragen zu stellen und sich an Diskussionen zu beteiligen.
Eine Verarbeitungsverzögerung kann in einem Fahrzeug, das mit 100 Stundenkilometern oder mehr fährt, nicht toleriert werden, da eine Verzögerung von einer zehntel Sekunde bereits über Leben und Tod entscheiden könnte.
Eine verbesserte Effizienz, wie sie gerade von einem EU-unterstützten Projekt erzielt wurde, macht sie zu einer immer attraktiveren alternativen Energiequelle.
Eine verbesserte Energieeffizienz hilft Geld zu sparen, die Umwelt zu schützen, neue Arbeitsplätze zu schaffen, das Wirtschaftswachstum in Schwung zu bringen und die Versorgungssicherheit zu verbessern, da letztlich die Abhängigkeit Europas von importierten fossilen Brennstoffen reduziert werden kann.
Eine verbesserte genetische Voraussage des Risikos bringt die Forscher bei ihrer Suche nach genauen Vorhersagemöglichkeiten einen Schritt näher, wodurch Patienten von teuren ICD-Therapien profitieren könnten.
Eine verbesserte Zugänglichkeit zu persönlichen Überwachungsgeräten trägt dazu bei, diese Bemühungen in die Tat umzusetzen.
Eine Verbesserung der Bedingungen für Forscher und die Einsetzung eines Europäischen Forschungsrats zur Unterstützung der Grundlagenforschung werden ebenfalls erwähnt.
Eine Verbesserung der einfacheren Art bestand darin, dem Roboter einen ausdrucksstärkeren Kopf zu geben.
"Eine Verbesserung der Forschungsinfrastrukturen der beitrittswilligen Länder ist Voraussetzung für die erfolgreiche Teilnahme an Projekten und die Mobilität von Forschern in Europa in beide Richtungen", war ihr Fazit.
"Eine Verbesserung der Integration der Beitrittskandidaten in den Europäischen Forschungsraum erfordert . eine stärkere Beteiligung [der] Beitrittskandidaten an dem Entscheidungsfindungsprozess", heißt es in den Reaktionen Estlands.
Eine Verbesserung der Kommunikationskanäle zwischen diesen beiden Welten ist der Ausgangspunkt dieses Projekts."
Eine Verbesserung dieses Verfahrens, um ein effektiveres Betanken und sogar Enttanken zu ermöglichen, ist das Kernziel des Projekts HYTRANSFER (Pre-Normative Research for Thermodynamic Optimization of Fast Hydrogen Transfer), das im Juni 2013 gestartet wurde und im November 2015 endet.
Eine Verbesserung von 1 % würde allein in Europa bereits jährliche Einsparungen von 1 Mrd. EUR bedeuten."
Eine Verbindung zwischen Belgien und den Niederlanden wird am 17. Dezember in Betrieb genommen.
Eine verblüffende Entdeckung betraf die viktorianische Schwerpunktsetzung auf Phobien, insbesondere auf Ailurophobie – die Angst vor Katzen.
Eine Verbreitung wird durch Mittelknappheit und unzulängliche Informationen darüber, was derzeit auf dem Markt ist, behindert.
eine Vereinfachung der Informationsstruktur durch die Einrichtung eines Netzwerks von "First Stop Shops" (einer Art Supermarkt) in erreichbarer Entfernung vom Benutzer;
Eine vergleichbare Atmosphäre findet sich heute beispielsweise auf Titan, dem größten Mond des Saturn.
Eine verkürzte Batteriedauer ist einer der wichtigsten Gründe, warum Menschen Multimedia-Dienste über Mobilfunknetze nicht häufiger verwenden - wodurch die Vorteile einer wissensbasierten Wirtschaft Europas Randregionen nicht erreichen können und damit die Erreichung der Ziele der Digitalen Agenda der EU verzögert wird.
Eine Verlagerung der Verantwortung für die öffentliche FuE von zentralen Stellen auf die Kommunalverwaltungen würde nach Ansicht der Gruppe dafür sorgen, dass Programme besser in der Lage sind, auf lokale Bedürfnisse und Chancen zu reagieren, und so zusätzliche Förderungen möglich machen.
Eine verlängerte Lebensdauer gebe den männlichen Käfern mehr Zeit für die Partnersuche.
"Eine verlängerte Zellkultur kann bei hES-Zellen zur Adaptation und Entstehung chromosomaler Anomalien führen, was den Bedarf nach genauen genetischen Analysen dieser Zellen unterstreicht", schreiben die Autoren.
Eine Vernunftehe
Eine Verschlechterung der Bodenqualität wird durch eine Mischung aus biophysikalischen, sozioökonomischen und politischen Faktoren hervorgerufen, die quer durch Europa variieren.
Eine verstärkte Einbeziehung von Wissenschaftlern und Technologen aus Beitrittsländern ist eine Voraussetzung für die Umsetzung der Idee der Schaffung eines europäischen Forschungsraums.
Eine verstärkte Zusammenarbeit wird insbesondere in den Bereichen Gesundheit, Energie, Umwelt, Lebensmittel und Biotechnologie angestrebt.
Eine verstärkte Zusammenarbeit zwischen den verschiedenen Forschergruppen, die in diesem Bereich arbeiten, wird das Risiko von Doppelarbeit in der Forschung nicht nur reduzieren, sondern auch den Wissensaustausch fördern.
"Eine Vervierfachung des CO2 steht zwar am oberen Ende, liegt aber immer noch im Bereich dessen, was Ende des 21. Jahrhunderts möglich wäre", sagt Hauke Schmidt vom Max-Planck-Institut für Meteorologie und Erstautor des Papiers.
Eine Veränderung bei einem der Faktoren kann zu Veränderungen im gesamten Netz führen und möglicherweise die Sicherheit von Frischwaren gefährden.
Eine 2002 veröffentlichte schwedische Studie zeigte, dass der Anteil von Acrylamid in Lebensmitteln wesentlich höher ist, als zuvor angenommen wurde.
Eine vielfältige ethnische oder religiöse Zusammensetzung in ihrer Nachbarschaft und in der Schule spiegelt sich beispielsweise in einem ebenso vielfältigen Freundschaftsnetzwerk in den sozialen Medien wider.
Eine vielversprechende Zukunft
Eine Vielzahl von Online-Instrumenten
Eine Vielzahl von Proteinen, die sogenannten eisenregulierenden Proteine (Iron Regulatory Proteins - IRP), sorgt dafür, dass unsere Eisenwerte weder zu tief fallen noch zu hoch steigen.
Eine Vielzahl von WeKnowIt-Werkzeugen einschließlich ClustTour, Fannr (Flickr-Kommentator) und VIRaL, einem visuellen Abruf- und Lokalisierungs-Tool, kamen zum Einsatz, um dies zu realisieren.
Eine Vielzahl weiterer Dienste wird zu einem späteren Zeitpunkt ebenso in polnischer Fassung verfügbar sein.
Eine vierte Gruppe unter der Leitung von Leif Hammarström, Fachmann für synthetische Chemie, wird mittels einer Reihe verschiedener physikalischer Messmethoden rasch ablaufende und komplexe Reaktionen untersuchen.
Eine vierte Säule des Projekts soll gewährleisten, dass die Forscher den Faktor Gesellschaft berücksichtigen.
Eine vierte vom Projektteam entwickelte Innovation ist ein energiesparender, adaptiver Wulstbug für Schiffe auf Binnenwasserstraßen.
Eine „virtuelle Arterie“ zur Modellierung einzelner Zellen und ihrer Interaktion
Eine virtuelle CORDIS-"Galaxie" mit verschiedenen "Planeten" sorgen für bequeme Navigation.
"Eine virtuelle Umgebung könnte angewandt werden, um eine behinderte Person darin zu trainieren, einen elektrischen Rollstuhl über eine BCI zu steuern", erklärte Mel Slater, Koordinator des Projekts.
Eine Vision für das Jahr 2030 und danach") veröffentlicht, in dem eine Förderung der Investitionen in Biokraftstoffe, vor allem in Biokraftstoffe der zweiten Generation, die die größte CO2-Effizienz aufweisen, stark befürwortet wird.
Eine vollständige Bewertung der Instrumente, die angeben wird, wie sie zu wissenschaftlichen Publikationen und Ergebnissen beitragen, werde viele Jahre dauern, führte er weiter aus.
Eine vollständige Liste von TMR-Forschungsnetzen (darunter die gerade ausgewählten 147 Netze) findet sich im TMR World Wide Web unter:
Eine vollständige Quantifizierung dieser Wirkung ist bisher allerdings noch nicht gelungen.
Eine vollständige Realisierung erfordere eine bessere Koordinierung der nationalen Politiken sowie auch zwischen dem öffentlichen und dem privaten Sektor, sagte er.
Eine vollständige Zusammenfassung der hier abgegebenen Stellungnahmen wird an die Europäische Kommission und das Forum der Europäischen Informationsgesellschaft weitergeleitet.
Eine voluminöse Anordnung einzelner passiver Bauteile - u. a. Widerstände, Kondensatoren, Spulen, Antennen, Filter und Schalter - die über eine oder zwei Leiterplatten miteinander verbunden sind, werden immer noch benötigt, damit Sie mit Ihrem Handy telefonieren oder Ihrer Kamera Fotos aufnehmen können.
Eine vom Fraunhofer IZM entwickelte Neuheit besteht aus einem Gold-Nanoschwamm, bei dem in die Hohlräume des Schwamms nur einige Dutzend Nanometer groß sind.
Eine von der EU finanzierte Forschungsarbeit am Europäischen Laboratorium für Molekularbiologie (EMBL) hat Wissenschaftlern neue Einsichten in die Embryonalentwicklung geliefert.
Eine von der EU geförderte Untersuchung wirft ein Schlaglicht auf den Konflikt zwischen Globalisierung und Intensivierung der Arbeitsbelastung auf der einen Seite und der Notwendigkeit und dem Bedürfnis der Eltern, sich Zeit für ihre Kinder zu nehmen auf der anderen Seite.
Eine von der EU geförderte Zusammenarbeit zwischen Wissenschaftlern aus sechs europäischen Ländern hat zur Entwicklung genauerer Methoden zur Vorhersage der Auswirkungen von Lawinenkatastrophen geführt.
Eine von der hochrangigen Arbeitsgruppe durchgeführte Untersuchung bestätigte Europas Erfahrung und seinen ausgezeichneten Ruf, seine breite Technologiebasis, seine gut ausgebaute Infrastruktur und seinen Unternehmergeist.
Eine von der NESTA bei ICM Research in Auftrag gegebene Umfrage in Zusammenhang mit dem Bericht bestätigt dessen Erkenntnisse.
Eine von einem Team mit Forschern aus Österreich, Bulgarien, Irland, Israel und Italien entwickelte Lösung greift auf modernste IKT zurück, die den größten Teil der schwierigen Arbeit erledigt.
Eine von English Nature in Auftrag gegebene Studie zu herbizidtolerantem GV-Raps in Kanada hat ergeben, dass der Anbau solcher Pflanzen einen "Gen-Stacking" genannten Prozess auslösen kann, bei dem sich Gene verschiedener GV-Varietäten in Pflanzen ansammeln, die aus bei der Ernte verstreuten Samen hervorgehen (Durchwuchs).
Eine von EU-finanzierten Forschern entwickelte bahnbrechende "Privacy by Design"-Technik verspricht nun biometrische Sicherheit ohne Risiken.
Eine von Forschern aus der Schweiz und den Niederlanden im Journal of Environmental Quality veröffentlichte...
Eine von Forschern aus der Schweiz und den Niederlanden im Journal of Environmental Quality veröffentlichte Studie zeigte, dass normalerweise zur Behandlung von industriellem Abwasser verwendete Technologie so anpassbar ist, dass elementares Selen aus verschmutztem Wasser entfernt werden kann.
Eine von ihnen war die Bezirksverwaltung von Durham im Vereinigten Königreich, die durch Maggie Bosanquet bei der Vorstellung des Systems vertreten wurde.
Eine vor kurzem durchgeführte Untersuchung der Personal- und Verwaltungskosten hat gezeigt, daß die Kosten der Kommission im Vergleich mit anderen nationalen und internationalen Forschungsorganisationen gut abschneiden;
Eine vor Kurzem in der Fachzeitschrift „Genome Biology“ veröffentlichte Studie ist darauf ausgerichtet gewesen, einen dieser Umweltfaktoren, die Ernährung, zu verstehen.
Eine vor kurzem in der Fachzeitschrift Nature Cell Biology veröffentlichte Studie legte erstmals dar, auf welche Weise Pflanzen Seitenwurzeln ausbilden.
eine vorausschauende Überprüfung des Binnenmarktes,
Eine vorläufige Aufschlüsselung des Haushalts ergibt, dass 16,275 Milliarden Euro auf das nächste Rahmenprogramm entfallen; der Rest entfällt auf Euratom.
Eine Vorstellung von dem, was erwartet werden kann, gibt das Ishango-Projekt, das zum Ziel hat, das Bewusstsein der Öffentlichkeit und insbesondere junger Menschen für Forschung und Wissenschaft zu steigern.
Eine wachsende Anzahl von Europäern erkennt nun an, dass es eine attraktive Alternative sein kann, Unternehmer zu werden, dass Risikobereitschaft belohnt werden sollte und dass die, die es versucht haben, aber gescheitert sind, eine zweite Chance bekommen sollten.
Eine wachsende Zahl an Substanzen landet in den Meeren, Flüssen und Flussmündungen und kann Prozessen, Ökosystemen und marinen Organismen schaden.
Eine Wanderausstellung, die seit 1993 in Europa unterwegs ist und die Grundlagen der Kernfusion beschreibt, wurde kürzlich von ihren Entwicklern, der Europäischen Atomgemeinschaft (Euratom) und der Euratom Suisse Association, überarbeitet.
eine Web-basierte Valorisierungsumgebung;
Eine wegweisende NASAC-Initiative ist die Erstellung einer Datenbank zur afrikanischen Wissenschaftsdiaspora.
"Eine weitere Annahme war, dass es billiger sein könnte, die Eigenschaften nach der Polymerisation zu verändern.
Eine weitere Aufgabe besteht darin, faire und gerechte Vorschriften bzw. Bestimmungen für diese Tätigkeiten festzulegen: Wer hat den Anspruch auf das geistige Eigentum?
Eine weitere Aufgabe des Forums wäre, sich an der Beobachtung technologischer Entwicklungen zu beteiligen, indem es Trends in Wissenschaft, Technologie und Wirtschaft nach Rückmeldung aus solchen Aktivitäten auf nationaler Ebene, innerhalb des EFR und durch externe Partner analysiert.
Eine weitere Aufzählung betraf die Voraussetzungen, die nötig sind, um Ideen erfolgreich auf den Markt zu bringen.
Eine weitere Auswirkung des Projekts ist die Tatsache, dass eine beeindruckende Vielzahl von Experten aus unterschiedlichen Disziplinen und Sektoren beteiligt waren.
Eine weitere Ballon-Messkampagne begann in Kiruna in Schweden mit dem Ziel der Validierung der Messungen des japanaischen ILAS-Satelliten;
Eine weitere bedeutende Entdeckung sind die klar unterscheidbaren Wachstumsverläufe bei den Patienten, sowohl auf globaler als auch sub-klonaler Ebene.
Eine weitere bedeutende Möglichkeit zur Verbesserung der aktiven Beteiligung bestünde in der Verbesserung der Einwanderungs-, Beschäftigungs- und Sozialpolitik.
Eine weitere Bedrohung für Steinmonumente, besonders für die aus Marmor, sind Temperaturschwankungen.
"Eine weitere bemerkenswerte und für die Forschung entscheidende Tatsache ist, dass dieses Projekt direkt von Patientenorganisationen unterstützt wird."
Eine weitere Besorgnis ist die mangelnde Transparenz bei der Einrichtung der Task Forces für Industrie/Forschung und der später folgenden Auswahl der prioritären Projekte mit zusätzlichem Finanzierungsbedarf.
Eine weitere Disziplin, in der Südafrika Spitzenleistungen erbringt, ist die Astronomie.
Eine weitere Eigenschaft ist die Fähigkeit der Kröte, Eier in verschiedenen Wasserarten abzulegen.
Eine weitere Entscheidung, die von den MdEP erwartet wird, betrifft die Einrichtung eines Europäischen Forschungsrats zur Förderung der Grundlagenforschung.
Eine weitere Ergänzung stellt sicher, dass das Parlament ein Mit-Bürge für die Integrität des Europäischen Forschungsrats ist.
Eine weitere ernsthafte Gefahr für die Menschen um den Vesuv ist der so genannte Lahar, ein Schlammstrom.
Eine weitere Errungenschaft war der Nachweis von Zuckermolekülen im einen jungen Stern umgebenden Gas, woraus sich ableiten lässt, dass diese Bausteine des Lebens in jeden anderen Planeten integriert werden könnten, der in der Umgebung des Stern entsteht.
Eine weitere EU-Asien-Erfolgsgeschichte, die dem TEIN2 zu verdanken ist, betrifft ein gemeinsames Projekt zwischen Frankreich und Kambodscha über e-Learning in der medizinischen Ausbildung.
Eine weitere Familie von Regulationsgenen, die sogenannten Cdx-Gene, ist bekanntermaßen an der Festlegung der Wirbelanzahl beteiligt.
Eine weitere Forderung des WSA betrifft eine Verbesserung der Verbindungen zwischen den EU-Informations-/Unterstützungsnetzen für die Nutzung von Forschungsergebnissen.
Eine weitere große Hürde, die in dem Bericht identifiziert wird, ist der Mangel an offenen Normen oder das Vorhandensein zu vieler Normen, kombiniert mit unangemessenen Lizenzierungssystemen in vielen IKT-Sektoren.
Eine weitere "große Priorität" sieht die Kommissarin in der Rolle der Frauen in der Wissenschaft.
Eine weitere Gruppe von Algorithmen nutzt die erzeugten Metadaten, um den Inhalt der "Rushes" – des archivierten Filmmaterials – zu sammeln und zusammenzufassen, wobei Gruppen von Inhalten erschaffen werden, die das Browsen und die weitere Bearbeitung unterstützen.
Eine weitere Gruppe von Partnern plant ein zweites Spin-off, um eine auf UWB basierende Alternative zu Wi-Fi anzubieten.
Eine weitere Hauptempfehlung des Berichts betrifft die Bedeutung der Förderung sowohl der Grundlagenforschung als auch der Entwicklung und Kommerzialisierung von Produkten und Dienstleistungen.
Eine weitere Herausforderung für das Konsortium wird darin bestehen, ein Geschäftsmodell zu entwickeln, das zeigt, inwieweit HAPS kosteneffizienter sind als terrestrische oder satellitengestützte Systeme.
Eine weitere Herausforderung für die Forscher war es, bei der Entwicklung von Klimamodellen die natürlichen Schwankungen zu berücksichtigen.
Eine weitere Herausforderung für die Silizium-Photonik ist das Fehlen von optischen Quellen auf Silizium, dem Grundmaterial auf CMOS, so die Forscher.
„Eine weitere Herausforderung ist, dass jeder am Projekt beteiligte Flughafen eine sehr unterschiedliche Betriebsumgebung aufweist.“
Eine weitere Herausforderung ist die Entwicklung eines Regulierungsrahmens für die RFID-Technologie.
Eine weitere Hürde war die Tatsache, dass bei der Entwicklung der Algorithmen nicht auf Energieeffizienz geachtet wurde.
Eine weitere im Bericht beschriebene Studie betrachtete viele verschiedene Arten von Beschichtungen, die zum Abweisen von anwuchsbildenden Organismen verwendet werden.
Eine weitere Initiative, die Europa wahrscheinlich beim Zusammenbringen der wichtigsten Innovationsakteure dienlich sein wird, ist das Siebte Rahmenprogramm (RP7), das in Kürze eingeleitet wird und dessen Prioritäten dem Kommissionspräsidenten zufolge in enger Konsultation mit der Industrie ausgearbeitet worden sind.
Eine weitere Innovation ist die Anpassung der Propeller und Strahlruder des Schiffes.
Eine weitere Innovation sind die Gemeinsamen Technologieinitiativen (JTIs).
Eine weitere interessante Möglichkeit ist die Transplantation von Stammzellen in Patienten.
Eine weitere interessante Technologie ist Identity Mixer, mit dem sich User auf sichere Weise selbst authentifizieren können, ohne ihre Identität offenlegen zu müssen: Die Nutzer können ihre Vertrauenswürdigkeit beweisen, ohne preiszugeben, wer sie tatsächlich sind.
Eine weitere Kompromissergänzung stellt klar, dass als Qualifikation der Mitglieder des wissenschaftlichen Rats nicht nur hervorragende Forschungsleistungen gefordert werden, sondern auch langjährige Erfahrung im Wissenschaftsmanagement.
Eine weitere Labcard des Forschungsteams kann Pathogene in Lebensmitteln nachweisen, beispielsweise Infektionserreger wie Bakterien oder Viren.
Eine weitere Meldung, der zufolge der Lastendruck von Entwicklungsländern gemindert werden könnte, ist die lang erwartete Billigung einer Vereinbarung zur Verbesserung des Zugangs von Entwicklungsländern zu Medikamenten durch die Welthandelsorganisation.
Eine weitere Methode, mit der man sich beschäftigte, war das sogenannte Bergen im Block, bei dem in dicke Sedimente wie etwa Ton eingeschlossene Artefakte als ein Block zu Tage gefördert und dann im Labor unter sicheren, kontrollierten Bedingungen ergraben werden.
Eine weitere Motivation des Programms ist jedoch die Förderung der Innovation und Wettbewerbsfähigkeit innerhalb der europäischen Wirtschaft und Industrie.
Eine weitere mögliche Anwendung ist ein Beobachtungs- und Warnsystem für ältere oder gebrechliche Menschen.
Eine weitere Möglichkeit seien Veränderungen in der Ernährung der Tiere mit dem Ziel, dadurch die Emissionen zu reduzieren.
Eine weitere Möglichkeit zur Förderung des Einsatzes erneuerbarer Energiequellen ist die Überprüfung des Modells der Stromlieferung.
Eine weitere neue Untersuchung jedoch, die in The Public Library of Science veröffentlicht wurde, weist darauf hin, dass ART zwar unbestreitbar das Leben der Patienten verlängert, die Behandlung unter Umständen aber weitere Infektionen begünstigt anstatt sie zu verhindern.
Eine weitere Neuheit ist die starke interdisziplinäre Ausrichtung des Projekts, da biotechnologische, chemische, immunologische und toxikologische Fachkompetenz Anwendung finden.
Eine weitere Option wäre die Erstellung eines Spin-Logikgatters oder eines Spin-Transistors.
Eine weitere Priorität der britischen Ratspräsidentschaft wird in der engen Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten bestehen, um bis Ende 2005 einen Konsens in Bezug auf die Schlüsselkomponenten des Rahmenprogramms für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) zu erzielen.
Eine weitere Priorität der portugiesischen Ratspräsidentschaft ist die Förderung der Beziehungen zu Drittländern.
Eine weitere Priorität der Slowenen war die Zusammenarbeit der EU mit Russland.
Eine weitere Priorität des COSY-Netzwerks ist die Aus- und Weiterbildung von Nachwuchswissenschaftlern im Bereich Wasserstoffspeichermaterialien.
Eine weitere Priorität des Ratsvorsitzes ist der verstärkte Einsatz von Strukturfonds zur Finanzierung von Forschungsinfrastrukturen sowie zur Stärkung des EFR.
Eine weitere Priorität für die künftige Forschung sind dem Exzellenznetz zufolge Probiotika und Prebiotika.
Eine weitere schwedische Priorität ist e-Learning: "Schweden möchte insbesondere zum Fortschritt beitragen, indem es junge Leuten und Erwachsenen ermöglicht, das Potenzial der Informations- und Kommunikationstechnologie zu nutzen und indem es die verschiedenen Komponenten des lebenslangen Lernens weiterentwickelt.
Eine weitere Schwierigkeit bestand darin, dass die Verbindung zwischen zwei Benutzern einfach durch Trennung der Leiter oder durch Störung des Signals unterbrochen werden kann.
Eine weitere Schwierigkeit bestehe darin, dass klare Definitionen für Nanotechnologien oder Nanomaterialien fehlten.
Eine weitere Schwierigkeit liege darin, eine einheitliche Datenbank zu erzeugen, da die Systeme, in denen die Daten gespeichert sind, gegenwärtig nicht kompatibel seien.
Eine weitere Sorge gilt der Frage, wie sich die Auswirkungen des Projekts genau messen lassen, auch wenn Stetter glaubt, dass die Anzahl der Anrufe, die nach der Veröffentlichung eines Aufrufs zur Vorschlagseinreichung für das Marie-Curie-Programmm der EU eingehen, ein guter Anhaltspunkt sei.
Eine weitere spektakuläre Entwicklung der GFS ist die Erstellung von 3D-Lasermodellen von Räumen.
Eine weitere spezifische Empfehlung betrifft die Erwägung, die Höhe der nationalen oder regionalen Fördermittel, die Empfänger in durch die Strukturfonds unterstützte Projekte investieren müssen, zu begrenzen.
Eine weitere Studie in der gleichen Ausgabe von Nature Physics zeigt auch, dass für die Quanteninformationwissenschaften weniger anspruchsvolle Ressourcen verwendet werden können.
Eine weitere Studie über Depressionen beweist nach Angaben der Forscher der Nordic School of Public Health und der Universität Göteborg, dass schwedische Frauen doppelt so viel Antidepressiva schlucken wie die schwedischen Männer.
Eine weitere Technik, LazySnap, die in der Veröffentlichung als "so starre wie nur mögliche Bildregistrierung für handgezeichnete Zeichentrickfilme" beschrieben wird, wurde entwickelt, um einige mühsame Aufgaben, wie zum Beispiel das unüberwachte "Dazwischen" (weichere Übergänge zwischen Rahmen), Auto-Auszeichnen, Bearbeiten und Bewegungsretargierung zu vereinfachen.
"Eine weitere Theorie für den Heterosis-Effekt, die auch von unserer Entdeckung belegt wird, besagt, dass verbesserte Vitalität aus einem einzigen Gen hervorgeht - ein Effekt, der 'Superdominanz' oder 'Überdominanz' genannt wird", erklärt Dr. Zach Lippman vom Cold Spring Harbor Laboratory (CSHL) in den Vereinigten Staaten.
Eine weitere vielversprechende Entwicklung sind die Fertigstellung des Siebten Rahmenprogramms (RP7), das am 1. Januar 2007 starten soll, und die vorgesehenen hohen Investitionen für Forschung zu Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT), ein Bereich, der laut Aho-Bericht einer der wichtigsten Motoren für Innovation ist.
Eine weitere vom EURAB vorgeschlagene Strategie besteht in einer Erhöhung der Anzahl an GSW-Experten, die an der Bewertung eingegangener Vorschläge beteiligt sind.
Eine weitere von den Forschern entwickelte TA2-Anwendung konzentriert sich auf den Einsatz der Technologie, um ein Musikinstrument spielen zu lernen, obgleich es ebenso zum Erlernen weiterer Fähigkeiten, die sowohl visuelle und akustische Kommunikation erfordern, verwendet werden kann.
Eine weitere von der EU geförderte Studie hat die Verfahren zur Ermittlung von Löchern in Kondomen verglichen.
Eine weitere vordringliche Aufgabe ist es, Mittel für den Zeitraum nach 2007 sicherzustellen, wenn der aktuelle Vertrag ausläuft.
Eine weitere weniger bekannte Eigenschaft des Diamanten ist seine Wärmeleitfähigkeit, die wesentlich höher als etwa die von Kupfer ist und ihn zum idealen Wärmeverteiler in Geräten macht.
Eine weitere wichtige Aktivität, die 1997 auf der Tagesordnung stand, war der Beitrag des Zentrums zur Vorbereitung des bevorstehenden Fünften FTE-Rahmenprogramms.
Eine weitere wichtige Aufgabe, bei der sie zusammenarbeiten wollen, ist die Aktualisierung des derzeitigen Kartographierungssystems, um Veränderung in der Landnutzung in Europa widerzuspiegeln.
Eine weitere wichtige Dimension dieses Projekts ist die Beteiligung von mehrerem europäischer Forschungsteams, die zusammenarbeiteten, um gemeinsame Forschungsmethodologien zur Produktion der erforderlichen Technologie zu bestimmen.
Eine weitere wichtige Entwicklung war die Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit von CORDIS, wobei die Lancierung der Dienste auf World Wide Web-Basis im Jahre 1994 eine wichtige Verbesserung darstellt.
Eine weitere wichtige Erkenntnis ist, dass es oft unmöglich ist, bei der Entwicklung von Ökosystemen zwischen menschlichen Einflüssen und natürlichen Vorgängen zu unterscheiden.
Eine weitere wichtige Komponente der Software ist, was das Konsortium "Imagenotions" (Bildbegriffe), die Erzeugung von Ontologieelementen, nennt.
Eine weitere wichtige Maßnahme im Rahmen des Netzwerks ist Vermittlung von Informationen an die Öffentlichtkeit.
Eine weitere wichtige Maßnahme zur Innovationsförderung sei die Förderung von Partnerschaften zwischen Universitäten und der Industrie.
Eine weitere zentrale Empfehlung betrifft das Registrierungsverfahren für geschützte Ursprungsbezeichnungen.
Eine weitere, zu behandelnde Frage: Wie fördert man eine Atmosphäre, in der nicht nur ausgebildet, sondern auch die Zusammenarbeit zwischen Wissenschaftlern aus verschiedenen Organisationen gefördert wird?
Eine weitere Änderung besagt, dass die Überwachung der Programmdurchführung "kosteneffizient sein und keine unnötigen Auflagen für KMU, die sich an dem Programm beteiligen, bereithalten sollte."
Eine weitere Überraschung für die Forscher war die tropische oder subtropische Herkunft von ungefähr 37% der Wirbellosen.
Eine weitere Überraschung für die Wissenschaftler war die Identifizierung von "neutralen" Sequenzen, die aktiv kopiert werden, dem Organismus aber weder nutzen noch schaden.
Eine weitere Überwachung ist notwendig, um diese Feststellungen auszulegen und um zu bestimmen, wie lange die günstige Wirkung anhält.
Eine weitere überraschende Erkenntnis aus dem Projekt war, dass die kommunistischen Regime in Mittel- und Osteuropa entgegen der gängigen Meinung keine vollständige Kontrolle über die Gesellschaft durchsetzten.
"Eine weiterentwickelte Version wird bis Mitte 2012 in Betrieb genommen."
Eine Weiterentwicklung eines solchen Systems könnte sogar die betreffenden Passagen eines Textes oder Schlagwörter in den Ergebnissen hervorheben.
Eine weitgehend akzeptierte Theorie behauptet heute, dass Menschen mit einem „Zahlensinn“, einer angeborene Fähigkeit, verschiedene Mengen wie etwa die Anzahl von Dingen in einem Einkaufswagen zu erkennen, geboren werden, und dass sich diese Fertigkeit mit dem Alter verbessert.
Eine Welt neuer Anwendungen eröffnet sich
"Eine Welt ohne Flugzeuge ist unvorstellbar.
Eine wesentliche Frage ist daher, wie man sicherstellen kann, dass die Bürger auf dem Laufenden gehalten und in die daraus result...
„Eine wesentliche Frage lautet: Wie passen wir die Werkstoffe an den bestehenden Produktionsprozess für konventionelle Werkstoffe an?“, meint Dr. Taylor.
Eine wesentliche Herausforderung ist dabei die Schaffung einer Infrastruktur, die sowohl die Nachteile der physisch getrennten Zusammenarbeit abbaut, als auch eine effiziente interne und externe Kommunikation fördert.
"Eine wesentliche Motivation für diese Arbeit war, dass sie uns dabei half, die Art und das Ausmaß der Kovalenz in der chemischen Bindung von Uran zu verstehen.
Eine wesentliche technische Herausforderung bestand darin, eine widerstandsfähige und offene Architektur mit einem neuartigen tragbaren Robotersystem zu kombinieren, das Signale aus der menschlichen Aktivität ableiten kann.
Eine wichtige Eigenschaft der Porphyrine ist ihre konformationelle Flexibilität.
Eine wichtige Einrichtung im Rahmen des Dienstes vermittelt Informationen über Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten in Österreich, und die österreichische Teilnahme an Forschungsaktivitäten der EU wird ebenfalls beleuchtet.
Eine wichtige Einrichtung in den regionalen Dienstleistungen sind die Kapitel betreffend Kontakte und Beziehungen, die dem Nutzer direkten Zugang zu Firmen und Organisationen aus der Region geben.
Eine wichtige Empfehlung der Expertengruppe unterstreicht die Notwendigkeit für Europa, einen optimistischeren und proaktiveren Ansatz für seine Forschungspolitik anzunehmen.
Eine wichtige Empfehlung des Projekts ist es sicherzustellen, dass die Gesetzgebung die Rechte zum Aufenthaltsstatus von den Arbeitsrechten trennt.
Eine wichtige Entdeckung zeigte, dass durch den Ausfall bestimmter Gene Vesikel in der Peripherie der Zellen stecken bleiben und nicht ins Zentrum transportiert werden.
Eine wichtige Entwicklung seit der Veröffentlichung der ersten Ausgabe ist die Verabschiedung des ersten Planentwurfs für das Fünfte FTE-Rahmenprogramm durch die Kommission im April 1997.
Eine wichtige Errungenschaft des LIPIDIDIET-Projekts war die Entwicklung eines gesunden Ernährungsindexes sowie von Ernährungsratschlägen im Zusammenhang mit der Prävention von Alzheimer und kognitiver Beeinträchtigung.
Eine wichtige Errungenschaft des Projekts war, dass es unser Verständnis hinsichtlich der Deaktivierung von Genen erweitert hat.
Eine wichtige Frage zur Zusammensetzung beider Himmelskörper blieb jedoch unbeantwortet.
Eine wichtige Gemeinsamkeit all dieser Maßnahmen ist die Präsenz des Netzwerks Enterprise Europe vor Ort.
Eine wichtige Grundlage der Strategie bildet die Initiative "Horizont 2020", die von den Staats- und Regierungschefs der europäischen Länder und der Mittelmeeranrainerstaaten ins Leben gerufen wurde, um die Hauptursachen für die Verschmutzung im Mittelmeerraum bis zum Jahr 2020 anzugehen.
Eine wichtige Herausforderung ist dabei die Bestimmung der Gesamteffizienz des Recyclingprozesses von Anfang bis Ende.
Eine wichtige Hinterlassenschaft des Projekts wird eine Reihe von technischen Referenzen und Entscheidungshilfeinstrumenten sein, die entwickelt wurden.
Eine wichtige Initiative, die im Laufe des nächsten Jahres eingeleitet werden soll, ist ein Preis für das am besten konstruierte Molekül des Jahres.
Eine wichtige Lehre des Projekts sei, dass die Haltung der Öffentlichkeit zu Nanotechnologien eher komplex sei und nicht so einfach in "positive" und "negative" Kategorien eingeordnet werden könne.
Eine wichtige Maßnahme für interessierte potentielle Antragsteller ist für den ESPRIT-Informationstag am 29. September 1997 sowie für EITC 97, die vom 24. bis 26. November 1997 stattfindende alljährlich von ESPRIT organisierte Konferenz und Ausstellung, lanciert worden.
Eine wichtige Rolle sollen auch die zugelassenen Forschungseinrichtungen spielen, in denen die ausländischen Forscher während ihres Aufenthaltes arbeiten.
Eine wichtige Schlussfolgerung war, dass politische Diskurse vereinfachende Modelle, die den Klimawandel direkt mit sozialen Konflikten und Unsicherheit verbinden, nicht wiederholen dürfen: eine bessere Verteilung des Reichtums, mehr sozialer Schutz, ein universeller Zugang zu Justiz und höheren Ebenen der Demokratie können weitgehend dazu beitragen, die menschliche Sicherheit zu verbessern und Ausbrüche von sozialen Konflikten zu reduzieren.
Eine wichtige Voraussetzung für die Flugsicherheit ist ein effizientes und modernes Kommunikationsnetzwerk.
„Eine wichtige Voraussetzung für die Vorhersagbarkeit und Kontrollierbarkeit besteht darin, dass die zahllosen möglichen Interaktionen zwischen den Mitgliedern einer großen Gruppe auf einige wenige reduziert werden können“, erläutert Fornasier.
Eine wichtige Änderung bezieht sich auf die vorgeschlagene Tätigkeit des Europäischen Forschungsrats, die über das von der Kommission vorgeschlagene "hohe Maß an Autonomie" hinausgeht, indem es heißt, dass er als ein rechtlich unabhängiges Gremium gemäß Artikel 171 des Vertrags eingesetzt werden soll.
Eine wichtiges Element der Home Page ist der QUICKSCAN-Patentsuchdienst, der Interessenten mit einem Forschungsvorschlag bei der Suche danach hilft, ob ähnliche Arbeit bereits patentiert worden ist, und kann daher die aufwendige Verdopplung der Bemühungen vermeiden.
Eine Wiederaufnahme des Services war ursprünglich vor dem 14. Januar 2008 geplant.
Eine winzig kleine Kreatur, die Rote Vogelmilbe(Dermanyssus gallinae), stellt für Europas lukrative Hühner- und Eierindustrie eine große wirtschaftliche Bedrohung dar.
Eine wissenschaftliche Arbeit zu diesem Thema wurde in der Fachzeitschrift „Nature Materials“ veröffentlicht.
Eine wissenschaftliche Ausstellung wird parallel zur Veranstaltung stattfinden und alle 58 konkurrierenden wissenschaftlichen Projekte der Teilnehmer präsentieren.
Eine Wissenschaftsgemeinschaft möchte diese Ziele nun zum allerersten Mal durch den Zusammenschluss der Biologie mit der Atom-, Plasma- und Astrophysik verfolgen."
Eine Wissenspolitik bestehe aus Maßnahmen, die unter gesellschaftlich wünschenswerten Bedingungen und gemäß bestimmter politischer Ideale die Schaffung von Wissen durch Forschung stimulieren, dessen Weitergabe durch Bildung fördern und dessen Verbreitung und Nutzung durch Innovation ermöglichen, so Busquin.
Eine Wissenspolitik sei mit fünf Faktoren konfrontiert und müsse auf diese reagieren, so der Kommissar.
Eine Woche nach der Sitzung des Forschungsrats stellte sie fest, daß der Betrag von 14.000 Mio. ECU in Wirklichkeit einer Reduzierung von 500 Mio. ECU gegenüber dem Haushalt des Vierten Rahmenprogramms darstellt.
Eine Zahl relevanter und einflussreicher Netzwerke wie das Europäische Netzwerk der Wissenschaftszentren und Museen (Ecsite), die Europäische Vereinigung der Geographen (EUROGEO) und die Organisation der Vereinten Nationen für Bildung, Wissenschaft und Kultur (UNESCO) sowie die European Marine Science Educators Asociation (EMSEA) – sind Partner dieses Projekts.
Eine „Zeitreihenanalyse“ wird derzeit wohl als der Ansatz zur Erfassung und Abbildung von Informationen über die Forstwirtschaft angesehen, der die besten Betriebsdaten liefert.
Eine Zelle teilt sich in 2 Zellen, dann 4, 8, 16, 16, 32 und so weiter.
Eine Zellreihe mit den gleichen TCR definiert einen T-Zellklonotyp, und eine Reihe von T-Zellen im Körper kann als ein Repertoire an Klonotypen betrachtet werden.
Eine zentrale Antriebskraft für den landwirtschaftlichen Wandel ist die technologische Entwicklung, und das Projekt empfiehlt Forschung zu den Auswirkungen neuer Technologien auf die Wirtschaft, die Natur, die Produzenten und die Verbraucher.
Eine zentrale Bedingung für den Erfolg des Projekts ist jedoch die kontinuierliche Zusammenarbeit mit anderen Projekten und mit möglichst vielen Interessengruppen.
Eine zentrale Frage für die praktische Anwendung, schlussfolgert die Studie, sei die Frage, ob ein Signal rechtzeitig erkannt werden kann, um Maßnahmen zur Verhinderung eines Übergangs oder zur Vorbereitung auf einen solchen zu ergreifen.
Eine zentrale Frage für viele der neuen Projekte ist, wie Verantwortung auf die Endnutzer durch geeignete Handhabung ihrer digitalen Identitäten und Respektierung ihrer Privatsphäre übertragen werden kann, wenn sie in der digitalen Welt interagieren.
Eine zentrale Frage ist, ob Kohlenstoff absorbierende Organismen mit der Umweltveränderung zurechtkommen.
Eine zentrale Herausforderung lag in den unterschiedlichen Terminologien, Kulturen und Praktiken der Interessengruppen, die auch zu sehr unterschiedlichen Anforderungen und Standpunkten führten.
Eine zentrale Organisation würde auch die wissenschaftliche und technische Wächterrolle stärken, welche ausgehend von der Grundlagenforschung und der Zusammenarbeit mit der Industrie dazu beitragen wird, das Doping im Sport künftig auf ein Mindestmaß zu verringern.
eine zentralisierte und Vorab-Überprüfung juristischer Personen;
Eine zu breite Streuung der Forschung lasse sich nicht dadurch vermeiden, dass bestimmte Forschungsbereiche ausgeschlossen werden, sondern vielmehr, indem in jedem Bereich eine Ausrichtung auf ein Ziel erfolgt.
Eine zufällige Entdeckung entwickelte sich zur Inspiration für dieses Projekt.
Eine Zukunft, in der sich die Auswirkungen diätetischer Einschränkungen zur Reduzierung altersbedingter Krankheiten chemisch nachbilden lassen, macht ein besseres Verständnis der Bedeutung von Epigenomen und weitere Erkenntnisse zu den darunter liegenden biologischen Prozessen erforderlich.
eine zunehmende Rolle der EU hinsichtlich Koordination und Entwicklung von Meßgerätausrüstung in großen einzelstaatlichen Forschungsstätten;
Eine zur Interpretation dienende Mitteilung, die von der Kommission zur Klärung der Frage veröffentlicht werden soll, wie Patentanwälte aus den in dem EU-Abkommen verankerten Vorschriften über Niederlassungsfreiheit und die Freiheit, in der gesamten EU Dienste vermitteln zu können, Vorteile ziehen können;
Eine Zusammenarbeit besteht auch in der Erstellung von Plänen zur Vorsorge und Verhinderung von ernährungsbedingten Folgen auf den Stoffwechsel.
Eine Zusammenarbeit in Europa wird für einen angemessenen Wettbewerb sorgen, der zu einer kostengünstigeren, sichereren, weniger unwägbaren Industrie führt.
Eine Zusammenarbeit ist auch in Sachen kritische Masse, Kostenwirksamkeit, Kosteneffizienz und Umfang erforderlich, um die Datenbestände zu erweitern und die Qualität der Forschung zu verbessern", schlussfolgerte Dr. Lückemeyer.
Eine Zusammenarbeit über die Zielsetzung von ProLearn hinaus wurde bereits angeregt und führt nach den Worten von Herrn Nejdl zu weiteren Forschungen und neuen Vorschlägen.
eine zusammenfassende Übersicht darüber, inwieweit die sozioökonomische Dimension in den thematischen Programmen des RP5 im ersten Jahr seiner Umsetzung berücksichtigt wurde;
Eine Zusammenfassung der FTE-Ziele auf dem Gebiet des Verkehrs durch den EU-Kommissar für Verkehr, Mr. Neil Kinnock;
Eine Zusammenfassung ihrer Beiträge und die Antworten des Kommissars können unter der unten genannten Webadresse online eingesehen werden.
Eine Zusammenfassung von grundlegenden Informationen über die Region, einschließlich ihrer geographischen Lage, der wirtschaftlichen Rahmenbedingungen und ihrer Geschichte, bietet den Nutzern Gelegenheit, sich mit den besonderen Charakteristiken der Comunitat Valenciana vertraut zu machen.
eine Zusammenfassung von Informationen über derzeitige Forschungsarbeiten im Bereich der Echtheit von Lebensmitteln;
Eine zusätzliche einjährige Fütterungsstudie wurde ebenfalls durchgeführt.
Eine zusätzliche Herausforderung für das RP6 besteht darin, eine größere Mobilität der Forscher nicht nur zwischen verschiedenen Ländern, sondern auch zwischen Wissenschaft und Wirtschaft anzuregen und diese zu erleichtern", stellt das Positionspapier fest.
Eine zusätzliche Verbesserung hinsichtlich der Download-Zeit ergibt sich durch die Verringerung der Größe des Tools und die Möglichkeit, daß der Anwender nur die benötigten Plug-Ins herunterladen muß.
Eine Zweckbindung wäre bei diesem Ansatz nicht sehr hilfreich.
Eine zweistufige Auswertung erfolgt bei Vorschlägen für FTE-Themen in folgenden Bereichen:
Eine zweite Aufforderung zur Einreichung von IMI-Vorschlägen ist für den Herbst 2009 vorgesehen.
Eine zweite Ausschreibung ist für 2010 angesetzt.
Eine zweite Empfehlung lautet, dass die öffentliche Finanzierung von Forschungsprojekten auf einem zweistufigen Verfahren beruhen sollte.
Eine zweite Möglichkeit zur Zusammenarbeit, die vom Wissenschaftsreferat benannt wurde, konzentriert sich auf die Bewertung der Ergebnisse von Forschungs- und Entwicklungsmaßnahmen (FuE-Maßnahmen).
Eine zweite Testrunde ist für Februar 2008 geplant.
eine Änderung der Bewertungskriterien für Japan-Stipendien unter dem INCO-Programm (Anhang L);
Eine Änderung der Vereinbarung müsste bis 2003 unterzeichnet sein, damit sie drei Jahre später in Kraft treten kann.
Eine Änderung hinsichtlich der Hinzufügung des Wortes "Sicherheit" zum Namen des neuen Gremiums wurde einstimmig unterstützt, welche somit Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit genannt werden könnte.
Eine Überarbeitung der einschlägigen Rechtsvorschriften ist auf dem Weg, und ein EU-Projekt nutzt diese Gelegenheit, um Argumente für eine Europäische Mindesteinkommensregelung vorzustellen.
Eine Überprüfung der nationalen und europäischen Pharmaco-Vigilance wurde bereits in Auftrag gegeben.
Eine Überprüfung der Zahlen für 1995 zeigt, daß die industriellen Programme (BRITE/EURAM, ESPRIT und Telematik-Anwendungen) 75 % der gesamten KMU-Teilnahme ausmachen.
eine Überprüfung des Energiebinnenmarkts und Endergebnisse der Erhebung zum Wettbewerb zwischen den Energiesektoren;
eine Übersicht über veröffentlichte Vorschläge
"Eine ähnlich fatale Tendenz konnten wir in dem MH [Mikro-Helikopter] beobachten, als wir den Kontrast auf dem Boden aufhoben", schreiben die Forscher.
Eine ähnliche Konferenz wird im kommenden Jahr in Malaysia stattfinden.
"Eine ähnliche Mission ist in naher Zukunft für Indonesien geplant und wird den jüngsten Ausbruch des Merapi zum Schwerpunkt haben", so Dr. Thierry.
Eine ähnliche Suche nach Projekten liefert Informationen über alle derzeit verfügbaren und laufenden Programme in einer Region sowie Einzelheiten darüber, zu welchem spezifischen Programm die aufgelisteten Programme gehören.
Eine ähnliche Vereinbarung wurde auch kürzlich zwischen der Türkei und der Kommission getroffen.
Eine öffentliche Konsultation zum Thema RFID hat kürzlich ergeben, dass zwar eine große Mehrheit der Teilnehmer die potenziellen Vorteile der RFID-Technologie begrüßt, dass die europäischen Bürger aber auch sehr besorgt sind über den Datenschutz.
Eine über fünf Jahre und sechs große Versions-Updates des Open-Source-Browsers Firefox vom SecureChange-Team durchgeführte Analyse ergab beispielsweise, dass von einer Version zur nächsten nur an etwa einem Drittel des Software-Codes Veränderungen vorgenommen wurden.
Eine überraschende Bestätigung dieser Tatsache besteht darin, daß nach der jüngsten EU-Erweiterung eine starke 'Nordische Bündelung' entstanden ist".
Eine überraschende Entdeckung
Eine überwältigende Mehrheit der Befragten in sechs Ländern (alle außer Österreich und Polen) führten an, dass Ausländer, die sich nach fünf Jahren nicht integriert haben, in ihr Ursprungsland zurückkehren sollten.
Eine überwältigende Mehrheit der Netzwerke war jedoch der Meinung, dass die Beeinflussung der Politik auf nationaler, europäischer und institutioneller Ebene das wichtigste Ziel der Plattform sein sollte, gefolgt von der Vernetzung und Sensibilisierung.
Eine überwältigende Mehrheit sähe in einem solchen Fall lieber ein virtuelles Institut.
Einem Antrag des Europäischen Parlaments folgend, werden die Dienste von EFFIS voraussichtlich ausgeweitet, um auch Informationen über die sozioökonomischen Auswirkungen dieser Waldbrände bereitzustellen.
Einem Artikel in der Fachzeitschrift http://www.nature.com/nmat/index.html („Nature Materials“) zufolge konnte das Projektteam ein Zeolith-Mineral so modifizieren, dass es winzige Cluster von Silberatomen aufnahm.
Einem Artikel zufolge, der kürzlich in der Fachzeitschrift „Scientific Reports“ veröffentlicht wurde, sind „Beobachtungssysteme eine wichtige Informationsquelle zu Veränderungen der biologischen Vielfalt, die zur Orientierung für die weitere Erforschung, Bewertung und Planung des Naturschutzes dienen“.
Einem begleitenden Leitartikel zufolge liefern die Untersuchungsergebnisse Beweise dafür, dass "die im Synovialgewebe vorkommenden ektopen Lymphstrukturen einiger Patienten mit rheumatoider Arthritis funktionsfähig sind und ACPA erzeugen können.
Einem Bericht der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) zufolge sind 52% der weltweiten Bestände voll befischt, 28% sind überfischt oder bereits kollabiert.
Einem deutschen Forscherteam ist es gelungen, ein Schlüsselprotein bei dem interzellularen HIV-Infektionsprozess (Human Immuno-Deficiency Virus, HIV) und der Virusmorphogenese in Echtzeit zu verfolgen.
Einem EU-Bericht zufolge werden Europa bis zum Jahr 2020 rund 820.000 IKT-Fachkräfte fehlen.
Einem europäischen Forschungsprojekt zufolge könnten Städte ihren Energieverbrauch um 30% reduzieren, indem die Möglichkeiten der Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) ausgeschöpft werden.
Einem Forscherteam ist es gelungen, zwei wichtige Moleküle für die S...
Einem Forscherteam ist es gelungen, zwei wichtige Moleküle für die Steuerung der zellulären Anpassung an mechanische Kräfte zu identifizieren.
Einem internationalen Wissenschaftlerteam zufolge sind die Kohlendioxidwerte (CO2) in der Atmosphäre in den vergangenen Jahren schneller gestiegen als erwartet.
Einem Konsortium aus 20 europäischen Instituten für Naturgeschichte, einschließlich Museen und botanische Gärten, wurden Fördermittel in Höhe von 13 Millionen Euro für einen Zeitraum von fünf Jahren unter dem Sechsten Forschungsrahmenprogramm (RP6) zuerkannt.
Einem mathematischen Modell zufolge spielen andere Faktoren, wie beispielsweise die Amplitude der Expressionswerte des Uhren-Gens, ebenfalls eine Rolle.
Einem neuen Bericht des Europäischen Zentrums für die Prävention und die Kontrolle von Krankheiten (ECDC) zufolge sind Grippeviren für ihre Unberechenbarkeit berüchtigt.
Einem neuen Bericht zufolge wächst der Stammzellforschungssektor mehr als doppelt so schnell (7 %) wie der globale Forschungsdurchschnitt (2,9 %).
Einem Projekt können durch gute Führung großartige Ergebnisse entlockt werden.
Einem Team aus EU-finanzierten Wissenschaftlern ist es erstmals gelungen, ein konstantes Stabilisierungsexperiment eines Quantenstadiums erfolgreich durchzuführen - etwas, wovon schon Albert Einstein höchstpersönlich träumte.
Einem Team teilweise von der EU finanzierter Wissenschaftler ist es nun gelungen, einen klaren Zeitstrahl für die schwankenden Meereisbedingungen in der Framstraße zwischen Grönland und Spitzbergen innerhalb der letzten 30.000 Jahre nachzustellen.
einen Anreiz an Unternehmer, als Vorbilder zu dienen.
Einen Ansatz, der Fahrzeuge, Infrastruktur und Benutzer in Zusammenhang setzt und der Benutzer mit anderen Benutzern verbindet", fuhr er fort.
einen Beitrag zu leisten zur Ausdehnung der europäischen Kooperation in den Bereichen FTE, Innovation und Technologietransfer auf die mitteleuropäischen Länder;
Einen Beitrag zur Genauigkeit dieser Messungen leistet das am Rande der nordbelgischen Stadt Geel gelegene Institut für Referenzmaterialien und -messungen (IRMM) der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS).
Einen Bericht über die am 14. und 15. Mai 1998 in Coventry abgehaltene Konferenz "Verbindungen zwischen Industrie und Wissenschaft: Innovative Partnerschaften für Wettbewerbsfähigkeit";
Einen Blick in die Zukunft wagen
Einen Blick in die Zukunft wagend fügte sie hinzu, dass die industrielle Biotechnologie Reinigung der verschmutzten Umwelt und der industriellen Abwässer beitragen könnte.
Einen der genannten Bereiche bilden die Forschung und die Erfordernis, die Lücken in unseren Kenntnissen zur globalen Erwärmung und ihrer Folgen für die Umwelt zu schließen.
Einen der genannten Bereiche bilden die Forschung und die Notwendigkeit, sich auf die Komplexität der zusammenhängender Faktoren im Umfeld des Klimawandels zu konzentrieren.
einen detaillierten Vorschlag vor Ablauf der Frist des FuE-Programms einreichen;
einen Dialog zwischen Wissenschaft und Gesellschaft aufzubauen.
einen eindeutigen zeitlichen Ablauf mit aufzuzeigenden Meilensteinen aufweisen,
Einen einfacheren Mechanismus stellen die sogenannten Zwillingsprojekte dar.
"Einen elektrographischen Anfall definierte man als rhythmische Ausstöße mit hoher Amplitude, die eindeutig ein neues Muster der Aufzeichnung darstellten (sich wiederholende Zacken, Zacke-Welle-Ausstöße, verlangsamte Wellen) und mindestens fünf Sekunden lang waren", wie die Autoren in dem Artikel schrieben.
Einen erdähnlichen Planeten zu finden, auf dem Leben möglich sein könnte, ist jedoch eine viel größere Herausforderung.
Einen erheblichen Finanzbeitrag für EPITHERAPY lieferte das Netzwerk NEURON ("Network of European funding for neuroscience research") unter dem ERA-NET-Programm ("European Research Area-Network") der EU.
Einen europäischen Ansatz im Bereich der Forschungsinfrastrukturen definieren;
Einen Generaldirektor mit Sitz in Brüssel, der für die Aktivitäten der GFS-Institute und Dienstleistungen und die Durchführung der spezifischen von der GFS durchzuführenden FTE-Programme verantwortlich ist;
einen glaubwürdigen Fahrplan für das schnellstmögliche Erzielen einer vertraglichen Lösung;
Einen Gouverneursrat, der sich insbesondere mit den Vorschlägen der GFS für FTE-Programme befassen wird;
Einen Großen Preis zu gewinnen, bedeute mehr als nur eine Trophäe und ein Scheck, so Sir Robert.
Einen großen Teil dieser Gruppe stellen Frauen.
"Einen großen Teil unserer Bemühungen konzentrieren wir auf die Entwicklung zweier biomedizinischer Bildgebungsanwendungen großen Maßstabs.
Einen interaktives Forum soll die Möglichkeit geben, Beiträge zu Diskussionen über spezifische Themen im Bereich der regionalen Entwicklung, Forschung und Innovation zu leisten.
Einen krankheitsspezifischen Proteinbiomarker im Urin zu finden, ist keine leichte Aufgabe, da sich diese Proteine sehr schnell und aufgrund von Veränderungen in der Ernährung, durch stoffwechselbedingte oder katabolische Prozesse, zirkadiane Rhythmen, Pharmakologie, Bewegung sowie auch durch verschiedene Hormone im Blutkreislauf verändern können.
Einen Monat vor Ende des Projekts spricht Hubert Martens, Leiter der Produktentwicklung bei Medtronic und Koordinator des Projekts, über das von seinem Team entwickelte Tool für Ärzte.
einen nichtnuklearen Abschnitt mit einer Gesamtausstattung von 13 981 Mio. Euro;
einen nuklearen Abschnitt mit einer Gesamtausstattung von 979 Mio. Euro.
Einen optimistischeren Ausblick bietet das Szenario "Zusammenarbeit mit der Natur": Gesellschaft und Technologie arbeiten Hand in Hand, um auf allen Ebenen eine nachhaltige Entwicklung sicherzustellen.
„Einen Quantencomputer zu bauen, ist tatsächlich der Heilige Gral der Wissenschaft“, sagte der Forschungsleiter Prof. Winfried Hensinger.
Einen Schwerpunkt auf die wahrgenommene Bedrohung durch Basisstationen zu legen, stellt daher nicht den kosteneffektivsten oder effizientesten Weg zur Senkung der Belastung dar.
Einen Schwerpunkt bildete die Bewertung vernachlässigter Zoonosen in Mali, Marokko, Mosambik, Nigeria, Tansania, Uganda und Sambia.
Einen solch hohen Konsum verzeichnen nur 18% der Männer und Frauen.
einen soliden wissenschaftlichen und technischen Hintergrund;
Einen starken Schwerpunkt in der Strategie erhalten Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT).
Einen Tag pro Woche kommen die Teammitglieder zusammen, um persönlich Ideen auszutauschen, und die Partner leiten die Sitzungen abwechselnd, sodass sie mehr darüber erfahren, welche Prioritäten die jeweils anderen Mitglieder setzen.
Einen Teil des Problems bringt die Tatsache, dass sie Transpirationssteuerung auf unterschiedlichsten Ebenen stattfindet, von atmosphärischen Turbulenzen bis runter zu Kanälen in der Zellmembran, die die Stomata bilden.
einen unabhängigen Europäischen Forschungsrat gemäß bestehendem Recht voll und ganz einsetzt
einen Vermarktungsplan für das Produkt oder die Dienstleistung erstellen;
Einen Vorschlag zu einem Regelwerk, durch das ein EU Patent geschaffen würde, das auf der Basis eines einzigen Antrags mit sofortiger Wirkung in der gesamten EU in Kraft träte.
Einen weiteren Beweis für die Unterschiede zwischen europäischen und US-amerikanischen Forschungsprioritäten lieferte die Nachricht Ende August, dass die US-amerikanische Raumfahrtbehörde NASA die Überwachung der Zerstörung der Ozonschicht einschränken werde.
Einen weiteren wichtigen Bereich der Entwicklung stellte die Übersetzung von Unterrichtsmaterial für Mathematik dar.
Einen wesentlichen Teil der Systeme stellen die sogenannten RIP-Gürtel (respiratory inductance plethysmography) dar.
Einen wichtigen Anteil an den europäischen Forschungsbemühungen nimmt der Themenbereich "Sozial-, Wirtschafts- und Geisteswissenschaften" (Socio-economic Sciences and Humanities, SSH) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) ein.
Einen wichtigen Schwerpunkt der Analyse werden auch ökologische sowie sozio-ökonomische Bewertungen der Elektromobilität bilden, wie z.B. ihre Auswirkungen auf die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie aus dem Automobilsektor sowie aus der Sparte der intelligenten Systeme.
Einen wichtigen Teil der Projektarbeit wird deswegen der Aufbau von Netzen zwischen KMU und Forschern zu sozial-, wirtschafts- und geisteswissenschaftlichen Fragestellungen sowie die Bestimmung und Ausschöpfung von gemeinsamen Interessen und Potenzial für die Zusammenarbeit zwischen diesen beiden Gruppen ausmachen.
Einen Wissenschaftsausschuß, der regelmäßig vom Generaldirektor bei allen Fragen wissenschaftlicher oder technischer Natur konsultiert wird.
Einen Zusatz zur Definition von "medizinischen Orphan-Präparaten", der besagt, daß es unwahrscheinlich ist, daß die Vermarktung des medizinischen Produkts in der Gemeinschaft ohne Anreize ausreichende Erträge erwirtschaften würde, um die entsprechenden Investitionen zu rechtfertigen.
einen Überblick über den neuesten Stand der Technik auf einem bestimmten Gebiet zu erlangen
Einen Überblick über die Verantwortung von Spendern in der Gemeinschaft beruhend auf einer Präsentation von Dr. Lieve Fransen vom Referat der GD VIII für Humane, Soziale, Kulturelle Entwicklung und geschlechtsspezifische Fragen;
einen Überblick über die Ziele und Errungenschaften des Programms;
Einer aktuellen Studie zufolge dient ein System für geistige Eigentumsrechte in den Beitrittsländern dem Technologietransfer, kann zu einer lokalen technologischen Abhängigkeit führen, spornt jedoch möglicherweise letztendlich die lokale Innovation an.
Einer allgemeinen Einführung folgen vier Abschnitte mit den folgenden Zielen:
Einer Ankündigung zufolge will das Konsortium "die besten Wege zur Schulung und Anpassung von Roboter ermitteln, um Menschen mit besonderen Bedürfnissen zu unterstützen".
Einer Autorin der zweiten genomweiten Assoziationsstudie, Dr. Linda Kao von der Johns Hopkins Bloomberg School of Public Health in den Vereinigten Staaten, zufolge "wussten wir bereits seit langem, dass Diabetes, Bluthochdruck und Familiengeschichte starke Risikofaktoren für ein Nierenversagen sind, aber die Gründe hierfür konnten wir nicht vollständig verstehen.
Einer der allerwichtigsten Erfolge des Projekts bestand darin, alle Partner auf die gleiche Methodik, das gleiche elektrische Charakterisierungsverfahren und die gleichen Modellierungstechniken einzuschwören, um unter den Projektbeteiligten vergleichbare Ergebnisse zu erzielen.
Einer der Autoren der Studie, Boris Bergues vom Max-Planck-Institut für Quantenoptik, sagte: "Wir waren überrascht, dass das zweite Elektron schon 200 Attosekunden vor dem Maximum des zweiten Wellenbergs den Atomrumpf verließ."
Einer der Autoren der Studie, Dr. Rui Manuel Marques da Costa Fernandes vom Champalimaud-Zentrum für das Unbekannte (Champalimaud Centre for the Unknown) in Lissabon, Portugal, erhielt eine Finanzhilfe für Nachwuchsforscher (Starting Grant) des Europäischen Forschungsrats (European Research Council, ERC) in Höhe von mehr als 1,5 Millionen EUR für seine Arbeit am Projekt NEUROHABIT ("Neural mechanisms of action learning and action selection: From intent to habit"), das zur Studie beigetrug.
Einer der Autoren der Studie, Mile Gu von der National University of Singapore (NUS), kommentiert: "Wir haben gezeigt, dass Quanten-Discord eine Quelle ist, die wir mit den richtigen Quantentools erschließen können."
Einer der Autoren der Studie von der Abteilung für Informatik der Universität Warwick, Professor Jianfeng Feng, erklärt: "Die Ergebnisse sind eindeutig, doch auf den ersten Blick auch verwirrend, da wir wissen, dass Depressionen häufig mit Selbstverachtung einhergehen und es keine offensichtlichen Hinweise dafür gibt, dass depressive Personen andere seltener hassen.
Einer der Autoren der Studie, Xavier Trepat vom Institut für Biotechnologie in Katalonien (IBEC), sagt über die Wichtigkeit der Studie: "Zum ersten Mal können wir die Kräfte sehen und beginnen zu verstehen, wie sie funktionieren, wenn Zellen in großen Gruppen agieren."
Einer der Autoren des Artikels ist Professor Peter Schattschneider von der Technischen Universität Wien.
Einer der bedeutendsten Unterschiede zwischen Ziel-1-Regionen und anderen Gebieten, so die Kommission, liege in dem Aufwand der Unternehmen für FTE (Forschung und technologische Entwicklung) und Innovation.
Einer der Beiträge, den das Projekt ANT NAVIGATION lieferte, bestand in der sorgfältigen Verfolgung der Bewegungen der Ameisen.
Einer der Beiträge von Trilogy ist Multipath TCP (MPTCP), ein Protokoll, das eine reguläre TCP-Verbindung gestattet, um mehrere Pfade gleichzeitig zu nutzen.
Einer der Benutzer im Pilotprojekt GIRAFF+ ist die 94 Jahre alte Lea Mina Ralli, die auf ihrem Blog schreibt: "Man fragt mich, weshalb ich nicht mit meiner Tochter zusammenlebe, doch diese hat eigene Enkelkinder und viele neue Aufgaben.
Einer der Bereiche, die weiterer Maßnahmen bedürfen, ist die Patentpolitik.
Einer der beteiligten Kliniker, Leo Dunkel vom finnischen Universitätskrankenhaus Kuopio, lieferte eine Zusammenfassung dessen, was derzeit bekannt ist, und was weiter untersucht werden muss.
Einer der definierenden Aspekte der europäischen regionalen Wettbewerbsfähigkeit seien die Unterschiede, argumentierte White und betonte erneut, dass das BIP pro Kopf in den zehn am besten abschneidenden Regionen zwar bei 189 Prozent des EU-Durchschnitts liege, wohingegen diese Zahl in den zehn am wenigsten wohlhabenden Regionen auf 36 Prozent sinke.
Einer der deutschen Partner, das http://www.meduni-graz.at/ (Zentrum für medizinische Forschung) (ZMF), demonstrierte auch, dass blaues Licht biochemische Prozesse beeinflusst.
Einer der ersten Forscher, die das Instruct-Netzwerk in der Praxis getestet haben, ist Dr. Colin McVey von der Universidade Nova de Lisboa in Portugal, dessen Forschungsarbeit sich auf strukturelle Immunologie konzentriert.
Einer der ersten Preise ging an das österreichische Team von Martin Knöbel, Gerhard Schöny und Florian Grössbacher für ihren "Durchbruch bei der Herstellung von Kondensatormikrophonen".
Einer der ersten Schritte im Zuge des HYTRANSFER-Projekts bestand darin, Optimierungsmöglichkeiten für den Wasserstofftransferprozess im Rahmen der bestehenden international geltenden „Regulations, Codes and Standards“ (RCS) sowie hinsichtlich der modernsten Wasserstofftechniken zu untersuchen.
Einer der faszinierendsten Aspekte dieser Forschung besteht in der Tatsache, dass viele dieser Formen in ihrer vollen, mehrdimensionalen Komplexität nicht wirklich sichtbar sind.
Einer der Forscher erläutert: „Wir haben diese Zuordnung nach dem Signal-Rausch-Verhältnis jedes Frequenzbandes durchgeführt, um für alle Bänder eine Bitfehlerquote (bit error rate, BER) zu erreichen, die unterhalb des Schwellenwertes für die vorwärts gerichtete Fehlerkorrektur (forward error correction, FEC) von 7 % liegt (d. h. 3,8×10−3).“
Einer der Gewinner des letzten Jahres, Eoin Gill von CALMAST in Irland, beschreibt, wie sich der Preis für Wissenschaftskommunikation auf seine Arbeit ausgewirkt hat.
"Einer der großen Vorteile des IEF im Vergleich zu anderen Postdoktorandenstellen besteht darin, dass der Forscher unabhängige Finanzmittel erhält und so in größeren Zeiträumen und Dimensionen denken kann", zeigt sich Dr. Richard überzeugt, der sein Stipendium an der Durham University im Vereinigten Königreich übernahm.
"Einer der großen Vorteile dieses Ansatzes für die Ärzte ist der hohe Genauigkeitsgrad der Daten.
"Einer der großen Vorteile unseres Systems gegenüber den derzeit erhältlichen Standard-PLM-Systemen ist seine hohe Anpassungsfähigkeit", betonte Mikel Renteria.
Einer der größten Beiträge der Hirnforschung wäre es, Menschen zu helfen, die aufgrund von Verkehrsunfällen an den Rollstuhl gefesselt sind oder Menschen mit Ganzkörper-Lähmung oder dem Locked-in-Syndrom.
Einer der größten Vorteile besteht darin, dass Algen zu den am schnellsten wachsenden Organismen zählen, die Photosynthese betreiben.
Einer der größten Vorteile ist die aktive Kooperation in Europa.
Einer der Gründe, aus denen Dr. Helming an den Erfolg des Projekts glaubt, ist die Tatsache, dass es darauf ausgerichtet ist, die Auswirkungen von ökonomischen und sozialen Faktoren auf die Nachhaltigkeit zu bewerten und nicht umgekehrt, wie es in den meisten vorausgehenden Projekten dieser Art der Fall war.
Einer der Gründe für das wachsende Interesse für die Mobilität von Forschern liegt in der Priorität der EU zur Investition in Fähigkeiten und Bildung, Forschung und Innovation zur Steigerung von Wachstum und Beschäftigung durch Stärkung der Anziehungskraft Europas für Investoren und Arbeitskräfte.
"Einer der Gründe für den Erfolg dieser Studie war ihr beispielloser Umfang.
Einer der Gründe für die Notwendigkeit einer internationalen Zusammenarbeit hängt mit den starken Unterschieden der Asthma- und Allergieintensität in verschiedenen europäischen Ländern zusammen.
"Einer der Gründe, warum der Golf von Bengalen sehr interessant ist, besteht darin, dass es sich um eine der Regionen handelt, die besonders anfällig für den Klimawandel ist", erklärt Dr. Amrith.
Einer der Gründe, warum die NATIBS-Partner zuversichtlich sind, dass sie ihr Ziel, junge Biotech-Unternehmen dem RP6 näher zu bringen, erreichen werden, ist, dass die meisten dieser Unternehmen angesichts ihrer wirtschaftlichen Ursprünge bereits über eine starke Forschungskultur verfügen.
"Einer der Gründe, warum die Sonne auf diese Weise funktioniert, besteht darin, dass sie einen effizienten Mechanismus zum Transport ihrer Energie durch die gesamte Atmosphäre besitzt", sagte Dr. Jess.
Einer der Hauptbereiche ist die Bewertung der Zuverlässigkeit der Minenräumausrüstung, insbesondere der Metalldetektoren - eines der im Handel am meisten verbreiteten Instrumente, das von Minenräumexperten für die manuelle Minenräumung eingesetzt wird.
Einer der Hauptgründe für den Rückstand zu den USA und zu Japan sei, dass alle Mitgliedstaaten mit Ausnahme Finnlands und Schwedens einen geringeren Anteil ihres BIP als die USA oder Japan für Forschung und Entwicklung aufwenden.
Einer der Hauptgründe hierfür ist der Mangel an entsprechenden Qualifikationen der Regierungen.
Einer der Hauptschwerpunkte des Projekts lag auf der Suche nach Wegen, um die Umwelteinflüsse urbaner Aktivitäten sowohl auf städtischer als auch globaler Ebene zu verringern.
Einer der Hauptunterschiede zwischen dem innerhalb von TA2 verfolgten Ansatz und einer Videokonferenzschaltung, wie sie im geschäftlichen Umfeld zum Einsatz kommt, besteht darin, dass sich die Forscher darum bemüht haben, Kommunikation und familiäres Miteinander so natürlich wie nur möglich erscheinen zu lassen.
Einer der Hauptvorteile des Systems ist die Möglichkeit, Einkaufen im Internet interaktiver und damit für den Kunden attraktiver zu machen.
Einer der Höhepunkte war das Café Scientifique, das Galway, Cork und den NASA-Astronauten Dan Tani in den USA miteinander verband.
Einer der innovativsten Aspekte des Projekts sind die neuen geochemischen Techniken, mit denen die Wissenschaftler ihre Proben analysieren.
"Einer der innovativsten Aspekte unseres Konzepts ist, dass wir davon ausgehen, dass die Leute, die die Museumsgegenstände sowie das Profil der Museumsbesucher am besten kennen, die Mitarbeiter des Museums selbst sind.
Einer der Kernpunkte ist jedoch zu gewährleisten, dass nicht nur Erwachsene, die ihrem Wunsch nach mehr Informationen über Wissenschaft Ausdruck gegeben haben (gemäß den Ergebnissen der letzten Eurobarometer-Umfrage), angesprochen werden, sondern dass auch Kinder in einem frühen Stadium in der Schule mit Informationen versorgt werden.
Einer der Mechanismen, der die Plastizität reguliert, ist die Modulation der Genexpression, der Prozess, bei dem die Informationen aus einem Gen zum Einsatz kommen.
"Einer der Nachteile auf der Leistungsseite ist die kurze Reichweite von Elektrofahrzeugen aufgrund der Batterie-Technologie, die sich immer noch am Anfang ihrer Entwicklung befindet, und der Fahrzeugkonzepte, bei denen noch auf Ideen aus Zeiten zurückgegriffen wird, in denen ein sparsamer Umgang mit Ressourcen nicht wirklich ein Thema war."
Einer der Nachteile bei der Verwendung diese Ausrüstung sind hohe Investitionskosten.
Einer der Organisatoren der Veranstaltung, Harald Katzmair, Geschäftsführer von FAS.research, sprach mit CORDIS-Nachrichten über die Rolle der Simulationstechnologien rund 60 Jahre nach ihrer Erfindung.
Einer der Partner, der im Angebot genannt ist, fungiert als Auftragnehmer gegenüber der Kommission, alle übrigen sind Unterauftragnehmer; oder;
Einer der Partner des "Meeresgenomik"-Exzellenznetzwerks ist Professor Adelino Canario, Leiter des Algarve-Zentrums für Meereswissenschaften an der Universität Algarve in Portugal.
Einer der Partner des Projektkonsortiums ist jedoch so zuversichtlich, dass er ein Patent für die Behandlungsmethode angemeldet hat.
Einer der physikalischen Vorteile von CBN gegenüber konventionellen Schleifmitteln besteht darin, dass es nicht nur bei Umgebungstemperatur härter ist, sondern diese Härte auch über einen breiten Temperaturbereich beibehält.
Einer der praktischen Ratschläge, die aus der allgemeinen Diskussion hervorgingen, war zum Beispiel der, dass Forscher oder Forschungskoordinatoren einen PR-Nachrichtendienst für Unternehmen abonnieren sollten.
Einer der profiliertesten Partner in diesen Projekten ist die Firma http://www.ontotext.com/about-us (Ontotext).
Einer der Projektleiter, Professor Richard Sullivan vom European Cancer Research Managers Forum, erklärt: "Wir haben diese hervorragende Plattform und jetzt wollen wir, dass sich die Krebsgemeinschaft engagiert, Inhalte hochlädt und die Plattform zu einem vielfrequentierten Zentrum von Ideen und Informationen macht."
Einer der Projektpartner arbeitet derzeit an einer kommerziellen Version der Methodik, zu der eine Beta-Version der unterstützenden Software gehört.
Einer der Projektpartner, das Austrian Research Centre of Industrial Biotechnology (ACIB), stellte mit einem in KYROBIO entwickelten Onlinetool fest, dass das Enzym des Farns auf Sequenzebene keiner bisher bekannten HNL ähnlich ist.
Einer der Projektpartner ist das Institute for Atmospheric Pollution im nationalen Forschungsrat (CNR) von Italien.
Einer der Projektpartner ist die University of Glasgow, Vereinigtes Königreich.
Einer der Projektpartner ist Retina International (RI), eine Dachorganisation zur Förderung von Forschung über degenerative Netzhauterkrankungen und zur Unterstützung von Menschen, die von diesen Krankheiten betroffen sind.
Einer der Projektpartner plant die Entwicklung einer marktreifen Version.
Einer der Schlüsselfaktoren für PERSEUS ist die technologische Innovation, insbesondere im Hinblick auf Erfassung und Analyse beim Aufspüren von niedrig fliegenden Zielen und kleinen Schiffen.
Einer der Schwerpunkte der Forschungsarbeiten ist neben Umweltchemikalien und biologischer Invasion der Klimawandel.
Einer der Schwerpunkte des SiS-Programms ist die Rolle der Frau in der Wissenschaft.
Einer der Schwerpunkte des Unternehmens in den nächsten Monaten wird der Entwurf einer Phase 2-Anwendung sein, so dass die Omniflow-Systeme in den zuvor erwähnten rauen Umgebungen getestet werden können.
"Einer der Schwerpunkte innerhalb der aktuellen TOPO-EUROPE-Initiative ist die Suche nach Möglichkeiten zur Einbeziehung des Klimas sowie die Ermittlung der Rolle, die es bei tektonischen und geomorphologischen Problemen spielt.
Einer der Standorte des ESONET-Projekts ist das Marmarameer, welches das Schwarze Meer mit dem Mittelmeer südlich von Istanbul, Türkei, verbindet.
Einer der Teamleiter aus Quebec ist Dr. Guy Rouleau vom Centre Hospitalier Universitaire (CHU) Saint-Justine.
Einer der vielen Gründe, warum diese Projekte nicht erfolgreich sind, ist die Tatsache, dass die Testphase, einschließlich der klinischen Tests, nicht früh genug eine ausreichende Wissensbasis liefert.
Einer der Vorschläge betreffend die Einrichtung einer europäischen Föderation, die eine Anzahl von einzelstaatlichen Vereinigungen von KMU aus dem Hochtechnologiesektor zusammenführt, hat bereits konkrete Form angenommen.
"Einer der Vorschläge ist, dass die Hochschulen und öffentlich finanzierten Institute ermutigt werden sollten, aktiver zu erwägen, ob sie Entdeckungen, die während eines Projekts gemacht werden, nutzen könnten", heißt es in dem Bericht.
Einer der Vorteile der ENERSIP-Plattform ist, dass sie nur ein paar grundlegende IKT-Anlagen benötigt, damit sie funktioniert.
Einer der Vorteile des Einsatzes von Aluminiumprofilen in Vorhangfassaden ist, dass sie meist mit Glas gefüllt sind, wodurch viel natürliches Licht durchgelassen wird.
"Einer der Vorteile von Music Circle ist, dass es nichts kostet.
Einer der wesentlichen Faktoren für die Entscheidung, ob ein Vorschlag ausgewählt wurde oder nicht, war die Reife des Projekts - das Vorhaben musste so weit "ausgereift" sein, dass die ersten Mittel während der Laufzeit des Siebten Rahmenprogramms (RP7) eingesetzt werden können.
Einer der wichtigsten Aspekte von HELCATS ist, dass in diesem Projekt Kataloge auf Basis verschiedenster Datensätze – die sich sowohl auf physikalische Beobachtungen als auch auf Modellierungsergebnisse beziehen – aus vielen unterschiedlichen Disziplinen vereinigt werden.
Einer der wichtigsten Beiträge der WII-Forscher ist der Fokus auf den Übergang von dieser Quantenebene, bzw. diesem Zeitraum von Femtosekunden, auf die Makroebene bzw. makroskopischen Zeitraum.
Einer der wichtigsten Bereiche für Italien ist die Mobilität der Forscher.
Einer der wichtigsten Erfolge des Projekts war die Definition und Einführung eines gemeinsamen abstrakten Kontrollrahmens, der den Zusammenschluss verschiedener Testumgebungen ermöglicht.
Einer der wichtigsten Faktoren für die künftige wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit Europas und das Wachstum sind künftig eindeutig neue Industrien, basierend auf Hightech-Entwicklungen und den neuesten wissenschaftlichen Erkenntnissen.
Einer der wichtigsten Schwerpunkte der Initiative ist die Verwendung des Roboters für Gesundheitsdienstleistungen und Notfallunterstützung, indem die Vitalfunktionen der Nutzer und umweltbedingte Faktoren im Zusammenhang mit einer intelligenten Wohnumgebung überwacht werden.
Einer der wichtigsten Stoffe, der zum Erreichen dieser Unabhängigkeit beitragen könnte und in den Panzern von Krustentieren vorhanden ist, ist eine Substanz namens Chitin, ein zuckerartiges Polymer.
Einer der wichtigsten Zeitgeber ist die Sonne.
Einer der zentralen Vorschläge des Berichts betrifft die Öffnung eines "wahrhaftigen" gemeinsamen Markts durch Reduzierung der Bürokratie und Ausräumung ungünstiger Ungleichheiten in der Rechtslegung und von Handelsdifferenzen zwischen den Mitgliedstaaten, da diese Handelsbarrieren darstellen.
Einer der zentralen Vorteile, den die Technik gegenüber Alternativen hat, ist ihre Vielseitigkeit.
Einer der Zwecke dieser Technologie ist die Qualitätsmessungen von neuen Gerüchen.
Einer dieser Bereiche ist die Überwachung von GV-Erzeugnissen für eine bestimmte Anzahl von Jahren unter der Richtlinie 2001/18/EG, die im nächsten Jahr umgesetzt werden soll.
Einer dieser Bereiche ist Mathematik.
"Einer dieser Fehler bestand darin, in den letzten Jahrzehnten nicht ausreichend in Wissen investiert zu haben, sei es in Forschung, Innovation oder Bildung.
Einer dieser Regulatoren ist SCREAM (SCRM2), der zur Familie der Helix-loop-helix-Proteine gehört und die Entwicklungsveränderung der Pflanze steuert.“
Einer dieser Wissenschaftler ist der junge Dr. Björn Rost, der kürzlich eine Finanzhilfe für unabhängige Nachwuchsforscher (Independent Investigator Grant) des Europäischen Forschungsrats (European Research Council, ERC) erhalten hat.
einer durchdachten Politik und Programmplanung für die Informationsgesellschaft;
Einer Einschätzung der Qualität der technischen Ergebnisse eines Projekts;
Einer Erklärung der Kommission zufolge handelt es sich bei dem Konzept um einen "innovativen und ausgezeichneten Ansatz" zugleich.
Einer ihrer wichtigsten Kunden ist die Regionalregierung in Trentino, die mit Big Data, wie sie von der Okkam srl verarbeitet werden, Steuern einzieht.
Einer internationalen Arbeitsgruppe mit dem Namen "Collaborative Group for Meta-Analysis of Individual Patient Data in MDR-TB" zufolge kann der Einsatz neuerer Medikamente, einer größeren Anzahl wirksamer Arzneimittel und ein längeres Behandlungsschema mit einer verbesserten Überlebensrate von MDR-TB-Patienten in Verbindung gebracht werden.
Einer ist, dass die Technologieplattformen gewissermaßen ein Versuchsfeld für Projekte seien, die zu Gemeinsamen Technologieinitiativen aufsteigen sollen.
einer kohärenten Strategie für die Informationsgesellschaft 2005-2010;
Einer kürzlich vom Eurobarometer veröffentlichten Statistik zufolge interessieren sich 70 % der Europäer für die Gesundheitsforschung.
Einer neuen Forschungsarbeit zufolge gibt es möglicherweise Hoffnung für junge Erwachsene, die unter Typ-2-Diabetes leiden.
Einer neuen Forschungsarbeit zufolge verfügte der moderne Mensch schon viel früher über ein anspruchsvolles Repertoire an Techniken für die Werkzeugherstellung als bisher angenommen.
Einer oder mehrere neue Partner aus NAS können in die Erweiterung einbezogen werden.
Einer Person lediglich zu sagen, dass sie Recht hat, reicht nicht aus, sagten die Forscher.
einer Präsentation der Beiträge zu den Debatten, einschließlich Positionspapieren vieler nationaler und europäischer Organisationen.
Einer Studie über das Übertragen von radioaktivem Material über die Umwelt in die Nahrungskette des Menschen;
Einer Theorie zufolge starben sie infolge des Wettbewerbs mit dem modernen Menschen aus, der vor etwa 40.000 Jahren nach Europa kam.
"Einer umfasst einen Anstieg der Kalziumionen, welcher bekanntermaßen zu Beginn der Muskelkontraktion auftritt", erklärte Professor Hardie gegenüber CORDIS News.
Einer von drei Bürgern in der Region ist der Auffassung, dass Korruption eines der größten Probleme seines Landes ist, wobei die Zahl in Moldawien, Spanien und dem Kosovo auf zwei zu drei steigt.
Einer von Eves Vorteilen liegt darin, dass der Roboter den Bedarf für Zufallstests chemischer Verbindungen verringern könnte.
Einer von ihnen sagte: "Aus psychologischer Sicht ist es gut zu wissen, dass man auch gehen kann.
"Einer von 17 Menschen wird unter einer genetischen Krankheit leiden", führte Professor Cassiman aus.
Einer vor Kurzem in der Fachzeitschrift „Nature Communications“ veröffentlichten Studie zufolge ist Forschern ein Durchbruch im Bereich der Entwicklung von Technologien für künftige optisch-elektronische Hybridrechner gelungen.
einer Vorabbewertung der Handlungsalternativen nach Ablauf des RP6 und des Aktionsplans eEurope 2005;
Einer weiteren, von den Projektteilnehmern durchgeführten Umfrage unter 50 Ökonomen zufolge sind die Aussichten für das kommende Jahrzehnt eher düster.
Einerseits bietet das Internet eine große Quelle nützlicher Informationen, aber Informationsüberfluss und eine fragmentierte, erschöpfende Palette an Ressourcen, Netzwerken und Wissensanbietern behindern ernsthaft die Überführung und Umsetzung von Forschung in Europa.
„Einerseits bietet dies ein herausforderndes Testbett für unser neues Wissen über die Kodierungsprinzipien in Gehirnarealen.
Einerseits führe der Austausch über vorbildliche Praktiken und gemeinsame Projekte mit anderen Beitrittsländern oft zu relevanteren Ergebnissen für ein Land wie die Tschechische Republik, andererseits seien auch gesamteuropäische Aktivitäten notwendig, um die Kooperation auf EU-Ebene zu fördern.
"Einerseits haben wir eine Öffentlichkeit, die offensichtlich die Funktionsweise der Wissenschaft nur schlecht versteht, und andererseits haben wir viele Wissenschaftler, die genauso schlecht im Umgang mit den Medien sind", so die Leiterin des neuen Zentrums, Fiona Fox.
Einerseits ist die Zusammenarbeit in mehrfacher Hinsicht tatsächlich schwierig, da sich die zeitlichen und räumlichen Maßstäbe verschiedener Quellen voneinander unterscheiden.
Einerseits kam es für einen voll integrierten drahtlosen Sensorknoten zur akustischen Messung entlang des Flugzeugrumpfs zum Einsatz.
Einerseits könnte Europa hier viel von den Vereinigten Staaten lernen, wo weitaus mehr Studien zu den Einflüssen einheimischer Arten durchgeführt werden.
Einerseits nimmt das Risiko der Verkürzung der Lebensdauer eines männlichen Käfers ab, wenn das Männchen weniger Zeit mit männlichem Fortpflanzungsverhalten verbringt, was zu einer Verringerung der Fortpflanzungstauglichkeit führt.
Einerseits spielten die Archäologen eine Rolle bei der Spezifikation, um die Anforderungen an die zu entwickelnden Technologien zu ermitteln.
Einerseits wird in einigen von ihnen Strom aus Wasserkraft erzeugt, der für das Ziel der EU, bis 2020 einen Anteil an erneuerbaren Energien in Höhe von 20 % zu erreichen, absolut notwendig ist.
Einerseits wird versucht, diese Probleme zu lösen, andererseits wird der ENTRA-Prototyp auf drei typische energieintensive Komponenten getestet: Echtzeit-Audioverarbeitung, robotische und motorische Steuerung sowie Echtzeit-Netzwerkverbindungen.
"Einerseits wollen die Bewohner eines zukunftstauglichen Hauses große Datenmengen lokal übertragen, so zum Beispiel um hochauflösende Videos von einem Netzwerkspeichergerät im Keller auf dem Fernsehgerät im Schlafzimmer abspielen.
Eines davon ist http://www.lu.lv/qcs/home/ (QCS) (1), das weit reichende Folgen für die Zukunft des Computers und des Rechnens haben dürfte.
Eines davon war die Tatsache, dass ein Quantensystem Quantenobjekte verwendet, nämlich Photonen, die eine Million Mal pro Sekunde durch Lichtwellenleiter schießen.
Eines davon war Withaferin A, ein Präparat, das aus einer Pflanze gewonnen wird, die als Indischer Ginseng bekannt ist und seit Jahrhunderten in der Ayurvedischen Medizin eingesetzt wird, um eine Reihe von Krankheiten, einschließlich Epilepsie, zu behandeln.
Eines davon wird an der Entwicklung von 'reasoning-aware querying'-Sprachen (Schlussfolgerungsnahe Internet-Anfragen) für das Internet arbeiten, die von bestehenden Datenbankanfrageverfahren inspiriert werden.
Eines der acht neuen Projekte ist "Be the cure" (BTCURE), das sich mit der Entwicklung neuer Therapien gegen rheumatoide Arthritis beschäftigt.
Eines der alarmierendsten Ergebnisse des Projekts besagt, dass nur 13 % der Jugendlichen täglich mindestens 200 g Gemüse und 16 % täglich mindestens zwei Portionen Obst essen.
Eines der Araknes-Resultate ist ein ferngesteuertes Robotersystem mit der Bezeichnung "Single-port laparoscopy bimanual robot" (Sprint), das ähnlich wie das DaVinci-System die Handbewegungen des an einer Konsolenschnittstelle sitzenden Chirurgen mit hoher Genauigkeit wiederholt.
Eines der ausgewählten Projekte, "Management natürlicher und technologischer Gefahren", zielt darauf ab, Sicherheitsrisiken größeren Umfangs durch die Schaffung zentraler, kompatibler regionaler und nationaler Informationssysteme zu begegnen, um die Behörden der Beitrittsländer im Umgang mit Notsituationen zu unterstützen.
Eines der ausgewählten Projekte stellt auf die Entwicklung von genetischen Werkzeugen für die Konstruktion von Bakterien ab, die in der Lage sind, mit PCB oder anderen problematischen Chemikalien verschmutzten Gewässer zu reinigen.
Eines der bekanntesten und erfolgreichsten Beispiele der RFID-Technologie ist der "Future Store" der Metro-Einzelhandelsgruppe in Rheinberg.
"Eines der dem Projekt zugrunde liegenden Ziele war es, die Durchführbarkeit einer so großen multidisziplinären Zusammenarbeit zu testen.
Eines der durch eine Teilnahme dieser Länder aufgeworfenen Probleme liegt in dem erforderlichen finanziellen Beitrag.
"Eines der effektivsten Mittel, um dies zu erreichen, wäre ein Europäischer Forschungsraum", so der Bericht.
Eines der Ergebnisse des Projekts wird die Schaffung einer neuen Schicht von Informationen für jede vom System analysierte Arbeit sein.
Eines der Ergebnisse des QUIET-TRACK-Projekts bestand im „Noise-related Track-maintenance and Management Tool“ (NMT).
Eines der ersten Teams, das die Funde und deren Auswirkungen untersuchte, war das HEATOX-Team, das unter dem Sechsten Rahmenprogramm der ...
Eines der Gene verursacht jedoch einen Defekt in den Nervenzellen des zentralen Nerversystems, die für die Verarbeitung der Informationen verantwortlich sind, die von der Cochlea stammen.
Eines der größten Forschungsprogramme mit Bezug auf die Arktis aller Zeiten
Eines der größten Hindernisse bei Verfahren zur Extraktion natürlicher Produkte ist der Abbau aktiver Komponenten bei hohen Extraktionstemperaturen und großer Dauer.
Eines der größten Hindernisse für die Mobilität der Forscher ist die Befürchtung, dass man zu Hause Chancen verpasst, wenn man sich aus beruflichen Gründen längere Zeit im Ausland aufhält.
Eines der größten Hindernisse für eine Einigung waren Meinungsverschiedenheiten zwischen der EU und den USA hinsichtlich der für Galileo vorgesehenen Signalstruktur.
Eines der größten Hindernisse war die Entwicklung einer geeigneten Dünnschichtbarriere.
Eines der größten Probleme besteht darin, sowohl die Verteilung dieser Menschenmengen als auch die verschiedenen Geschwindigkeiten und Richtungen ihrer Bewegung zu beschreiben.
Eines der größten Probleme ist, dass die Klimaforschung, die sich mit einer Reihe atmosphärischer Bedingungen beschäftigt, die für eine Region kennzeichnend sind, und nicht das Wetter vorhersagt, zum größten "Opfer" geworden ist, da es den Forschern auf diesem Gebiet viel schwerer fällt, an die Hilfsmittel heranzukommen, aus denen sie digitalisierte und standardisierte Daten herleiten können.
Eines der größten Probleme sei der Verlust an organischer Substanz im Boden.
Eines der größten Probleme wird wahrscheinlich die Furcht vor dem Überwachungsstaat sein, etwa so, wie er in dem Film "Minority Report" dargestellt wurde.
Eines der Hauptanliegen der Anwender ist die Erstellung von langfristigen Archiven für Daten und Informationen, insbesondere für die Forschungsrichtungen Umwelt und Klima.
Eines der Hauptanliegen, die in dem Vorschlag genannt werden, ist der Aufbau praktischer Verbindungen mit der EU.
Eines der Hauptelemente der neuen Generaldirektion Unternehmen ist die Innovationspolitik.
Eines der Hauptelemente zur Förderung dieser Zielsetzung ist die Verwendung einer Computer-Bus-Baugruppe, ein kompaktes Verbindungssystem, das die gleichzeitige schnelle Übermittlung von Signalen verschiedener Komponenten des Computers ermöglicht.
Eines der Haupthindernisse bei der Umsetzung entsprechender Maßnahmen war jedoch der eklatante Mangel an Daten.
Eines der Hauptkapitel dieser Veröffentlichung befaßt sich mit Modellen für die Verbreitung dichter Gase und erörtert den Technologietransfer über Datenbanken und Modelluntersuchungen.
Eines der Hauptmerkmale des Instruments ist die Erläuterung der zur Zeit als beste Geschäftspraxis geltenden Verfahrensweisen für die einzelnen Aspekte, die die wichtigsten Kompetenzen ausmachen.
Eines der Hauptprobleme, das das Aufgreifen von Cluster-Projekten behindert, liegt in der Tatsache, daß der anfängliche Aktivitätsrahmen für ein Projekt zunächst eine politische Willenshandlung ohne Definition der Finanzierung im einzelnen darstellt.
Eines der Hauptprobleme, vor dem ähnliche Projekte gestanden haben, war die Inkompatibilität von Daten, die auf verschiedenen Plattformen in zahlreichen Formaten gespeichert waren.
Eines der Hauptprobleme wird gleich am Anfang erwähnt.
Eines der Hauptziele bestand darin, die Faktoren (Gene, Transkripte oder Proteine) aufzuzeigen, anhand derer sich vorhersagen lässt, ob eine Person durch verringerte Energiezufuhr (d. h. weniger Kalorien) Gewicht verlieren bzw. das reduzierte Gewicht halten kann.
Eines der Hauptziele Denekamps ist die Ausweitung des Netzes auf andere NKS, mit denen er in Kontakt steht, aufgrund der stärkeren Betonung der internationalen Zusammenarbeit im RP6 und der erstmaligen Einbeziehung der EU-Beitrittsländer als volle Partner.
Eines der Hauptziele der Diskussionen war es, sicherzustellen, daß die Informationsgesellschaft integrativ ist, wozu sorgfältige Planung und die vorsichtige Schaffung eines Gleichgewichts erforderlich sind.
Eines der Hauptziele der EUROCEAN 2004 Konferenz, die vom 10. bis 13. Mai in Galway, Irland, stattfand, war das Umreißen der künftigen Entwicklungen und Prioritäten im Bereich der Meeresforschung.
Eines der Hauptziele des EFRE besteht darin, regionale Wettbewerbsfähigkeit und Beschäftigung zu fördern.
Eines der Hauptziele des Epitargene-Projekts bestand deshalb darin, die molekulare Grundlage der bei Epilepsie beobachteten abnormalen Plastizität zu verstehen und die an diesem Prozess beteiligten Gene zu ermitteln.
Eines der Hauptziele des Projekts bestand darin, Genauigkeit und Zuverlässigkeit des digitalisierten Texts zu verbessern, indem eine Gruppe von Softwaretools und Bearbeitungsmodulen entwickelt wurde, die - manche nacheinanderfolgend - auf eingescannte Bilder angewendet werden können.
Eines der Hauptziele des Projekts bestand darin, Verbesserungen an den gesetzliche Vorschriften zu unterstützen.
Eines der Hauptziele des Projekts ist der Aufbau einer Biotechnologieplattform zur gezielten Differenzierung pluripotenter Stammzellen in bestimmte Zellklassen.
Eines der Hauptziele des Projekts ist es, das Forschungsprofil Walloniens zu verbessern.
Eines der Hauptziele dieses Projekts ist die Förderung des Informationsaustauschs unter den Beteiligten an der politischen Debatte und den Entscheidungsträgern in der Informationsgesellschaft über Informationsgesellschaft-Fragen in den europäischen nationalen und regionalen Parlamenten.
Eines der Hauptziele von EuroPlaNet, einer Koordinierungsmaßnahme im Bereich "Forschungsinfrastrukturen" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6), ist die Unterstützung der Cassini-Huygens-Mission von Europa und den USA.
Eines der Hauptziele von GAP1 ist die Einbeziehung der Öffentlichkeit, die jedem einzelnen die kollektive Entscheidungsfindung in wissenschaftlichen Fragen zum nachhaltigen Management von Meeresressourcen erleichtert.
Eines der Hauptziele von Servicizing ist es, eine Entkopplung zu erreichen, d. h. ein Wirtschaftswachstum mit geringeren sozialen und umweltbezogenen Auswirkungen zu erzielen.
Eines der herausragendsten Ergebnisse des Jahres 2005 ist der erste europäische Bodenatlas.
Eines der in dem Bericht dargelegten Hauptziele ist die Forschung und Entwicklung zur Verbesserung der Effizienz und Nachhaltigkeit der Verkehrssysteme.
Eines der in dem Projekt untersuchten speziellen Materialien ist polykristalliner Diamant (PKD).
Eines der Instrumente ist ein chemisches Ionenmasse-Spektrometer, der Schwefelsäurekonzentrationen von weniger als 0,1 Teilchen pro Billionen messen kann; CLOUD ist eine von nur drei Gruppen auf der Welt, die mit einem solchen Instrument arbeiten.
Eines der interessantesten Ergebnisse der Forschungsarbeit war, dass die Zahl der pflanzlichen Gewebeporen auf der Blattoberfläche (kleine Löcher zur Kontrolle des Wasserdampfverlusts und der CO2-Aufnahme zur Photosynthese) zunehmen, wenn die Pflanze über mehrere Generationen einem CO2-Gehalt der Zukunft ausgesetzt war.
Eines der Kernziele dieses Projekts bestand in der Einrichtung von Kooperationen mit anderen globalen Initiativen im Bereich der Koniferengenomik, um unsere Kenntnisse über die Genomstruktur, Funktion und Entwicklung von Koniferen zu erweitern.
Eines der letzten großen Zentren der Neandertaler in Europa war die iberische Halbinsel und so konzentrierte sich ein Großteil der Forschung auf die Gorham-Höhle, von der die Wissenschaftler annehmen, dass sie wahrscheinlich einige der letzten Neandertaler beherbergte.
Eines der Monomere fungiert als ein aktives Paar, um die anderen beiden zu verknüpfen.
Eines der positivsten Ergebnisse ist, dass die Menschen nun in einem weiteren Rahmen denken und Leute an einen Tisch bringen."
Eines der Probleme, das es für die Forscher zu lösen gilt, besteht darin, dass nur wenige Bakterien, die in Böden und marinen Ökosystemen leben, im Labor gezüchtet werden können.
Eines der Probleme ist nach Ansicht Dr. Pashers, dass zwar klar sei, dass innerhalb von Organisationen Wissen existiert, aber unklar, wo es denn tatsächlich zu finden ist.
Eines der Programme unterstützt Forschung und Entwicklung in fünf prioritären Bereichen.
Eines der Projekte, das die EU Im Kampf gegen die Cyberkriminalität und zur Förderung der Sicherheit im Internet finanziert, nennt sich http://www.websand.eu (WEBSAND) (Server-driven Outbound Web-application Sandboxing), welches bereits neue Tools entwickelte, die es Hackern erschweren, die Systeme zu knacken.
Eines der Projekte, dem große Aufmerksamkeit geschenkt wurde, war MYHEART.
Eines der Projekte, die bereits von dem Programm profitiert haben, ist das deutsch-britische Projekt POLYRES, das als Erstes ein bestimmtes physikalisches Modell für das Anfangsstadium der Vesikulation - oder Bläschenbildung - in Zellen verifizierte: Mithilfe von Computersimulationen im großen Maßstab hat das Projekt herausgefunden, dass, wenn Proteine sich an Zellmembranen binden und sie verformen, diese sich aufgrund der Deformation, die sie an der Membran auslösen, gegenseitig indirekt anziehen können.
Eines der Projektergebnisse ist ein Osmograph, der von einem Such- und Rettungshund getragen wird.
Eines der Projektziele bestand darin, herauszufinden, wieso die EU in dieser Hinsicht noch hinterherhinkt.
"Eines der schlimmsten Dinge ist die Zuversicht zu verlieren, wenn man sieht, dass Leben und Besitz in Gefahr sind.
"Eines der Schlüsselelemente ist die enge Zusammenarbeit mit Forschern und Unternehmen in Europa.
Eines der Schlüsselmerkmale von LINGUANET sind seine vorformattierten Mitteilungen, die sofort in der Sprache des Empfängers übertragen werden.
Eines der Schlüsselziele des Projekts war die Überwindung der digitalen Kluft, die den Balkan noch immer vom Rest Europas trennt, und das Konsortium hat sich aktiv darum bemüht, die EU-Mitgliedstaaten anzuhalten, mit Forschern aus Südosteuropa zusammenzuarbeiten.
Eines der technologischen Ziele des Projekts besteht darin, Radartechnik und moderne bildgebende Verfahren optimal auszunutzen, um nützliche Referenzkarten zu erstellen, die während der Reaktion auf Notfälle zum Einsatz kommen können.
"Eines der typischen Symptome bei der Alzheimer-Krankheit ist der Gedächtnisverlust.
Eines der unbemannten Landfahrzeuge war in der Kirche vier Stunden lang ununterbrochen in Betrieb.
Eines der vielversprechendsten Ergebnisse des Projekts liegt in der Entdeckung einer neuen Hydroxynitrillyase (HNL), die sich für die industrielle Anwendung besonders gut eignet.
Eines der vier Arbeitspakete des Projekts wird sich mit diesem Bereich der CT-Untersuchungen beschäftigen.
"Eines der von der Gruppe behandelten Themen war die Förderung der multidisziplinären Zusammenarbeit unter Einbeziehung von Geisteswissenschaftlern", erläuterte Dissard.
Eines der vorrangigen Ziele Dänemarks während des EUREKA-Vorsitzes sei die Positionierung von EUREKA innerhalb des EFR.
Eines der wichtigsten Anzeichen für die Krankheit ist ein roter Ring auf der Haut, aber nach der Menopause zeigten Frauen anstatt dieses klassischen Symptoms einen roten Punkt.
Eines der wichtigsten Elemente ist die Verfügbarkeit von kompetenten Mitarbeitern.
Eines der wichtigsten Ergebnisse des PalCom-Projekts wird eine Toolbox sein, die "Palpable Computing"-Anwendungen, Software-Architektur und Design-Leitlinien für professionelle Entwickler enthält.
Eines der wichtigsten Ergebnisse dieser Arbeit waren neue Richtlinien für eine wirtschaftlich nachhaltige Industrialisierung von FuE-Ergebnissen.
Eines der wichtigsten Forschungsziele von HEXACOMM besteht darin, die menschliche Belastung mit Partikeln in modernen Mikroumgebungen zu bestimmen.
Eines der wichtigsten Gesamtziele des Projekts ist die Verbesserung der Zusammenarbeit zwischen Forschungseinrichtungen und KMU.
Eines der wichtigsten neuen Elemente des Siebten Rahmenprogramms ist die Gründung der ersten gesamteuropäischen Finanzierungseinrichtung für Grenzforschung - der Europäische Forschungsrat.
Eines der wichtigsten Projektergebnisse - zumindest was die Partner betrifft - lautet, dass die Globalisierung den Umweltschutz vorantreibt.
Eines der wichtigsten Ziele des EFR besteht in der Förderung brillanter Ideen jenseits bestehender Wissensgrenzen, nicht nur, um Europa zu einer Drehscheibe für Spitzenwissenschaftler zu machen, sondern auch um die Mobilität der besten Köpfe ("brain circulation") anzuregen.
Eines der wichtigsten Ziele des Projekts ist die Stimulierung und Erleichterung von Forschung zu bisher noch wenig bekannten Aspekten des Holocaust, wobei ein besonderer Schwerpunkt auf den osteuropäischen Ländern liegt.
Eines der wichtigsten Ziele des Projekts war die Vermeidung invasiver Überwachung.
Eines der wirksamsten Instrumente, sagte er, bestehe jedoch darin, das grundlegende Niveau des naturwissenschaftlichen Unterrichts anzuheben.
Eines der zentralen Ergebnisse des Projekts ist ein räumliches und zeitliches Waldlandschaftsmodell.
Eines der zentralen Ergebnisse des Projekts war, dass diverse gängige Mythen widerlegt wurden.
Eines der zentralen Probleme bei der Behandlung von Krebs besteht darin, dass Patienten, die an der gleichen Krebserkrankung leiden und bei denen sich die Krankheit in einem vergleichbaren Stadium befindet, auf Therapien sehr unterschiedlich ansprechen.
Eines der zentralen Themen, das sich aus den Gesprächen herauskristallisierte, ist die Vielfalt der journalistischen Kulturen, die in Brüssel aufeinandertreffen.
Eines der zentralen Themen der Veranstaltung war das PAXIS-Programm (Pilot Action of Excellence on Innovative Start-ups), das unter dem Themenbereich "Forschung und Innovation" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Eines der zentralen Ziele der kognitiven Neurowissenschaft besteht darin, zu verstehen, wie sich der Aufbau unseres Gehirns auf unsere Intelligenz auswirkt – die allgemeinen geistigen Fähigkeiten, mit denen wir Schlussfolgerungen ziehen, abstrakt denken und aus Erfahrungen lernen.
Eines der zentralen Ziele des Europäischen Forschungsraums (EFR) besteht darin, die Zersplitterung der Forschungsanstrengungen zu beseitigen, unter der die europäische Wettbewerbsfähigkeit weiterhin leidet.
Eines der zentralen Zielsetzungen des SAFER-Projekts besteht darin, die Abdeckung dieser Netzwerke zu erhöhen, indem spezielle Warnsensoren für Haushalte entwickelt werden.
Eines der zentralen zu überwindenden Hindernisse ist die komplexe Programmierung, die durch den Umstand erforderlich wird, dass die Roboter weder stationär arbeiten noch wiederholt identische Arbeitsabläufe durchführen sollen.
Eines der Ziele, das sich die Forscher des Projekts gesetzt hatten, bestand darin, dafür zu sorgen, dass der Fertigungsprozess zu individuell zugeschnittenen Modulen führt.
Eines der Ziele der Initiative bestand darin, sicherzustellen, dass neue Technologien auf klinischer Ebene für die Bewertung, Behandlung und Vorbeugung von Membran-Lipid-Störungen eingesetzt werden.
Eines der Ziele der Initiative ist es, die öffentliche Meinung mit den Umweltvorteilen der nuklearen Energie zu versöhnen.
"Eines der Ziele der Robotik, speziell für gesellschaftstaugliche Begleit- und Hilfsroboter ist deren Fähigkeit, eigenständig zu agieren", sagt Professor Siciliano.
Eines der Ziele der Studie ist die Unterstützung internationaler Protokolle zum Einsatz im Wassersystemschutz.
Eines der Ziele des Projekts ist die Konzeption eines Plans für eine bessere gemeinsame Nutzung von Dateien oder Chat-Räumen.
Eines der Ziele des Projekts ist die Stärkung der Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie für Implantate in diesem Nischensektor.
Eines der Ziele des Projekts war die Verwendung von möglichst viel recyceltem Material ohne Emission flüchtiger organischer Verbindungen, um die europäischen Vorschriften einzuhalten.
Eines der Ziele des Rolltalk-Teams war es, die Standardisierung voranzutreiben, damit der Benutzer die gewünschten Funktionen seines Rollstuhls bestimmen und individuelle Komponenten kaufen kann - wie etwa einen einstellbaren Sitz oder das Lenksystem -, und zwar von verschiedenen geeigneten Herstellern.
"Eines der Ziele ist, Frauen zur Teilnahme an den verschiedenen Projekten (von RP5) anzuregen," sagt sie im Protokoll von "Frauen und Forschung".
Eines der Ziele von BioMalPar ist die Entschlüsselung der grundlegenden Mechanismen der Pathogenese und von zentralen Pfaden des Parasiten.
Eines der Ziele von D-LIVER ist, die Kontrolle wieder an den Patienten zurückzugeben.
Eines dieser Experimente zeigte, dass 78 % der beteiligten Raben (Corvus corax) in der Lage waren, erfolgreiche Tauschgeschäfte mit Menschen durchzuführen, um Waren auszutauschen.
Eines dieser Gene wurde so abgeändert, dass es eine fluoreszente Form des Gag-Proteins erzeugt.
Eines dieser Produkte ist die gentechnisch veränderte Sojabohne RoundupReady, die herbizidtolerant ist.
Eines dieser Programme, Eurostars von EUREKA, wurde am 21. November dem Europäischen Parlament vorgestell...
Eines dieser Projekte, "Combatting illicit trafficking of nuclear materials" (Bekämpfung des illegalen Handels mit Nuklearmaterial), soll in Zusammenarbeit mit dem Institut für Transurane (ITU) der GFS durchgeführt werden.
Eines dieser Projekte zeigt, auf welche Weise hochformbare Faserplatten bei der Herstellung von hochwertigen und ökologisch effizienten dekorativen Teilen in der Automobilindustrie und verwandten Industriezweigen genutzt werden kann.
Eines dieser Tools ist der CLOUDSCALE-Analysator (CLOUDSCALE'S Analyser), mit dem der Nutzer Skalierbarkeit, Elastizität und Effizienz von Cloud-Computing-Anwendungen genau überprüfen kann.
Eines dieser viralen Proteine, das virale Zyklin, führt zu replikativem Stress in den Zellen, mit denen die Wände der Blutgefäße (Endothelzellen) ausgekleidet sind.
Eines dieser von der EU finanzierten Projekte verspricht unsere Fahr- und Sicherheitsdenkweise zu revolutionieren.
Eines gibt an, wie sich die Zusätze im Kunststoff bewegen.
Eines Ihrer Hauptziele bestand darin, die Banden zwischen der Industrie und der akademischen Welt zu stärken.
Eines ihrer Ziele war die Erstellung einer Liste optimaler Verfahren, die alle Unternehmen in der mobilen Internetkette befolgen würden.
Eines Ihrer Ziele war, Europa einen Wettbewerbsvorteil auf diesem Gebiet zu verschaffen.
Eines ist jedoch sicher: Kreativität zeigt sich auf einer Vielzahl von Gebieten und Zusammenhängen - angefangen bei Kunstwerken bis hin zu wissenschaftlichen Spitzenleistungen und unternehmerischem Handeln.
Eines ist klar: Zur Verwirklichung dieses Traums sind sorgfältige Untersuchungen der zahlreichen Mechanismen und Prozesse auf den genetischen und biochemischen Ebenen des Gehirns erforderlich.
"Eines ist sicher: Das Problem des "Brain Drain" lässt sich nicht mit einem Aktionsplan lösen.
Eines ist sicher: die Europäer lieben ihr Brot.
Eines liegt jedenfalls auf der Hand: Mit Geräten wie dem Mirosurge können chirurgische Konsistenz und Genauigkeit verbessert werden.
Eines seiner Ziele sind Lebensmittel, die widerstandsfähiger und sowohl gegen Schädlinge als auch extreme Wetterereignisse resistent sind, ohne dabei ihren Geschmack einzubüßen.
"Eines Tages können wir in der Lage sein, mehrere Fettleibigkeitsgene in einen Gentest mit einzubeziehen, um Personen mit Risiko für Fettleibigkeit zu erkennen und sie über die Notwendigkeit informieren, auf ihre Ernährung und sportliche Betätigung achten zu müssen", mutmaßte Professor Kaplan.
Eines Tages, so hofft man, werden solche Roboterschwärme zu Tausenden für eine Vielzahl von Anwendungen eingesetzt, einschließlich der Prüfung von Pipelines, Brücken und Motoren, für Mikromontagen und sogar für Aufgaben wie die Diagnose und die Durchführung von medizinischen Verfahren im menschlichen Körper.
Eines trägt eine faseroptische Kamera und eine Lichtquelle; das andere führt miniaturisierte chirurgische Instrumente mit sich.
Eines unserer Hauptziele ist es, mehr Einblick in die Umgebung der Trägerraketen zu geben.
"Eines unserer langfristigen Projekte befasst sich auch mit der Frage, wie die Risikobewertung für die Biotechnologie durchzuführen ist, die sich definitionsgemäß noch in der Entwicklung befindet, weil mehr Techniken verfügbar und andere Verfahrensweisen bekannt werden."
"Eines unserer wichtigsten Ziele hinsichtlich der Plattform war, dass sie einfach zu bedienen und einzurichten sein sollte", sagte der technische Leiter des GridEcon-Projekts, Prof. Dr. Jörn Altmann.
Eines unserer Ziele besteht darin, diese Daten für weitere Analysen zur Verfügung zu stellen, was aber rechtlichen und ethischen Einschränkungen unterliegt.
Eines unserer Ziele ist es, einen wettbewerbsfähigen Preis zu erreichen.
Eines unserer Ziele muss es daher sein, zu einem Abbau dieser Ungleichgewichte beizutragen".
Einfach ausgedrückt arbeiten Menschen zusammen, um etwas zu schaffen, das von jedermann weiterentwickelt und genutzt werden kann.
Einfach ausgedrückt bedeutet das die Einstufung von Unternehmen nach ihrer wirtschaftlichen Aktivität und Größe mit anschließender willkürlicher Auswahl von Unternehmen aus jeder Gruppe.
Einfach ausgedrückt: Bluthochdruck tritt auf, wenn das Blut schneller und härter durch die Arterien fließt, als es sollte.
Einfach ausgedrückt ist es so, als ob man dem Motor weitere Kolben hinzufügt und so aus einem Zweizylinder einen Vierzylinder macht.
Einfach genial
Einfach gesagt: Die beiden dehnen sich bei einer Temperaturänderung nicht gleichmäßig aus.
"Einfach gesagt, erhält eine intelligente Fracht das Wissen darüber, wer ich bin, wo ich bin, was meine Aufgabe ist und was ich tun muss, wenn etwas schief geht", sagt Margherita Forcolin von Insiel, einem IT-Dienstleister in Italien.
Einfach gesagt, sie hat mithilfe eines evolutionären Ansatzes versucht herauszufinden, welche Dosisänderungen akzeptabel sind, und welche wahrscheinlich an menschlicher Krankheit beteiligt sind.
Einfach, kostengünstig und dennoch leistungsfähig
Einfach mal in die Küche zu gehen oder eine Treppe zu steigen kann so zu einem Kampf oder sogar zu einem unüberwindlichen Hindernis werden.
Einfach - oder komplex - wie die Zubereitung einer Tasse Tee
"Einfach so weitermachen wie bisher reicht nicht.
Einfache Dinge wie der Transport sind eine sehr große Herausforderung.
Einfache Impulse von intensivem Licht führen dazu, dass diese photosensibilisierten Nervenzellen "Aktionspotentiale", die Träger von Informationen im Nervensystem, abfeuern.
Einfügung einer Klausel betreffend die Fristen für die Zahlung durch die Kommission und Verzugszinsen.
Einfügung zusätzlicher Funktionen einschließlich Multi-Media;
Einführung der Nachverfolgung
Einführung einer bahnbrechenden Technologie
Einführung einer integrierten Managementstrategie
Einführung eines europäischen Patents, das auf die Bedürfnisse der Antragsteller abgestimmt ist;
Einführung eines verbesserten rechtlichen und regulativen Umfelds für Innovation;
Einführung eines vereinfachten Pilotprojekts auf der Basis eines zentralen Katalogs mit einem Minimum an Kerninformationen über den Inhalt von Forschungsprojekten.
Einführung erneuerbarer Energien in die europäischen Energiesysteme;
Einführung in die wichtigsten Zielvorgaben;
Einführung in gleichberechtigten und demokratischen Zugang zu Wissen in den Regionen und die relevanten Rollen öffentlicher Bibliotheken;
Einführung von Ausbildungsinhalten in den Bereichen Umgang mit geistigem Eigentum, Kommunikation, Networking, Unternehmertätigkeit und Teamarbeit als Komponente einer Forschungslaufbahn
.
Einführung von Programmen zur Verbesserung der Zusammenarbeit auf europäischer Ebene;
Einführung zu den Haupttätigkeiten im Bereich allgemeine und berufliche Bildung des Programms Telematikanwendungen;
Einführung zu den Hauptzielen des Projekts und dem internationalen Zusammenhang der Forschung;
Einführung zur Common Business Library (CBL) der VEO Systems Inc.;
Eingabedaten zur Überprüfung von universellen Dienstleistungsverpflichtungen, wie durch den neuen vertraglichen Rahmen gefordert;
Eingangsdaten (Sensorwerte) werden durch „virtuelle olfaktorische Rezeptoren“ verschlüsselt und dann von einem Netzwerk verarbeitet, das nach dem Vorbild einer Komponente des olfaktorischen Systems von Insekten, dem Antennallobus, modelliert wird.
Eingebettete Chips werden in Kleinserie bereits industriell gefertigt und sie werden in der Zukunft wahrscheinlich noch weitaus häufiger Anwendung finden.
Eingebettete Computersysteme sind bereits weit verbreitet; 98% aller Datenverarbeitungsgeräte sind in elektronische Anlagen und Geräte aller Art eingebettet.
eingebettete IKT-Systeme (Embedded Computing) sind heutzutage allgegenwärtig.
"Eingebettete" Journalisten, also Journalisten, die längere Zeit in einem Labor verbringen und die Forscher bei ihrer Arbeit begleiten, seien ein experimenteller Ansatz, der nach Ansicht vieler Redakteure hohes Potenzial für die künftige Verbesserung der Rolle der Wissenschaften in den Medien hat.
eingebettete Systeme
Eingebettete Systeme (Bereich 2.3.2.5 des Arbeitsprogramms);
eingebettete Systeme für Gesundheitssysteme;
eingebettete Systeme für Gesundheitswesen und Wohlbefinden;
eingebettete Systeme für Produktion und Prozessautomatisierung;
eingebettete Systeme für Sicherheit und Schutz kritischer Infrastrukturen;
eingebettete Systeme in intelligenten Umgebungen;
Eingebettete Systeme werden in allen relevanten Marktsektoren Europas eingesetzt.
eingebettete Systeme zur Förderung eines nachhaltigen städtischen Lebens;
eingebettete Technologie für nachhaltiges städtisches Leben;
Eingeführt wurde er im Jahr 2008.
Eingehen auf die Bedürfnisse von Personen ohne Auto;
Eingehende internationale Stipendien
Eingeladen waren Brad Smith, Senior Vice President von Microsoft, Andrew Rashbass, Herausgeber des Economist, und John Monks, Generalsekretär des Europäischen Gewerkschaftsbunds.
Eingereichte Unterlagen werden jeweils im Juni desselben Jahres ausgewertet;
Eingereichte Vorschläge werden von einem Team externer Experten bewertet, die unabhängig benoten und kommentieren und sich anschließend zusammensetzen, um in Anwesenheit von Kollegen aus drei Abteilungen der Europäischen Kommission zu diskutieren.
Eingeschränkte Nierenfunktion und Nierenschäden erhöhen das Risiko für Herz-Kreislauf-Krankheiten wie koronare Herzerkrankungen und Schlaganfälle.
Eingesetzt und getestet wurde die GAMES-Technologie zur Energieüberwachung und Echtzeitanpassung in zwei großen und bereits relativ energieeffizienten Rechenzentren, im italienischen Pont Saint Martin und in Stuttgart, zwei ganz unterschiedlichen Arten von Rechenzentren.
Einhaltung gemeinsamer sozialer und ethischer Werte im technisch-wissenschaftlichen Bereich.
Einheimische europäische Ameisenarten werden von einer aggressiven Artverwandten aus Eurasien bedroht.
2003 Einheiten hatten an Projekten teilgenommen, darunter 600 Firmen, 644 Universitäten, 596 öffentliche Forschungszentren und 163 weitere gemeinnützige Organisationen.
Einheitliche Behandlung;
Einhergehend mit dem Schwerpunkt der EU-Politik auf einer nachhaltigen Entwicklung wird das Projekt "Umwelt und solare Ressourcen" durchgeführt.
Einhundert der eingereichten Vorschläge mit insgesamt 624 Beteiligten, die 431 einzelne Organisationen repräsentierten, wurden zur Förderung ausgewählt.
Einig waren sich Schröder, Chirac und Blair darin, dass die Forschungsrahmenprogramme vereinfacht werden müssen, um sie benutzerfreundlicher zu gestalten.
Einige Abgeordnete waren auch besorgt, dass zu viele ethische Entscheidungen von Wissenschaftlern und nicht von Politikern getroffen werden könnten.
Einige abnorme Formen der Plastizität könnten jedoch eine Erklärung dafür liefern, auf welche Weise Gehirnerkrankungen wie etwa Epilepsie entstehen.
Einige Algen produzieren mikroskopische Gehäuse, die sich auf dem Meeresboden anhäufen - so wie auch Muscheln Schalen produzieren, die dann an Land gespült werden - anhand derer sich rekonstruieren lässt, wie sich diese alten Algen im Laufe ihres Lebens an die CO2-Konzentrationen angepasst haben.
"Einige Amphibiengruppen sind über die ganze Welt verteilt und andere nicht", erklärt Ines Van Bocxlaer, Doktorandin an der Freien Universität Brüssel.
Einige Antibiotika zeigen gegenüber diesem Superbazillus Wirkung (Fluorchinolone, Gentamicin und Imipenem wurden hier eingesetzt), jedoch nur gegen eine geringe Anzahl von Bakterienstämmen.
"Einige Anwendungen wie interaktive Online-Ferndiagnostik erlauben keine Datenkompression, sodass derartige Dienste höchste Übertragungsraten benötigen.
Einige Anwesende drückten ihre Bedenken zu Brain Drain aus, und um ein solches zu verhindern, schlugen sie vor, Forschern, die im Ausland gearbeitet haben, bei ihrer Rückkehr Stipendien auszuzahlen.
Einige Arten können eine Reduzierung von bis zu 80% ihres Lebensraumes erleben, aber immer noch über 90% ihrer genetischen Vielfalt erhalten.
Einige Arten sind darauf spezialisiert, auf schnell fließendem Wasser zu laufen und haben einen Propeller an der Spitze ihres zweiten Beinpaars entwickelt; eine Art Ventilator.
Einige Aspekte der Richtlinie müssen jedoch noch geklärt werden.
Einige ausstehende theoretische Probleme in diesem Bereich (Robustheit, Aggregation, multidimensionale saisonbedingte Angleichung, Verbindung zwischen Prognosemethoden und saisonbedingter Angleichung) sollen von Fachleuten und Forschern in Angriff genommen werden.
Einige Auswirkungen könnten sogar positiv sein: Mehrere Berichte weisen etwa darauf hin, dass genetisch veränderte Anbaupflanzen, die widerstandsfähiger gegen Insekten sind, möglicherweise weniger toxische Chemikalien enthalten, die von Pilzen, die von Insekten beschädigten Pflanzen besiedeln, produziert werden.
Einige Bakterien schleusen ihre Giftstoffe mithilfe eines Systems, das wie eine Art molekulare Spritze wirkt, in die Zellen des Menschen ein.
"Einige Bakterien suchen die Zusammenarbeit, während andere 'schummeln' und von der Arbeit ihrer Artgenossen profitieren", erklärte er.
Einige Bakterienarten sind jedoch in der Lage, das und noch viel mehr zu tun: Sie wachsen in unterschiedlichen Umgebungen und passen sich problemlos an.
Einige Balkanländer hätten das Angebot angenommen, während andere es noch prüften, so der Kommissar.
Einige befürchteten, dass die Forschung über seltene Erkrankungen vielleicht zugunsten der Forschung über verbreitetere Krankheiten vernachlässigt werde, da sich dies als weitaus lukrativer erweisen würden.
einige begrenzte Forschungsarbeiten durchzuführen;
Einige Beispiele bekannter Terpenderivate sind Steroide, Menthol, Kampfer und Cannabinoide.
Einige Beispiele für diese Software-Produkte sind:
Einige Benutzer haben seit den Benutzertests das ASTERIC-System weiter genutzt und sind sehr zufrieden damit", sagt Parker.
Einige Beobachtungssysteme sind zwar bereits im Einsatz, Dr. Vallerga erklärte jedoch, dass deren Kapazitäten beschränkt seien.
Einige binden kleine Moleküle, die helfen, das Blutplättchen zu ...
Einige CLR-Untergene scheinen auch mit psychischen Erkrankungen wie Schizophrenie und Sucht in Zusammenhang zu stehen.
Einige COGKNOW-Partner arbeiten nun daran, das System auf den Markt zu bringen.
Einige davon konnten sofort behoben werden, andere sollen in den kommenden Wochen gelöst werden.
Einige davon sind wichtig für unsere Ernährung, andere, wie z. B. Blei, Kadmium und Quecksilber, haben keinen Nährwert und können in manchen Fällen zu schweren Erkrankungen, wie etwa Krebs, oder zur Schädigung des zentralen Nervensystems führen.
Einige davon werden auf eine andere Insel übersiedeln, andere nicht.
Einige Delegierte, darunter Alain André, Generaldirektor von CICOM, lobten die Errungenschaften des Netzwerks, äußerten jedoch die Meinung, dass es zu früh sei, um die Aktivitäten von PAXIS zu beenden.
Einige der ADOSE Prototypsensoren wurden im November 2011 auf zwei Testfahrzeugen auf der Sicherheitsteststrecke in Orbassano getestet.
Einige der als Studienteilnehmer interviewten jungen Londoner kamen als Asylsuchende ins Vereinigte Königreich.
Einige der an dem Projekt beteiligten Partner arbeiten weiter an dem "Safer Internet"-Projekt I-Dash, um den Kampf gegen die Kinderpornographie zu unterstützen.
Einige der Anwendungen kommen allerdings erst dann richtig zum Tragen, wenn es ein einzelner Lehrer oder Dozent mit vielen Schülern bzw. Studenten zu tun hat.
Einige der Aspekte, die diskutiert wurden, bezogen sich auf die Zukunft der Vernetzung - welche neuen Anwendungen können auf derzeit vorhandenen Netzwerken und Computertechniken aufgebaut werden?
Einige der aufgedeckten Wissenslücken werden durch EU-finanzierte Projekte zu dem Thema gefüllt, ebenso wie durch Daten einzelstaatlicher Forschungsinitiativen und des internationalen EMF-Projekts der Weltgesundheitsorganisation, das 1996 eingerichtet wurde.
Einige der bahnbrechenden Entdeckungen wurden gerade in der Fachzeitschrift Gut veröffentlicht.
Einige der Befragten schlugen zusätzliche Themen vor, über die sie im Laufe der Veranstaltung gerne mehr erfahren hätten.
Einige der begabtesten jungen europäischen Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler erhalten dadurch die Möglichkeit, mit Kollegen in anderen Ländern zusammenzuarbeiten und unser Verständnis des Gehirns voranzutreiben.
Einige der bekanntesten Wirkstoffe auf Pflanzenbasis sind Morphin, Kodein, Chinin und Digitoxin.
Einige der Berechnungen sind so umfangreich, dass sie äußerst leistungsfähige Computer und sehr viel Berechnungszeit erfordern.
Einige der Bereiche, die im Rahmen dieser Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen finanziert werden, sind relativ neu im EU-Forschungsportfolio: kognitive Systeme (die reale Ereignisse erfassen und interpretieren und dem Menschen beim Umgang mit ihnen dienlich sein können); Verbesserungen bei der Sicherheit und Zuverlässigkeit von Informationen; neue Anwendungen für die Gesundheitsfürsorge, den Verkehr, die Entwicklung von Inhalten sowie für staatliche Verwaltungen.
Einige der besten wissenschaftlichen Köpfe der Geschichte - von Alexander von Humboldt und Albert Einstein bis hin zu Paul Langevin und Max Planck - hatten vor dem Krieg mit ihren französischen bzw. deutschen Kollegen zusammengearbeitet.
Einige der bevorstehenden Herausforderungen sind bereits vorhersehbar.
Einige der Empfehlungen beinhalten die Vorbereitung der Tiere vor dem Transport, die Verbesserung der Be- und Entladeeinrichtungen, die Kontrolle der Ladedichten, die Verbesserung der Bauart von Transportfahrzeugen, die Sensibilisierung der Fahrer für Stressfaktoren, die Verbesserung der Straßenbedingungen und die Durchsetzung von EU-Gesetzgebung.
Einige der Entdeckungen trugen dazu bei, die Entstehung von Planeten besser zu verstehen, etwa des Planeten von Kapteyns Stern.“
Einige der führenden europäischen Wissenschaftler auf dem Gebiet der menschlichen Motorikforschung haben das europäische Konsortium für die Erforschung der biologischen Bewegung (Biomove) gegründet.
Einige der geplanten Maßnahmen dieses politischen Rahmenprogramms unterstützen den Einsatz von IKT zur Bewahrung und Verbreitung unser Kulturerbes.
Einige der Hauptbereiche, die während dieses Vertrages weiterentwickelt werden, werden das Vertretungsbüro des Dienstes, seine Verbreitungsaktion, sein Informationsdienst sowie die Website und die Helpline sein.
"Einige der Hauptprobleme beziehen sich auf Vertragsverhandlungen, insbesondere Fragen zum geistigen Eigentumsrecht", sagte der Kommissar.
Einige der hergestellten Zuckerarten werden als "transitorische Stärke" in den Chloroplasten gespeichert.
Einige der identifizierten Gene spielen eine Rolle in Signalwegen, die dem körpereigenen Immunsystem mitteilen, wenn Entzündungen der Atemwege vorliegen.
Einige der in den vergangenen Jahren ausgezeichneten Projekte führten zu wissenschaftlichen Durchbrüchen und neuen Geschäftsideen.
Einige der in Finnland ergriffenen Maßnahmen im Hinblick auf eine bessere Zusammenarbeit umfassen unter anderem die Einrichtung gemeinsam finanzierter und koordinierter Forschungsprogramme sowie die Organisation gemeinsamer Seminare zu Technologieprogrammen, das Benchmarking nationaler Maßnahmen und die Nutzung internationaler Evaluationsstellen.
Einige der KMU-Vertreter plädierten jedoch dafür, die Teilnahmekriterien weiter zu fassen, damit sich mehr KMU beteiligen können.
Einige der Kollaborationen innerhalb seines CoRE hätten bereits existiert, jedoch hauptsächlich als Kooperationen von zwei Partnern.
Einige der Komponenten könnten allerdings bereits viel früher verfügbar sein.
Einige der Maßnahmen bauen auf früheren EU-Aktivitäten auf, aber bei vielen handelt es sich um neue Initiativen.
Einige der Mitgliedstaaten schlagen die Einrichtung eines gesonderten Programms für Verkehrsforschung vor.
Einige der möglichen Aktionen, die sich aus der Arbeit der Expertengruppe ergeben könnten, beinhalten die Harmonisierung von Daten und Verfahren in den verschiedenen Ländern Europas.
"Einige der Neuentwicklungen sind sehr ausgereift und könnten schon sehr bald in die kommerzielle Nutzung übergehen, andere befinden sich noch in der Forschungs- und Entwicklungsphase, aber sehen langfristig vielversprechend aus", so Ziaei.
Einige der neurobiologischen Mechanismen, die die Grundlage der Empathie bilden, wurden aufgedeckt, und es hat sich gezeigt, dass der präfrontale Kortex, der anteriore zinguläre Kortex, das ventrale Tegmentum, der Thalamus und die Amygdala des Gehirns an der Steuerung von empathischem Verhalten beteiligt sind.
Einige der niederländischen Teilnehmer zeigten sich besorgt und sogar schockiert, dass diese grundlegenden Aspekte in einem Monitoringsystem enthalten sein sollten, und werteten dies als Zeichen, dass der Tierschutz aktuell in der Landwirtschaft schlechter ist, als sie angenommen hatten.
Einige der Partner entwickeln Business-Pläne, um die Grundlagen zu schaffen bzw. richten "Panlab"-Büros ein, um die Geschäftsmöglichkeiten voll auszunutzen.
Einige der Partner werden nun am EU-finanzierten "Smart Power"-Projekt teilnehmen, das den Rahmen ihrer Arbeit auf verschiedene Chip- und Gehäusegestaltungen erweitern sowie auf die in Nanopack durchgeführte Forschung zu Materialien und Prozessen aufbauen wird.
Einige der Partner wollen die Plattform auch nach dem Projektende unterstützen, um ihre Anwendung auf andere Sammlungen auszuweiten, während einzelne Partner bestrebt sind, verschiedene Teile der Technologie des Systems zu kommerzialisieren.
Einige der Partner ziehen in Erwägung, in den nächsten Monaten ein Unternehmen zu gründen, das Untersuchungsdienste für die Kosmetik- und Pharmaindustrie leisten wird.
"Einige der Patienten entwickelten nach der Verabreichung des Impfstoffs eine Autoimmunkrankheit, und es gab sogar einige Todesfälle", sagte Dr. Mattner.
Einige der Personen entwickelten in dem zwischen den Blutproben liegenden Jahrzehnt Tumoren.
Einige der Preisträger schienen jedoch keine Ermutigung zu benötigen.
Einige der Proben wurden von Ärzten und Krankenhäusern zur Verfügung gestellt, in anderen Regionen konnten die Ärzte Vertreter uransässiger Stämme zur Teilnahme an der Studie bewegen.
Einige der Produkte sind bereits auf dem Markt und andere sind nahe dran, was eine fantastische Leistung ist.
Einige der Projekte waren hochprofilierte öffentliche Gebäude, wie der Solare Reichstag in Berlin, neue Büros für das britische Parlament, ein energieeffizientes Konferenzzentrum in Linz, ein Vorschlag für ein neues Museum bei der Akropolis in Athen und Vorschläge zum Wiederaufbau im Berliner Zentrum.
Einige der Projektpartner aus der Industrie binden die Neuheit auch bereits ein: Intel setzt es bei der Verwaltung von Infrastruktur und Netzwerkressourcen ein; das spanische Unternehmen Telefónica wendet es bei höherwertigen Telekommunikationsdienstleistungen für private Verbraucher an; die italienische IT-Firma Ingegneria Informatica spa entwickelte eine E-Government-Anwendung für das Gesundheitswesen; SAP nutzt die Plattform in Dienstgütevereinbarungen für das Unternehmensressourcenmanagement und zur Unterstützung eines Schritts zu Cloud-basierten Lösungen; Xlab - ein kleines slowenisches Unternehmen - setzt es bei Videokonferenzen ein.
Einige der Projektpartner planen diese Technologie kommerziell umzusetzen, und der Projektkoordinator beabsichtigt die Einrichtung einer gemeinnützigen Stiftung, um auf den Ergebnissen von LivingKnowledge zu einer Zeit aufzubauen, in der die Nachfrage nach dieser Art von Technologie wahrscheinlich zunehmen wird.
Einige der Projektpartner wollen die Arbeit an der Plattform nach Projektende nun weiterführen und das Team ist daran interessiert, diese Technologie kommerziell zu nutzen, um Spielszenarien für Unternehmen zu entwerfen und um Mitarbeiter zu schulen, damit sie ihren spezifischen geschäftlichen Anforderungen gerecht werden.
Einige der 90 Sieger der nationalen Wettbewerbe der Mitgliedstaaten der EU, die aus mittel- und osteuropäische Ländern und - noch weiter entfernt aus den USA, Japan und Korea stammen, beteiligten sich am Wettbewerb der EU, der ein Bestandteil des Programms für Ausbildung und Mobilität von Forschern (TMR) ist.
Einige der spannendsten neu entstehenden Disziplinen der Bioinformatik sind Modellierung, Simulation und Visualisierung.
Einige der Sprecher auf dem Forum haben dennoch ihre Unzufriedenheit mit dem aktuellen Fortschritt in Bezug auf die Umweltprobleme und mit den RP6-Prioritäten in diesem Bereich kundgetan.
Einige der Teammitglieder waren in ihrer kurzen Karriere bereits sehr erfolgreich.
Einige der Teilnehmer sehen diese Verantwortung in einem europäischen Kontext.
Einige der Theater-Features verfügen auch über Audio-Rekonstruktionen, mittels derer der Anwender hören kann, was das Publikum in unterschiedlichen Bereichen des Theaters gehört hätte.
Einige der untersuchten Wolkenschichten waren nur 100 m dick und befanden sich in einer Höhe von 17 km über der Erdoberfläche.
Einige der von MIRES geförderten Aktivitäten mögen vielleicht eher abstrakt und akademisch klingen, aber dabei geht es tatsächlich um viel mehr.
Einige der von uns präsentierten Ansätze sind die ersten ihrer Art und wir wagen zu hoffen, dass wir hier einen bedeutenden Beitrag zur Weiterentwicklung dieser neuen Technologie geleistet haben.
Einige der weltweit führenden Übertragungsnetzbetreiber, Stromerzeuger, Hersteller und Forschungseinrichtungen im Stromsektor haben Zeit und Ressourcen als Partner des TWENTIES-Projekts zugesagt.
Einige der wichtigsten Ergebnisse wurden erzielt, indem die neu entdeckten Quasare mit dem neuen Radiointerferometer Atacama Large (Sub-)Millimeter Array (ALMA) und über das Observatorium IRAM NOEMA in den Französischen Alpen angepeilt wurden.
Einige der wichtigsten Errungenschaften der Forschergruppe um Professor Tryggvason in den vergangenen Jahrzehnten bestanden darin, dass mehrere Arten von Laminin mithilfe von Gentechnik und jetzt mittels rekombinanter Verfahren hergestellt werden konnten.
Einige der wichtigsten Änderungen der neuen Version umfassen die Revision von zwei Prioritäten im ersten Abschnitt "Integration und Stärkung des Europäischen Forschungsraums".
Einige der zutage getretenen Probleme wurden gelöst oder in Angriff genommen - pragmatischerweise innerhalb des bestehenden Rechtsrahmens -, aber andere könnten grundlegende Veränderungen notwendig machen."
Einige Dienste müssen jedoch speziell an die Bedürfnisse einzelner Verwaltungen angepasst werden.
Einige dieser Anwendungen könnten in ein paar Jahren von kommerziellen Nutzen sein, aber auch andere derzeit in Deutschland in Entwicklung befindliche Technologien werden in der nahen Zukunft praktische, kommerzielle Einsatzgebiete finden.
Einige dieser Bakterien-Gene könnten für gewisse Komponenten in der Zellwand der Kieselalgen verantwortlich sein, andere wiederum für "unorthodoxe Mechanismen zur DNA-Replikation, -Reparatur und -Rekombination".
Einige dieser Bereiche sind jedoch universelle Prioritäten, sodass man sich fragen kann, warum Neuseeland besonders an einer Zusammenarbeit mit Europa interessiert ist, wo doch Australien und Asien viel näher gelegen sind.
Einige dieser Charakterisierungs- und Simulationstools befinden sich auf dem Wege der Vermarktung durch die Projektpartner.
Einige dieser Dotiersubstanzen können die Effizienz des Materials bedeutend verbessern.
Einige dieser Erkrankungen sind erblich veranlagt, d.h. sie werden in der Familie weitervererbt.
Einige dieser kleinen Planeten werden in der Nähe der bewohnbaren Zone ihres Zentralgestirns (typischerweise von geringerer Masse als die Sonne) kreisen.
Einige dieser Länder, besonders Estland, Ungarn, Slowenien und Zypern, hätten bereits bessere Kapazitäten und Traditionen für eine Zusammenarbeit mit ausländischen Forschern, was ihre Teilnahme an den Rahmenprogrammen einfacher mache.
Einige dieser Medikamentenpakete waren zusätzlich mit einem GPS-Sender ausgestattet (GPS: Global Positioning System), der per Satellit die Überwachung auch grenzüberschreitend und auf dem Seeweg ermöglicht.
Einige dieser Modelle sind über unseren industriellen Partner, Insilico Biotechnology, bereits verfügbar.
Einige dieser Modelle werden bereits in bestimmten Bereichen der Forschungspolitik angewandt, insbesondere in der Technologie-Vorausschau und der Risikobewertung, doch viele finden sich in verwandten forschungsbasierten Bereichen wie z.B. der Umweltpolitik.
Einige dieser Nationen verfügen über ein riesiges Marktpotential und wachsen so schnell, daß dies gewaltige Konsequenzen für die Weltwirtschaft nach sich ziehen wird.
Einige dieser Neuerungen könnten bereits in fünf Jahren in Serie gehen.
Einige dieser Partikel treten dann mit einer sehr hohen Geschwindigkeit (von 40 000 bis 260 000 km/h) in die Erdatmosphäre ein, wo sie auf Luftmoleküle treffen.
"Einige dieser Phänomene hatte man bisher noch nie beobachten können."
Einige dieser Problembereiche werden direkt für das CEO-Arbeitsprogramm 1996-1998 ausgewählt, einschließlich der Vergabe entsprechender Verträge.
Einige dieser Probleme könnten EUROSCIENCE zufolge durch eine bessere Nutzung der Strukturfonds und eine verstärkte Zusammenarbeit zwischen den nationalen Regierungen und der Kommission behoben werden.
Einige dieser Projekte im vorangegangenen Programm erzielten nicht so bedeutende Ergebnisse, wie erhofft wurde.
Einige dieser Projekte waren als Neuheit oder als technologischer Durchbruch in Europa präsentiert worden.
Einige dieser Projekte wurden im Rahmen des internationalen wissenschaftlichen Kooperationsprogramms (INCO) im Vierten FTE-Rahmenprogramm erweitert.
Einige dieser Signale sind bereits bekannt und es wurden auch schon Medikamente entwickelt, die sie nutzen.
Einige dieser Sitzungen werden per Videokonferenz durchgeführt.
"Einige dieser Städte werden auch davon profitieren, kleinere Demo-Standorte der automatisierten Fahrzeuge zu sein.
Einige dieser Systeme müssen allerdings noch als Standardausstattung installiert werden.
Einige dieser Technologien beinhalten Sender- und Empfängerkomponenten, mit seltenen Erden dotierte optische Verstärker und Datenverarbeitungstools.
Einige dieser Technologien, und insbesondere diejenigen, die sich auf saubere Kohle und die CO2-Erfassung und -Lagerung beziehen, sind nicht nur von entscheidender Bedeutung für die Erfüllung der eigenen Kyoto-Verpflichtungen der EU, sondern auch der Schlüssel zur Förderung einer Änderung der Praxis in anderen Teilen der Welt.
Einige dieser Themen bedürfen nach Ansicht der Expertengruppe einer genaueren Untersuchung im Rahmen europäischer Forschungsbemühungen sowie einer Finanzierung innerhalb des Siebten Rahmenprogramms (RP7).
Einige dieser Ziele waren ihrer Aussage nach bereits für ihre Rolle bei der Konnektivität des zentralen Nervensystems bekannt.
Einige dieser Änderungen betreffen dem MdEP zufolge sehr sensible Themen, wobei er als Beispiele den Anteil der für Kernenergie gegenüber erneuerbarer Energie bereitgestellten Finanzierungsmittel, Stammzellenforschung und genetische Veränderung anführte.
"Einige Dimensionen sind wichtiger als andere, aber das Niveau der Gewalt wird nicht durch die Zahl der beteiligten Dimensionen erhöht", betonte die Projektteilnehmerin Dr. Elise Féron vom Centre Interdisciplinaire de Recherche Comparative en Sciences Sociales (CIR) in Paris, Frankreich.
Einige durch EU-Gelder finanzierte Forscher haben sich zusammengeschlossen, um gemeinsam herauszufinden, wie neueste Satellitenaufnahmen nicht nur dazu genutzt werden können, die Verwendung von Wasser effizienter zu gestalten, sondern auch, um Ernteerträge zu steigern.
Einige Einrichtungen verwenden dazu Microsoft Sharepoint®.
Einige Einzelheiten sind jedoch schon vor ihrer Präsentation bekannt geworden, die in enger Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten formuliert wurde.
Einige Einzelne werden immer ihren größten Beitrag im Labor leisten, und er meint, sie sollten das Recht haben, ihrer Arbeit so nachzugehen, wie sie es für angemessen halten.
"Einige Elemente des Arbeitsprogramms sind ganz klar von Interesse für die Industrie", so Klumpers, der dabei auf das Thema "immaterielle Investitionen und Innovation" des ersten Aufrufs hinwies.
"Einige Elemente dieser innovativen Studie könnten künftig von anderen Forschungsgruppen in anderen Regionen der Erde aufgenommen werden, in denen Übergewicht und Adipositas Ausmaße einer Epidemie angenommen haben."
Einige Empfehlungen betreffen Gruppen, die im RP7 derzeit unterrepräsentiert sind.
Einige Empfehlungen wurden ausgesprochen, etwa sollten hinsichtlich der Umweltempfindlichkeit eines bestimmten Gebiets einheitliche Bewertungskriterien entwickelt und die zu erwartenden Auswirkungen verschiedener Technologien auf die Umwelt überprüft und aktualisiert werden.
Einige entscheidende technologische Herausforderungen müssen jedoch zunächst gelöst werden.
Einige ethische Fragen.
Einige Experten gehen davon aus, dass dies auch für die Körpergröße und deren Verhältnis zur Wahrnehmung gilt.
Einige Experten haben davor gewarnt, dass ein Ausfall der Cloud-Systeme, durch Hacken, Viren oder andere Ursachen, alle abhängigen Informations- und Kommunikationssysteme bedrohen und das künftige Internet in Gefahr bringen würde.
Einige Extremisten der Gegnerlobby haben der Glaubwürdigkeit der Bewegung durch profiliersüchtige, manchmal unsoziale und gelegentlich kriminelle Taktiken jedoch ernsthaft geschadet.
Einige Formen der NMD können tödlich verlaufen, zum Beispiel die spinale Muskelatrophie (SMA), die häufigste genetische Ursache von Todesfällen bei Kindern.
Einige Forscher des Pharma-Planta-Konsortiums arbeiten an der Entwicklung von Pflanzen, die Antikörper gegen HIV oder Tollwut produzieren.
Einige Forscher sind der Ansicht, dass sich durch die Überhitzung Bakterien in der Nase des Neugeborenen entwickeln, die toxische Stoffe abgeben.
Einige Forscher sind der Meinung, dies ist bereits  ber der Schwelle.
Einige Forscher werden durch die empfundene Komplexität sowie einen wahrgenommenen Mangel an Bereitschaft innerhalb Europas, sich der Welt zu öffnen, abgeschreckt, andere jedoch sind Konsortien beigetreten und reichen im Verbund Vorschläge ein.
"Einige Forschungsbereiche haben die Idee, eigene Rohdaten für alle zur Verfügung zu stellen, nicht verinnerlicht", sagte ESFRI-Präsident Carlo Rizzuto CORDIS-Nachrichten gegenüber.
Einige Forschungsergebnisse zeigen, wie häufig Depressionen auftreten: Sie sind offenbar stark unterdiagnostiziert und könnten ganze 90 % der Patienten betreffen.
Einige Frequenzen sind jedoch nicht immer besetzt, und an dieser Stelle denkt man an kognitive Funkanlagen.
"Einige Gesundheitsbehörden schlagen künstliche Indikatoren wie QALY vor."
Einige glauben, dass ethischer Input in den Entwurfs- und Implementierungsphasen der besagten Technologien notwendig ist.
Einige glauben, dass nicht genügend Anreize zum Forschungsstudium im Bereich Energie für Studenten bestehen oder dass ein Studium in diesem Bereich den Studenten keine Aussicht auf attraktive Arbeitsplätze bietet.
Einige Grasarten spielen eine zentrale Rolle in unserer Ernährung.
Einige GridEcon-Partner wurden bereits von potenziellen Anwendern kontaktiert, die ein Unternehmen rund um dieses Paradigma etablieren wollen.
Einige Gruppen sind aktiver als andere, aber wir schätzen sie alle."
Einige gute Beispiele für Vorschläge umfassen: den molekularen Proteinanbau; Diatfasern; Stärke; eßbare Impfstoffe; Genom-Abbildung der Pilze; neue Probionik; Süßstoffe und andere funktionelle Nahrungsmittel und Zusatzstoffe;
Einige haben aus den Eigenschaften der Unsichtbarkeit, Beweglichkeit und der Reproduktions- und Lernfähigkeit hypothetische "Nano-Roboter" konstruiert.
Einige haben jedoch Bedenken in Bezug auf die Regelung derartiger höchst umstrittener Themen auf europäischer Ebene.
Einige hatten den Verdacht, dass irgendwie Wachstumsförderer in die Lebensmittelkette gelangt sind, aber da solche Substanzen in Europa verboten sind, würde dies nicht alle Fälle erklären.
Einige hatten sogar den Wunsch geäußert, nach Europa zu kommen, um an der Konferenz der Europäischen Kommission zu Technologien der Informationsgesellschaft (IST) teilzunehmen, die im November in Helsinki stattfindet, fügte die Kommissarin hinzu.
Einige Haushalte nutzen Moskitonetze, die jedoch nicht mit dauerhaften Insektiziden behandelt werden.
Einige heben die Regionen hervor, aus denen das Produkt oder die angewandte Produktionsmethode stammen; andere decken Themenbereiche wie den Umwelt- oder den Tierschutz ab.
"Einige Hinweise auf die Ergebnisse des Tests werden vielleicht in ein paar Monaten zu Verfügung stehen.
Einige Hürden müssen allerdings noch genommen werden, bevor die Technologie in der täglichen klinischen Praxis zum Einsatz kommen kann.
Einige im Rahmen von TEL-ME-MOR für den multilingualen Aufbau des Portals der European Library unterbreiteten Konzepte und Empfehlungen sollen nun von Forschern im Rahmen des EDL-Projekts auf ihre Praxistauglichkeit hin getestet werden.
Einige Initiativen - die ebenso wichtig sind - wollen Verbindungen zwischen den wissenschaftlichen Gemeinschaften schmieden, ob aus unterschiedlichen Disziplinen oder verschiedenen Regionen.
"Einige Initiativen [zur Vereinfachung], die ohne Gesetzesänderungen umgesetzt werden können, sind bereits im Gange und werden noch für das RP6 eingeführt", kündigte Potocnik an.
Einige intelligente Plattformen – unbemannte Flugsysteme, Ballone und Satelliten – wurden bereits auf diese Ziele hin getestet, wobei die Informationen von einer Koordinierungsstelle in Echtzeit verarbeitet wurden.
Einige Jahre später führten die Forscher eine Post-hoc-Analyse durch, bei der die Ergebnisse für Männer und Frauen separat betrachtet wurden.
Einige KMU werden auf Handelsmessen kontaktiert, die ebenfalls eine gute Gelegenheit zur Sensibilisierung für das Programm boten.
Einige Kollegen werden diesen Wandel nicht wollen und nicht gewillt sein, entsprechend zu handeln, aber wenn sie sich nicht ändern, werden die Hochschulen nie diese [politische] Rolle innehaben.
Einige Krankenhäuser haben Spezialisten für Infektionskrankheiten, die Patientendaten und Antibiogramme für antimikrobielle Resistenz überwachen.
Einige Kritiker sagen, an dem Bewertungsverfahren seien zu viele akademische Gutachter und nicht genügend Vertreter der Wirtschaft beteiligt, die eine stärker marktorientierte Meinung hätten.
Einige Kritiker sind der Meinung, dass unsere Technologie nicht konzentriert genug sei und wir uns ausschließlich auf die Wasseraufbereitung oder die Energieerzeugung beschränken sollten.
Einige Kritiker sind nicht davon überzeugt, dass das Wasserstoff-Modell zukunftsweisend ist, da Biomasse auch zur Erzeugung anderer Gase, wie z. B. Methan, verwendet werden könnte, und zwar auf direktem Wege.
Einige Kurzdossiers sind kostenlos verfügbar.
"Einige Leute bezeichnen Kanada bereits als das Saudi-Arabien für Biomasse."
"Einige Leute könnten ja nun die Meinung vertreten, dass es ihnen egal ist, welche Informationen über sie online zugänglich sind, da sie nichts zu verbergen hätten, aber meiner Meinung nach will niemand, der bei klarem Verstand ist, private Informationen im Internet breitgetreten haben", sagt Prof. Dr. Kai Rannenberg, Inhaber der T-Mobile Stiftungsprofessur für Mobile Business & Multilateral Security an der Goethe-Universität in Frankfurt am Main, Deutschland.
Einige Länder - Deutschland, Portugal und Schweden - orientieren ihren nationalen Gesetzesrahmen an der Seveso II-Richtlinie der EU über die Beherrschung von Gefahren bei schweren Unfällen mit gefährlichen Stoffen.
Einige Länder haben auch steuerliche Anreize geschaffen, um private FuE-Investitionen anzuregen.
Einige Länder haben bereits große Investitionen in Windturbinen getätigt und die Technologie hat bereits einen großen Unterschied gemacht.
Einige Länder vertreten die Ansicht, dass eine Regierungsstelle erforderlich ist, um das Problem zu beurteilen und Lösungen zu liefern, während andere der Meinung sind, dass dies die Umsetzung der Politik verlangsamen würde.
Einige L nder, darunter Griechenland und Spanien, f hren eine unzureichende Stromnetzkapazit t an guten Windkraftstandorten an.
Einige L nder seien in Bezug auf Forschungsstiftungen zugegebenermaáen fortschrittlicher als andere, aber das VK, die skandinavischen L nder und Deutschland seien alle ziemlich aktiv und das Interesse in S deuropa steige, so Salole.
Einige Masterstudiengänge und Sommerkurse haben Vorträge von DEVOTES-Teammitgliedern in ihr Programm aufgenommen.
Einige Maßnahmen sind also vor allem Verwaltungswerkzeuge der Kommission.
Einige Maßnahmen werden nun unter CHARISMA ("Cultural heritage advanced research infrastructures: synergy for a multidisciplinary approach to conservation/restoration") weitergeführt.
Einige MdEP äußerten jedoch Bedenken über die Verteilung der Mittel.
Einige Menschen dürften sogar wissen, dass eine vollwertige Ernährung zur besseren Allgemeingesundheit und zum besseren Allgemeinbefinden beiträgt, weil Vollkornprodukte größere Quellen für Ballaststoffe, Vitamine und Mineralien sind.
Einige Millionen Menschen sind mit Parasiten, die durch Wasser übertragen werden, infiziert.
Einige Mitarbeiter der Kommission haben auch davor gewarnt, dass diese Netze zu groß sind, und vorgeschlagen, dass sie mit einer kleineren Anzahl von Partnern starten sollten, um die Beteiligung der Industrie zu sichern", so Dr. Schlochtermeier weiter.
"Einige Mitglieder der Beratergruppen dachten - da sie ja auch keine Experten auf allen Gebieten sind - es wäre eine gute Idee, Seminare abzuhalten, zu denen dann weitere Experten eingeladen werden könnten, die ihnen bei ihren Überlegungen helfen und sie auch darin unterstützen könnten, ihre Ideen in Worte zu fassen", so Mary Kavanagh.
Einige Mitgliedstaaten erwogen, die Annahme des RP6 aufgrund dieser Streitfrage abzulehnen.
Einige Mitgliedstaaten investieren lediglich 0,5 Prozent.
Einige Monate vor Abschluss des Projekts entwickelten die Forscher nun erfolgreich ein Instrument, das eine Leber auf einem Chip simuliert („Liver-on-Chip“), metabolisch aktive Leberorganoiden für über einen Monat in-vitro erhalten und toxische Konzentrationen mit einer Genauigkeit von 99 % messen kann.
Einige Monate vor Abschluss des Projekts im März 2017 stellt MEDOW-Koordinator Jun Liang von der Universität Cardiff die ersten Ergebnisse vor und erörtert, wie das Projekt voraussichtlich dazu beitragen wird, ein Superstromnetz – das auch Supergrid genannt wird – zu erreichen.
Einige Monate vor Abschluss des Projekts spricht er mit uns über die erreichten Erfolge und die zu erwartenden Auswirkungen auf die toxikologischen Bewertungsverfahren für ENP.
Einige Monate vor Abschluss des Projekts spricht Prof. Péter Szabó, Koordinator von LONGWOOD, über die bislang geleistete Arbeit, das Potential des Projekts und darüber, wie es zukünftige Naturschutzmaßnahmen beeinflussen könnte.
"Einige Monate waren wir uns nicht sicher, ob unsere Bemühungen wirklich von Erfolg gekrönt sein würden", berichtet er weiter.
Einige Namen werden von verschiedenen Abteilungen der Europäischen Kommission weitergeleitet, und die Mitgliedstaaten werden aufgefordert, Vorschläge einzureichen.
Einige Negativkontrollen und Geschwistervergleiche ließen schwache positive Effekte vermuten, die jedoch letzten Endes verworfen wurden.
einige Nicht-EU-Länder, die Kooperationsvereinbarungen im Bereich Wissenschaft und Technik unterzeichnet haben.
Einige NKS wurden jedoch auch gelobt und der NKS für KMU wurde dafür Anerkennung gezollt, viele KMU in die Rahmenprogramme gebracht zu haben.
Einige NME sind sehr selten, andere wiederum häufiger anzutreffen.
Einige näherten sich dem Pensionsalter und viele hätten "andere Pläne, wie sie ihre Tage verbringen wollten", sagte er.
"Einige Organismen wachsen als Teil ihrer normalen Nahrungsbeschaffungsstrategie in der Form eines Netzwerks, um neue Ressourcen zu entdecken und zu nutzen", erklärt Hauptautor Dr. Tero.
Einige Partner aus der Industrie konnten die bestehenden Mittel und Verfahren verbessern, die in diesem Kontext täglich zum Einsatz kommen, und so die erzielte Leistung unmittelbar verbessern.
Einige Partnerunternehmen haben bereits Ergebnisse von Globeman 21 in ihre betrieblichen Systeme eingearbeitet.
Einige passende Biomarker wurden bereits ermittelt.
"Einige Patienten haben jedoch eine schwere Lungenentzündung davon bekommen, die gefährlicher war als bei einer saisonalen Grippe.
Einige Personen hatten die Mutation von einem Elternteil geerbt, während sie bei anderen spontan aufgetreten war.
Einige Pharma- und Biotech-Unternehmen haben Interesse an den Mäusemodellen als präklinische Testsysteme signalisiert, und inzwischen sind bereits mehrere Verträge unterzeichnet worden.
Einige potenzielle Kandidaten werden bereits in den Labors anderer DISCO-Partner charakterisiert.
"Einige Programme verwenden IT-Instrumente, um offensichtliche Interessenkonflikte aufzuzeigen", erklärt Stroud.
Einige Programme werden bereits von vielen Menschen weltweit verwendet und verbessern die Qualität ihrer Übersetzungen durch maschinelles Lernen.
"Einige Projekte, die wir befürworten, könnten auch an den nationalen Hochleistungsrecheneinrichtungen der Forscher laufen, aber dort gibt es möglicherweise lange Wartelisten, starke Überbeanspruchungen oder nicht so gut geeignete Architekturen", sagt Dr. Lederer.
Einige Projekte werden im Rahmen des MEDA-Programms, dem Hilfsprogramm der EU für den Mittelmeerraum, finanziert.
Einige Projektergebnisse wurden als Fachartikel von internationalen Experten in einem Ergänzungsband der Fachzeitschrift Gender Medizin Journal mit dem Titel "Bringing gender expertise to biomedical and health-related research" veröffentlicht.
Einige prägten für diesen Ansatz die Bezeichnung "sanfte" oder sensorische Messung, im Gegensatz zu der "harten" Messung, die erforderlich ist, um Satelliten ins All zu schicken, Nanoröhren zu messen oder Impfstoffe gegen das HIV-Virus zu entwickeln.
Einige sahen es als Mittel zur Förderung von Spitzenleistungen in der Forschung, während andere stärker an der Nutzung von Wissensergebnissen, dem Durchbrechen der Grenze zwischen Forschung und Industrie durch das Vermitteln relevanter Fähigkeiten und der Unterstützung von grenzüberschreitender Mobilität interessiert waren.
Einige SDN-Frameworks umfassen die Open Grid Foren NSI und OFELIA OCF.
Einige seiner Kontakte leben in Portugal, andere sind in London lebende Portugiesen, aber der Großteil seiner Kontakte sind Londoner Freunde mit unterschiedlichen Hintergründen.
Einige Seminarteilnehmer waren besorgt, dass die integrierten Projekte und Exzellenznetze weiterhin exklusive Clubs für die großen und weithin bekannten Forschungseinrichtungen in den größeren EU-Mitgliedstaaten bleiben würden.
Einige sind klein, schrullig und beschäftigen sich mit ausgefallenen Themen, die nur für eine bestimmte Gruppe von Menschen von Interesse sind.
Einige spielen eine wichtige Rolle bei der Erwachsenenbildung, indem sie Berufsausbildung vermitteln und Ratschläge zu Lehrgangs- und elektronischem Lehrmaterial erteilen.
Einige Sprecher sprachen von einer "Idee, die jetzt reif geworden sei", von einer "europäischen Ideenfabrik", einer "Champions League", "einem wichtigen Tag für Europa und für die Forschung" und über den Anfang eines "Schneeballeffekts".
Einige Staubkörner kreuzen vielleicht auf ihrem Weg in Richtung Sonne die Umlaufbahn der Erde, und um eben solche, so vermuten die Forscher, handelt es sich bei den Fundstücken aus der Antarktis.
Einige Strahlen werden dann abgelenkt oder ausgeblendet, wobei die durchgelassen Strahlen die gewünschte Mikrochipschaltung hinterlassen.
Einige Studien haben bestimmte gängige Schmerzmittel wie Acetylsalicylsäure (Aspirin), Paracetamol und Ibuprofen verdächtigt, die Testosteron-Produktion zu reduzieren und auf diese Weise hormonaktiv zu wirken.
„Einige Studien weisen darauf hin, dass das Gedächtnis eng mit dem Standort eines Objekts verbunden ist.
Einige Stämme sind resistenter gegen ein Arzneimittel, aber zugänglicher für andere.
Einige Technologien, die im Zuge der Plattform entwickelt wurden, befinden sich bereits in Feldversuchen.
Einige Technologien sind für Menschen mit bestimmten Arten von Behinderung nützlicher als andere - und je nach Lebenslage der Menschen wechseln auch deren Bedürfnisse."
Einige Teilnehmer argumentierten jedoch, dass die Verantwortung dafür, die Öffentlichkeit in die Debatte einzubinden, bei den Wissenschaftlern, den Medien und den Regierungen liege.
Einige Teilnehmer befragten die Kommissarin, warum denn die Europäer auf die Strategie 2020 vertrauen sollten.
Einige Teilnehmer befürworteten eine europäische Raumfahrtpolitik auch aus Gründen der Sicherheit und der Verteidigung.
Einige Teilnehmer erklärten auch, sie seien durch die Vielzahl der administrativen Aufgaben, die sie als unnötig rigide ansahen, fast erschlagen, aber in vielen Fällen wurden auch Feedback und Kontrolle seitens der Kommission geschätzt.
Einige Teilnehmer meinten, dass die politischen Veränderungen nicht wirksam genug seien.
Einige Teilnehmer wählten bis zu 12 Personen aus.
Einige Themen wurden jedoch als Prioritätsbereiche herausgestellt, darunter Benutzerschnittstellen und natürlicher Benutzerdialog, Netztechnologie und Systemarchitekturen, Mobile Webtone und das Internet der nächsten Generation.
Einige Themenbereiche waren bei der Forschungsgemeinschaft beliebter als andere.
Einige Transponder übermitteln Nachrichten mit Beschreibungen der Umgebung, während andere einfach ein akustisches Signal abgeben, um den Benutzer zu informieren, dass er oder sie auf dem richtigen Weg ist.
Einige tun es, andere nicht, so Renzo Tomellini, Leiter des Referats Nanotechnologie der Europäischen Kommission.
Einige unserer Beispiele zeigten uns, dass es, insbesondere wenn sich Regierungen einen Schritt von der Bereitstellung öffentlicher Dienstleistungen zurückziehen, oftmals die gut ausgebildeten, wohlhabenden Bürger sind, die in einer besseren Position sind, um diese Lücke mit neuen Projekten auszufüllen“, bemerkt William Voorber von der Erasmus Universität Rotterdam in einem Beitrag zum Projektblog.
„Einige unserer Ergebnisse stehen jetzt als e-Learning-Module für lokale und globale Schulungsprogramme zur Verfügung.
Einige unserer Projekte wurden von Personen finanziert, die die Emissionen von heißen Gasen aus Schornsteinen überwachen möchten.
Einige Unternehmen, darunter kleine und mittlere Unternehmen (KMU), hatten sich unter dem RP6 ein wenig ausgeschlossen gefühlt.
Einige vermarktet man sogar schon heute.
"Einige versuchen sogar, neue Ideen zu generieren oder Alternativen zu bewerten."
Einige Verwerfungen mögen stark und stabil erscheinen - die Analysen zeigen jedoch, dass sie aufgrund der Verteilung kleiner Flecken schwacher Mineralien wie Speckstein und Ton immer noch anfällig für Rutsche und Verschiebungen sind.
Einige verwiesen auf die Marie Curie-Vereinigung für ehemalige Stipendieninhaber im Rahmen des TMR (Ausbildung und Mobilität von Forschern) als ein Beispiel für die Einrichtung von Netzen und zum Follow-Up für die Erfahrungen der Stipendieninhaber, und forderten weitere Aktivitäten dieser Art.
Einige vom Strukturfonds unterstützte Projekte.
Einige von ihnen litten außerdem an entzündlichen Darmerkrankungen (CED).
Einige von ihnen wurden bereits kontaktiert und bekundeten ihr Interesse: die italienische Marine, Finanzpolizei und Küstenwache sowie die griechische Marine und Küstenwache.
Einige von Lebewesen vorgenommene Handlungen sind angeboren bzw. vorgegeben, wie z. B. Schlucken, Atmen und sogar die Fellpflege.
Einige weibliche Tiere wurden sogar dabei beobachtet, wie sie mit provisorischen Hämmern auf die Bäume stiegen, was ihnen das wiederholte Hinauf- und Herunterklettern ersparte.
Einige wenige Fledermausarten wandern sogar jedes Jahr rund 1000 Kilometer weit quer durch Europa.
Einige werden sich an die zynische Bemerkung einer britischen Pressereferentin erinnern, die den 11. September 2001 als "guten Tag, um schlechte Nachrichten zu begraben" bezeichnete.
Einige Wissenschaftler glauben, dass Y- und W-Chromosomen aufgrund der fehlenden Rekombination bald verloren gehen werden.
"Einige Wissenschaftler haben die These aufgestellt, dass ein vermehrtes Auftreten von Tollwut in Afrika auf 'übertragungsstarke' Hunde zurückzuführen sein könnte, die die Krankheit über weite Strecken verbreiten", berichtet Dr. Hervé Bourhy vom Institut Pasteur in Paris, Frankreich.
Einige Wissenschaftler hoffen darüber hinaus, dass die Probe aus der Region Dome Concordia alt genug ist, um ihr entnehmen zu können, welche Änderungen eintraten, als sich das Magnetfeld der Erde das letzte Mal umkehrte.
Einige Wissenschaftler möchten mit dem therapeutischen Klonen Embryos zur Entnahme von Stammzellen produzieren, die eine potenzielle Quelle zur Heilung von Krankheiten wie Multiple Sklerose und Alzheimer sind.
"Einige Wissenschaftler vertreten den Standpunkt, dass der GV-Anbau die Welt retten und ernähren könne", sagte er.
Einige Wochen später besuchte Herr Manhaeve das LIFT-Seminar "Getting your business presentation right" (Wie man sein Unternehmen richtig vorstellt).
"Einige wollen die Uhr anhalten und die Auswirkungen diskutieren, ehe überhaupt etwas begonnen wurde, aber diese Möglichkeit besteht nicht mehr.
Einige Zeit lang haben Wissenschaftler die Theorie entwickelt, daß ein Patient seine Glieder teilweise wieder benutzen könnte, wenn die Befehle, den Muskel zu bewegen, generiert werden könnten.
Einigen jungen Wissenschaftlern wird auch die Chance gegeben, an der Seite von ausgezeichneten Forschern an Projekten mitzuarbeiten, die von den European Northern Observatories auf den Kanarischen Inseln, der Europäischen Weltraumbehörde (ESA) in Noordwijk, den Niederlanden, und dem norwegischen Polarinstitut in Spitzbergen organisiert werden.
Einigen Probanden wurden die Zahlen in arabischen Ziffern gezeigt, anderen in der entsprechenden Anzahl von Punkten.
Einigen Prognosen zufolge könnte die heutige Zahl von 120 Millionen WiFi-Nutzern weltweit (25 Millionen in Westeuropa) in nur drei Jahren auf 500 Millionen anwachsen kann, womit WiFi beim Verbraucher genauso beliebt wären wie der Mobilfunk.
Einigen Quellen zufolge könnte die Wirtschaft damit Millionen einsparen.
Einigen Quellen zufolge werden zum Abschluss des Projekts im Oktober 2008 verschiedene Systeme bereits Marktreife erlangt haben.
Einigen Schätzungen zufolge beträgt der Wert des weltweiten Cloud-Computing-Markts derzeit rund 30 Milliarden EUR.
Einigen Schätzungen zufolge wird der jährliche weltweite Internetverkehr innerhalb der nächsten drei Jahre in Zettabyte (eine Billion Gigabyte) Daten gemessen werden müssen, was einer Vervierfachung des heutigen Wertes bzw. der Datenmenge sämtlicher Filme aller Zeiten entspricht, die die Netze der Betreiber etwa alle fünf Minuten passieren werden.
Einigen Tieren wurden vor der Infektion nahegelegene Lymphknoten entfernt, anderen wurden sie nach der Infektion an verschiedenen Stellen entfernt.
Einigkeit bestand in der Frage von Naturwissenschaft und Ethik.
Einkaufswagen und -körbe werden nachverfolgt, um eine Aktivitätskarte davon zu erstellen, wo im Laden sich die Einkaufenden wie lange aufhalten.
Einkaufszentren, Flughäfen, Museen und Krankenhäuser stellen komplexe Umgebungen dar, die ältere Menschen mit abnehmenden geistigen Fähigkeiten möglicherweise überfordern, sodass sie sich dort nicht ohne Hilfe zurechtfinden.
Einladung der einzelstaatlichen Datenhosts zur Unterbreitung ihrer F&E Informationen über ERGO, kostenlos und im CERIF Format, und diese Informationen in einer Form zugänglich machen, die dem Benutzer gezieltes Suchen erlaubt.
Einleitung bzw. Unterstützung (parallel zur GNSS1-Aktivität) der Vorbereitung des Satellitensystems für zivile Nutzung (GNSS2).
Einleitung, die einen Überblick über die Absichten und Ziele des Projekts gibt;
Einleitungsphase
Einmal angeregt, reagiert die Chemikalie mit Sauerstoff und verursacht in diesem Zustand den Tod der Tumorzellen, in denen sich der Photosensibilisator ansammelt.
Einmal dort angekommen, können sie in die Lunge des Infizierten vordringen.
"Einmal erkannt kann die passende Behandlung sofort eingeleitet und eine negative Entwicklung hoffentlich gestoppt werden."
Einmal in Betrieb, wird das System die EU mit unabhängigen Informationen zu Umwelt, Sicherheit und Klimawandel versorgen, mit deren Hilfe die öffentlichen Behörden auf widrige Wetterbedingungen und Krisen reagieren können.
Einmal in Helsinki wurde uns schnell bewußt, daß wir uns in einer Stadt befanden, die bei IT-Anwendungen und -Diensten ganz vorne liegt.
Einmal konnte Farmakis ein Konsortium unter deutscher Leitung, das spezifische Fachkenntnisse benötigte, mit dem Imperial College London, einem KMU und einem großen Unternehmen mit Sitz im Vereinigten Königreich zusammenbringen.
Einmal vollendet, wird ein Modell einfach zum ARE hochgeladen, wo mehrere Modelle gespeichert werden können, so hat der Benutzer verschiedene Optionen für verschiedene Anwendungsfälle.
Einreichen seines Partnerprofils, so daß potentielle Partner Zugang zu seinem Angebot haben;
Einreichungsschluss: 21. Januar 2002, 17.00 Uhr (Ortszeit Brüssel)
Einrichten und Betreiben der gemeinsamen Datenbanken für Wissenschafts-, Technologie- und Innovationsindikatoren;
Einrichtung einer Datenbank einschlägiger europäischer und einzelstaatlicher Projekte.
Einrichtung einer Datenbank zur Verfolgung genetisch veränderter Organismen in den Lebensmittelketten, damit Wissenschaftler und Öffentlichkeit besser informiert werden,
Einrichtung einer Struktur, die in der Zukunft die Kommission von neuen Programmen und Aktionen in Kenntnis setzen kann.
Einrichtung eines Erfahrungsfonds durch die Umsetzung von mehr als 900 Innovationsberatungsverträgen in KMU;
Einrichtung eines europäischen Netzwerks von Vertretern junger Unternehmen (start-ups) und eines europäischen Netzwerks von Vertretern aus Einrichtungen kommend, die innovative Firmengründungen unterstützen.
Einrichtung eines Forschungssystems auf der Basis von Prinzipien der Subsidiarität und Komplementarität.
Einrichtung eines ständigen Mechanismus für Aufrufe zur Einreichung von Interessenbekundungen, um die präzisen Forschungsprioritäten zu ermitteln und dafür zu sorgen, daß die Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen die richtigen Zielgruppen erreichen;
Einrichtung eines Systems von Rechtsbestimmungen für die Bereitstellung sicherheitskritischer Satelliten-Navigationssysteme in Europa;
Einrichtung eines weltweiten Forschungsnetzes zur Abstimmung der verfügbaren Ressourcen mit den Anforderungen und Begehren der Entwicklungsländer,
Einrichtung innovativer Firmen;
Einrichtung innovativer Projekte zur Prüfung von Marketing-Lösungen zur Gewinnung neuer Finanzierungsquellen.
Einrichtung internationaler Projekte.
Einrichtung und Betrieb des Integrierten Europäischen Büros für die Verhinderung und Kontrolle der Umweltverschmutzung (European Integrated Pollution Prevention and Control Bureau, EIPPC).
Einrichtung und Entwicklung der paneuropäischen Verkehrswege und -gebiete als Rahmen zur Anbindung aller EU-Nachbarn;
Einrichtung und Pflege einer Heimatseite im World Wide Web für den Sektor Erziehung und Berufsbildung mit Informationen über laufende Projekte, den Sektor als Ganzes betrachtet, Neuigkeiten und einem Veranstaltungskalender;
Einrichtung virtueller Institute
Einrichtungen, die von der Helsinki University of Technology (Dipoli) in Finnland verwaltet werden.
Einrichtungen für den Fernunterricht in der Politechnico di Milano in Italien;
Einrichtungen in den Bewerberländern und neuen Mitgliedstaaten, die sich mit Tierkunde befassen und an der Teilnahme am RP6 interessiert sind möchten wir eindringlich bitten, Kontakt zu uns aufzunehmen, sich bei uns registrieren und ihre Daten in die Datenbank aufnehmen zu lassen."
Eins der wichtigsten Kapitel des Aktionsplans behandelt die Förderung der Kenntnisse der Öffentlichkeit im Bereich Wissenschaft", sagte Busquin.
Einsamkeit durch die Trennung von Freunden und Familie, Ängste im Zusammenhang mit der Gesundheit sowie Sorgen im Punkt Sicherheit sind nur einige der vielen Bürden des Älterwerdens.
"Einsamkeit und das Gefühl der Isolation sind die traurigen Begleiter vieler Senioren, besonders wenn sie an Krankheiten leiden, die die Mobilität einschränken", erklärt Dr. Keller.
Einsamkeit und Depression machen sich als Folge der Isolation, die von der Unfähigkeit zur Kommunikation mit Freunden und Verwandten verursacht wird, langsam bemerkbar.
Einsatz der vielseitigen Lehrkapazitäten europäischer Institutionen für transnationale Bildung;
Einsatz des Internet durch Regierung und Bürger;
Einsatz des Internet in Schlüsselbereichen wie beispielsweise Bildung, Gesundheit, Industrie;
Einsatz in der Gehirnchirurgie
2) Einsatz von Benchmarking-Instrumenten und qualitativer Analysen in der FTE-Politik.
Einsatz von IKT und Internet in Schulen, Austausch bewährter Praktiken;
Einschließlich Treibstoff und Steuerelektronik wiegt der Prototyp nur rund 200g.
Einschlägige Erfahrungen und Entwicklungen in öffentlichen Bibliotheken außerhalb der Europäischen Union werden ebenfalls berücksichtigt.
.
Einschränkung von Schwefelgeschmack bei Nahrungsmitteln;
Einschränkungen bei der Studie und weiterer Forschungsbedarf
Einschätzung der Auswirkungen auf die energiebezogene Planung und Politik;
Einschätzung des bestehenden Angebots auf technologischem Gebiet sowie der in einem europäischen Rahmen zu entwickelnden Unterstützungsmaßnahmen und -dienste;
Einschätzung von Projekten mit anschließender Analyse und Ergebnis-Clustering;
Einschätzung von Umweltrisiken und endokrin-wirkenden Substanzen.
Einschätzungen von Verhalten und Entwicklung der Tiere ergaben, dass die mütterlich betreuten Schimpansen fröhlicher, besser entwickelt und besser angepasst waren, als die mit weniger Fürsorge aufgezogenen Schimpansen.
Einsendeschluß für Anträge betreffend die Bereiche 1, 2, 3 und 5 des Arbeitsprogramms war der 1. April 1996:
Einsendeschluß für die Einreichung der Vorschläge für vorbereitende, begleitende und unterstützende Maßnahmen im Rahmen einer offenen Aufforderung ist der 20. Mai 1998 (12.00 Uhr);
Einsendeschluß für Vorschläge: 14. Mai 1996 (16.00 Uhr);
Einsparungen bei Verarbeitungs- und Rechenzeit sind nicht der einzige Vorteil der Cloud-Infrastruktur.
Einstein sagte einst, er wolle ein Photon rund ei...
Einstein sagte einst, er wolle ein Photon rund eine Sekunde lang in einer Box fangen, und nun ist es einem Team aus französischen Wissenschaftlern gelungen, noch einen Schritt weiter zu gehen, indem sie eine konstante Anzahl von Photonen permanent in einem qualitativ hochwertigen Mikrowellenhohlraum hielten, wie sie nun in einer neuen im Fachjournal Nature veröffentlichten Studie darlegen.
Einstellung von Nachwuchswissenschaftlern zur Verstärkung des Humanpotenzials;
Einstellungen, Präferenzen, Werte der Bürger (Bereich 3.2 des Arbeitsprogramms);
Einstufung der medizinischen Dosis und Ermittlung des Risikos.
Einstufungs- und Abstimmungsmöglichkeiten;
'Einstweilen stelle ich mir eine kleinere und idealerweise tragbare Sensorbox vor, die in die Kleidung oder Gegenstände integriert ist', sagt Professor Loreto.
Eintragen von AMF-Kulturen (arbusculäre Mykorrhiza-Pilze) in der BEG-Datenbank, die innerhalb des ersten Jahres des Projekts im Internet verfügbar sein sollte;
Einwanderung sei ein Bereich, in dem Statistiker aus ganz Europa eingeräumt hätten, dass sie über schlechte Daten verfügen, so der Professor weiter.
Einzeleintragungen sind mit Hilfe eines ausgefüllten Antragsformulars einzureichen.
Einzelhandel;
Einzelheiten der Ergebnisse dieser und bevorstehender Veranstaltungen werden auf dieser Site zur Verfügung stehen;
Einzelheiten der Verwendung des Betrags von 979 Mio. Euro für das spezifische Forschungs- und Ausbildungsprogramm auf dem Gebiet der Kernenergie:
Einzelheiten der Vorschläge im Berichtsentwurf wurden Journalisten auf einer Pressekonferenz am 22. Oktober in Straßburg (Frankreich) vorgestellt.
Einzelheiten finden sich in den einschlägigen Informationsdokumenten.
Einzelheiten hierzu sind im vollständigen Ausschreibungstext im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften nachzulesen.
Einzelheiten sind dem speziellen Informationspaket zu entnehmen.
Einzelheiten werden auf der Website der Kommission unter unten angegebener Adresse bekannt gegeben.
Einzelheiten zu den ersten durch IMI finanzierten Projekten wurden bereits Anfang dieses Jahres veröffentlicht.
Einzelheiten zu den Finanzierungsmöglichkeiten der GD XI sind unter folgender Adresse zu finden:
Einzelheiten zu den neuen Instrumenten und anderen Aspekten des RP6 werden auf der Einführungsveranstaltung zum RP6 vom 11. bis 13. November in Brüssel vorgestellt.
Einzelheiten zu der spezifischen Aktivität im Rahmen des INNOVATIONS-Programms, aus dem diese Studien stammen, sind unter folgender Adresse abrufbar:
Einzelheiten zu diesem Förderprogramm sind dem Leitfaden für Antragsteller zu entnehmen.
Einzelheiten zu diesem Förderungsprogramm sind dem Leitfaden für Antragsteller zu entnehmen.
Einzelheiten zu diesen Stellenangeboten sind im World Wide Web zu finden.
Einzelheiten zu Unterstützungsdiensten in Drittländern stehen ebenfalls zur Verfügung.
Einzelheiten zum Antragsverfahren (Informationspaket) und, im Falle der zurückbehaltenen Anträge, zu den Verträgen, die mit erfolgreichen Antragstellern abgeschlossen werden, können bei den Dienststellen der Kommission angefordert werden.
Einzelheiten zum Arbeitsprogramm "Energie" und den Zielen sind ebenfalls auf dieser Seite nachzulesen.
Einzelheiten zum Budget für diese Ausschreibung finden Sie im Originalausschreibungstext.
Einzelheiten zum Projekt und zum Budget werden bei Vertragsabschluss festgelegt.
Einzelheiten über Ansprechpartner für weitere Information und Förderung.
Einzelheiten über das Arbeitsprogramm für diesen Aufruf sind dem Informationspaket zu entnehmen.
Einzelheiten über den Betrag in Höhe von 475 Euro für das spezifische Programm "Bestätigung der Internationalen Rolle der Gemeinschaftsforschung":
Einzelheiten über den Preis und das Antragsverfahren sind in den FTE-Nachrichten RCN 9608 oder CORDIS Focus Nr. 102, S. 5, zu finden.
Einzelheiten über die Ausarbeitung und die Einreichung eines solchen Vorschlags finden sich im Web oder können bei der ESPRIT-Informationsstelle angefordert werden.
Einzelheiten über die Ausarbeitung und Einreichung von Vorschlägen für diese Themen finden sich in dem spezifischen Informationsdokument "ESPRIT - Themenspezifische Aufrufe";
Einzelheiten über die Möglichkeit im Zusammenhang mit der Beteiligung von Drittländern sind dem Informationspaket zu entnehmen.
Einzelheiten über die Möglichkeiten für eine Beteiligung von Drittländern sind dem Informationspaket zu entnehmen.
Einzelheiten über die Möglichkeiten für eine Beteiligung von Drittländern sind dem speziellen Informationspaket "Concurrent Engineering in Aeronautics: Guide for Proposers" (Simultan-Engineering in der Luftfahrt: Leitfaden für Antragsteller) zu entnehmen.
Einzelheiten über die Möglichkeiten für eine Beteiligung von Drittländern sind den Informationspaketen zu entnehmen.
Einzelheiten über die Pläne und die Beschließungen des Rats für Forschung;
Einzelheiten über die Teilnahmemöglichkeiten für Drittländer sind den Informationspaketen der spezifischen Programme zu entnehmen.
Einzelheiten über Vorbereitung und Einreichung von Vorschlägen können den Informations dokumenten "Bewährte Verfahren für Software - ESSI" und "Technologietransfer für Softwaretechnologien" entnommen werden, die bei der Kommission erhältlich sind.
Einzelheiten über weitere SMW-Seminare werden jeweilsbereitgestellt werden, wenn sie verfügbar werden.
Einzelhändler, Hersteller und Lieferanten erkennen den Wert der im Rahmen des ASISKNOWN-Projekts entwickelten Tools an.
Einzelhändler können die Big-Data-Analyse nutzen, um ihre Lagerbestände auf der Basis von vorausschauenden Modellen, die von sozialen Medien erzeugt werden, zu optimieren, während die Big-Data-Analyse auch dazu beitragen kann, dass Maschinen und Geräte intelligenter und selbständiger werden (beispielsweise beim Betrieb selbst fahrender Autos).
Einzelne Atome und SMM könnten beispielsweise mit -269 °C kaltem flüssigem Helium gekühlt werden.
Einzelne Forschungsleiter und ihrer Teams haben etwa kontinuierlich bewiesen, dass sie eine wertvolle Quelle für neue Ideen sind.
"Einzelne Geräte und Lösungen gibt es für viele Probleme - und wenn die Menschen lernen, sie bereits im Frühstadium der Krankheit anzuwenden, dann können sie sie auch dann weiternutzen, wenn die Krankheit fortschreitet", erklärt Dr. Johan E. Bengtsson, wissenschaftlicher Koordinator von COGKNOW.
Einzelne Hochschulen und Institute haben ihre eigenen strategischen Ziele, über die sich der Europäische Forschungsrat allgemein im Klaren sein wird, wenn er seinen eigenen strategischen Finanzierungsrahmen festlegt.
"Einzelne Licht- und Materiequanten zusammenzubringen, ist konzeptionell und technisch recht kompliziert.
Einzelne Nukleotidpolymorphismen (SNP) sind kleine Abweichungen in der Sequenz der Nukleotide, welche die Desoxyribonukleinsäure (DNA) bilden und können GENOMEL zufolge mit mehreren genetischen Krankheiten in Verbindung gebracht werden.
"Einzelne politische Maßnahmen für Gastarbeiter werden nicht ausreichen, weil Integration vielschichtig ist und deshalb die Politiken ineinandergreifen müssen.
Einzelne Programme, die zum Ziel haben, die Wissenschaft der Gesellschaft näher zu bringen, könnten bestimmte Themen und Zielgruppen angehen, erläuterte er.
Einzelne Regierungen und die Europäische Kommission finanzieren die Forschung und Entwicklung von neuen Produkten zur Vorbeugung und Behandlung von HIV", so Dr. Piot.
Einzelne Täler könnten jahreszeitlich bedingt austrocknen."
Einzelne Unternehmen, Regierungen oder Hochschulen dürften ihre Forschung nicht isoliert durchführen.
Einzelne vielleicht, aber nicht die Universität als solche."
Einzelne Ziele sind die Erstellung von Verzeichnissen zu Geburtenkohorten, qualitative Auswertung und Interoperabilität von Daten zur Exposition, Gesundheit und Effekten der Exposition, Erleichterung des Datenzugangs, Erstellung von Datenbanken, Durchführung von Analysen sowie Empfehlungen für die künftige Datenerhebung, um Zusammenhänge zwischen Umwelt und Gesundheit zu verdeutlichen und diese zu veröffentlichen.
Einzelnen Bakterienstämmen allerdings gelingt es immer wieder, Resistenzen gegenüber Antibiotika zu bilden.
Einzelnen Projektpartner entwickeln derzeit weitere individuelle Aspekte des Prototyps, wobei ein Teil der Zusammenarbeit dauerhaft fortgesetzt wird.
Einzelpersonen in privater Umgebung,
Einzelpersonen und Organisationen, die an der Teilnahme an künftigen Forschungsprojekten der Gemeinschaft auf dem Gebiet der Telematik im Rahmen des vierten Rahmenprogrammes (1994-1998) interessiert sind;
Einzelpersonen und Organisationen, die in eine Liste potenzieller Auftragnehmer eingetragen werden möchten, werden gebeten, bei der Kommission eine Bewerbung einzureichen.
einzelstaatliche Strategien zur Erreichung eines globalen Ziels (beruhend auf einem Bericht eines internationalen Symposiums);
Einzigartig an dieser Datenbank sei, so die Partner, dass verschiedene Nutzergruppen, wie die Industrie und öffentliche Institutionen, Zugang erhalten werden, für ihren Bedarf relevante Informationen suchen und finden können.
Einzigartig ist auch der branchenspezifische Ansatz von ProRETT: Alle Projektpartner sind auf den Bereich "saubere Energie" spezialisiert, selbst die Risikokapitalfonds.
Einzigartige Konstruktion für einzigartige Pflanzeneigenschaften
Einzureichen sind Vorschläge zu folgenden Themen:
Einzweites Ziel befaßt sich mit der Unterstützung des im ACTS-Arbeitsplan umrissenen Informationsfenster-Konzepts.
EIROforum, eine Arbeitsgruppe aus Vertretern der führenden zwischenstaatlichen europäischen Forschungsorganisationen, wurde am 12. November in Anwesenheit von Forschungskommissar Philippe Busquin offiziell gegründet.
[...]
EIROforum hat beschlossen, dieses Dokument zu veröffentlichen, um [...] unsere Vision für die kommenden Jahre vorzustellen."
EIROforum ist eine Zusammenarbeit zwischen sieben europäischen zwischenstaatlichen, wissenschaftlichen Forschungsorganisationen: der Europäischen Organisation für Kernforschung (CERN), dem Europäischen Abkommen zur Entwicklung der Fusionsforschung (EFDA), dem Europäischen Labor für Molekularbiologie (EMBL), der Europäischen Weltraumorganisation (ESA), der Europäischen Organisation für astronomische Forschung in der südlichen Hemisphäre (ESO), der Europäischen Synchrotron-Strahlungsanlage (ESRF) und dem Institut Laue-Langevin (ILL).
"Eis ist ein guter thermischer Isolator.
Eis- und Seesediment-Bohrkerne liefern als Klimaproxys quantifizierbare Daten zu früheren Bränden, die sich über alle denkbaren Orte und Epochen erstrecken.
Eisbedeckte Meere auf der Nordhalbkugel (arktische und subarktische Meere);
Eisbindende Proteine
Eisen ist an zahlreichen Prozessen in unserem Körper maßgeblich beteiligt und außerdem ein zentraler Bestandteil der roten Blutkörperchen.
Eisen spielt eine wichtige Rolle in einer Reihe von Stoffwechselprozessen und ist ein wesentlicher Bestandteil der roten Blutkörperchen.
5.5: Eisen- und Stahlproduktion
"Eiskerne aus dem Eisschild der Antarktis sind eine direkte Aufzeichnung der globalen Umwelt", kommentierte Professor David Sugden von der Universität Edinburgh im Vereinigten Königreich.
EITC'96, die jährliche Europäische Informationstechnologie-Konferenz und -Ausstellung, fand vom 25. bis 27. November 1996 in Brüssel statt.
EITC 97 ist die jährlich stattfindende Konferenz des ESPRIT-Programms.
EITO'96 bietet einen Überblick über aufkommende Trends und eine Analyse Land für Land nach Produktbereichen.
EITO wird durch die Europäische Kommission (GD III) und durch die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) unterstützt.
Eizelheiten zum Projekt:
EJEISA ist aus dem NECTAR-Projekt entstanden, über das die öffentlichen Ergebnisse des Telematik-Technik Bereichs der Europäischen Union verbreitet und diese Ergebnisse und zugehörigen Themen kommentiert werden.
"EJOLT will auch der so genannten Verbraucherblindheit den Kampf ansagen", erklärt Temper.
EK-Beitrag: 8 112 824 EUR
Eksteen ist der festen Überzeugung, dass erfolgreiche Gemeinschaftsprojekte von internationalen Partnern in erster Linie nicht aus guten Ideen entstehen, sondern vielmehr aus der Existenz von internationalen Forschernetzwerken und -konsortien.
Eksteen stellte außerdem Gemeinsamkeiten zwischen Südafrika und der EU heraus: "Im Forschungsbereich möchten wir gerne Sprachtechnologien entwickeln, da in unserem Land 11 offizielle Sprachen gesprochen werden und wir entsprechende Technologien brauchen, um Menschen in ihrem Recht zu bestärken, ihre eigene Sprache zu verwenden.
Ekström hob die Überwachungsstelle für Veränderungen nicht nur aus der Sichtweise der schwedischen Ratspräsidentschaft hervor, sondern sie begrüßte auch die Nachricht, dass die belgische Ratspräsidentschaft für die Beteiligten der Überwachungsstelle für Veränderungen in Brüssel eine Konferenz abhalten will.
EL: Die Anzahl und Hochrangigkeit der Delegierten, die die IST-Konferenz alljährlich besuchen, lässt eine unmittelbare Schlussfolgerung zu.
EL: Die Generaldirektion Informationsgesellschaft hat die Einrichtung eines Investitionsforums unterstützt, das versucht, vielversprechende und innovative Ideen mit den finanziellen Ressourcen, die zu ihrer Umsetzung notwendig sind, zusammenzubringen.
EL: IST profitiert von der Beteiligung aller großen Industrien in den Bereichen IT, Telekommunikation und Multimedia.
EL: Wir versuchen sicherzustellen, dass alle europäischen Unternehmen, insbesondere KMU (kleine und mittlere Unternehmen) angemessenen Schutz erhalten.
ELCAT, ein spezifisches gezieltes Forschungsprojekt (STREP), ist ein Joint Venture des Max-Planck-Instituts in Deutschland, der Louis Pasteur Universität in Frankreich und der Universität Patras in Griechenland und wird von Wissenschaftlern der Universität Messina in Italien koordiniert.
Eleanor Hayes ist die Redakteurin von "Science in School", einer neuen Veröffentlichung für Naturwissenschaftslehrer, die von der zwischenstaatlichen Forschungseinrichtung EIROforum veröffentlicht wird.
ELECTRA: Electronic learning environment for continual training and research in ALMA (Elektronische Lernumgebung für kontinuierliche Weiterbildung und Forschung in ALMA);
Elektrisch betriebene Fahrzeuge stehen vor ähnlichen Problemen wie wasserstoffbetriebene Fahrzeuge und erfordern laut CLEPA ebenfalls bedeutende Infrastrukturveränderungen.
5.1 Elektrizitäts- und/oder Wärmeerzeugung in Großanlagen mit niedrigem CO2-Ausstoß aus Kohle, Biomasse oder anderen Brennstoffen, einschließlich Kraft-Wärme-Kopplung;
Elektrofahrzeuge bieten ein ruhiges und gleichmäßiges Fahrgefühl und verursachen konstant weniger Lärm und Vibrationen.
Elektrofahrzeuge, Entwicklung von Komponenten und Tests;
Elektrofahrzeuge mit Brennstoffzelle (FCV) scheinen nach Expertenmeinung die kohlenstoffgünstigste Lösung zum Fahren längerer Strecken und für größere Autos zu sein.
Elektromagnetische Angriffe, die ein relativ "niedriges" Energiesignal nutzen, lösen zwar Störungen aus, führen aber nicht zu dauerhaften Schäden.
elektromagnetische Felder um das Kabel, das die Turbinen mit der Plattform Beatrice Alpha verbindet, könnten einige Fischarten wie Haie und Rochen beeinträchtigen
Elektromagnetische Strahlung erstreckt sich auf einen sehr breiten Energie- oder Spektralbereich, der von Funk- und Infrarotwellenlängen über die sichtbaren Farben bis zu Hochenergie-Röntgen- und -Gammastrahlen reicht.
Elektromagnetische Strahlung ist die Energie, die ein geladener Partikel, wie beispielsweise ein Elektron, bei der Beschleunigung abgibt.
Elektromobilität stellt eine tragfähige Möglichkeit dar, den Verkehr in Europa effizienter und umweltfreundlicher zu gestalten, jedoch gab es auf diesem Markt bereits einige Fehlstarts.
"Elektronen befinden sich in supraleitenden Materialien in einem seltsamen Zustand", beginnt Dr. Csonka.
Elektronen können sich auf ihrer Achse in zwei Richtungen drehen; beim Quantencomputing repräsentieren diese Richtungen jeweils den Wert 0 oder 1, sodass man mit ihm genau wie mit einem normalen Rechenbit Daten kodieren kann.
Elektronen-Spin (oder Quanten-Spin): Wie die Erde, die sich während ihres jährlichen Sonnenumlaufs täglich einmal um ihre eigene Achse dreht, haben auch Elektronen ihren eigenen "Spin", während sie den Kern eines Atoms umkreisen.
Elektronenlöcher werden jedoch leichter als Elektronen durch hohe Temperaturen gestört, weshalb sie nur in kalten Umgebungen angewendet werden können.
Elektronenmikroskope erzeugen ein Bild eines Objekts mithilfe eines Elektronenstrahls.
Elektronik ist ein weiterer Schlüsselbereich.
"Elektronik wird derzeit in vielen Schichten aus Siliziumatomen eingebettet.
Elektroniksysteme sind aus den Flugzeugen unserer Tage nicht mehr wegzudenken.
Elektronische Gebührenerfassung: Die Hauptaktion besteht in der Entwicklung und Anwendung einer Strategie zur Angleichung vorhandener und neuer Systeme, um eine angemessene Interoperabilität auf europäischer Ebene zu erreichen.
Elektronische Geräte, die Daten durch Magnetisierung speichern, bedienen sich des Prinzips der magnetischen Umschaltung, die normalerweise durch lokale, mit elektromagnetischer Induktion erzeugte Magnetfelder oder durch den Spin-Transfer-Torque-Effekt infolge spinpolarisierter elektrischer Ströme erreicht wird.
Elektronische Geräte werden immer kleiner, ohne allerdings an Leistung, Geschwindigkeit und Funktionalität einzubüßen, im Gegenteil.
Elektronische Nasen nach biologischem Vorbild funktionieren in einer ähnlichen Weise; die Rezeptoren werden durch Sensoren ersetzt und das Signal wird an ein Analyseprogramm anstatt ans Gehirn übertragen.
elektronische Patientenakten (EHR).
Elektronische Patientendatensysteme
Elektronische Patientenlisten;
elektronische Transaktionssysteme zur Verwaltung des Lebenszyklus von öffentlich finanzierten Forschungsprojekten;
Elektronische Verfassung von Publikationen, Veröffentlichung, Mehrsprachigkeit;
Elektronische Wirtschaftstätigkeit stellt einen Teilbereich des Gebietes Technologien für Unternehmensabläufe" (TBP) im Rahmen des ESPRIT-Arbeitsprogramms dar.
Elektronischer Geschäftsverkehr im Management von Geschäftsabläufen: virtuelle Organisationen, Zusammenarbeitsplattformen und -Handelssysteme, Transaktionsmanagement, Verhandlung und Vermittlung;
Elektronischer Geschäftsverkehr vom Unternehmen zum Verbraucher;
Elektronischer Geschäftsverkehr von einem Unternehmen zum anderen;
Elektronischer Geschäftsverkehr von Unternehmen zu Verwaltungen.
Elektronischer Handel (32).
Elektronischer Handel kann Unternehmen eine Vielfalt von Vorteilen bieten.
.
Elektronischer Handel und neue Arbeitsmethoden;
.
Elektronischer Handel und On-line-Geschäfte;
Elektronischer Handel zwischen Unternehmen;
Elektronischer Handel zwischen Unternehmen und elektronischer Verwaltung;
Elektronischer Handel zwischen Unternehmen und Konsumenten;
Elektronisches Verlagswesen in Europa gibt einen Überblick über den Sektor in Europa und konzentriert sich auf Fragen der Wettbewerbsfähigkeit, Beschäftigung und Fähigkeiten;
"Elektroplattierung unter Einsatz von flüssigem Ammoniak und ionischen Flüssigkeiten wurde bereits zuvor realisiert, aber wir haben diesen Prozess erstmalig in der Halbleiterindustrie zum Einsatz gebracht", betont Professor Jan Fransaer, Forscher im Fachbereich Metallurgie und Werkstofftechnik (Department of Metallurgy and Materials Engineering, MTM) an der Katholieke Universiteit Leuven.
"Elektroplattierung unter Einsatz von flüssigem Ammoniak und ionischen Flüssigkeiten wurde bereits zuvor realisiert, aber wir haben diesen Prozess erstmalig in der Halbleiterindustrie zum Einsatz gebracht", hebt Professor Fransaer hervor.
.
Elektrotechnische Kennlinien von weiterentwickelten technischen Keramiken und deren Messung;
"Element Six wird seine Kompetenz zur Weiterentwicklung und Optimierung der Synthese und primären Verarbeitung von zusammengesetzten Silizium- und polykristallinen Diamanthalbleiterscheiben nutzen", fügte Steve Coe, Geschäftsführer von Element Six Technologies hinzu.
Elemente, die schwerer sind als Eisen (einschließlich Gold, Silber und Uran) verdanken ihre Existenz gigantischen Sternexplosionen, auch Supernovae genannt.
ELENA fällt in den Bereich der Technologien der Informationsgesellschaft (IST) und wird unter dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) finanziert.
Elf der 20 Partner, die zu FINE FISH beitrugen, waren KMU.
Elf Frauen aus Deutschland, Rumänien, Schweden, Spanien, Slowenien, dem VK, Bulgarien, Italien und Frankreich werden als "Botschafterinnen für Frauen in der Forschung" agieren.
Elf Partner aus neun europäischen Ländern und Korea bilden das KORANET-Konsortium.
ELI hat den Schwerpunkt, sich zu einer interdisziplinären Plattform mit speziellen Laser-, Teilchen- oder Strahllinien für eine Reihe von wissenschaftlichen Gebieten einschließlich Kern-, Atom-, Teilchenphysik, physikalischer Kosmologie und Gravitationsphysik sowie für die Sozialwissenschaften zu entwickeln.
ELI wird außerdem an der Unterstützung des Technologietransfers, der Bildung und der Ausbildung mitwirken.
Elio Narciso: Obwohl der Online-Handel wächst, finden im Einzelhandel 90 % aller Verkäufe noch immer offline statt.
Elisabeth Colinet - Anleitung zur Einreichung von Vorschlägen;
Elisabeth Lipiatou von der Europ ischen Kommission stellte Bereiche heraus, die m gliche Ziele f r die RP7-Forschung sein k nnen, einschlieálich der  berwachung des Kohlenstoffkreislaufes, Anpassungs- und Migrationsmaánahmen, Erdmodellierung auf globaler, regionaler und lokaler Ebene, Folgenabsch tzungen und kritische Schwellen, Ver nderungen in der atmosph rischen Zusammensetzung und Naturkatastrophen.
ELISE II wird auf früheren Leistungen des ursprünglichen ELISE-Projekts gestützt sein, das im Dritten Rahmenprogramm finanziert wurde, in dem ein Prototyp des geplanten Systems entwickelt wurde, der die Durchführbarkeit des unter ELISE II vorgeschlagenen ausgewachsenen Dienstes unter Beweis stellte.
ELISHA-Projektmanager Dr. Tim Gibson erklärt: "Die in unserer Studie verwendeten Analyten sind nur die Spitze des Eisbergs für potenzielle Anwendungen.
.
ELITE (Electronic Library Teleservices): Entwicklung eines generischen Modells für an Benutzer geleistete Bibliotheksdienste, u.a. eine detaillierte Beurteilung wirtschaftlicher, organisatorischer, verwaltungstechnischer und technischer Optionen;
"ELIXIR ermöglicht Europas Bürgern eine echte und dauerhafte Beteiligung an der Forschung, denn freier Zugang zu Daten ist notwendig, um die dringlichsten Probleme unserer Zeit wie Ernährungssicherheit, Gesundheit und das Wohlergehen älterer Bürger zu lösen."
ELIXIR wird mit Unterstützung europäischer und nationaler Förderorganisationen Zusammenarbeit in bisher ungekanntem Ausmaß möglich machen und den Weg für die künftige wissenschaftliche Forschung ebnen."
ELIXIR wurde mit 4.500.000 EUR unter der Thematik "Forschungsinfrastrukturen" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU finanziert.
Elizabeth Blackburn aus der Forschergruppe, die um 1970 die Telomere entdeckte, verglich die DNA-reichen, schützenden Endstrukturen unserer Chromosomen mit den "Plastikenden von Schnürsenkeln, die das Ausfransen verhindern."
Elizabeth Holt, die Leiterin des Büros der Europäischen Kommission in Schottland, sagte, dass Romano Prodi "an einem Tag eintrifft, an dem die Fähigkeiten, die Kenntnisse und die reine wissenschaftliche Brillanz Europas durch die Zusammenkunft der Europäischen Weltraumorganisation präsentiert werden".
ELLS wurde 2003 auf den Weg gebracht und hat bisher mehr als 700 Lehrer aus 22 Ländern in sein Programm aufgenommen.
ELN hat auch ein Netzwerkmanagementzentrum eingerichtet und Kommunikations- und IT-Support sind gleichermaßen erhältlich.
ELN kommt bei der Entwicklung eines Content-Management-Systems für seine Webseite mit großen Schritten voran, wodurch Projektinformationen, wie etwa Aufsätze, Berichte und Kontakte zugänglich werden.
ELN wird von der Medizinischen Fakultät Mannheim der Universität Heidelberg, Deutschland, koordiniert und von Professor Rüdiger Hehlmann geleitet.
ELOISE ist eine Initiative, die von den Forschungsprogrammen MAST (Umwelt, Klima, Meereskunde und -technologie) und INCO (Internationale Zusammenarbeit) der Europäischen Kommission, GD XII, sowie von den nationalen Forschungsprogrammen der EU-Mitgliedstaaten finanziert wird.
Eloise ist zur Zeit die weltweit größte Initiative zur Küstenforschung mit 35 Projekten und Partnern aus 24 Ländern, darunter auch osteuropäische und nordafrikanische Länder.
ELRA: Europäischer Verband für Sprachressourcen (European Language Resources Association);
ELSA beabsichtigt, die ethischen und sozialen Fragen zu analysieren, die durch die spezifischen Anwendungen von Biomedizin und Biotechnologie aufgeworfen werden, um diese Erwägungen in die Überlegungen der öffentlichen Politik einzubeziehen.
ELSA hat ein neues Verfahren entwickelt, das auf gleichmäßigem Druck basiert und als pseudodynamische Prüfung bezeichnet wird,wodurch eine Duplizierung bestehender Versuche vermieden werden soll.
ELSA ist ein gemeinsamer Forschungsunterbereich für drei spezifische Programme, die von der Europäischen Kommission in den Bereichen der Biomedizin und Gesundheit (BIOMED), Biotechnologie (BIOTECH) und Landwirtschaft und Fischereiwirtschaft (FAIR) verwaltet werden.
"Elterliche Sensibilität ist ein wichtiger Faktor in der menschlichen Kindesentwicklung, und es scheint ebenso auf Menschenaffen zuzutreffen."
Eltern haben ihre eigene individuelle Art, Kinder großzuziehen.
Eltern und Erzieher müssen sich ihrer wichtigen Vorbildfunktion bewusst sein."
Eluned Morgan, MdEP der Labour-Partei, Wales, und Dr. Helen Coxall, Universität Cardiff.
.
ELVIL (European Legislative Virtual Library): Entwicklung eines Hilfsmittels auf Internet-Basis für Suchen, Auswahl und Darstellung von Informationen über europäische Gesetze, Planung und Politk, einschließlich eines WWW-Inhaltsverzeichnisses, einer benutzerfreundlichen Multimedia-Schnittstelle und eines Suchwerkzeugs;
eMarket ist nicht kommerziell, die Verwendung und die Beteiligung an der Plattform ist kostenlos, wobei Informationen und Inhalte auf freiwilliger Basis gegeben werden.
'EMBER stellt einen Schritt in Richtung in sich geschlossene Lernmaterialien im Bereich der Bioinformatik dar', erläuterte Professor Attwood.
EMBL - Europäisches Labor für Molekularbiologie;
Embryologen am University College London haben einen der Schlüsselmechanismen in den frühen Phasen der embryonalen Entwicklung identifiziert, der höhere Spezies wie den Menschen von niederen Spezies wie den Fischen unterscheidet.
Embryonale Stammzellen waren auch der Hauptstreitpunkt in der jüngsten Debatte des Europäischen Parlaments über das Siebte Rahmenprogramm (RP7).
EMERALD wird alles daransetzen, um diese Lücke zu schließen."
EMERALDs Beitrag ist ein wichtiger Fokus auf übergeordnete Systeme und Strukturen, die benötigt werden, um dieses Modell der psychischen Gesundheitsversorgung in einer nachhaltigen und gerechten Weise zu unterstützen."
"Emerge" ist einer dieser Prototypen, bei dem die Daten eines Balkendiagramms mit den Fingerspitzen aus dem Bildschirm herausgezogen werden können.
Emissionen aus fossilen Brennstoffen sind seit 2000 um 29% und seit 1990, dem Referenzjahr für das Kyoto-Protokoll, um 41% gestiegen.
Emissionen flüchtiger organischer Verbindungen (VOC) in die Umwelt verschmutzen unsere Luft, den Boden und das Wasser und führen zu möglichen Gesundheitsrisiken beim Menschen, zu denen auch Atemwegserkrankungen gehören.
Emissionen in die Atmosphäre.
Emissionen und Luftqualität - Vermeidung von Auswirkungen auf Gesundheit und Umwelt;
Emotionale Ansteckung
Emotionale Ansteckung wird häufig als einer der Grundbausteine der komplexeren Empathie betrachtet, für die man die Fähigkeit braucht, physiologisch den emotionalen Zustand eines anderen anzunehmen.
Emotionen zeigen
Empa ist einer von acht akademischen und industriellen Partnern aus vier europäischen Ländern (Belgien, Spanien, Schweden und der Schweiz), die derzeit an dem Projekt arbeiten.
Empathie ist ein zentrales Element zur Bestimmung der Qualität sozialer Beziehungen und wirkt sich letztlich auch auf die individuelle Fitness aus.
Empfehlung für die Zukunft für Initiativen vom RIS-Typ für die Finanzierung gemäß Artikel 10 oder im Rahmen der Strukturfonds-Hauptprogramme.
Empfehlung kurzfristiger Aktionen;
Empfehlungen für die Verbesserung der Wirksamkeit von RP6 und von nachfolgenden System zur ethischen Überprüfung.
Empfehlungen für zukünftiges Vorgehen
Empfehlungen von Fachkollegen, Anwendungstechniken, Preis und Verfügbarkeit der Werkstoffe wurden ebenso in die Entscheidungshilfen einbezogen und können Restauratoren und Interessengruppen dabei helfen, eine endgültige Entscheidung zu treffen.
Empfehlungen zu geistigen Eigentumsrechten und Normung, um die Wirksamkeit der IST-Forschung zu verstärken
Empfehlungssystem, das auf Grundlage des Nutzerverhaltens Vorschläge unterbreitet.
Empfiehlt STOREHERO bestimmte Arten von Werbemaßnahmen, die erfolgreich sein könnten?
"Empfindliche aride und semiaride Ökosysteme sind dringend auf ganzheitliche Ansätze zu ihrer Erhaltung angewiesen, mit denen die ausgedehnte Wüstenbildung verhindert und verringert werden kann", betonte Projektkoordinator Professor Coen Ritsema vom Universitäts- und Forschungszentrum Alterra Wageningen in den Niederlanden.
Empfindlicher als elektrische Sensoren
Empfindlichere Ökosysteme
Empfohlen werden ferner die Auswahl eines multidisziplinären Ansatzes bei der Altersforschung, die Durchführung einer EU-weiten Studie zu den Stärken und Schwächen der europäischen Forschung und die Definition der gesellschaftlichen und wirtschaftlichen Faktoren, die mit einem gesunden Altern in Verbindung stehen.
Empfohlener Einsatz
Empfänger von Zuschüssen in diesen Bereichen werden gehalten sein, von Fachkollegen geprüfte Forschungsartikel zu ihren RP7-Projekten in ein frei zugängliches Online-Archiv einzustellen.
Emphyseme verursachen eine Schädigung und Zerstörung der Alveoli, der Millionen winziger Luftbläschen in der Lunge, die für ein normales Atmen verantwortlich sind.
Empirica koordinierte ein Konsortium aus 11 Partnerorganisationen aus fünf europäischen Ländern im Projekt "Common platform services for ageing well in Europe" (COMMONWELL), einer mehr als dreijährigen Initiative zur Entwicklung und Bereitstellung integrierter Pflegemodelle und der zugrunde liegenden Technologie.
Empiricais ist dabei ein Buch mit dem Titel "Beyond Silos -Achieving Effective Integrated E-Care Beyond the Silos" zu veröffentlichen, in dem es um die Erfahrungen der Organisation in beiden Projekten und an anderen Standorten in Europa geht, das sich mit den Herausforderungen bei der Schaffung integrierter eCare-Dienste beschäftigt und mögliche Lösungen vorstellt.
Empirische Studien:
EMPLOY: städtische Telearbeit und Beschäftigungsmöglichkeiten;
EMRP - ein gemeinsames Forschungsprogramm im Bereich Metrologie.
EMRP wird mit Mitteln von 400 Millionen Euro finanziert werden; die Halfte davon tragen die beteiligten Lander bei und die andere Halfte kommt von der Europaischen Kommission.
Emulation in der Entwicklung
Emulsion-Template-Verfahren, die Druck- und Antilösungsmittel-Effekte kombinieren, ermöglichen qualitativ hochwertige Extraktformulierungen.
Enabling Grids for E-sciencE (weltweit)
.
ENAM: Europäischer Nordatlantikrand (Quantifizierung und Modellierung großräumiger Sedimentationsprozesse und -strömungen);
ENAM hat neue unterseeische Sedimentärstrukturen erforscht, die als kohlenstoffhaltige Schlammhügel und Kaltwasserriffe bekannt sind, und Tiefseesedimentarprismen im Golf von Biskaya abgebildet;
.
ENAM: Randgebiete des Nordatlantiks: Quantifizierung und Modellierung großflächiger Sedimentationsprozesse und -flüsse;
ENCITE startete letzten Monat und umfasst 21 Partner aus 10 Ländern.
ENCITE wird im Herbst 2008 eine Bewerbungsaufforderung starten, um sich neue Partner zu suchen.
3ENCULT, das mit fast 5 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Umwelt" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert wird, bringt Forscher aus Belgien, der Tschechischen Republik, Dänemark, Deutschland, Spanien, Frankreich, Italien, den Niederlanden, Österreich und dem Vereinigten Königreich zusammen.
Ende August gab es weitere Anzeichen dafür, dass GVO in Europa ein Streitpunkt bleiben werden.
Ende der 60er Jahre wurde eine aktive Wissenschaftspolitik eingeführt, die für mehr Wirtschaftswachstum und eine bessere Lebensqualität sorgen sollte.
Ende der 1980er und Anfang der 1990er Jahre realisierten die Forscher jedoch allmählich, dass es in der Tat viele Unterschiede zwischen Männern und Frauen gibt, die dazu führen, dass viele Krankheiten je nach Geschlecht unterschiedlich verlaufen oder der Körper unterschiedlich auf Medikamente reagiert.
Ende der Geschichte.
"Ende des ersten Jahres, also früher als erwartet, haben wir bereits das gesamte SCENENET-System aus modernsten Komponenten aufgebaut", sagte Chen.
Ende des fünften Jahres werden wir eine internationale Konferenz und einen Kurs zu heißen Molekülen und Biosignaturen bei Exoplaneten organisieren, um unsere Ergebnisse vorzustellen und Fachkollegen in Seminaren in der Anwendung unserer Verfahren und Daten zu schulen.
Ende des Jahres werden einige der Fallstudien des Projekts in Buchform erscheinen.
Ende des Jahres wird ein Projektbericht vorgelegt, einschließlich einer Reihe von realistischen politischen Strategien und Maßnahmen, um besonders unter älteren Menschen eine bessere Akzeptanz von IKT zu erzielen.
Ende des 19. Jahrhunderts begründete Alfred Nobel mit seinem großen Vermögen die Nobel-Stiftung und somit den Nobelpreis - angeblich, um den Schaden wiedergutzumachen, den er der Welt mit seiner berühmtesten Erfindung - dem Dynamit - zugefügt hatte.
Ende des 17. Jahrhunderts hatte die kälteste Periode der Kleinen Eiszeit Europa fest im Griff.
Ende des 20. Jahrhunderts stieg die Anzahl der Fälle von Fettleibigkeit steil an, eine Entwicklung, die auch in diesem Jahrhundert anhält.
Ende 1996 liefen mehr als 9.000 von der Gemeinschaft finanzierte Projekte.
Ende Mai entschied der ITRE-Ausschuss, dass Embryonen nicht ausschließlich zum Zweck der Stammzellenforschung hergestellt werden dürften, jedoch Mittel aus dem RP7 zur Förderung von Stammzellenforschung in Ländern, wo dies gesetzlich erlaubt ist, und im Rahmen strenger Lizenzbedingungen verwendet werden könnten.
Ende Mai 2008 gab der Ministerrat der Einrichtung der gemeinsamen Technologieinitiative für Brennstoffzellen und Wasserstoff grünes Licht.
Ende März 1997 will die Kommission dann formelle Vorschläge für das Fünfte Rahmenprogramm und das EURATOM-Rahmenprogramm unterbreiten.
Ende Oktober veranstalteten die NUTRIMENTHE- Partnern ein Symposium mit dem Titel "Nutrition and Cognitive Function" auf der European Nutrition Conference in Madrid.
Ende Oktober wurde DIABSMART nun abgeschlossen, und das Ergebnis besteht in einer fertig entwickelten Methode, welche die integrierte sensorbasierte Analyse des Fußes und die anschließende Herstellung individueller Schuhe aus neuartigen Materialien beinhaltet.
Ende 2016 werden wir mit einer klinischen Studie beginnen, um die Vorteile unseres Ansatzes wissenschaftlich zu belegen.
Endergebnis all dieser Tests und Entwicklungen war die Schaffung eines Prototypen, zu dem Hard- und Softwarekomponenten zählen, mit denen nun eine genauere industrielle Risikobewertung möglich ist.
Endergebnis dessen werde eine "neue und nachhaltige Ära in der Herstellung rotationsgeformter Kunststoffe" sein.
Endergebnis ist dann eine Verbindung, die sehr ähnliche Eigenschaften wie Zement aufweist.
Endergebnis ist ein hochdimensionaler Raum der Zustände.
Endergebnis ist ein supermoderner Roboter, der in Eigenregie alle Arten von Stoffen, Textilien und Kleidungsstücken erkennen und handhaben kann.
Endergebnis war ein ‘Festival der Musikideen’, eine kreative Plattform zum freien Austausch von Ideen, frei vom Fachjargon der einzelnen Tätigkeitsfelder.
Endergebnis werden Hägele zufolge adaptive Roboter sein, die flexibel und ohne hohen Folgeaufwand für unterschiedliche Aufgaben einsetzbar sind und sich durch niedrigere Gesamtkosten sowie steigende Wettbewerbsfähigkeit und Produktivität rechnen werden.
Endergebnis wird die Schaffung einer Cloud-Computingumgebung sein, die energieeffizienter und intelligent ist und auf die Nutzerbedürfnisse eingeht.
1998 endete zudem das Vierte Rahmenprogramm, und bei einer Bewertung der Arbeit des IAM wurden folgende Leistungen hervorgehoben:
Endlagerung in geologischen Formationen (Bereich 3.2.1 des Arbeitsprogramms)
Endlich können wir nun die im Gehirn zugrunde liegenden Mechanismen besser verstehen, aber die Karte zeigt hier noch viele weiße Flächen.
Endnutzer können sich darauf verlassen, daß die Angaben im MINTOUR-System genau und hochaktuell sind, da sie von nationalen und regionalen Fremdenverkehrsämtern bereitgestellt werden.
Endnutzer seien der Automobil-, Luftfahrt- und Energiesektor sowie auch Möbelhersteller und Formenbauer für die Industrie.
Endplattendefekt und Kreuzschmerzen
Endresultat ist nun, dass die koordinierende Institution, die Medizinische Fakultät der Universität Zagreb in Kroatien, viel besser in den Europäischen Forschungsraum integriert ist und eine weitaus bessere Sichtbarkeit unter den anderen führenden Forschungsinstitutionen erlangt hat.
Endspurt
Endstation in Sicht
Endverbraucher und -produkte.
Endziel ist ein identischer Fragebogen unter Anwendung identischer Auswahlverfahren;
"Endziel ist es, die Bewirtschaftung der Fischbestände zu verbessern und deren nachhaltige Nutzung sicherzustellen", so Espiñeira.
ENERFISH wird vor allem deshalb von der EU unterstützt, da es der EU-Politik zur Förderung der gemeinsamen Nutzung neuer Technologien mit Entwicklungsländern und des Einsatzes lokaler Produktionsressourcen entspricht.
.
Energie: 1.042
Energie (2 Aufforderungen);
Energie aus Biomasse;
Energie aus Biomasse und Abfall;
Energie aus Biomasse und Abfall: Zielgerichtete und kleinere Projekte.
Energie (drei Aufrufe);
.
Energie für die Zukunft - 1.300;
Energie für Forschung
Energie: 10 Millionen Euro
(Energie) 1.042 Mio.
Energie: nichtnukleare Energie, Kernspaltung, Kernverschmelzung;
Energie, Umwelt, Antrieb
Energie - Umwelt - nachhaltige Entwicklung - 2.380, davon:
.
Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung:
.
Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung: E-mail: eesd@ec.europa.eu (eesd@dg12.cec.be)
Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung - Euratom;
Energie und Brennstoffe: Sonnenblume, Topinambur, Raps, Leindotter, Kreuzblätterige Wolfsmilch, Sorghum, Miscanthus, Kanariengras, Riedgras, Spartgras, urbarer Energie-Niederwald, Brassica carinata, Kardone;
Energie und Erhaltung des Ökosystems
Energie: Verbesserung des rationellen Energieverbrauchs und Bereitstellung von Gelegenheiten für erneuerbare Energiequellen und saubere und effizientere Verwendung fossiler Brennstoffe;
"Energie" (vier Aufforderungen);
Energieeffiziente magnetische Sensoren
"Energieeffiziente und kohlenstoffarme Technologien stellen einen schnell wachsenden internationalen Markt dar, der in den kommenden Jahren ein Volumen von mehreren Milliarden Euro haben dürfte.
Energieeffizienz,
Energieeffizienz auf breiterer Basis sowie lokale Stromerzeugung bilden das Herzstück eines anderen Projekts, koordiniert vom Edacentrum Hannover.
Energieeffizienz, Baugröße und Gerätekosten sind zentrale Themen in diesen Netzen und es wird immer schwieriger, diese in vertretbaren Grenzen zu halten, insbesondere wenn elektronische Carrier Routing-Systeme große Mengen an Strom und Wärme verbrauchen bzw. ausstrahlen.
Energieeffizienz für Hochleistungsrechner
Energieeffizienz und -einsparungen;
"Energieeinsparungen sind aufgrund der steigen Kosten ein wichtiges Anliegen.
Energieerzeugung aus fossilen Brennstoffen mit minimalen Emissionen:
Energieerzeugung aus fossilen Quellen unter Verwendung fortgeschrittener Technologien
Energieerzeugung mit Kraft-Wärme-Kopplung;
Energieerzeugung, -umwandlung und -einsparung;
.
2.3: Energieindustrie und Brennstoff-Elemente;
Energiemanagement ist auch ebenfalls für die Rechenzentren wichtig, die zunehmend für Cloud-basierte Dienste einsetzt werden, was vor allem auf den Trend zur Verwendung modularer Bausteine zurückzuführen ist.
Energienutzung und -konservierung;
Energiequellen und Energietechnologie;
Energiesparsamere, sicherere und wirtschaftlichere Autos und Flugzeuge - das ist das Ziel des von der EU geförderten Projekts MERASA (Multi-core execution of hard real-time applications supporting analysability).
Energiestrategie und Erstellung von Modellen: 11.
Energiesystem: Eine globale Betrachtung;
Energieversorgung, Telekommunikation, Gesundheit, Verkehr und Wasserstraßen sind nur einige der kritischen Infrastrukturen, von denen ein Land für das reibungslose Funktionieren seiner Wirtschaft und für die Sicherstellung des Wohlstandes seiner Bürger abhängt.
Energieversorgung und Preisschwankungen,
Energiewirtschaft und Brennstoffzellen:
ENERSIP ("Energy saving information platform for generation and consumption networks") erhielt 4 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU.
ENERSIP erschuf eine Internetplattform, auf der Haushalte ihren Verbrauch ablesen und ihren Stromverbrauch entsprechend des Angebots und dem Preis anpassen konnten.
Eng an diese Empfehlung schließt sich die siebte an, die für einen verbesserten Zugang zu Projekten von Rahmenprogrammen plädiert.
Eng mit dem politischen Entscheidungsprozeß verbunden, dient sie dem gemeinsamen Interesse der Mitgliedstaaten, wobei sie jedoch von speziellen Interessen, auf privater wie nationaler Ebene, unabhängig ist.
ENGAGE arbeitet auch an der Dokumentation und Validierung von Methoden, die bei lokal erfolgreichen Produkten angewendet wurden, damit sie auf andere Szenarien übertragen werden können.
Engagement für die Gleichberechtigung seitens der Politik und der Institutionen ist allerdings nur eine Seite der Gleichung.
Engagement für lebenslanges Lernen, bessere Kooperation zwischen Industrie und Forschungsinstitutionen sowie die proaktive Intervention der Regierung würden alle zur Schaffung einer solchen Kultur beitragen und folglich die Wettbewerbsfähigkeit steigern.
Engagement und Zusammenarbeit in Europa
Enge Koordination von Ressourcen auf regionaler, nationaler, europäischer und EU-Ebene, angesichts der Tatsache, daß die EU-Ressourcen nur 4% aller im europäischen System vorhandenen Ressourcen ausmachen;
Enge Zeitfenster beim Transplantieren
Engelen zufolge haben auch Griechenland und Japan Interesse an der Ausstellung angemeldet.
engere EU-weite Zusammenarbeit bei der Ermittlung künftiger Aufgaben und Chancen für die Forschung;
Engere Verbindungen zwischen den Organisationen für wissenschaftliche und technologische Zusammenarbeit in Europa herstellen.
English Nature werde darauf hinarbeiten, "dafür zu sorgen, dass die Risiken aus möglichem Gen-Stacking in angemessener Weise berücksichtigt werden und wir die in Kanada gemachten Fehler vermeiden", fuhr er fort.
English Nature zeigte sich ferner besorgt über den Vorschlag der Europäischen Kommission, einen Schwellenwert von bis zu 0,7 Prozent GV-Saatgut in Chargen konventionellen Saatguts zuzulassen.
ENIAC (Nanoelektronik) und ARTEMIS (eingebette...
ENIAC (Nanoelektronik) und ARTEMIS (eingebettete Systeme) sind öffentlich-private Partnerschaften, die Industrie, die Forschungsgemeinschaft und öffentliche Behörden zusammenführen.
"ENIAC und ARTEMIS leisten einen wertvollen Beitrag zu Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit in Europa.
ENIAC und ARTEMIS wurden Ende 2007 offiziell vom Europäischen Parlament und vom Ministerrat beschlossen.
Enrica Audero war an dieser Studie beteiligt.
ENT ist ebenfalls am Projekt http://www.cloudscale-project.eu/ (CLOUDSCALE) (9) beteiligt, das Kunden von Cloud-Comupting unterstützt und hierfür skalierbare und kostengünstige Anwendungen entwirft.
Entartete Zellen ("Leukämiezellen") entwickeln sich rasch und wachsen schnell, wobei sie die normalen roten und weißen Blutkörperchen sowie Blutplättchen (unregelmäßig geformte Zellfragmente) regelrecht erdrücken, die der Körper braucht, um gesund zu bleiben.
"Entdecken" ist ein eher allgemeiner Channel für Besucher, die die weite Welt der Innovation entdecken möchten.
Entdeckt die Retina große Objekte, werden sehr viele Zellen in dieser Schicht und somit auch sehr viele inhibitorische Neuronen aktiviert.
Entdeckt wurde das neue Gen durch Forscher des Projekts LUPA ("Unravelling the molecular basis of common complex human disorders using the dog as a model system"), das mit 12 Mio. EUR unter dem Themenbereich Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert wurde.
Entdeckt wurde GJ 1214b letztes Jahr mithilfe des HARPS-Spektrografen (High Accuracy Radial Velocity Planet Searcher) auf dem 3,6-Meter-Teleskop der Europäischen Südsternwarte (ESO) in Chile.
Entdeckt wurden sie von einem internationalen Team EU-finanzierter Forscher im Rahmen einer Microlen...
1982 entdeckte ein Team unter der Leitung von Stanley Prusiner von der Universität San Francisco die Prionen - eine Leistung, die dem Forscher 1997 den Nobelpreis für Medizin einbrachte.
2005 entdeckten Forscher am Katzman Automatic Imaging Telescope (KAIT) an der University of California, Berkeley, in den USA die einzigartige Supernova (SN) 2005E, eine der acht bekannten "kalziumreichen Supernovae".
Entdeckungen auf der Grundlage umfangreicher genetischer Studien wie dieser können neue Wege für innovative Präventions- und Behandlungsmethoden aufzeigen, sodass jeder Betroffene die besten Arzneimittel für seine jeweiligen Beschwerden erhalten kann.
"Entdeckungen wie diese sind ganz wichtig, um der Biologie der Erkrankung auf den Grund zu gehen und um uns den Beginn der Entwicklung von gezielten Wirkstoffen gegen die zugrunde liegenden Ursachen und nicht nur gegen die Symptome der Erkrankung zu ermöglichen", fügte er hinzu.
Enterotyp 3 sei am häufigsten zu finden, wie es im Forschungsbericht heißt.
Enterprise Europe ist also nicht nur eine Zusammenlegung der früheren IRC und EIC."
Entfernt installierte Mobilfunkbasisstationen für Telekommunikationsanwendungen werden für die wachsende Durchdringung mobiler Dienste immer wichtiger.
Entgegen der Ansicht, dass sich die öffentliche Forschung auf dem absteigenden Ast befindet, zeigt die Analyse, dass der Sektor größer und dynamischer ist, als viele annehmen, und dass in diesem Bereich hart daran gearbeitet wird, engere Beziehungen zur Industrie aufzubauen.
Entgegen der Befürchtung, dass KMU durch Integrierte Projekte ausgeschlossen würden, stammten 17,7 Prozent der Vorschläge aus diesem Sektor der Wirtschaft, sodass das für das Sechste Rahmenprogramm festgelegte Ziel von 15 Prozent übertroffen wurde.
Entgegen der weit verbreiteten Annahme sei Europa sehr verwundbar und einem hohen Erdbebenrisiko ausgesetzt, warnt Vakalis.
Entgegenhaltungen und Beschwerden;
Enthält Verbindungen zu offiziellen und unabhängigen IST-Informationen;
Entlang aktiver Unterwasserverwerfungen tritt Gas - vor allem in Form von Methan - aus dem Bodensediment aus.
Entlang sehr feinkörniger Schichten, die aus Phyllosilikaten - schwachen Mineralien wie zum Beispiel Speckstein - zusammengesetzt sind und die Verwerfungszone regelrecht schmieren, tritt Gleitreibung auf.
Entomologen von der Cardiff School of Biosciences an der Universität Cardiff im Vereinigten Königreich untersuchten, auf welche Weise Zikaden und andere Insekten in Gefahr geraten, bei lebendigem Leibe gefressen zu werden, wenn sie ihre Fortpflanzungspartner per Vibration anlocken.
ENTRANSFOOD empfahl außerdem, den Einsatz von bakterieller DNA bei der Entwicklung gentechnisch veränderter Pflanzen so gering wie möglich zu halten, um das Risiko des Gentransfers in die mikrobielle Population des Darms zu reduzieren.
"Entscheidend dabei ist, dass die Hürden für den Einzug in die OLAE-Industrie nicht ganz so hoch wie bei der traditionellen Elektronik sind.
Entscheidend dabei ist, dass dieses Netz durch seine Abmessungen im Mikrometer- statt im Nanometerbereich relativ einfach herzustellen ist.
Entscheidend dabei ist, dass sich dank der supermodernen Mikrorobotiktechnologie die Motoren, welche die Greifer und die "Ellbogen" jedes Arms steuern, an dem Gerät befinden, während die Motoren für die "Schultern" extern sind.
Entscheidend dabei ist, dass sich die Forscher streng an Smart-Home-Standards halten werden, so dass die Einbeziehung eines neuen Geräts oder einer neuartigen Dienstleistung - egal, ob es sich um einen Heizungsregler oder eine Social-Networking-Anwendung handelt - so einfach wie Plug-and-Play ist.
Entscheidend für die erfolgreiche Verbreitung des gesammelten Wissens des Biobank-Netzwerks ist internetbasierter Zugang zum Netzwerk sowohl für Forscher als auch für Betroffene seltener Krankheiten und die Öffentlichkeit.
Entscheidend für eine qualifizierte Mehrheit innerhalb des Rates waren die Standpunkte Italiens und Deutschlands.
Entscheidend ist aber, dass der EFR auch von der anwesenden Forschergemeinde einstimmig begrüßt wurde.
Entscheidend ist dabei, dass der S-Layer eine grundlegende Rolle für das Überleben von C. difficile spielt, denn ohne diese Oberflächenschicht würden die Zellen rasch absterben.
Entscheidend ist, dass das System relativ billig zu installieren ist und es bestehende Geräte wie die Webcam am Laptop des Benutzers nutzen kann, sodass sich Kosten weiter reduzieren.
Entscheidend ist, dass das Team außerdem Verbindungen zu neurochemischen Veränderungen von Gehirnpfaden bei diesen Mäusen, erhöhte Hormonspiegel bei Oxytocin und Vasopressin sowie eine verringerte Dichte der Rezeptoren eines Proteins namens „brain-derived neurotrophic factor“ (etwa „vom Gehirn stammender neutrotropher Faktor“) in jenen Teilen des Gehirns, die das Verhalten beeinflussen, festgestellt hat.
Entscheidend ist, dass die COAST-Technologie eine durch die Architektur bestimmte Skalierbarkeit bietet, die ein Schritthalten mit dem ständig wachsenden Bedarf an mehr Bandbreite für HD-Video und zukünftig verstärkt für 3D-Video ermöglicht.
Entscheidend ist, dass INJECT so konzipiert wurde, dass es mehr als eine Suchmaschine ist, denn es arbeitet mit einem Algorithmus, der speziell entwickelt wurde, um Journalisten nicht nur dabei zu helfen, Informationen zu finden, sondern auch Möglichkeiten zu sondieren, um dem Artikel einen richtigen Blickwinkel zu geben.
Entscheidend ist, dass sie die Reaktion eines Patienten als Reaktion auf Medikamente prognostizieren können.
Entscheidend ist hierbei die Tatsache, dass das System so ausgelegt ist, dass sicherheitsrelevante von nicht sicherheitsrelevanten Elementen getrennt und die Patientendaten gemäß den Datenschutzgesetzen geschützt werden.
Entscheidend ist jedoch, dass die Analyse auch gezeigt hat, dass intakte "Referenzstandorte" sowohl hinsichtlich der Ökosystemleistungen als auch der Biodiversität durchschnittlich besser gestellt waren als geschädigte Gebiete.
Entscheidend ist jedoch, dass in der Studie herausgefunden wurde, dass der Druck durch die Bevölkerung in der Umgebung der meisten verbleibenden Waldgebiete nur gering ist.
[...]
Entscheidend ist, seinen Kommunikationsstil jedem Medium anzupassen, und indem man allen Arten von Medien Aufmerksamkeit schenkt, kann man ein ganz unterschiedliches Publikum erreichen", erläutert er.
Entscheidend sei außerdem die Art und Weise ihrer Differenzierung, d.h. wie sie sich von weniger spezialisierten Zellen zu spezialisierten Zelltypen entwickeln, so die Forscher.
Entscheidend sei, dass sie außerdem zusätzliche Sicherheitsmerkmale aufwiesen: So werde die Radioaktivität selbst im Falle eines größeren Unfalls im Reaktor eingeschlossen, wodurch die Verseuchung der Umwelt vermieden werde.
Entscheidend sind nach Ansicht der Partner Tools, welche die Ressourcen derartiger heterogener Computersysteme automatisch nutzen und optimieren.
Entscheidend war, dass die Plattform so konzipiert wurde, dass sie mit den verschiedenen Energiemanagementsystemen eines Wohngebiets interagieren kann.
Entscheidend war Professor Hanskis Arbeit, um neue Erkenntnisse über den Umfang zu gewinnen, in welchem Arten überleben können (oder auch nicht), wenn ihre Lebensräume zerstückelt werden.
entscheidende Erfolgsfaktoren für die Entwicklung einer konsequenten Strategie;
Entscheidung des Rates vom 25. Januar 1999 über ein Forschungs- und Ausbildungsprogramm (Euratom) auf dem Gebiet der Kernenergie (1998-2002) 1999/176/Euratom; (RCN 12038);
Entscheidung des Rates vom 25. Januar 1999 über ein spezifisches Programm für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration auf dem Gebiet Ausbau des Potentials an Humanressourcen in der Forschung und Verbesserung der sozioökonomischen Wissensgrundlage (1998-2002) 1999/174/EG; (RCN 12041);
Entscheidung des Rates vom 25. Januar 1999 über ein spezifisches Programm für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration auf dem Gebiet der Benutzerfreundlichkeit in der Informationsgesellschaft (1998-2002) 1999/169/EG; (RCN 12044)
Entscheidung des Rates vom 25. Januar 1999 über ein spezifisches Programm für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration auf dem Gebiet Förderung der Innovation und der Einbeziehung von KMU (1998-2002) 1999/173/EG; (RCN 12048);
Entscheidung des Rates vom 25. Januar 1999 über ein spezifisches Programm für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration auf dem Gebiet Lebensqualität und Management lebender Ressourcen (1999-2002) 1999/168/EG; (RCN 12043);
Entscheidung des Rates vom 25. Januar 1999 über ein spezifisches Programm für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration auf dem Gebiet wettbewerbsorientiertes und nachhaltiges Wachstum (1998-2002) 1999/170/EG; (RCN 12037);
Entscheidung des Rates vom 25. Januar 1999 über ein spezifisches Programm für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration auf den Gebieten Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung (1998-2002) 1999/171/EG; (RCN 12039);
Entscheidung des Rates vom 25. Januar 1999 über ein spezifisches Programm zur Sicherung der internationalen Rolle der Gemeinschaftsforschung (1998-2002) 1999/172/EG; (RCN 12042);
Entscheidungen über die Art der Finanzierung der Forschung sollten auf Grundlage wissenschaftlicher Spitzenleistungen und der Qualität der Forschung getroffen werden, fuhr der Minister fort und schloss: "Wir betrachten es als entscheidend, dass die große Bedeutung der Sozial- und Geisteswissenschaften im neuen Rahmenprogramm ihren Niederschlag findet."
Entscheidungen über diese können erst dann formell verabschiedet werden, wenn das Europäische Parlament seine Stellungnahme über die Vorschläge abgegeben und der allgemeine Beschluß über das Rahmenprogramm verabschiedet worden ist.
Entscheidungen über ein so heikles Thema wie die Biotechnologie dürfen nicht rein emotional getroffen werden.
Entscheidungshilfen (Decision Support) werden auf historischen wie auch Echtzeit-Informationen, der Verwendung von Zugriffstools und Daten beruhen, die auf Kriterien des betreffenden Unternehmens zurückgehen, was ein entscheidender Vorteil ist.
Entscheidungsträger im öffentlichen Sektor hätten hier eine wichtige Rolle zu spielen, den sie müßten "die Interessen der Einzelnen und eine ausgewogene Entwicklung der Gesellschaft als Ganzes" sicherstellen.
Entscheidungsträger sollten bestrebt sein, verschiedene Akteure zu ermutigen, sich am Lern- und Veränderungsprozess zu beteiligen, so der Bericht.
Entscheidungsträger und Netzbetreiber werden von diesem System profitieren.
Entsorgung und Endlagerung von Abfällen und abgebranntem Brennstoff;
Entsorgung von CO2 (6.1.3.2.4)
Entsprachen die Projektergebnisse Ihren ursprünglichen Erwartungen?
Entsprechend besteht nun auch die Möglichkeit für die Entwicklung neuartiger Behandlungsformen, wie z. B. der Immuntherapie.
Entsprechend dem Aktionsplan "eEurope 2002" sollte die Nutzung von Informations- und Kommunikationsnetzen in allen wissenschaftlichen Fächern in Europa und vor allem durch Forschungsinstitute sowie die Untersuchung des Potenzials virtueller Institute und Forschungsnetze erhöht werden.
Entsprechend dem aktuellen Stand der Forschung gingen die Wissenschaftler der Technischen Universität München (TUM) davon aus, dass sich jeweils nur ein Kohlenmonoxidmolekül (CO) axial an das zentrale Metallatom binden würde.
Entsprechend dem Auftrag der Agentur konzentriert sich die Stellungnahme auf die Forschung in den Bereichen von Umwelt und Klima.
Entsprechend den Empfehlungen des Davignon-Berichts, einer fünfjährigen Bewertung der gemeinschaftlichen Rahmenprogramme, die in den politischen Rahmen des RP5 fallen, verdeutlichte die Kommission die Regeln und Bedingungen für eine Teilnahme (z.B. durch die Konzentration auf zielgerichtetere Forschungsaufgaben), was in dieser Runde zu einem höheren Anteil an erfolgreichen Vorschlägen führte.
Entsprechend der Stellungnahme sollte sich die Kommission mehr auf die Reduzierung des mit dem Rahmenprogramm verbundenen Verwaltungsaufwands konzentrieren, statt Aufgaben der Kommission nach außen zu vergeben.
Entsprechend gelten Flughäfen und Grenzkontrollposten als erste potenzielle Anwender dieser Technologie.
Entsprechend ihrer Gesamtaufgabe wird die neue Strategie die Qualität durch eine neue Schwerpunktsetzung bei den Aktivitäten sowie durch ein besseres Management aller wissenschaftlichen Aktivitäten - insbesondere bezüglich der Verbreitung von Ergebnissen und Wissen, eine Intensivierung der Relevanz und einer stärkeren Vernetzung verbessern.
Entsprechend ihrer natürlichen Veranlagung öffneten die Bonobos die Gittertür, um auch den Artgenossen an den Tisch zu holen.
"Entsprechend wird der Begriff 'Infrastruktur' weit ausgelegt und umfasst nicht nur konventionelle wissenschaftliche Infrastruktur, sondern auch potenziell Sammlungen, natürliche Lebensräume, Corpora und Datenbanken", fügte sie hinzu.
Entsprechende Mittel werden sowohl unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) als auch unter dem neuen Programm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) zur Verfügung gestellt.
Entsprechende Präventionsmaßnahmen basieren auf Risikoanalysen und Schadensszenarien.
Entspricht die entwickelte Technologie Ihren ursprünglichen Erwartungen?
Entspricht die Hardware dem neuesten Stand der Technik, so ist die Software von wesentlicher Bedeutung für die Funktion.
Entstehen Bestäubungsdefizite, wirkt sich das unmittelbar auf die Qualität der menschlichen Ernährung aus.
Entsteht zu viel Wärme, die nicht wirksam abgeleitet werden kann, so setzt dies Grenzen für die Leistungsfähigkeit von Chips und anderen mikroelektronischen Bauteilen; die Zuverlässigkeit nimmt ab, Kosten und Umweltschäden werden verursacht.
Entweder ist das wissenschaftliche Potenzial dieser Länder nicht so ausgereift oder sie waren während eines bestimmten Zeitraums weitaus isolierter von der internationalen Gemeinschaft.
"Entweder sammelten die Menschen diese im Meer oder, was wahrscheinlicher ist, es halfen die Muscheln dabei, Tauschnetzwerke zwischen Menschen an der Küste und im Inland zu schaffen und zu bewahren", sagte Dr. d'Errico.
Entweder stellen wir uns diesen Aufgaben und treiben das notwendige Geld auf, oder wir tun dies nicht und schrauben unsere Ambitionen zurück", erklärte Bildt.
Entwickelt und finanziert wurde die Plattform von BILAT-UKR, einem mit über 496 000 EUR Fördermitteln aus dem Siebten Forschungsrahmenprogramm der Europäischen Union (RP7) unterstützten Projekt zur Verstärkung der bilateralen W&T-Partnerschaft mit der Ukraine.
Entwickelt und umgesetzt wurde die Technologie von dem Projekt MEDISCO ("Mediterranean food and agro industry applications of solar cooling technologies"), das 1,4 Mio. EUR aus dem Budget "Internationale Zusammenarbeit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) erhielt.
Entwickelt von der Europäischen Organisation für Kernforschung (CERN) beheimatet GridCaf das Onlineforum "Gridcast", auf dem an Grid-Veranstaltungen teilnehmende Wissenschaftler Blogs und Podcasts zu ihren Erfahrungen veröffentlichen können.
Entwickelt wurde die Kamera im Rahmen des Projekts SEARISE ("Smart eyes: attending and recognising instances of salient events"), das mit 2,15 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU finanziert wurde.
Entwickelt wurde eine Technologie, die kostengünstig bis zu 1 Gigabit pro Sekunde (Gb/s) sowohl für Privatkunden als auch für Heimnetzwerke bereitstellt.
Entwickelt wurde er im Rahmen des Projekts MISURG (Mid-infrared solid-state laser systems for minimally invasive surgery), das mit knapp 2,8 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologie" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert wurde.
Entwickelt wurden ein Überwachungswerkzeug sowie neue Mahltechniken, um Beta-Glukan zu identifizieren und zu isolieren und innovative neue Produkte zu schaffen, die einen möglichst hohen Nährwert enthalten.
1948 entwickelte Tom Kilburn den ersten elektronischen Computer mit gespeichertem Programm und weniger als 50 Jahre später begann Tim Berners-Lee damit, die Nachfolger von Kilburns Maschine über ein Transferprotokoll (Hypertext Transfer Protocol, http) mit den Servern zu verbinden und läutet damit das Zeitalter des World Wide Web ein.
1991-1994 entwickelte und baute das Unternehmen für das italienische Ministerium für infrastrukturelle Anlagen ein Versuchssystem namens TRAI-2000 und ließ es anschließend patentieren.
Entwickler politischer Strategien sollten jedoch der Versuchung widerstehen, die Finanzierung für derart wegweisende Programme zu kürzen, mahnte Neelie Kroes, für die Digitale Agenda zuständige EU-Kommissarin, bei der Halbzeitkonferenz "Building FET Flagships", die vor kurzem in Polen stattfand.
Entwicklng des ländlichen Raums;
Entwicklun der paneuropäischen Kooperation im Bereich der Verkehrsforschung und -entwicklung.
Entwicklung außerhalb Europas.
Entwicklung, Bau und Demonstration der Schlüsselkomponenten von technischen Systemen (genetische Regelkreise, Stoffwechselwege, Signalübertragungswege) auf Basis von biologischen Prozessen und deren Komponenten (funktionelle Proteine, Metaboliten, usw.);
Entwicklung bewährter elektronischer Wirtschaftsstrukturen für KMU.
Entwicklung der agilen Roboter der Zukunft
Entwicklung der Energietechnologie und Forschung.
.
Entwicklung der Erhaltung und Nutzung der natürlichen Ressourcen, Bewahrung einer dauerhaften Umwelt und langfristigen ökonomischen Entwicklung;
Entwicklung der europäischen Luftfahrt zum weltweit führenden Anbieter mit einer wettbewerbsfähigen Lieferkette einschließlich kleiner und mittlerer Unternehmen.
Entwicklung der Globalen Index-System-Methode (GIS) zur Beschreibung der "dick machenden" Umgebung von Schulen und Kindergärten, Schaffung eines Indexes für "Gehbarkeit" und "Spielbarkeit" zur Beschreibung von Möglichkeiten für körperliche Aktivitäten an der frischen Luft und der verschiedenen Nahrungsmittel, die Kindern angeboten werden;
Entwicklung der nationalen öffentlichen Maßnahmen im Bereich Forschung und Entwicklung in den Mitgliedstaaten der Europäischen Union,
Entwicklung der Rolle und der Aktivitäten öffentlicher Behörden;
Entwicklung der Technologien und des Wissens, die notwendig sind, um den Schutz der Bürger vor Bedrohungen wie Terrorismus und organisiertes Verbrechen sicherzustellen und gleichzeitig die grundlegenden Menschenrechte einzuhalten;
Entwicklung der wissenschaftlichen und technischen Grundlage für die Vorbereitung, Überwachung und Kontrolle der EU-Maßnahmen im Bereich der landwirtschaftlichen, forstwirtschaftlichen und ländlichen Entwicklung;
3.1 Entwicklung der Wissensgrundlage im Bereich der marinen Prozesse, Ökosysteme und Wechselwirkungen
Entwicklung des Bewertungsrahmens zur wirtschaftlichen Anfälligkeit
Entwicklung des enormen Wachstumspotenzials der digitalen Wirtschaft durch Förderung von Investitionen in Inhalte, Dienstleistungen und Netzwerke;
Entwicklung einer EU-Forschungsstrategie in dem Sektor.
Entwicklung einer Grundlage für Normen für die 3-D Oberflächenrauhigkeit;
Entwicklung einer kohärenten, strategische Beratung
Entwicklung einer neuen Generation von Antibiotika;
Entwicklung einer neuen Generation webgestützter Anwendungen und Dienste in Zusammenarbeit mit den Beteiligten.
Entwicklung einer offenen Methode zur Koordination der Leistungsbewertung der nationalen Forschungspolitik: Ziele, Methoden und Indikatoren
1) Entwicklung einer Taxonomie der Forschungssysteme innerhalb des EFR
Entwicklung einer Technologie für zukünftige Generationen der Hochgeschwindigkeits-Breitband- und mobilen Netzwerkinfrastruktur;
Entwicklung einer weltweit erstklassigen, wettbewerbsfähigen Infrastruktur ("Exzellenzpole"), die die Bedürfnisse sowohl der Industrie als auch von Forschungseinrichtungen berücksichtigt;
Entwicklung eines Aktionsplans, der auf die Korrektur ermittelter Unvollkommenheiten sowie auf die Überwachung der getroffenen Maßnahmen abzielt.
Entwicklung eines europäischen Konzepts für die Vermittlung von ethischen Grundsätzen in der Forschung;
Entwicklung eines flexiblen Farbdisplays für Computer auf der Basis von sich selbst arrangierenden Polymerbeschichtungen;
Entwicklung eines gemeinsamen wissenschaftlich-technischen Referenzsystems zur Umsetzung der Politik;
Entwicklung eines globalen Zuverlässigkeits- und Sicherheitsrahmens
Entwicklung eines leistungsfähigen, substituierenden EMV Verfahrens für die direkte Strahlungsemission und die dazugehörende Störfestigkeitsprüfung;
Entwicklung eines Netzwerkes, in dem Endbenutzer und Entwickler aufeinandertreffen
Entwicklung eines neuen Ansatzes zur Qualitätsbewertung von OSS, ähnlich dem des Capability Maturity Modells (CMM oder Reifegradmodell);
Entwicklung eines Prozesses zum Trennen radioaktiver Betonbestandteile, einschließlich aktive Tests in Pilotmaßstab: EUR 16917; ISBN 92-827-7744-8 (7 ECU);
Entwicklung eines Referenzmaterials und Ausrüstungen zur Charakterisierung von Magnetstreifen hoher Koerzitivfeldstärke auf dünnen flexiblen Karten für EN 753;
Entwicklung eines Standard-Regulierungsrahmens und einheitlicher Genehmigungsverfahren,
Entwicklung eines "Technologie-Beobachtungs"-Systems für die Beobachtung und Verbreitung von Informationen über Wissenschaft und Technologie auf europäischer Ebene;
Entwicklung eines ultraschnellen optischen Schalters für optische Netze mit 100 Gigabyte pro Sekunde (Gb/S)
Entwicklung eines "User guide" für Bereitsteller von Metadaten;
Entwicklung eines verbesserten selbstschmierenden Überzugs für die trockene spanabhebende Formgebung.
.
3.3 Entwicklung empfindlicher Tests bei transgenen Mäusen (BIOTECH und FAIR).
.
Entwicklung europäischer Prüfverfahren für Windturbinen;
Entwicklung europäischer Standards für die Erhebung und Auswertung von Daten über den urbanen Verkehr, um ein europäisches Benchmarking und eine bessere Überwachung von örtlich angewandten Strategien und Maßnahmen zu ermöglichen;
Entwicklung gesamteuropäischer Infrastrukturen;
Entwicklung harmonisierter Prüfverfahren zur Erkennung bestimmter aromatischer Amine in Leder aufgrund der Verwendung von Azo-Farbstoffen;
Entwicklung industrieller Kooperation innerhalb der EU und mit Drittländern;
Entwicklung innovativer Erhaltungsstrategien.
Entwicklung innovativer Erhaltungsstrategien (nur Netze und konzertierte Aktionen);
Entwicklung intelligenter Roboter;
Entwicklung konkreter Anwendungen im Rahmen der Informationsgesellschaft;
Entwicklung kritischer Technologien;
Entwicklung langfristiger umfassender und europaweiter Hochauflösungs-Datensätze und -Modelle;
Entwicklung molekularer Werkzeuge zur Beurteilung von biologischer Vielfalt bei Bäumen.
Entwicklung nanostrukturierter poröser Werkstoffe;
Entwicklung nanostrukturierter Werkstoffe (Bereich 3.4.2.2-2 des Arbeitsprogramms);
Entwicklung neuer Anwendungsmodelle für Bibliotheken hinsichtlich Einkauf, Verleih und Nachschlagemöglichkeiten unter Einbeziehung eines integrierten Zugangs zu vernetzten Funktionen.
Entwicklung neuer Diagnoseverfahren;
Entwicklung neuer Diagnoseverfahren (Bereich 1.2.2 des Arbeitsprogramms)
Entwicklung neuer Fernerkundungstechniken und -anwendungen.
Entwicklung neuer In-vitro-Tests als Alternative zu Tierversuchen;
Entwicklung neuer in vitro-Tests als Alternative zu Tierversuchen (Bereich 1.2.3 des Arbeitsprogramms)
Entwicklung neuer In-vitro- und In-silico-Tests als Alternative zu Tierversuchen;
Entwicklung neuer Infrastrukturen: Optimierung europäischer Infrastrukturen durch Bereitstellung begrenzter Unterstützung in berechtigten Fällen gemeinsam mit anderen Fördereinrichtungen
Entwicklung neuer Instrumente zur 3D Darstellung von Molekülen und Vorgängen;
Entwicklung neuer Interventions- und Präventionsstrategien
Entwicklung neuer Medikamente, die auf den mikrogialen peripheren Benzodiazepinrezeptor gerichtet sind
Entwicklung neuer Methoden
Entwicklung neuer Methoden, um z. B. grenzübergreifende Cluster und/oder Maßnahmen zu fördern, die dem Ausbau des Europäischen Forschungsraums dienen.
Entwicklung neuer Methoden zur Bekämpfung von Malaria;
.
Entwicklung neuer Technologien und Optimierung bestehender Prozesse für sichere, hochqualitative Nahrungsmittel;
Entwicklung neuer Verfahren zur Messung der EMV-Kenngrössen in völlig reflexionsfreien Räumen von kleinerer und relativ kostengünstiger Bauweise;
.
3.2 Entwicklung schneller, empfindlicher Frühdiagnosetests, einschliesslich Ersatzmarker, insbesondere bei lebenden Tieren und Menschen (FAIR, BIOMED und BIOTECH);
1.1) Entwicklung sicherer und flexibler sowie neuer und/oder verbesserter Herstellungsverfahren und -technologien.
Entwicklung spezifischer Aspekte zur Stärkung der internationalen Zusammenarbeit im Bereich eGovernment/bewährte Praktiken/Politiken sowie deren etwaige Auswirkungen im Hinblick auf eine kohärente internationale Dimension.
Entwicklung spezifischer, sensitiver, praktischer und schneller Tests für die Diagnose von TSE-Infektionen oder für den Nachweis krankheitsspezifischer Marker, die in der vorklinischen und/oder klinischen Phase der Krankheit am lebenden Tier angewandt werden können;
Entwicklung städtespezifischer Energieeffizienz-Aktionspläne
.
5.2 Entwicklung therapeutischer Konzepte (BIOMED und BIOTECH);
Entwicklung umfassender und integrierter Methodologien für die Bewertung von Folgen, Verwundbarkeiten und kostenwirksamen Anpassungsmaßnahmen;
Entwicklung und Beschleunigeroptimierung;
Entwicklung und bessere Nutzung von Anreizen zur Anregung privater FuE;
4.3 Entwicklung und Demonstration von Technologien für eine sichere, wirtschaftliche, saubere, wirksame und nachhaltige Erhaltung, Wiederherstellung, Sanierung, für den Bau, Abriss und die Zerstörung von Gebäuden, insbesondere großer Gebäudekomplexe
Entwicklung und Einsatz von Sicherheits-Toolkits, welche die Integration von Service in die Anwendungen ermöglichen.
12.5: Entwicklung und Einschätzung von Verfahren zur Lärmminderung im Luftverkehr, im Hinblick auf ihren Beitrag zur Verminderung der Umweltwirkungen;
Entwicklung und Erprobung neuer präventiver und therapeutischer Verfahren wie der somatischen Gen- und Zelltherapie sowie der Immuntherapie;
Entwicklung und Kalibrierung eines tragbaren Systems für die Messungen von elektromagnetischer Verträglichkeit (EMV);
Entwicklung und Prüfen von Software für die Messung und Bewertung des Fahrkomforts von Passagieren;
Entwicklung und Rolle von F&E im Bereich der Biotechnologie in der EU;
Entwicklung und Test neuer präventiver und therapeutischer Verfahren, wie der somatischen Gen- und Zelltherapie sowie der Immuntherapie (Bereich 1.2.4 des Arbeitsprogramms)
Entwicklung und Tests neuer präventiver und therapeutischer Verfahren, wie der somatischen Gen- und Zelltherapie (insbesondere von Stammzelltherapien, z.B. Therapien neurologischer und neuromuskulärer Störungen) sowie der Immuntherapie;
Entwicklung und Umsetzung neuer Zugriffs- und Suchwerkzeuge, die es den Forschern ermöglichen, maximales Wissen aus den Daten in den am Projekt teilnehmenden Datenbanken zu ziehen.
Entwicklung und Umsetzung von Normen, Methoden, Kommunikationsverfahren und Durchführungsprinzipien der IRC- und RITTS-Projekte;
Entwicklung und Validierung von Verfahren und Instrumenten zur Prüfung der Schwimmfähigkeit von Schwimmwesten und Schwimmhilfen für Kinder und Säuglinge;
Entwicklung und Verbesserung von Methoden zur Probenentnahme und -vorbereitung;
.
Entwicklung und Versorgung mit saubererer, wettbewerbsfähigerer und diversifizierterer Energie.
Entwicklung und Wartung von großen Informationssystemen;
Entwicklung und Wartung von kleinen Informationssystemen;
Entwicklung verbesserter oder neuartiger [...]
Impfstoffe;
Entwicklung viel versprechender neuer Vakzin-, Therapie- und Mikrobizidmaßnahmen (Bereich 2.3.0 des Arbeitsprogramms).
Entwicklung von Anreizmaßnahmen für private Investitionen
Entwicklung von Baumethoden mit europäischer Dimension;
Entwicklung von bibliometrischen Indikatoren nach Gattung
Entwicklung von Energie-Biomasse;
Entwicklung von Energie-FTE-Strategien;
Entwicklung von Forschungsinfrastrukturen zum Nutzen Europas.
Entwicklung von Forschungsnetzen;
.
Entwicklung von Funktionalitäts-Software.
.
Entwicklung von größeren vielsprachigen und mehrsprachigen Ressourcen für Schrift- und gesprochene Sprache;
Entwicklung von Hilfsmitteln für die Sammlung, Analyse und Verbreitung von Informationen;
Entwicklung von Humankapital.
Entwicklung von Humanvermögen für Innovation;
Entwicklung von Impfstoffen;
Entwicklung von Informationsmanagement-Systemen zur Erfassung der Schlüsseldaten von Projekten, sowie von Daten über verbundene Initiativen auf europäischer und einzelstaatlicher Ebene;
Entwicklung von Instrumenten, Indikatoren und operativen Parametern zur Bewertung der Leistung nachhaltiger Verkehrs- und Energiesysteme,
Entwicklung von Kommunikationsnetzen (CND) wie GEANT und Grids
Entwicklung von Methoden zur Unterstützung der Gemeinschaftspolitik:
Entwicklung von Modellen für die Bewertung der Leistung von Heizungs- und Klimaanlagen;
Entwicklung von neuen Verfahren und flexiblen intelligenten Fertigungssystemen (Bereich 3.4.3.1 des Arbeitsprogramms)
Entwicklung von Notfallregelungen und die Verbesserung der allgemeinen Notfallbereitschaft.
Entwicklung von On-Line-Servern fürOn-Line-Hilfsdienste, Help Desks und Nachrichtengruppen:
Entwicklung von Online-Ressourcen für die Unterstützung optimaler Verfahren und zur Verbesserung europaweiter Studien;
Entwicklung von Pflanzenarten, denen der Klimawandel nichts ausmacht
Entwicklung von Plattformen für den Breitbandanschluss in Europa;
Entwicklung von Prüfmethoden, die den Ersatz flüchtiger organischer Lösungsmittel zur Trockenreinigung ermöglichen;
Entwicklung von Prüfmethoden für neue Werkstoffe für den Transport von Gefahrenstoffen;
Entwicklung von Prüfverfahren zur Festlegung besonderer Entzündungsverfahren in Hochspannungsrotationsmaschinen;
Entwicklung von Risikokapitalaktivitäten und deren Auswirkung auf das Wirtschaftswachstum,
Entwicklung von Sensoren zur automatischen und ferngelenkten Analyse von Schadstoffen;
Entwicklung von Servern für die Suche:
Entwicklung von Servern für Meldungen und Verfolgung:
Entwicklung von Servern für Meldungen und Werbung:
Entwicklung von Standards für Diebstahlwarnanlagen;
Entwicklung von Steuer- und Kontrollgeräten und -instrumenten (Bereich 3.4.1.4 des Arbeitsprogramms)
Entwicklung von Szenarios für das Wachstum von Städten im Rahmen der gegenwärtigen Politik und von wirtschaftlichen Systemen zur Bestimmung der Nachhaltigkeit städtischer Landschaften.
Entwicklung von Szenarios für die zukünftige Entwicklung von e-skills in der EU;
Entwicklung von Technologien für die effektive Kommunikation in Arbeitsgruppen, insbesondere für Teams von Kliniknetzwerken im Gesundheitswesen
Entwicklung von Telematik-Diensten und ihre Nutzung durch KMUs;
Entwicklung von umwelt- bzw. gesundheitsorientierten Frühwarnsystemen in Ergänzung der traditionellen quellen- oder empfängerorientierten Überwachung;
Entwicklung von Verfahren zur Ermittlung der Schall-Flankenübertragung durch Bauelemente;
Entwicklung von Verfahren zur Prüfung der Sicherheit von Spielzeug EN-71-5): Spielzeug, das auf der Verwendung chemischer Produkte basiert, mit Ausnahme von Chemiekästen;
Entwicklung von Verkehrsnetzen und Verkehrsmittelarten;
Entwicklung von Werkstoffen, industriellen Verfahren, Fertigung/Produktion und Prüfung;
Entwicklung von Werkzeugen und Diensten für die Informationsgesellschaft zur sozialen Integration - einschließlich dem Internet;
Entwicklung von Wissenschafts- und Technologiepolitiken 25 Mio..
Entwicklung wissenschaftlich-technischer Partnerschaften, insbesondere mit Drittländern, die für die Gemeinschaft von strategischer Bedeutung sind;
Entwicklung wissenschaftlicher und technologischer Zusammenarbeit.
Entwicklungen im Rahmen des Projekts 'Dublin Core', das der Aufzeichung und dem Austausch von Daten gewidmet ist.
Entwicklungen in den Bereichen Telekommunikations- und Informationstechnologieindustrie und -märkte, insbesondere Studien in folgenden Bereichen:
Entwicklungen in der Telekommunikations- und Informationstechnologieindustrie und den betreffenden Märkten und hier insbesondere:
Entwicklungen in Europarecht und -politik;
5.2 Entwicklungs- und Demonstrationstätigkeiten - auch im Bereich der dezentralen Erzeugung - für die wichtigsten neuen und erneuerbaren Energieträger, insbesondere für Biomasse, Wind- und Sonnenenergietechnologien sowie Brennstoffzellen;
Entwicklungsforschung als integraler Bestandteil der Entwicklungsprogramme und -politiken;
Entwicklungsländer.
Entwicklungsländer, einschließlich der Partnerländer des Mittelmeerraums;
Entwicklungsländer (gesamte vorläufige Mittelzuweisung: 60 Millionen Euro) - diese Ausschreibung erstreckt sich auf die folgenden Bereiche:
.
Entwicklungsländer 210 Mio.
Entwicklungsländer: 247 Mio. ECU.
Entwicklungsmodelle zur Erreichung wirtschaftlich-gesellschaftlicher Ziele;
3 - Entwicklungstendenzen sowohl bei in Anhang I aufgeführten als auch nicht aufgeführten Arten sollten innerhalb der EU-15 positiver sein als außerhalb;
1) Entwurf des Systems und seiner Bestandteile;
Entwurf einer Neutronenbeugungsanlage für große Teile,
Entwurf einer Systemarchitektur und ihre Implementierung, und
Entwurf, Herstellung und mechanische Prüfung der Hydrogelfaserverbundwerkstoffe wurden durch Studien des Kniegelenkknorpelgewebes, Experimente mit der Züchtung menschlichen Knorpelgewebes und Computersimulationen ergänzt.
Entwurf und Herstellung der Steuerbord-Flügelvorderkante und der oberen Abdeckung sowie Entwurf und Herstellung der Steuerbord-Flügelvorderkante und der oberen Abdeckung eines NFL-Flügels (natürlicher Laminarstrom),
Entwurf und Herstellung von Krügerklappen sowie Entwurf und Herstellung von Krügerklappen für zwei Flugmodellflügel.
Entwurf und Umsetzung internationaler Umweltabkommen;
Entwurf und Umsetzung neuer Konzepte zur Förderung der Gründung innovativer junger Unternehmen.
Entzündliche Darmerkrankungen wie die Crohnsche Krankheit betreffen mehr als vier Millionen Menschen weltweit.
"Entzündung ist ein ernst zu nehmender Zustand, weil er mit künftigen kardiovaskulären Ereignissen in vielen Populationsstudien der vergangenen Jahre in Verbindung gebracht wurde und er eventuell auch eine Rolle bei der Entwicklung von kardiovaskulären Krankheiten spielt", erläutert Professor Paul Elliott, Leiter der Abteilung für Epidemiologie und Volksgesundheit am Imperial College London und Co-Autor der Studie.
Entzündung ist ein zweischneidiges Schwert.
Enzyme, als natürliche Katalysatoren, ermöglichen es photosynthetischen Organismen (wie Pflanzen) aufgefangenes CO2 in Zucker umzuwandeln, der daraufhin für verschiedene Produkte und Prozesse als Baustein und Energielieferant fungiert.
Enzyme helfen dabei, die aktiven Moleküle abzubauen, so dass sie wieder ausgeschieden werden können - sie "räumen auf".
Enzyme sind große biologische Moleküle, die für die Katalyse einer Vielzahl lebenserhaltender, chemischer Vorgänge verantwortlich sind.
Enzyme verfügen damit über das Potenzial, eine Ausbeute von 100 % des gewünschten Produkts zu ergeben.
Enzymgebleichtes Papier macht beispielsweise den Gebrauch von Chlorverbindungen überflüssig, und belastet das Abwasser nicht mit Dioxinrückständen.
ePAGE, die Erfindung des britischen Unternehmens Picsel Technologies, ist eine Plattform für die Bereitstellung mobiler Inhalte, die es einer breiten Palette von elektronischen Geräten ermöglicht, jegliche Art von elektronischen Inhalten, von Internetseiten über Tabellenkalkulationen bis zu Videos, anzusehen, zu bearbeiten und zu drucken.
EPBRS ist ein Forum von Wissenschaftlern, die eng mit Politikern auf nationaler und europäischer Ebene zusammenarbeiten, um strategisch wichtige Forschung zur biologischen Vielfalt zu bestimmen und zu fördern, die einen Beitrag zu Politik und Management zur Reduzierung des Verlusts der biologischen Vielfalt leisten wird.
EPIC beabsichtigt die Steuerung innovativer Mittel der Verbreitung neuer Software-Technologien und -Entwicklungen durch den Einsatz von geographisch verteilten Veranstaltungen auf Multimedien-Basis.
EPICA will daher zukünftige Veränderungen vorhersagen und insbesondere den Einfluss der Tätigkeiten des Menschen wie beispielsweise Landnutzung und Treibhausgasemissionen bewerten.
EpiCheck ist eine Familie von Tests zur Diagnose, Früherkennung und Überwachung von Krebs.
Epidemiologie ernährungsbedingter Erkrankungen und Allergien;
Epidemiologie ernährungsbedingter Erkrankungen und Allergien (Abschnitt 5.4.2 des Arbeitsprogramm);
Epidemiologie ernährungsbedingter Erkrankungen und Allergien (Forschungsschwerpunkt 5.4.2 des Arbeitsprogramms), Themennummern T5 und T6;
Epidemiologische Studien und Tabellen;
Epidemologische Untersuchungen und Forschung.
Epigenetische Veränderungen und wichtige Risikofaktoren
Epigenetische Veränderungen ändern nicht unsere Erbmasse, können jedoch die Ursache für ebenso viele Krebserkrankungen und andere Krankheiten sein wie ausgeprägte Genmutationen.
Epilepsie bei Hunden ist natürlich und spontan und ähnelt der Epilepsie beim Menschen, was uns hervorragende Möglichkeiten für Fortschritte b bei der Epilepsieforschung eröffnet, von der sowohl Menschen als auch Hunde profitieren."
Epilepsie, die mit einer Reihe chronischer neurologischer Störungen, speziell Anfällen, einhergeht, betrifft 1-5% aller Menschen irgendwann im Leben.
Epilepsie ist die häufigste Erkrankung des Nervensystems bei Hunden und bei vielen Rassen gibt es unterschiedliche Arten vererbbarer Epilepsie.
Epilepsie ist eine der am häufigsten vorkommenden schweren Gehirnerkrankungen und betrifft rund 1% der Weltbevölkerung.
Epilepsie ist eine der häufigsten Erkrankungen des zentralen Nervensystems, von der weltweit bis zu 30 Millionen Menschen betroffen sind.
Epilepsie ist eine Gehirnstörung, bei der die Betroffenen im Laufe der Zeit unter wiederholten Anfällen leiden.
Epilepsie ist eine weitere häufige neurologische Erkrankung, die trotz der Fortschritte in der Behandlung, immer noch nicht heilbar ist.
„Epilepsie ist weltweit eine der häufigsten schweren neurologischen Erkrankungen“, kommentierte Hauptautor Professor Michael Johnson.
Epilepsie tritt sehr häufig an beiden Enden des Altersspektrums auf: d. h. bei kleinen Kindern und älteren Personen.
Epilepsien bilden eine heterogene Gruppe von Syndromen des Nervensystems, bei denen die Ursachen, das Alter bei Krankheitsausbruch und die Behandlungsmethoden erheblich variieren.
EPiR erklärt, dass der genetische Code aus einer definierten Abfolge von vier kanonischen Nukleosiden besteht und die Abfolge dieser Grundformen die Blaupausen allen Lebens auf der Erde trägt.
EPIWORK lief vom 1. Februar 2009 bis zum 31. Juli 2013 und umfasste 12 Teams in acht Ländern.
EPN (das Europäische Phänologie-Netzwerk) wird eine phänologische Online-Metadatenbank und eine phänologische bibliographische Datenbank einrichten sowie europäische Konferenzen über Phänologie und Workshops für Fachleute organisieren.
EPOCA vereint mehr als 100 Forscher bei der Untersuchung der biologischen, ökologischen, biogeochemischen und gesellschaftlichen Auswirkungen der Versauerung der Ozeane.
EPOCA wird vom Centre National de la Recherche Scientifque (CNRS) koordiniert und führt ein Konsortium aus 27 Partnern aus neun europäischen Ländern zusammen.
EPRI-Watch (die Forschungsinitiative Watch der Europäischen Parlament) ist ein dreijähriges Projekt, das am 1. September 1995 lanciert wurde und darauf abzielt, durch Förderung der Interaktion zwischen der ACTS Gemeinschaft und den Politikern auf regionaler, nationaler und europäischer Ebene Verbindungen zwischen der politischen und wissenschaftlichen Gemeinschaft herzustellen.
EPSS ist die Methode zur Erstellung und Einreichung von Vorschlägen für das RP7.
EPSS ist zunächst verfügbar für die öffentlichen Ausschreibungen zum Thema "Gesundheit" im Programm "Kooperation", für einige Ausschreibungen in den Programmen "Menschen" und "Ideen" sowie Ausschreibungen zu den Themen "Forschungspotenzial" und "Wissensorientierte Regionen" im Programm "Kapazitäten".
Er antwortet: "Mir egal - pack' deine Koffer und zieh Leine!"
Er antwortete, dass die vorhandenen Kanäle der kollaborativen Forschung zweifellos von höheren Mitteln profitieren werden, daneben wären zwei wichtige Bereiche für zusätzliche Investitionen die Initiativen für die Mobilität der Forscher und die neuen paneuropäischen Forschungsinfrastrukturen.
Er antwortete: "Die europäische Ebene ist die richtige, um Pionierforschung stärker zu fördern.
Er appelliert eindringlich: "Wir müssen umgehend beginnen, uns darauf vorzubereiten, wenn wir nicht wieder Zeugen der schrecklichen Tatsache werden wollen, dass Kinder mangels einiger Stiche zur Wundversorgung oder wegen einer fehlenden Schiene für ein gebrochenes Bein sterben müssen.
Er appellierte an die Beitrittsländer, ihre Verhandlungskapazitäten und ihre Forschungsinfrastruktur zu verbessern, sodass sie mehr Nutzen aus dem Erweiterungsprozess ziehen können.
Er appellierte an die Regierungen und Unternehmen der Europäischen Union, mehr über die Beitrittsländer und das, was sie zu bieten haben, zu erfahren.
Er appellierte, diese Priorität durch Forschung in den Bereichen Konfliktlösung und soziale Prozesse zu ersetzen.
Er arbeite trotzdem mit einer kleinen Gruppe von Befürwortern dieser Idee zusammen, sehe das EIT jedoch eher als ein "Netz von Netzen zur Innovationsförderung".
Er arbeitet an den Gemeinschaftsprojekten HESS (high-energy stereoscopic system) und Fermi Space Telescope mit.
Er argumentiert außerdem, daß jede Leitaktion über ausreichende Ressourcen verfügen muß, so daß die Beteiligung entsprechend gefördert werden kann und die für die Bearbeitung komplexer Probleme erforderliche kritische Masse erreicht wird.
Er argumentiert, dass die kommerziellen Spin-Off-Möglichkeiten, die die militärische Forschung biete, von entscheidender Bedeutung seien, wenn Europa sein Ziel, bis 2010 zum wettbewerbsfähigsten Wirtschaftsraum der Welt zu werden, erreichen wolle.
Er argumentierte, dass die Entwicklungsländer eine wissenschaftliche Infrastruktur aufbauen und einen Beitrag zu den weltweiten Forschungsbemühungen leisten können, wenn man sie z.B. mit den Ressourcen für die Durchführung der arbeits- und zeitintensiven genetischen Sequenzierung ausstattet.
Er argumentierte, dass die Industrie der Europäischen Kommission konkrete Beispiele für Geschäftsfälle liefern müsse, die von den aktuell geltenden Regelungen behindert werden, damit ein solcher Rahmen ausgearbeitet werden könne.
Er argumentierte, dass die Kluft zwischen Wissenschaftlern und Vermittlern und nicht zwischen Wissenschaftlern und der Gesellschaft beseitigt werden müsse.
Er basiert auf dem Konzept, dass die Wettbewerbsfähigkeit in der heutigen Wirtschaft ein Massenproduktionsmodell mit niedrigen Preisen und standardisierten Produkten durch eine Entwicklungsart ersetzt hat, die auf der Schaffung neuer Produkte und neuer Märkte beruht.
Er beabsichtigt auch, die Zusammenarbeit mit der vor kurzem von der EU und der Weltgesundheitsorganisation ins Leben gerufenen Initiative zur Bekämpfung ansteckender Krankheiten und zum Verständnis ihres Zusammenhangs mit der Armut zu verstärken.
Er beabsichtigt, die Bemühungen der Kommission zur Verbesserung dieser Koordination fortzusetzen.
Er beabsichtigt ferner die Einrichtung einer Agentur, die die Medien und Unternehmen auf die Ergebnisse europäischer Forschungstätigkeiten aufmerksam machen soll.
Er bedauerte die häufig polarisierte Debatte, insbesondere in den Medien, die von denjenigen dominiert werde, die über wenig Kenntnisse verfügen.
Er befaßt sich mit:
"Er beginnt mit den Technologien und nicht mit den Problemen", sagte er.
Er begrüßt diese Mitteilung und fordert die Mitgliedstaaten auf, sich aktiv an dem von der Kommission vorgeschlagenen Dialog zur Einbeziehung der Frauen in die Forschung zu beteiligen.
Er begrüßt insbesondere den Netzwerkansatz der Europäischen Kommission für das ETI sowie den Versuch, die Bürokratie so gering wie möglich zu halten.
Er begrüßte außerdem die Ergebnisse des Marimon-Berichts zu den neuen RP6-Instrumenten und versicherte, die Instrumente für kleinere Unternehmen und Forschungsgruppen, insbesondere aus den neuen Mitgliederstaaten, flexibler zu gestalten.
Er begrüßte das Angebot der WHO, technische Beratung und Unterstützung bei der Durchführung des Programms zu leisten, und erneuerte die Einladung der Kommission an die WHO, sich als gleichberechtigter Partner zu beteiligen.
Er begrüßte das Entstehen einer gemeinsamen Vision für eine Informationsgesellschaft, die sich auf die Grundrechte und die Befähigung benachteiligter Gruppen gründet.
Er begrüßte, dass BEMOSA den Schwerpunkt auf angewandte praktische Ergebnisse legt: "Je mehr Projekte die Endbenutzer, in diesem Fall die Flughäfen einbeziehen, desto besser.
Er begrüßte die Arbeit der Europäischen Kommission und dieser großen Agenturen zur Synchronisierung ihrer Anstrengungen.
Er begrüßte die Ergebnisse, die bereits im Rahmen des Aktionsplans eEurope 2005 vor allem bei Breitbandeinrichtung, eGovernment (elektronische Behördendienste) und eHealth (Online-Gesundheitsfürsorge) erzielt wurden.
Er begrüßte die Erklärung, warnte aber gleichzeitig, dass der Rat und das Europäische Parlament noch überzeugt werden müssten, dass eine solche JTI wirklich einen wichtigen Beitrag leisten kann.
Er begrüßte die Initiative der Konferenz zum Zusammenbringen solcher Akteure, um die Schaffung des richtigen Umfelds für Innovation, die Stärkung der öffentlichen und privaten Zusammenarbeit und die Einrichtung von Partnerschaften und Synergien anzugehen.
Er begrüßte die Initiative für einen Globalen Städtedialog über die Informationsgesellschaft und unterstrich dabei die enorm wichtige Rolle der Bürgermeister als Anführer und Katalysatoren hinsichtlich Veränderungen und dem sozialen Dialog.
Er begrüßte die neue Beziehung zwischen der Europäischen Kommission und Banken und erklärte, dass ein Ansatz auf Risikoteilungsbasis die einzige Möglichkeit sei, Innovation tatsächlich zu fördern.
Er begrüßte die Tatsache, dass Dr. Benson sein Marie-Curie-Stipendium dazu nutzte, seine Forschung in Toronto durchzuführen.
Er begrüßte die verstärkte Konzentration auf wissenschaftliche Spitzenforschung als einen positiven Schritt und brachte seine Hoffnung zum Ausdruck, dass dies die Bündelung von Ressourcen in Südafrika fördert, schränkte jedoch ein, dass die Demonstration des erforderlichen Fachwissens "je nach Stand des jeweiligen Entwicklungslandes schwierig sein könnte".
Er begrüßte diese Übereinstimmung der Meinungen und interpretierte sie als Beweis des Hebeleffekts der ETP.
Er begrüßte EUCARs Unterstützung für das vorgeschlagene neue Instrument, integrierte Projekte, und schlug vor, dass die zuständigen Parteien nun darüber nachdenken, wie ein solches Instrument eingesetzt werden könnte.
Er begrüßte ferner die zunehmende Aufnahme von wissenschaftlichen Kommunikationskursen an vielen Universitäten und fügte in diesem Zusammenhang hinzu: "Mir ist klar, dass Wissenschaftler in der Vergangenheit nicht den Ruf hatten, Kommunikationstalente zu sein, doch ich bin mir sicher, dass dies der Vergangenheit angehört."
Er behauptete, dass es für die Kommission an der Zeit sei, aktiv zu werden und eine europaweite Zusammenarbeit zu unterstützen, ohne dabei jedoch ihre eigenen Regeln aufzuzwingen.
Er behauptete, dass es im Allgemeinen in der Öffentlichkeit vier negative Einstellungen gegenüber der Wissenschaft gibt: die Wissenschaft ist unverständlich, ihre praktischen und ethischen Konsequenzen sind nicht vorhersehbar und können sehr leicht katastrophale Auswirkungen haben, die Wissenschaft macht den Einzelnen hilflos und untergräbt die Autorität und die Wissenschaft ist gefährlich, da sie die natürliche Ordnung der Dinge stört.
Er bekennt jedoch, dass es sehr schwierig sei, ein solches Umfeld zu finden, da die Piloten nicht gewillt sein oder es ihnen nicht gestattet sei, ganz bewusst in ein Gebiet zu fliegen, in dem ein Flugzeug wahrscheinlich vom Blitz getroffen wird.
Er beklagte die Tatsache, dass die Beteiligten während einer kürzlichen Konsultation der Kommission nicht die Gelegenheit gehabt hätten, "nein" zu sagen, sondern stattdessen aufgefordert worden seien zu beschreiben, wie das mögliche EIT aussehen sollte.
Er beklagte jedoch die Tatsache, dass "bisher kein Projekt der Informationswissenschaft den Descartes-Preis gewonnen hat.
Er bemerkt, dass aufgrund der "komplexen Ursache-Wirkungszusammenhänge das Ausmaß und die Tendenzen dieser Auswirkungen sehr schwer abzuschätzen sein werden".
Er bemerkt jedoch, dass es wahrscheinlich 10 bis 20 Jahre dauern wird, bevor derartige moderne Nanogeräte in kommerzielle Anwendungen Einzug halten.
Er bemerkte, dass das aktuelle System Wissenschaftler aus dem Ausland, die mit ihren europäischen Kollegen zusammenarbeiten möchten, abschrecken könnte.
Er bemerkte, dass die Temperatur vom violetten zum roten Teil des Spektrums hin zunahm.
Er bemerkte, der bodengebundene Verkehr habe zu Beginn der Vorbereitungen für das Fünfte Rahmenprogramm nicht zu den Schwerpunktbereichen gehört, sondern sei erst vom Ministerrat und dem Europäischen Parlament in die Vorschläge aufgenommen worden.
Er bemerkte: „Energiethemen finden sich in Bereichen, die nicht unbedingt das Label Energie tragen müssen, wie etwa IKT (intelligente Stromnetze), Innovation in KMU, biobasierte Wirtschaft, Zukunft und aufstrebende Technologien usw.“.
Er bemerkte insbesondere, dass zwar eine gut entwickelte Vernetzungskultur auf der Ebene von Forschungsprojekten vorhanden sei, die Entwicklung dieser Art von Zusammenarbeit auf Ebene der nationalen Programme erweise sich jedoch als weitaus schwieriger.
Er bemerkte jedoch, das die Nanotechnologieforschung zurzeit unter der mangelnden Koordination auf europäischer Ebene leide, wobei sich die Maßnahmen der Regionen und Mitgliedstaaten oft überkreuzten.
Er bemerkte jedoch, dass die EU zwar Japan und die USA als Gleichrangige ansieht und auch vor kurzem begonnen hat, China als ebenbürtig zu betrachten, aber dass es noch lange Zeit dauern wird, bis die Entwicklungsländer als Ebenbürtige angesehen werden.
Er benannte zwei Ziele für den Lenkungsausschuss - die Umsetzung des Visionsdokuments in eine praktische Roadmap sowie die Suche nach Möglichkeiten, eine Duplikation von Forschung und Investitionen in Europa zu vermeiden.
Er beschreibt die Ergebnisse einer umfassenden Studie über die Bildung von organischem Anwuchs (wenn sich Meeresorganismen auf festen Trägern absetzen) auf Glas an drei europäischen Standorten während einer ganzen Anwuchssaison.
Er beschreibt die Fortschritte in der solaren UV-Spektroradiometrie zwischen 1994 und 1996.
Er beschreibt jedes einzelne Programm, einschließlich des Siebten Rahmenprogramms (RP7) und des Rahmenprogramms für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP), sowie die Strukturfonds (Europäischer Fonds für regionale Entwicklung und Europäischer Sozialfonds) und den Kohäsionsfonds, und erklärt die jeweiligen Strukturen und Gesamtbudgets, wer förderfähig ist und wie man sich bewirbt.
Er beschreibt, wie die Luftfahrt nach Meinung der Autoren im Jahr2020 aussehen kann, sollte und wird.
Er beschrieb die herausragende Rolle Australiens sowohl in der optischen Astronomie als auch in der Radioastronomie.
Er beschrieb diese als "eine Art flüssige organische Teilchen" und sagte, zum ersten Mal sei es gelungen, eines dieser Teilchen isoliert abzubilden, "weil Teilchen, die in der nördlichen Hemisphäre und in anderen vom Menschen bevölkerten Regionen eingesammelt werden, durch Ruß, Nitrate und andere Schmutzstoffe stark belastet sind".
Er beschrieb seinem Publikum, was die EU getan hat, um ihre eigenen Probleme zu bewältigen, und schlug vor, dass diese Maßnahmen wiederholt werden könnten.
Er beschränkt sich nicht auf von FTE-Programmen der Europäischen Gemeinschaft geförderte Projekte.
Er beschäftigt sich sowohl mit dem Medienrummel um die Nanotechnologie als auch mit den Bedenken, die viele hinsichtlich der Auswirkungen dieser Wissenschaft hegen.
Er besitzt auch drei Drehbewegungen, nämlich vorwärts und rückwärts, seitlich oder von links nach rechts.
Er besitzt keine optische Sensoren oder eine andere Abtasteinrichtung", sagt Prof. Prescott.
Er besitzt mehrere Allotrope verschiedener Dimensionalität und weist verschiedene Bindungsgeometrien auf, weshalb ihm in der Wissenschaft viel Aufmerksamkeit zuteil wird.
Er bestand außerdem auf Feedback.
Er besteht aus einem Kerntext und mehreren Anhängen.
Er besteht aus Tetra-Carboxylatliganden, einer Struktur, die aus einer Reihe von Molekülen oder Ionen besteht, die an ein zentrales Metallatom mit Indiumkernen binden.
"Er besteht in der Bewertung der Frage, wie die Instrumente ihre Aufgabe beim Erreichen der Ziele des Sechsten Rahmenprogramms - Strukturierung und Entwicklung des Europäischen Forschungsraums - erfüllen."
Er bestätigt gleichzeitig die Nachfrage nach Informationen für die Öffentlichkeit über diese wichtige politische Debatte.
Er bestätigte gleichzeitig die bisher relativ guten Ergebnisse der Beteiligung von KMU an FTE-Programmen.
Er bestätigte jedoch, daß viele Differenzen zwischen den drei Institutionen bestünden, einige davon wären substantieller Art.
ER beta ist darüber hinaus für das Überleben der Nervenzellen in der Wirbelsäule erwachsener Tiere wichtig sowie für die Übertragung von Schmerz und Sinneswahrnehmungen.
Er beteiligte sich an der Gestaltung und Definition der Plattformintegration und an Validierungsphasen und präsentierte Forschungsergebnisse in technische Artikeln auf wichtigen Kommunikationskonferenzen, wie INFOCOM 2011 und ICC 2012.
Er betont auch seine Hoffnung, dass der Innovation im RP6 besondere Aufmerksamkeit geschenkt wird.
Er betont auch, wie wichtig es ist, informelle Netzwerke gedeihen zu lassen, da diese besser als starre hierarchische Strukturen dazu geeignet sind, Innovationen vorzunehmen.
Er betont außerdem, dass die CoREs als Katalysator für eine stärkere Zusammenarbeit fungiert haben.
Er betont außerdem, dass ein derartiges Projekt keine öffentliche Finanzierung für die Pharmaindustrie darstelle, da sich die geistigen Eigentumsrechte (IPR) für alle patentierten Ergebnisse im Besitz teilnehmender kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU) und akademischer Einrichtungen befinden werden.
Er betont, dass die Satzung unabhängig vom nationalen Recht ausdrücklich von einer europäischen Unternehmensstruktur geprägt sein solle.
Er betont, dass diese Arbeit nur der Anfang sei, aber er glaubt, dass sie einen wertvollen Beitrag zu unserem Wissen über die laufenden Klimaveränderungen leisten werden.
„Er betont, dass es in Bezug auf Mukoviszidose einen ungedeckten medizinischen Bedarf gibt und dass innovative und wirksamere Arzneimittel erforderlich sind.
Er betont des Weiteren, dass die Anzahl und Vielfalt der Geräte, die pro Zelle auf das Netz zugreifen, gewaltig ist, und dass jedes Gerät andere Anforderungen hat.
Er betont: "Die Fortschritte in der Nanotechnologie ermöglichen es nun, Dinge im Nanometermaßstab zu untersuchen und zu modellieren; hier eröffnet sich der Weg zur Nachahmung biologischer Strukturen auf molekularer Ebene, um sie auf diese Weise sowohl zu erforschen als auch den Erfindungsreichtum von Mutter Natur auszunutzen."
Er betont nun die Notwendigkeit der Förderung der Teilnahme an thematischen Netzen und konzertierten Aktionen.
Er betonte aber auch, daß Wissenschaftler Informationen über ihre Tätigkeiten beitragen müssen, wenn das Potential dieses Informationsdienstes voll ausgeschöpft werden soll.
Er betonte aber auch, "es geht nicht um die Fusion" von Eureka und dem RP6; beide würden ihre eigenen Arbeitsmethoden beibehalten.
Er betonte auch, dass der öffentliche Sektor zwar eine Rolle spiele, der private Sektor jedoch für KMU wichtiger sei.
Er betonte auch den hohen Anteil der Stromerzeugung durch Wasserkraft in Schweden, eine saubere und nachhaltige Energiequelle.
Er betonte auch die Bedeutung des Handlungsschwerpunktes zu spezifischen Forschungsaktivitäten für KMU (kleine und mittlere Unternehmen) und sagte, dies sei "das wichtigste Programm, da kleine und sehr kleine Unternehmen eine besondere Stellung einnehmen".
Er betonte auch die Bedeutung von F&E (Forschung und Entwicklung) und Innovation und erklärte, dass "hohes Produktivitätswachstum tendenziell Hand in Hand mit größeren F&E-Anstrengungen geht".
Er betonte auch die Rolle, die die Zentren bei der Steigerung der Popularität von Wissenschaft in Portugal spielen werden: "Die jungen Leute von heute mögen das Lernen - Lernen durch Experimentieren.
Er betonte außerdem, dass die Partnerschaft von Entwicklungsländern mit der EU für beide Seiten von Vorteil sei, da viele der bestehenden Probleme globaler Natur seien und nur durch internationale Kooperation gelöst werden können.
Er betonte außerdem, dass noch etwas Marktstimulierung erforderlich sei, um sicherzustellen, dass der Markt für Galileo bereit ist.
Er betonte außerdem die Attraktivität pharmazeutischer Therapien, die eingeführt werden könnten, um die Generierung dieser Herzzellen anzukurbeln.
Er betonte dabei die Rolle der fünf Schlüsselbereiche des EFR, welche die belgische Präsidentschaft voran zu bringen hofft: Benchmarking, Mobilität, Infrastrukturen, ein Gemeinschaftspatent und die Rolle der Regionen.
Er betonte darüber hinaus die Notwendigkeit, die Kontinuität und Vielfalt der Finanzierungsinstrumente sicherzustellen.
Er betonte, dass CORDIS eine zuverlässige Nachrichtenquelle sei, die hochwertige Informationen zur Verfügung stelle, und sagte weiterhin, dass CORDIS Focus eine weitere Verbreitung finden sollte.
Er betonte, dass das Vertrauen der Verbraucher durch richtige Information und durch Regulierung der Nutzung von Biotechnologie im Landwirtschafts- und Ernährungssektor gewonnen werden müsse.
Er betonte, dass die Anzahl seit geraumer Zeit unverändert sei und dass die einzelnen ETP miteinander kooperieren.
Er betonte, dass die Mitgliedstaaten und Regionen weiterhin eine wichtige Rolle bei der Finanzierung der Infrastruktur spielen werden, und dass alle EU-Gelder primär als Katalysatoren gedacht sind.
Er betonte, dass die neuen Instrumente - Spitzenforschungsnetze, integrierte Projekte und Programme nach Artikel 169, die parallel zum bestehenden Instrumentarium für einen spezifizierten Zeitraum eingeführt werden sollen, Integratoren werden sollten und zugleich eine erhebliche Vereinfachung der Verwaltungsverfahren ermöglichen sollten, für die die Rahmenprogramme in der Vergangenheit kritisiert worden seien.
Er betonte, dass die politischen Entscheidungsträger ebenfalls Prioritäten und Bedürfnisse hätten und dass die Lücke zwischen diesen und den Prioritäten der Wissenschaftler möglicherweise nicht so groß sei, wie einige erwarten.
Er betonte, dass es wichtig sei, nationale Programme zu erhalten, um nationale Probleme anzugehen, und rief zu Kohärenz zwischen den nationalen Programmen und den europäischen Bemühungen auf.
Er betonte, dass in Europa nicht nur in Bildung und Innovation, sondern verstärkt in diesem Bereich investiert werden müsse.
Er betonte, dass Schweden vor seinem Beitritt 1995 wesentlich von den Kontakten mit Mitgliedstaaten profitierte.
Er betonte, dass "wir keine Subventionen erwarten", dass jedoch Mechanismen erforderlich seien, durch die sich die Risiken für private Investoren mindern lassen.
Er betonte, daß der neue Dienst eine ideale Gelegenheit für die Entwicklung neuer Wege der Zusammenarbeit zwischen der Kommission und der Region eröffnet.
Er betonte den hohen Stellenwert, die internationale Wettbewerbsfähigkeit und das innovative Potenzial der durch EuroNanoMed ausgewählten Projekte.
Er betonte den Unternehmergeist und die Bedeutung umfassender wirtschaftlicher Strukturen und der Vernetzung zwischen den Regionen.
Er betonte, der Weltraum werde von großer Bedeutung für die Erforschung der Luft und die biotechnologische Forschung sein, und stellte gleichzeitig klar, dass Steueranreize für entsprechende Forschungsmaßnahmen zwar willkommen seien, die Industrie jedoch nicht nach Subventionen gerufen habe.
Er betonte die Bedeutung der Verbesserung der wissenschaftlichen Ausbildung, der Behandlung wissenschaftlicher Themen durch die Medien, des Zugangs zu wissenschaftlichen Informationen, der Veranstaltung von wissenschaftlichen Foren und der Förderung der Beteiligung von Frauen an der Wissenschaft.
Er betonte die Bedeutung internationaler Zusammenarbeit für das Projekt und fuhr fort:
Er betonte die enorme wirtschaftliche Bedeutung von Pflanzen und aus Pflanzen gewonnenen Produkten für Europa, wies jedoch gleichzeitig auf die stagnierenden Investitionen und die beunruhigende Abwanderung von Forschern und Unternehmen im Biotechnologiebereich aus der EU in Drittländer hin.
Er betonte, Dienste wie CORDIS seien für Forscher bereits "sehr hilfreich", da sie sich im Internet über Möglichkeiten in der Europäischen Forschung informieren können.
Er betonte, er bitte nicht um finanzielle Unterstützung von der EU.
Er betonte erneut, dass die ETP jedoch nicht von der Europäischen Kommission abhängig sein sollten.
Er betonte, es sei notwendig, dass die Europäer erkennen, dass "Innovation kein einmaliges Ereignis, sondern eine Kette ist" und rief dazu auf, die Verbindungen zwischen Lehre, Forschung und Innovation zu stärken.
Er betonte ferner, daß die Zukunft der Industrie von einer starken Partnerschaft zwischen der Industrie und den öffentlichen Behörden abhänge.
Er betonte ferner die Bedeutung der Nutzung von Projektergebnissen und der Erzeugung von Versionen derartiger Resultate, die sich bei der praktischen Arbeit nützlich erweisen.
Er betonte ferner, die Förderung kohlenstofffreier Energiequellen erschließe der Industrie und der Forschung hervorragende Möglichkeiten.
Er betonte ferner die Notwendigkeit der Sicherstellung eines nahtlosen Übergangs vom Fünften zum Sechsten Rahmenprogramm.
Er betonte insbesondere die Notwendigkeit einer stärkeren Industrieorientierung des Programms für die Ausbildung und Mobilität von Forschern (TMR), da die Berufsbildung für KMU von entscheidender Bedeutung sei.
Er betonte insbesondere die Notwendigkeit einer verstärkten Konzentration und spezifischeren Reaktion auf die Bedürfnisse und Prioritäten der EU.
Er betonte insbesondere, inwieweit die Einbindung in die Rahmenprogramme eine Finanzierung der besten estnischen Forschungsteams ermöglicht habe, estnische Forschung für die europäische Dimension geöffnet und die Ausbildungs- und Arbeitsbedingungen an den estnischen Universitäten und Forschungsinstituten verbessert und sie für Forscher attraktiver gemacht habe.
Er betonte jedoch, dass das Konzept des Wettbewerbs noch immer ausschlaggebend sei.
Er betonte jedoch, dass die Bewertung von Projektvorschlägen im Gegensatz zu anderen thematischen Bereichen ohne Beteiligung der Industrie erfolgt.
Er betonte jedoch, dass die individuellen Merkmale sowohl von Eureka als auch von RP6 nicht verloren gehen dürften.
Er betonte jedoch, dass sowohl die Forscher als auch die MdEP zu diesem Lernprozess beitragen müssen.
Er betonte jedoch, daß die Kommission nicht die Absicht habe, ihre Position zur Notwendigkeit einer finanziellen Ergänzung des Vierten Rahmenprogramms zu ändern.
Er betonte seinen Willen, "einen gemeinsamen Bereich für die Forschung zu schaffen", um dieses Gebiet attraktiver für junge Leute zu machen, die Europa braucht, wenn es mit den Vereinigten Staaten und Japan konkurrieren will.
Er betonte vielmehr, dass die Rückwirkungen eines drohenden Brain Drain in erster Linie positiv sind, da sie Druck auf die Politiker ausüben, die Bedingungen im Heimatland zu verbessern.
Er betonte weiter, wie bedeutend die Verstärkung der Kooperation innerhalb des Sektors, einschließlich im Rahmen einer öffentlich-privaten Partnerschaft, sei, um die Forschung auf diesem Gebiet anzuregen.
Er betonte, wie wichtig es für Europa sei, seine führende Position auf dem Sektor der mobilen Telekommunikation beizubehalten und die Anstrengungen zu verschärfen, um den Abstand zu den USA in anderen IST-bezogenen Bereichen, wie beispielsweise dem Internet zu verringern.
Er betonte, wie wichtig es sei, daß die Europäische Kommission bei der Vorbereitung des Sechsten Rahmenprogramms, das sich seiner Ansicht nach weitgehend auf das RP5 stützen sollte, eng mit dem Ausschuß zusammenarbeite.
Er betrachtet NEST als eine "glückliche Ausnahme", hofft aber auf noch mehr Gelegenheiten seitens des Europäischen Forschungsrats.
Er betrachtete die Nanotechnologien, ein Thema, das sowohl auf nationaler als auch auf internationaler Ebene präsent ist, und bedauerte die Tatsache, dass es keine sichtbaren Tools für die Entwicklung einer konzertierten Aktion zur Kofinanzierung solch großer Programmbereiche gibt.
Er betrachtete drei zusammenhängende Aufgaben, denen sich die Welt gegenübersieht: Energiesicherheit, Klimawandel sowie Energie und Armut.
Er beweist, dass unser Kontinent immer noch zur Weltspitze gehört", sagte Yves Michot, Präsident der Jury und früherer Vorstandschef von Aerospatiale Matra.
Er bewertet, ob der Patient in dem Moment an Bewegungsstörungen leidet oder nicht (ON/OFF/ http://en.wikipedia.org/wiki/Dyskinesia (Dyskinesie) status.
Er bezeichnet diese Mischung aus lebendem Gewebe und digitalen Sensoren "Cyborgpflanzen".
Er bezeichnet diesen Prozess als "Evolution pur", weist allerdings darauf hin, dass "wir noch nicht wissen, ob sich diese Mutation als eine Sackgasse erweisen und nicht weiter fortschreiten wird, oder ob sie möglicherweise zu weiterer Komplexität führt."
Er bezeichnet sich selbst als eine Art "Computerfreak": Neben seinen herkömmlichen Telefonen besitzt er ein Tablet, ein Smartphone und einen PC, er schreibt E-Mails und sendet SMS-Nachrichten an seine Freunde.
Er bezeichnete die bevorstehende Entscheidung des Europäischen Rats über die Finanziellen Perspektiven für 2007 bis 2013 als 'Stunde der Wahrheit'.
Er bezeichnete die Entscheidung als "einen wichtigen Schritt zur Verfolgung einer der möglichen Antworten auf die globalen Energieherausforderungen der Welt".
Er bezeichnete die Forschungsrahmenprogramme der Kommission als "einen Schlüsselbereich, in dem die Förderung durch die EU einen wirklichen Unterschied machen kann" und hob die Industriefreundlichkeit des nächsten Programms, des Siebten Rahmenprogramms (RP7), hervor.
Er bezeichnete die vorgeschlagenen JTI als "Schritt in die richtige Richtung", da sie die Effizienz steigern würden.
Er bezeichnete die Vorschläge für das RP7 als einen "großen Durchbruch".
Er bezeichnete gegenüber CORDIS-Nachrichten "die Philosophie der neuen Instrumente" als "sehr gut, denn man braucht Ziele, um etwas zu bewirken, zu zeigen, was die europäische Zusammenarbeit vermag".
Er bezog sich auf den kürzlich abgehaltenen EU-China-Gipfel, auf dem führende Politiker ihre Bereitschaft ausdrückten, die Kooperation im Bereich des Urheberrechteschutzes zu verstärken.
Er bezog sich auf die Kooperationsmöglichkeiten der Europäischen Technologieplattformen (ETP) und des neuen Siebten Rahmenprogramms (RP7).
Er bezog sich auf ein kürzlich gestartetes CTO-Kooperationsprogramm mit China und Ländern Südostasiens, von dem KMU mit begrenzten Ressourcen laut Caviezel erheblich profitieren könnten.
Er bezog sich auf eine Entscheidung aus Deutschland, Computerfachleuten eine Greencard auszuhändigen.
Er bezog sich auf eine Reihe sowohl öffentlicher als auch privater Organisationen, die auf europäischer und internationaler Ebene tätig sind, deren Finanzierung nicht unerheblich sei.
Er bezog sich außerdem auf einen Versuch Deutschlands, seinen Bürgern den Besitz einer doppelten Staatsangehörigkeit zu verbieten.
Er bezog sich mit dieser Aussage auf Viviane Reding, die inzwischen als neue Kommissarin für Informationsgesellschaft und Medien bestätigt wurde.
Er bezweifelte ferner das Konzept, wonach man in der Lage sein müsse, eindeutig auf die Schaffung der wettbewerbsfähigsten wissensbasierten Gesellschaft in Europa hinzuarbeiten, wie dies auf dem Gipfel von Lissabon im Jahr 2000 festgelegt wurde.
Er bietet auch Zugang zu mehr als 1.600 abgeschlossenen Projekten in den Bereichen Wasserqualität, Erdbeobachtung und kulturelles Erbe.
Er bietet außerdem Einzelheiten über Kontaktstellen und den zeitlichen Rahmen für jedes Projekt.
"Er bietet ein sehr anschauliches Bild der Förderungen."
Er bietet eine enorme Möglichkeit für die Integration eines "benutzergeführten" und individualisierten Konzepts in die natürlich weitergefassten gesellschaftlichen Ziele (Top-Down) hinsichtlich Nachhaltigkeit, Gesundheit und Lebensqualität, Gleichheit, Sicherheit und wirtschaftliche Vorteile.
Er bietet eine tief greifende Berichterstattung über Nachrichten und Veranstaltungen, darunter auch die Beschlüsse der Ratstreffen und verschiedener Konferenzen, in denen die Prioritäten des Vorsitzes dargelegt werden.
Er bietet eine umfassende Besprechung der im Rahmen des Bereichs allgemeine und berufliche Bildung des EU-Programms Telematikanwendungen und der Task Force für multimediale Unterrichtssoftware seit 1994 durchgeführten Forschungsprojekte.
Er bietet Informationen über Schottlands Universitäten und forschungsfördernde Organisationen und wird wichtige Forschungstätigkeiten und Technologien in Schottland regelmäßig in den Brennpunkt setzen.
Er bietet zudem dynamische Informationen zur Beteiligung Italiens an europäischen Forschungsprogrammen, einschließlich Einzelheiten zu über 1500 von italienischen Organisationen koordinierten Projekten und mehr als 100 Technologieangeboten.
Er bildet den Hintergrund, vor dem künftige technoökonomische Entwicklungen stattfinden sollen.
Er bot sich daher als Organismus für die Untersuchung der Proteinabscheidung und die Erzeugung kommerziell wertvoller Proteine an.
Er brachte seine Besorgnis bezüglich der Ergebnisse einer aktuellen Studie in Frankreich zum Ausdruck, aus denen hervorgeht, dass sich 63 Prozent der Befragten (74 Prozent der 18- bis 24-Jährigen) als unzureichend informiert über wissenschaftliche Entdeckungen betrachten.
Er dachte zuerst, es sei nichts mehr von der Trespe übrig, aber im Rahmen weiterer Nachforschungen tauchte eine Handvoll Samen auf, die tief im Magazin der Saatbank von Meise aufbewahrt wurden.
Er dankte den Delegierten für ihr bisheriges Input, insbesondere das Verfassen gemeinsamer Visionen und die Ausarbeitung strategischer Forschungsagenden.
Er dauert dann etwa 20 Minuten ab dem Zeitpunkt, an dem Venus zu ersten Mal auf der Scheibe der Sonne abgebildet wird, bis der Schatten des Planeten vollständig zu sehen ist..
Er deckt positive Ergebnisse zur Entwicklung der Stammzellforschung auf.
Er definiert die Ziele und Prioritäten für integrierte Forschungs- und Erprobungsmaßnahmen, die Wasser- und Brennstoffzellen in fünf bis zehn Jahren zur Marktreife bringen sollen", so Potocnik.
Er drängte die EU, „uns zu helfen, auf dieser Welle mitzuschwimmen und die Arabische Renaissance durchzuführen“, und bestand darauf, dass ASREN, trotz der Herausforderungen in den vergangenen Jahren, bei der Erreichung seiner Ziele kontinuierliche Erfolge aufzuweisen habe.
Er drückte gegenüber Achilleas Mitsos, dem Generaldirektor der GD Forschung, seine Bedenken über den "ungenauen Wortlaut" der Vorschläge aus und bat darum, die Forschung in den Bereichen Wiederverwertbarkeit und Erneuerbarkeit "deutlich hervorzuheben, wobei ein besonderes Augenmerk auf Prozesse und Materialien" gerichtet werden sollte.
Er empfahl, dass all diejenigen, die an F&E im Bereich Straßenverkehr beteiligt sind, "sich eher auf die Forschungsanforderungen und auf spezifische Themen konzentrieren, als auf die Struktur des Rahmenprogramms.
Er empfiehlt außerdem, dass die EU ihre Bewerbungsverfahren vereinfachen und mehr Informationen bereitstellen sollte, um die Forscher außerhalb der EU bei der umfassenden Nutzung der Rahmenprogramme zu unterstützen.
Er empfiehlt breit gefächerte Anpassungs- und Vorbeugemaßnahmen in den Bereichen Wirtschaft, Gesundheit und Umwelt.
Er empfiehlt daher, dass die Forscher selbst die Instrumente auswählen, die ihren Forschungszielen am besten entsprechen.
Er empfiehlt darüber hinaus, dass die EU den fortschreitenden Trend bei diesen QSS hin zu einer gerechteren Aufteilung der Nutzen und Kosten der Systeme unterstützen solle.
Er empfiehlt den Ländern außerdem, sich für die Vereinfachung von Technologietransfers und die Einrichtung mehr am Kunden orientierter KMU einzusetzen.
Er empfiehlt ebenfalls, dass die vorwettbewerblichen Forschungsfördermittel geändert werden, um die Nutzung von Ergebnissen stärker in den Mittelpunkt zu rücken, und dass Initiativen zur Förderung industrieller Cluster eingeführt werden.
Er empfiehlt ein geeignetes Forum zu bestimmen oder einzurichten, in dem über globale Forschungsinfrastrukturen diskutiert werden kann und, wo "Europa mit einer Stimme sprechen sollte".
Er engagiert sich darüber hinaus intensiv für die Aktivitäten der Europäischen Kommission im Bereich "Wissenschaft und Gesellschaft", unter anderem als Experte für den Descartes-Preis.
Er engagiert sich in zahlreichen Wissenschaftsgesellschaften und -räten, sowohl in seinem Heimatland Deutschland als auch im Ausland.
Er enthält Abschnitte über Mechanismen zur Verbesserung des Geschäftsumfeldes durch Einwirkung auf Regulierung, Gesetzgebung und auf das finanzielle Umfeld sowie einen Abschnitt über finanzielle Instrumente und Programme zur Unterstützung von KMU, wie beispielsweise Darlehen, die Bereitstellung von Wagniskapital und Berufsbildungsprogramme.
Er enthält aktuelle Informationen zu politischen Initiativen und stellt in einem speziellen Abschnitt für Nachrichten die neuesten F&E-Entwicklungen vor.
Er enthält außerdem Kontaktadressen für die regional zuständigen Organisatoren der einzelnen Staaten.
Er enthält die folgenden Abschnitte:
Er enthält eine Liste mit Aus- und Fortbildungsmöglichkeiten sowie Kontaktstellen zur Unterstützung, wie z.B. die KMU-"Helpline" und das lokale Unterstützungsnetz der Nationalen Kontaktstellen (NKS).
"Er enthält eine Reihe von Aktionen in unterschiedlichen Bereichen: Ethik, Dialog mit den Bürgern und die Einbeziehung der Bürger in die Forschungspolitik.
Er enthält Empfehlungen zu weiterer Forschung über das Potenzial der technologischen und sozialen Innovationen, über wirtschaftliche, soziale und institutionelle Fragen, über bessere Methoden der Analyse von Optionen zur Verringerung des Problems und deren Kosten und die Bewertung der Abschwächung des Klimaproblems im Zusammenhang mit Entwicklung, Nachhaltigkeit und Gerechtigkeit.
Er enthält Informationen aus den folgenden Bereichen:
Er enthält Informationen über:
Er enthält Informationen über das spezifische FTE-Programm Telematikanwendungen, das Programm INFO2000 für Multimedia-Inhalt, das Programm der Mehrsprachigen Informationsgesellschaft (MLIS) und transeuropäische Telekommunikationsnetze.
Er enthält nationale und EU-Kontaktpunkte für Forscher in den folgenden Bereichen:
Er enthält Schlußberichte über abgeschlossene STD 3-Verträge, sowie ein Verzeichnis von noch laufenden und neuen Verträgen für STD 3 und INCO-DC.
Er entspricht weitgehend dem ISTWeb-Dienst für das Sechste Rahmenprogramm (RP6) und soll Nutzer über Programme, Projekte und Finanzierung in Zusammenhang mit der Förderung der IKT in Europa informieren.
Er entsteht, wenn ein Quantenzustand - ein Atom oder ein Molekül - mit einem kontinuierlichen Zustand des Vakuums oder des Hostmaterials, das ihn umgibt, interagiert.
Er entwickelt sich zu einem immer heißeren Thema, aber es gibt sehr viele Informationen und es herrscht Verwirrung darüber, wie der Einzelne davon betroffen sein wird", ergänzt Dr. Solberg.
Er erfand eine Lösung, die die Freisetzung von Energie aus Biomasse aus zellulosereichen Pflanzen ermöglicht, ein Prozess, der die Entwicklung sauberer erneuerbarer Energien voranbringen wird.
Er ergänzte, dass bei derart vielen Projektpartnern der Anteil an EU-Fördermitteln, der an die einzelnen Partner gehe, oft verschwindend gering sei.
Er ergänzte, dass es sehr wichtig sei, sich mit dem Innovationspotential von Lebensmitteletiketten zu befassen sowie sicherzustellen, dass die Verbraucher nicht irregeführt werden.
Er ergänzte, dass horizontale Verbindungen in verwandten Bereichen als positive Maßnahmen angesehen würden.
Er ergänzte, dass nicht nur China vor dieser Herausforderung stehe.
Er erinnert seine Zuhörer außerdem daran, dass in dem Grünbuch die Idee eines EU-Meeresatlas vorgeschlagen wird.
Er erinnerte an den jüngsten Jahresbericht zu Maßnahmen im Bereich Forschung und technologische Entwicklung (FTE) der Kommission, aus dem hervorgeht, dass das Jahr 2004 ein erfolgreiches Jahr für die EU-Forschung gewesen ist.
Er erinnerte die Zuhörer daran, dass das nächste Rahmenprogramm kein sechstes "nationales Programm", sondern ein wichtiges Finanzinstrument darstellt, das von grundlegender Bedeutung für die Umsetzung des Europäischen Forschungsraums (EFR) ist.
Er erkannte an, dass die Etablierung einer Führungsposition Europas in der Weltraumerkundung nur durch dauerhafte Investitionen zu erreichen sei, und unterstrich "den Wert der Weltraumerkundung bei der Motivierung junger Europäer, eine Laufbahn in Wissenschaft und Technologie einzuschlagen".
Er erkannte an, dass eine Einigung im Hinblick auf das RP6 zum ersten Mal bedeuten würde, dass ein Rahmenprogramm durch Mehrheitsbeschluss und Mitentscheidungsverfahren verabschiedet wird.
Er erkannte zwar an, wie wichtig Biotechnologie und die neuen Informations- und Kommunikationstechnologien (ICT) im letzten Jahrzehnt gewesen sind, betonte jedoch auch, dass die Innovation nicht unbedingt von der Forschung abhängt.
Er erkennt an, dass die Entscheidung letztendlich bei den Finanzministerien liegt, meinte aber: "Ich hoffe, dass die Mitgliedstaaten und ihre Finanzminister erkennen, dass die Investitionen in die Wissensautobahnen so wichtig sind wie Investitionen in Hochgeschwindigkeitszüge und Straßen."
Er erklärt, dass andere Forschergruppen, im Besonderen in den USA, optische Verbindungen entwickelt hätten, bei denen eine chipexterne ("Off-Chip") Laserquelle zum Einsatz kommt; der Laserstrahl wird geteilt und für jede Verbindung umgeleitet.
Er erklärt, dass die Kämpfe sowohl einzelnen Tieren als auch den Gruppen teuer zu stehen kommen: „Einzelne Tiere sterben mit höherer Wahrscheinlichkeit, und es ist unwahrscheinlicher, dass die Würfe überleben, wenn ihre Gruppe mit einem aggressiven Rivalen zusammentrifft.“
Er erklärt, dass ein hochgewachsener, schlanker Körper eine größere Oberfläche pro Kilogramm Körpergewicht aufweist, was einen Vorteil bedeutet, wenn man sich in der trockenen Hitze über Stunden an Tiere heranpirscht, da auf einer größeren Hautoberfläche mehr Schweiß verdunsten kann.
Er erklärt, dass "Mutationen im Laufe der Evolution und Geschichte negativ oder auch positiv selektiert werden.
Er erklärt, dass nur große Konzerne über die erforderlichen Ressourcen verfügen, diese Mikrosysteme aus den Forschungseinrichtungen in die reale Welt zu überführen.
Er erklärt, dass weitere Forschungsarbeiten im Bereich biomedizinischer Behandlungsmethoden bedeutende Vorteile für die Gesundheit der Bürger Europas mit sich bringen könnten und zu weiteren Investitionen in die europäische Wissenschaft und Pharmaindustrie führen könnten - Vorteile, so heißt es, die von "starren oder übervorsichtigen Regeln der öffentlichen Politik bedroht sind".
Er erklärt: "Dieses Netzwerk ermöglicht es uns, unser individuelles Forschungspotenzial durch Zusammenarbeit zu verbessern.
Er erklärt: „Durch die Zusammenarbeit mit Spezialisten für Computersoftware und -hardware sowie Mechanik, Chemie und Physik konnte das Projekt diese bahnbrechende Technologie aus einer Synthese modernster Lösungen über alle Disziplinen hinweg entwickeln."
Er erklärt: "In der Vergangenheit entwickelte die Pharmaindustrie Medikamente, indem hunderttausende Substanzen in Ionenkanälen freigesetzt wurden.
Er erklärte auch, dass es eine große Bereitschaft gäbe, Wissen mit Südafrikas internationalen Partnern zu teilen.
Er erklärte außerdem, dass das Klonen von Menschen für reproduktive Zwecke verboten werden sollte, und fügte hinzu, dass die Forschung, die bei der IVF-Behandlung hergestellte "überzählige" menschliche Embryonen verwendet, durch ein zentrales Gremium, das entweder aus privater oder öffentlicher Hand finanziert wird, öffentlich überwacht werden sollte.
Er erklärte, dass das RP7 den Schwerpunkt auf Forschungsprojekte lege, an denen sich Forschungsorganisationen und Unternehmen direkt beteiligen, während sich das CIP darauf konzentriere, Projekte zu fördern, die bestehende Technologien nutzen.
Er erklärte, dass den beteiligten Interessenvertretern dort sehr gut das Ausmaß der Probleme vor Augen geführt wurde, denen sich die Krebsversorgung in Südosteuropa gegenüber sieht.
Er erklärte, dass der Fonds, der Unternehmen im Bereich elektronische Veröffentlichungen, CD-ROMs und WAP-Technologie zur Verfügung stehen soll, entscheiden kann, die Unternehmensbewertungen, die von den Auswahlkomitees für die JEE Awards durchgeführt wurden, für die Zuteilung von Fördermitteln heranzuziehen.
Er erklärte, dass der Vorschlag zwar einen thematischen Bereich zur "Nachhaltigen Entwicklung und Globalen Klimaänderung" umfasse, "es jedoch aus dem Text leider nicht klar hervorgeht, wie die EU viele der Bedürfnisse hinsichtlich der Forschung im Energiebereich, die in dem Grünbuch der Kommission "Hin zu einer Europäischen Strategie für Energieversorgungssicherheit" und in dem "Schlussbericht über das Europäische Programm zur Klimaänderung" der Kommission genannt werden, behandeln will".
Er erklärte, dass die erste Initiative, die die Kommission ergreifen würde, in der genauen Überwachung der Vertragsverhandlungen des ersten Aufrufs bestehen würde, um sicherzustellen, dass die Zahl von 13 Prozent auch noch am Ende dieses Verfahrens gelte.
Er erklärte, dass die Herausforderung für die Industrie in einer möglichst intelligenten Nutzung dieser Möglichkeiten liegt, und die Industrie müsse sich organisieren.
Er erklärte, dass die Maßnahmen auf eine Verstärkung der Forschungs- und Innovationsentwicklungen in den Regionen abzielten und eine effiziente Vernetzung zwischen ihnen sicherstellten.
Er erklärte, dass die sogenannten Reaktoren der Generation III, die heutzutage gebaut werden, französische und deutsche Erfahrungen in Bezug auf Bauweise und Betrieb von Nuklearreaktoren in sich vereinen.
Er erklärte, dass eine endgültige Vereinbarung bis Oktober getroffen werden müsse, wenn das RP7 rechtzeitig 2007 starten solle.
Er erklärte, dass europäische Vorschlagsentwürfe für die Kennzeichnung von GV-Lebensmitteln und -Futtermitteln von der Produktion bis zum Verzehr ein wesentlicher Bestandteil der EU-Demokratie sind.
Er erklärte, dass Fördermittel gewöhnlich für den Einsatz von Ausrüstungen verwendet werden, "wenn dann aber die zur Analyse der Daten erforderliche Arbeit bezahlt werden soll, reichen die Gelder nicht mehr.
Er erklärte, dass Informationstechnologien heutzutage fundamental für die europäische Wirtschaft und Gesellschaft seien und meinte: "Je mehr Netze für legale wirtschaftliche und gesellschaftliche Zwecke genutzt werden, desto mehr Potenzial bieten sie auch für illegale Aktivitäten, entweder direkt oder durch Bereitstellung von Informationen und Kommunikationsunterstützung für traditionelle Verbrechen."
Er erklärte, dass seiner Ansicht nach die Meereswissenschaft und -technologie definitiv auf der Agenda für das RP7 stehen sollen, aber die letztendliche Art und Weise ist eine noch offene Frage.
Er erklärte, dass sich seiner Meinung nach Wissen von Information grundlegend unterscheide.
Er erklärte dem TEDx-Publikum, dass der Dienstleistungssektor, insbesondere Gesundheit, Bildung und gemeinnützige Dienste, die neue Drehscheibe für die Schaffung von Arbeitsplätzen in Europa sein wird.
Er erklärte den Ausgangspunkt für die Untersuchungen, die er zusammen mit Marek Janko und Robert Stark, beide Materialwissenschaftler am Center of Smart Interfaces an der TU Darmstadt in Deutschland, unternommen hat.
Er erklärte: "Die Informationsgesellschaft ist der Schlüssel für unsere Zukunft in Bezug auf Arbeitsplätze, Wachstum und Lebensqualität."
Er erklärte, diese neu auftretende Wirtschaftskraft müsse durch die Entwicklung der Sicherheit und die Bekämpfung der Cyberkriminalität geschützt werden.
Er erklärte: "Eine Förderung der Zusammenarbeit und der Vernetzung zwischen Unternehmen kann über Erfolg oder Scheitern entscheiden.
Er erklärte, er arbeite mit seinem Kollegen António Vittorino, Kommissar für Justiz und Inneres, zusammen.
Er erklärte: "Es hat ungefähr ein Jahr gedauert, bis alle Gruppen zusammenkommen und Wege für die Zusammenarbeit finden konnten, da so etwas nie zuvor in diesem Maßstab durchgeführt worden war.
Er erklärte, es seien dringend Anstrengungen erforderlich, um Instrumente für die öffentliche Finanzierung der Forschung in Unternehmen zu mobilisieren.
Er erklärte, Europa sei mit der doppelten Erwartung der Endnutzer konfrontiert, bessere, komplexere und zuverlässigere Softwaresysteme in immer kürzerer Zeit zu reduzierten Kosten zu entwickeln.
Er erklärte gegenüber CORDIS-Nachrichten, dass während Fördermittel für die Entwicklung elektronischer Medien zugeteilt würden, die Schnittstelle zwischen elektronischen Medien und Papier, nämlich "wie der Mensch lebt und lernt", in den Vorschlägen nicht erwähnt werde.
Er erklärte gegenüber CORDIS-Nachrichten: "Wenn die Kommission sagt, sie werde keine solchen Forschungsarbeiten in Ländern fördern, wo dies verboten ist, hilft das gar nichts.
Er erklärte jedoch, dass er nicht versuchen werde, die Ausgestaltung einer derartigen Institution vorauszusagen, sondern sich stattdessen darauf konzentrieren wolle, wie die Grundlagenforschung verbessert werden könne.
Er erklärte jedoch weiter, dass die Aufgabe, eine wirksame Politik zur Bekämpfung der Cyberkriminalität zu formulieren, einen Balanceakt zwischen Punkten wie Netzsicherheit, wirtschaftlichen Prioritäten und dem Schutz der Privatsphäre darstellt.
Er erklärte: "Mit dem Descartes-Preis haben wir als Wissenschaftler und die politischen Entscheidungsträger in der Wissenschaft ein gutes Mittel, um der Entdeckungsfreude in der Wissenschaft Ausdruck zu verleihen und um zu zeigen, dass die Ergebnisse aus der Wissenschaft in der Gesellschaft etwas bedeuten.
Er erklärte: "Offensichtlich ist dies ein sehr ernstes Problem, dass einen äußerst wichtigen Industriezweig betrifft, der für eine sehr wichtige Wählerschaft in den Vereinigten Staaten von entscheidendem Interesse ist."
Er erklärte weiter, dass die Ergebnisse der Expertengruppe auf umfassenden Konsultationen mit den beteiligten Akteuren beruhen, auch wenn zu seinem Bedauern die Meinung der Industrie möglicherweise nicht in vollem Umfang berücksichtigt wurde.
Er erklärte weiterhin, dass diese Arbeit durch Lebenszyklusanalyse und ökonomische Modellierung untermauert wurde, so dass die richtigen Entscheidungen getroffen werden können, um eine erhöhte wirtschaftliche und ökologische Nachhaltigkeit der Biogasbranche zu gewährleisten.
Er erklärte: "Wenn ein Wissenschaftler nicht aus seinem Labor herauskommt, um seine Arbeit zu erklären und den Menschen zuzuhören, dann läuft er Gefahr, nach und nach die öffentliche Unterstützung zu verlieren - die finanzielle ebenso wie die moralische und soziale."
Er erklärte, wie in dem Bericht technologische Innovation zum Vorantreiben neuer Märkte gefordert werde.
Er erklärte: "Wir werden von unaufdringlichen Geräten umgeben sein, die in der Lage sind, zu hören, zu sprechen, zu verstehen und zu interpretieren.
Er erlaubt auch die Konzentration der Erforschung und des Managements von Feuchtgebieten in Europa über den Rahmen des Vierten Rahmenprogramms hinaus und leistet somit einen wichtigen Beitrag zum IGBP-Programm (Internationales Biosphären-Programm).
Er erläutert: "Es verbindet moderne ozeanografische und klimatische Betrachtungsweisen mit der Analyse von in Wassersäulenprobenahmen und Sedimentfallen gesammelten Materialien, um das Ausmaß nachzuweisen, in dem die gesammelten Materialien die Prozesse in den Ozeanen repräsentieren."
Er erläutert im Vorwort: "Die Absicht war, sich von der Forschung zum reinen Selbstzweck zu lösen und sie vielmehr auf sozioökonomische Probleme zu richten, d.h. Forschung durchzuführen, die das Potenzial hat, die Veränderungen herbeizuführen, die von der allgemeinen Öffentlichkeit erwartet werden.
Er erläuterte auch, wie die Förderung die Konkurrenzfähigkeit der europäischen Wissenschaft in diesem schnell expandierenden Forschungsbereich sichert: "Mit zunehmendem Konkurrenzdruck aus den Vereinigten Staaten und Asien ist es für die EU wichtig, ihre Führungsposition zu behaupten, und genau dem hat sich die europäische Forschungsförderung verschrieben."
Er erläuterte, Bauchfett sei nicht nur "ein Energiedepot", sondern setzt auch Zytokine, Hormone und metabolisch aktive Verbindungen frei, die zur Entwicklung von chronischen Erkrankungen beitragen können.
Er erläuterte, dass Deutschland, Irland, Österreich, Schweden und das VK Projekte für weiterführende Schulen entwickelt haben, wie ein Unternehmen gegründet und geführt werden kann.
Er erläuterte, dass die Aufnahme neuer Partner in ein laufendes integriertes Projekt hierzu beitragen könne.
Er erläuterte, dass die dadurch entstehende Gesamtsumme sogar noch höher als die von den Mitgliedern des Europaparlaments geforderte ist und fügte hinzu: "Ich bin fest entschlossen, diesen Vorschlag zu verteidigen und rechne in dieser Hinsicht mit der Unterstützung des Parlaments."
Er erläuterte, dass es mehrere Kategorien genetisch veränderter Organismen gebe und dass herbizidresistente Pflanzen nun durch konventionelle Methoden produziert würden, die nicht in den Geltungsbereich der Richtlinie 2001/18 fielen.
Er erläuterte, dass gegenwärtig eine Studie über EU-Fördermöglichkeiten durchgeführt wird, deren Ergebnisse für Anfang 2002 erwartet werden.
Er erläuterte die diesbezüglichen, jüngsten Bemühungen der Akademie und von Tekes, der finnischen Finanzierungsagentur für Technologie und Innovation, und wies auf das kürzlich aufgelegte Finland Distinguished Professor Programme (FiDiPro) hin.
Er erläuterte die Hauptempfehlungen des Projekts gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Er erläuterte: "Die Verbraucherinformation ist nun, nachdem der Amsterdamer Vertrag Teil der konstitutionellen Ordnung der EU geworden ist, ein Recht.
Er erläuterte: "In Finnland sind sich alle einig, daß die beiden Schlüsselelemente für die zukünftige Entwicklung unseres Landes das technologische Knowhow und die Menschen sind.
Er erläuterte weiter, dass im Rahmen einer Zusammenkunft der Mitgliedstaaten am 16. Oktober Wege für eine Fortsetzung der Genehmigungen untersucht werden sollen.
Er erläuterte weiter, wie das Programm Forschung entwickeln wird, die den Anforderungen der europäischen Industrie durch die von Technologieplattformen und den neuen gemeinsamen Technologieinitiativen durchgeführte Arbeit gerecht wird.
Er ermutigte sie auch, das Siebte Rahmenprogramm (RP7) strategisch zu nutzen.
Er ermöglichte es Demenzpatienten, auf Zeitungen zuzugreifen, ihre Lieblingsmusik zu hören, Erinnerungen an bevorstehende Termine zu erhalten und mit ihren Freunden und Familien in Verbindung zu treten.
Er ersetzt den ehemaligen Europäischen Innovationsanzeiger (EIS).
Er erwarte außerdem den Austausch von Bewertungsergebnissen, nicht aber der Lösungen.
Er erwarte daher, dass das Parlament auf der am 11. Dezember in Straßburg stattfindenden Plenarsitzung die Empfehlung des Ausschusses für Umweltfragen annehmen werde.
Er erwarte jedoch, dass zunächst die öffentliche Finanzierung zunehmen werde und dann "wird der Privatsektor zumindest einen Teil der Last übernehmen".
Er erwarte vom EFR zu mehr Forschung, mehr Wettbewerb, mehr Investitionen und einer besseren Infrastruktur zu führen.
Er erwartet aufgrund enger Synergien zwischen den vorrangigen Themenbereichen des neuen Rahmenprogramms und Chinas eigenen Forschungsprioritäten eine Verstärkung der bestehenden Zusammenarbeit im RP6.
Er erwartet, dass die Produktion dieses Motors in drei bis fünf Jahren anläuft.
Er erwähnte auch die "Ressourcenkaskade" die Artikel 169 aus dem RP7, der Europäischen Investitionsbank (EIB), dem Privatsektor und den Mitgliedstaaten generieren wird.
Er erwähnte, dass die Menschen dank der IKT auf Knopfdruck Informationen finden, von überall aus miteinander kommunizieren und ihre eigenen Ideen und Werte entwerfen könnten.
Er erzeugt eine wogende Welle, die sich am Körper entlang bewegt und so den Roboter vorwärts schiebt.
Er erzählt von den Hauptergebnissen des Projekts und über seine Pläne, wie diese bis zum Jahr 2017 den Patienten zugutekommen sollen.
Er fand heraus, dass die gentechnisch veränderten Pflanzen Omega-3-Fettsäuren synthetisieren konnten, da diese im Samenöl der Pflanzen enthalten waren.
Er fasst die Aktivitäten in Europa und anderen Regionen weltweit zusammen und bewertet die bestehenden Roadmaps und Prognosen.
Er folgt vorherigen Ausbrüchen in der Region in 1994, 1995 und 1996.
Er fordere für das Budget 2002 zusätzlich 100 Millionen Euro - insgesamt 380 Millionen Euro.
Er fordert außerdem, Beschlüsse zu Initiativen nach Artikel 169 und zu ergänzenden Forschungsinitiativen so rasch wie möglich zu fassen.
Er fordert außerdem, die Entwicklung der Forschungspolitik auf der Grundlage engerer Zusammenarbeit zwischen den Institutionen der Gemeinschaft und mit Beratung externer Fachleute vorzunehmen.
Er fordert dazu auf, Erfahrung und Kompetenzen miteinander zu teilen und kollektive Investitionen in die Ergebnisse vorzunehmen - genau dort, wo es mit den EU-Fördermitteln für große integrierte Teams kritisch wird.
Er fordert die Vollendung des Binnenmarkts in Europa, die einen bedeutenden Schritt zur Verbesserung von Innovation darstellt.
Er forderte außerdem alle Anwesenden auf, sich an einer Konsultation über die detaillierte Forschungsagenda für das Siebte Rahmenprogramm (RP7), die in Kürze eingeleitet wird, zu beteiligen.
Er forderte daher die Experten in diesem Bereich auf, sich Gehör zu verschaffen und andere zu ermutigen, ihre Meinung deutlich zu vertreten.
Er forderte daher eine eingehendere Erforschung dieser Folgen und ermahnte die Wissenschaft zu mehr Zusammenarbeit: "Die einzelnen Forscherteams gehen unabhängig voneinander vor und verständigen sich nicht untereinander.
Er forderte den Berichterstatter des Parlaments zum RP7 Jerzy Buzek auf, seinen Bericht wie vorgesehen im Februar vorzulegen.
Er forderte die deutschen Forscher auf, ein ebenso großes Interesse am aktuellen Programm an den Tag zu legen.
Er forderte die Einrichtung eines gemeinsamen Netzes von Brasilien und der EU und sagte, die brasilianischen Wissenschaftler könnten die historischen Probleme Lateinamerikas und Brasiliens nicht verstehen, wenn sie ausschließlich Brasilien betrachteten.
Er forderte die ETP-Vertreter auf, darüber nachzudenken, wie die Ergebnisse der Bewertung bei der Weiterentwicklung der Plattformen helfen könnten.
Er forderte die Europäische Kommission auf, mehr ihrer Forschungsmittel in die Toxikologie und in die Einführung praktikabler Toxikologietests zu investieren.
Er forderte die Führungskräfte der Wirtschaft in der EU auf, den Übergang zu beschleunigen.
Er forderte die Länder auf, ihre Ressourcen zu bündeln, um größere Datenverarbeitungsmöglichkeiten zu schaffen, die Ensembles von Modellen mit einer Auflösung ausführen können, die hoch genug ist, um aussagekräftige Klimainformationen auf regionalen und lokalen Ebenen zur Verfügung zu stellen.
Er forderte die Staaten auf, klare politische Prioritäten zu setzen und Politiken einzuführen, um Inhalte von Netzen zu trennen und sie einem größeren Publikum zur Verfügung zu stellen.
Er forderte die Zusammenarbeit zwischen den wissenschaftlichen Disziplinen im akademischen und industriellen Bereich: "Wir hatten lange Zeit ein lineares Innovationsmodell.
Er forderte ein Internetportal, über das Forscherstellen EU-weit ausgeschrieben werden könnten.
Er forderte ein spezifisches EU-Budget für öffentlich überwachte Stammzellenforschung und meinte "nur Forschung die zu menschlichem Klonen führt, sollte auf EU-Ebene verboten sein."
Er forderte eine Abkehr von der budgetorientierten hin zu einer ergebnisorientierten Forschung.
Er forderte eine Harmonisierung der Strafen für diejenigen, die eines Doping-Vergehens überführt werden.
Er forderte ERTRAC (den beratenden Ausschuss für die europäische Forschung im Bereich Straßenverkehr) energisch dazu auf, die Umsetzung dieser Dokumente weiterzuverfolgen und mehr für die Einbeziehung der kleinen und mittleren Unternehmen und der Verbraucher zu tun.
Er forderte Europa auf, diesen Prozess der kreativen Zerstörung zu fördern, da "in einer Ära der Unsicherheiten mobile Regionen Europa helfen werden, vorwärts zu kommen".
Er forderte ferner eine Reduzierung der verwaltungstechnischen Hindernisse sowie der Kosten für Startup-Unternehmen, denn für neue Ideen sei Zeit gleich Geld.
Er fragte sich, ob die erste Definition korrekt sei oder nicht, und ließ weiter verlauten, dass sich dabei die Frage stelle, wie Neuheit zu definieren sei.
Er fuhr fort, dass die finanzielle Stärke der USA darin liege, dass man sich dort dazu entschieden hat, Märkte Märkte kontrollieren zu lassen, und darin, dass die Amerikaner auch von einer Kultur profitieren, die das Scheitern eines Unternehmens weniger stigmatisiert: "In den Vereinigten Staaten wird man als Verlierer nicht bestraft."
Er fuhr fort mit dem Worten, dass die Zahl der Kommission nach den Bedürfnissen und den finanziellen Bestimmungen des Vertrags errechnet worden sei.
Er fuhr fort mit einer Skizzierung der Stärken, auf die bei der Entwicklung der Informationsgesellschaft aufgebaut werden könnte.
Er funktioniert mithilfe von sehr kurzen Pulsen hochenergetischer Teilchen und Strahlenbündeln.
Er fährt dazu fort: "Entgegen der allgemeinen Vorstellung, dass 'digital ewig hält', sollte man die Risiken des Verlusts digitaler Inhalte im Zusammenhang mit der Obsoleszenz von Hard- und Software nicht unterschätzen; hier könnten erhebliche Schäden an wertvollen Informationen auftreten.
Er fährt fort, dass Gesetze, Vorschriften und Harmonisierungsbemühungen allein nicht ausreichten, um Innovationsprozesse auf lokaler Ebene auszulösen, obwohl diese Maßnahmen einen Schritt in die richtige Richtung darstellten.
Er fährt fort: "Gleichzeitig verbessert das Ergebnis unser Verständnis über die pathophysiologischen Mechanismen, die zur Entstehung des Vorhofflimmerns beitragen.
Er fördert die Entwicklung von vernetzten Bibliothekendiensten durch drei Brennpunkte:
Er fügt hinzu: "Das bedeutet, dass es nun möglich ist, die Entwicklung des Tumors im Hinblick auf das Ansprechen auf die Therapie mit einer Blutprobe zu überwachen, um bereits früh Mutationen, festzustellen, die eine erworbene Resistenz anführen.
Er fügt hinzu: "Das der Gülle entzogene Wasser wird in der Tierzucht und zur Bewässerung eingesetzt, während die verbleibenden bodenverbessernden Stoffe in agronomischen Versuchen mit drei repräsentativen Pflanzenarten und drei verschiedenen Bodentypen bewertet werden.
Er fügt hinzu, dass die Technologie auch zu neuen Sensoren zur besseren Überwachung von Luftschadstoffen wie Stickstoffdioxid führen könnte, um die Umsetzung besserer Eindämmungs- und Kontrollmaßnahmen zu unterstützen.
Er fügt hinzu, dass die Unterrepräsentanz von Frauen in der Europäischen Union nicht nur einen ernsthaften Potenzialverlust im Hinblick auf die Humanressourcen darstellt, die sich der FuE (Forschung und Entwicklung) widmen, "sondern auch die Forschungsvielfalt und ihren Beitrag zur Europäischen Gesellschaft einschränkt".
Er fügt hinzu, dass die Verhaltensweisen von Hunden untersucht werden, die deren Besitzer zum Eingehen einer anhänglichen Beziehung anregen.
Er fügt hinzu, dass im Grünbuch der Kommission zu einer künftigen Meerespolitik Feedback dazu gefordert wird, wie die EU Zusammenarbeit und Kohäsion innerhalb der europäischen Meereswissenschaftlergemeinschaft unterstützen könnte.
Er fügt hinzu, dass in der Zwischenzeit die Verwertung der von MODE-GAP durchgeführten Arbeiten besondere Bedeutung zukomme: "Auf Komponentenebene gab es bereits mehrere Nebenprodukte.
Er fügt hinzu: "Dennoch besteht unser Hauptinteresse darin, allgemeingültigere Ergebnisse zu liefern, die sich auch auf andere Standorte anwenden lassen und nicht nur auf die TIMBRE-Teststandorte.
Er fügt hinzu: "Der Erfolg des Projekts im letzten Jahrzehnt ist darauf zurückzuführen, dass mit verschiedenen Ländern und Organisationen zusammengearbeitet wurde und diese aneinander ausgerichtet wurden.
Er fügt hinzu: „Diese Vorfälle sind selten.
Er fügt hinzu: "Diese Wege oder Modi sind im Wesentlichen unabhängig, sodass über jeden einzelnen Modus unterschiedliche Informationen transportiert werden können.
Er fügt hinzu: "Gleichzeitig werden Ackerbauern profitieren, weil sie weniger von synthetischen, nicht erneuerbaren und importierten Düngemitteln abhängig sind, um ihre Ernteerträge beizubehalten bzw. zu erhöhen."
Er fügt hinzu, KMU (kleine und mittlere Unternehmen) seien eine wichtige Innovationsquelle; daher sei die Unterstützung der KMU bei der Bewältigung der neuen Anforderungen eine der wichtigsten Prioritäten.
Er fügt hinzu: "Wenn wir zurückblicken, stellen wir fest, dass sich in den meisten Gesellschaften derartige Fähigkeiten in den 1960er Jahren stark von den heutigen unterschieden und daher haben wir Grund zur Annahme, dass sie 2060 auch ganz anders sein werden.
Er fügt jedoch hinzu, daß derartige Trends nicht als ein beschränkender Faktor für die 'Europäisierung' der Forschung angesehen werden sollten.
Er fügte hinzu, an Hochschulen sollten Kurse in Unternehmertum angeboten werden.
Er fügte hinzu, das Netz wolle Verbindungen zu ähnlichen Initiativen auf Gebieten wie etwa der Bioinformatik herstellen, um das Spektrum der Unterstützungsleistungen für die europäische Industrie noch zu erweitern.
Er fügte hinzu, dass auch Arbeiten zur Integration von Erzeugern erneuerbarer Energieformen in die bereits bestehenden Stromversorgungsnetze und zur Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit und Verlässlichkeit der neuen Erzeugungsverfahren geplant seien.
Er fügte hinzu, dass auch in der EU gute Verfahren existieren und hob diesbezüglich Dänemark, Schweden und das Vereinigte Königreich hervor.
Er fügte hinzu, dass außerdem "das Parlament immer noch nicht voll an Bord ist" und nannte den Verlust der Übernahme-Richtlinie als Beispiel.
Er fügte hinzu, dass bei den KMU, die die Ideen des CARE-Projekts am ehesten umsetzen dürften (zwei sind bereits so weit), das Interesse an diesem Prozess auf Grund der Auszeichnung steigen dürfte.
Er fügte hinzu, dass Bürger Fragen stellen werden und dass alle möglichen Arten von "gefährlichen Dialogen" möglich sind, diese aber nicht vermieden werden sollten.
Er fügte hinzu, dass das Projekt zwar für eine Anfangslaufzeit von fünf Jahren angesetzt sei, es jedoch als gescheitert betrachtet werde, wenn die Partner nicht in der Lage seien, ein dauerhaftes, langfristiges Netzwerk weit über 2009 hinaus zu schaffen.
Er fügte hinzu, dass der Empfänger in diesem Zustand rund 88 MW verbraucht.
Er fügte hinzu, dass der Innovationsanzeiger ein Ausgangspunkt für die Analyse der verschiedenen Innovationsumfelder und strategischen Ansätze in Europa sei.
Er fügte hinzu, dass der Test in realer Umgebung in Peccioli eine ausgezeichnete Gelegenheit böte, einen der wichtigsten Punkte des Projekts zu bewerten: die Kundenzufriedenheit.
Er fügte hinzu, dass die Bürger einen guten Einblick in die wissenschaftlichen Prioritäten und ethischen Dilemmas haben müssen.
Er fügte hinzu, dass die Ergebnisse zeigen, dass "es besser ist, Geld dafür auszugeben, Leute zusammenzubringen, als für große Institutionen".
Er fügte hinzu, dass die "europäische Dimension" der Wissenschaft jetzt "wichtiger als je zuvor" sei, um in der Debatte Klarheit zu schaffen.
Er fügte hinzu, dass die europäische Innovationskapazität gestärkt werden müsse und dass die Mobilität ein Schlüssel hierfür sei.
Er fügte hinzu, dass die europäischen Städte darauf abzielen sollten, durch politische Führung und den Einsatz von Auszeichnungen zur Verbesserung des Profils des Unternehmertums ein positives und kreatives Umfeld für Unternehmer zu fördern.
Er fügte hinzu, dass die Forschung auf "den höchsten und strengsten Standards, einschließlich ethischer Standards", mit Bewertung durch Referenzlabors und parallele Beurteilungen durchgeführt werden muss.
Er fügte hinzu, dass die Kommission bis Ende des Jahres eine strategische Vision für die Biowissenschaften bis zum Jahr 2010 vorlegen werde.
Er fügte hinzu, dass die Kommission dabei sei zu untersuchen, wie eine Verbesserung des Zugangs zu hochwertigen wissenschaftlichen Informationen sowohl für die Öffentlichkeit als auch die Journalisten möglich ist.
Er fügte hinzu, dass die neuen Technologien, die bereits durch das Projekt entwickelt wurden, ohne die Europäische Kommission nicht möglich gewesen wären.
Er fügte hinzu, dass die Richtlinie 2001/18/EG zur absichtlichen Freisetzung von GVO in die Umwelt und neue Vorschläge für die Rückverfolgbarkeit und Kennzeichnung von GV-Futter- und Lebensmitteln von Mitgliedern des Europäischen Parlaments und dem EU-Ministerrat im Allgemeinen gut aufgenommen wurden, welche sie jetzt diskutierten und annehmen müssten.
Er fügte hinzu, dass die Rolle der Kommission in einem solchen Szenerio "eine sehr eingeschränkte Rolle ist, die darin besteht, sicherzustellen, dass Informationen offen zugänglich sind und dass jeder in der Lage ist zu erfahren, was vorgeschlagen wird".
Er fügte hinzu, dass die Schaffung eines Rates 'Wettbewerb' "eine stärkere Stimme verspricht, die für die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Unternehmen eintritt.
Er fügte hinzu, dass die Zentren auf vielen Ebenen, von der "lokalen" bis zur "globalen", von Bedeutung sind.
Er fügte hinzu, dass dies der Kommission ermöglichen würde herauszufinden, ob "die richtige Richtung eingeschlagen" wurde.
Er fügte hinzu, dass diese Ergebnisse nicht nur die wirtschaftliche Zukunft des Landes, sondern ebenfalls dessen nationale Sicherheit gefährden.
Er fügte hinzu, dass dieser einzigartige Prozess in Situationen, in denen eine kontrollierte Erweiterung benötigt wird, auch andere Anwendungsmöglichkeiten finden könnte, beispielsweise in technischer Sportbekleidung.
Er fügte hinzu, dass dieses Projekt, das in erster Linie Ziele im biotechnologischen Bereich, aber auch im Bereich der technologischen Entwicklung verfolgt, nach dem Prinzip der "Knoten" oder Arbeitspakete, die von den einzelnen Projektpartnern übernommen werden, organisiert ist.
Er fügte hinzu, dass dieses Telekommunikationsprojekt konkrete Ergebnisse zum Wohle Irlands und Europas schaffen sowie die ausschlaggebenden Zusammenhänge zwischen Forschung und Unternehmen demonstrieren werde, die letztlich zur Schaffung neuer Arbeitsplätze führen werden.
Er fügte hinzu, dass "ein gründliches Verständnis des ungestörten Klimasystems eine Voraussetzung für zuverlässige Modelle und Vorhersagen der anthropogenen Störungen und deren Auswirkungen auf den Klimawandel ist."
Er fügte hinzu, dass ein nächster Schritt darin bestehen würde, dass nationale Vertreter hinzukommen, diese aber möglicherweise davor zurückscheuen.
Er fügte hinzu, dass eine analytische Genauigkeit und Fehler bei der Stichprobennahme bei der Festlegung von Toleranzgrenzen berücksichtigt werden müssten.
Er fügte hinzu, dass eine im Anschluss an den Europäischen Gipfel in Gent im Oktober 2001 gegründete Expertengruppe zum Bioterrorismus, die den Stand der Biosicherheitsforschung in der EU untersuchen und Empfehlungen zur Überbrückung von Klüften abgeben soll, im Mai über ihre Erkenntnisse berichten wird.
Er fügte hinzu, dass eine polarisierte Debatte bei diesem Thema wenig hilfreich sei, und erklärte: "Der GV-Anbau ist nicht von Natur aus negativ oder positiv - wie wir ihn nutzen, ist die wahre Herausforderung."
Er fügte hinzu, dass einige der in der Strategie enthaltenen Aktionen während des Sechsten Rahmenprogramms (RP6), das von 2002 bis 2006 läuft, anlaufen würden.
Er fügte hinzu, dass es "angesichts der Tatsache, dass lediglich 559 von der beeindruckenden Zahl von Vorschlägen für die zweite Phase ausgewählt wurden, unvermeidbar ist, dass viele gute Bewerber enttäuscht sein werden, nicht weitergekommen zu sein."
Er fügte hinzu, dass es bereits Anzeichen für erzielte Fortschritte gebe und dass der EFR durchführbar sei.
Er fügte hinzu, dass es das Ziel des EMIC sei, seine Arbeit in kommerzielle Projekte einzubeziehen.
Er fügte hinzu, dass es in erster Linie erforderlich sei, die auf dem Gipfel in Lissabon vor zwei Jahren festgelegten Ziele zu erreichen.
Er fügte hinzu, dass es keinen Grund gebe, Vorbehalte gegen Großprojekte zu hegen, da sie nirgendwo aufgezwungen würden.
Er fügte hinzu, dass es letztendlich das Ziel der Kommission sei, die Entwicklung einer Gesellschaft zu fördern, die Innovationen offen gegenübersteht und gut über sie informiert ist.
Er fügte hinzu, dass es viele Umgebungen gebe, in denen Fernerkundung oft der einzige Weg sei, Überwachungen in großem Maßstab durchzuführen, wie zum Beispiel in Feuchtgebieten oder abgelegenen Regionen, die schwer zugänglich sind.
Er fügte hinzu, dass es weder in der Kommission noch andernorts Bestrebungen einer Top-down-Koordination gebe.
Er fügte hinzu, dass es wichtig sei, für Flexibilität und Offenheit zu sorgen und die unter dem RP6 finanzierten integrierten Projekte nicht zu einer "geschlossenen Gesellschaft" werden zu lassen.
Er fügte hinzu, dass Europa mit diesen neuen Instrumenten nicht bei Null anfange, da die während des Vierten und Fünften Rahmenprogramms durchgeführten Projekte "den Boden bereitet" hätten.
Er fügte hinzu, dass Geld "nur die halbe Geschichte" sei und dass es wichtiger sei, an wie vielen Projekten sich ein Land beteilige.
Er fügte hinzu, dass jede der acht Prioritäten ihren eigenen klar umrissenen Haushalt habe, über den das Parlament seine Haushaltskontrolle werde ausüben können.
Er fügte hinzu, dass man sich ernsthaft über die Möglichkeiten Gedanken machen müsse, die das erweiterte Programm "Menschen" bietet, insbesondere da die Anzahl der Wissenschaftler und Ingenieure in Rumänien stark rückläufig sei.
Er fügte hinzu, dass nationale Anstrengungen sehr wichtig seien und dass die Rahmenprogramme nicht allzu sehr ein Teil der nationalen Wissenschaftspolitik werden sollten.
Er fügte hinzu, dass oft nicht von den Journalisten selbst, die sich am "unteren Ende der Pyramide" befinden, entschieden wird, welche Nachrichten in Zeitungen oder im Fernsehen veröffentlicht werden sollen, und auch welche Nachrichten herausgestellt werden sollen.
Er fügte hinzu, dass "Schweden viel von anderen, erfahreneren Ländern lernen konnte" als es der EU beitrat.
Er fügte hinzu, dass sich seitdem zwischen Forschung und Innovation in Europa eine Dichotomie oder Antinomie vollzogen habe, die sowohl die Forschung als auch die Nutzung der Ergebnisse geschwächt habe.
Er fügte hinzu, dass sowohl Wissenschaftler als auch Laien, die nicht in der Lage seien zu sagen, was künftig möglich sein wird, für die Nanotechnologie werben.
Er fügte hinzu, dass staatliche Hilfen weiterhin ein wichtiges Element der Unterstützung für KMU in Europa seien.
Er fügte hinzu, dass Studenten die Wahl haben sollten, auf einen europäischen Magisterabschluss, einen herkömmlichen Abschluss oder vielleicht sogar auf beide Abschlüsse hin zu studieren.
Er fügte hinzu, dass Unternehmen durch das Fehlen eines Gemeinschaftspatents davon abgehalten werden, Innovationen aufzugreifen.
Er fügte hinzu, dass Unternehmenszentren in Europa im Wachstum begriffen seien; mehr als 850 Organisationen sind in Europa nun aktiv, die jedes Jahr rund 28.000 Arbeitsplätze schaffen.
Er fügte hinzu, dass wissenschaftlicher Rat von der Interaktion mit der Öffentlichkeit abhänge, da in einer Demokratie Politik verstanden werden müsse.
Er fügte hinzu: "Denken Sie nicht vertikal, denken Sie horizontal: denken Sie an Auswahl."
Er fügte hinzu: "Der Bericht hatte einen bedeutenden Einfluss auf die Diskussion.
Er fügte hinzu, die Kommission sei auf die Meinung der Europäischen Beratergruppe für ethische Fragen im Bereich der Wissenschaft und der neuen Technologien angewiesen, um die Politik zu leiten.
Er fügte hinzu, die Kommission sei sich im Klaren darüber, dass die nationalen Ziele nicht identisch sind, da sie verschiedene Teile eines Projekts betreffen.
Er fügte hinzu, die Kommission werde im Frühherbst eine Mitteilung zu diesem Thema vorlegen.
Er fügte hinzu, dies sei ein gegenseitiger Prozess, da KMU-Verbände oft aufgefordert werden müssten, bei ihren Bedürfnissen Prioritäten zu setzen.
Er fügte hinzu: „Ein kleines, aber nicht unbedeutendes Beispiel wäre die Informationsbereitstellung: Eine deutlich lesbare und hörbare Ankündigung der nächsten Haltestelle eines Busses hilft nicht nur Leuten mit zunehmend eingeschränkter Hör- oder Sehleistung, sondern auch jedem anderen Fahrgast, der mit der Strecke nicht vertraut ist.
Er fügte hinzu, er fürchte, die Initiative sei eine "typisch europäische Lösung", die von Regulierung aufgehalten werde.
Er fügte hinzu, er hoffe, dass diese Entwicklung den Senat dazu bewegen werde, den USA endlich ein Gesetz gegen das Klonen zu geben.
Er fügte hinzu, Eureka sei "schon alleine aufgrund seiner Natur näher am Markt und an den Unternehmen"; die EU-Forschung und -Entwicklung könne den Nutzen daraus ziehen.
Er fügte hinzu: "Ich bin besonders erfreut, dass das Parlament den Vorschlag der Kommission für einen weit gefassten Aufgabenbereich der Behörde unterstützt hat, was für mich immer der Schlüssel zur frühzeitigen Erkennung auftauchender Risiken in der Lebensmittelkette und zur Vermeidung von Krisen wie BSE gewesen ist."
Er fügte hinzu, solche neuen Entwicklungen setzten die Gründung neuer Partnerschaften voraus, wie sie etwa von der Europäischen Union über die Forschungs- und Entwicklungsmaßnahmen unter dem IST-Programm gefördert werden, die auch Unternehmen aus Drittländern in Anspruch nehmen können.
Er fügte hinzu: "Wir setzen uns voll dafür ein, Druck auf alle Mitgliedstaaten auszuüben, um die Situation zu verbessern."
Er fügte hinzu: "Während der sechsmonatigen belgischen Ratspräsidentschaft werde ich alles mir Mögliche tun, um eine gemeinsame Position [zum RP6] zu erreichen."
Er fügte jedoc...
Er fügte jedoch hinzu, dass Belgiens Labore Forschern aus anderen Ländern absolut offen stehen.
Er fügte jedoch hinzu, dass "das Gefälle bei der Innovationsleistung innerhalb der Union sogar noch wichtiger ist als die Unterschiede bei der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung.
Er fügte jedoch hinzu, dass die Abneigung einiger Wissenschaftler, mit der Öffentlichkeit zu kommunizieren, ebenfalls nicht gerade hilfreich sei.
Er fügte jedoch hinzu, dass die Europäische Union die Pflicht habe, die Forschung in der Biotechnologie und der Humangenetik zu fördern, da sie großen medizinischen Nutzen bringen könne.
Er fügte jedoch hinzu, dass die Finanzierung durch die EDCTP allein nicht ausreichen werde und forderte die Schaffung weiterer Partnerschaften zwischen den Regierungen, der Privatwirtschaft im Allgemeinen sowie der pharmazeutischen Industrie im Besonderen.
Er fügte jedoch hinzu, dass die relativ geringen europäischen Fördermittel nicht mit dem amerikanischen Fördertopf zu vergleichen seien.
Er fügte jedoch hinzu, dass "die Zusammenarbeit bei groß angelegten Infrastrukturprojekten in Europa unseres Erachtens verbessert werden sollte" und Infrastrukturen sowohl als immaterielle als auch materielle Güter angesehen werden sollten.
Er fügte jedoch hinzu, dass ein Versäumen dieser Gelegenheit möglicherweise das Versäumen einer nützlichen Art der Vorbereitung auf die eigentliche Sache sei.
Er fügte jedoch hinzu, dass er optimistisch sei, dass es mit der neuen Behörde planmäßig vorangehen wird.
Er fügte jedoch hinzu, dass sie jetzt noch ehrgeiziger als in der Vergangenheit sein und weiter zur Strategie von Lissabon beitragen müssten.
Er fügte jedoch hinzu: "Um ein wirksames und effizientes System für landwirtschaftliche Forschung in Europa aufzubauen, müssen noch weitere Anforderungen erfüllt werden.
Er führt daher an, dass auch einige gleichzeitig vorhandene Infektionen, die bei dem Verlauf dieser Krankheiten eine Rolle spielen, ebenfalls Forschungsgegenstand sein sollten.
Er führt einen Großteil dieses Erfolgs auf die frühe Arbeit an der Universität Helsinki zurück.
Er führt weiter aus, dass Forscher der RHIBAC-Partneruniversität Yeditepe in der Türkei in parallelen Versuchen Verbesserungen bei der Aufnahme von Mikronährstoffen und beim Kornertrag gemessen haben.
Er führt zu einer Ansammlung von Plaque - welches Fett und Entzündungszellen enthält - in den Arterienwänden.
Er führte als Beispiel den Fall des so genannten "Terminator"-Gens an, das 1998 in Amerika patentiert wurde.
Er führte aus, dass das thematische Programm "Nachhaltige Entwicklung und Globale Klimaänderung" sowohl kurz- als auch langfristige Maßnahmen zur Forschung im Energiebereich umfasse und dass die vorgeschlagenen kurzfristigen Aktionen darauf abzielten, die Verwendung neuer und erneuerbarer Energieformen und Möglichkeiten zur effizienten Energienutzung zu demonstrieren.
Er führte aus, dass ebenfalls weitere Forschungstätigkeiten auf dem Gebiet der GV-Befruchtung im Anbau ohne GV bzw. im biologischen Anbau und die Vermischung von Saatgut diskutiert würden.
Er führte das Beispiel des Fortschritts bei den ICT an und wies darauf hin, dass technologische Innovation häufig "stärker vertreten ist als die organisatorische Innovation, die erforderlich ist, um dem Kunden bestmöglich zu nutzen".
Er führte den Internationalen Thermonuklearen Versuchsreaktor (ITER) als Beispiel für eine konzertierte EU-internationale Aktion zum Erreichen eines bestimmten Energieziels an.
Er führte die Europäischen Technologieplattformen (ETP) als Beispiel für einen echten Motor für Innovation an, wobei ein ganzer Sektor zusammengebracht wird, um eine Vision von der gewünschten Marschrichtung zu erstellen.
Er führte eine erfolgreiche Initiative der rumänischen Regierung an, die zahlreiche kleine, jedoch ausgezeichnete Forschungsteams im Bereich Nanotechnologie zusammengestellt und so CEBITE gegründet habe, "ein mehr oder weniger einzigartiges Zentrum", das seitdem Verbindungen mit Organisationen in Deutschland und Frankreich geknüpft habe.
Er führte mehr als 80 Teilnehmer aus 16 verschiedenen Ländern zusammen und beabsichtigte, vorhandene Information über die ökologische Rolle der Beweidung zu sammeln.
Er führte weiter aus, dass das größte Hindernis für diese neue Methode der Zusammenarbeit eine mangelnde strategische Vision für gemeinsame Ressourcen auf der Grundlage der Beteiligung von Experten, politischen Entscheidungsträgern und der Industrie aus allen Teilen eines erweiterten Europa sei.
Er führte weiter aus, dass den europäischen Forschern bereits genügend Stammzelllinien frei zur Verfügung stünden und die Erzeugung neuer Linien somit nicht notwendig sei.
Er führte weiter aus, dass, falls dieses eine Prozent verschiedene GV-Varietäten enthalte, man letztendlich verschiedene GV-Varietäten auf einem Feld habe, "zwischen all denen ein freier Austausch von Genen stattfindet".
Er führte weiter aus, dass ihm zwar bewusst sei, dass einzelne Mitgliedstaaten auf dem Forschungsrat am 30. Oktober einige Vorbehalte geäußert hätten, die Standpunkte im Allgemeinen jedoch nicht allzu weit auseinander lägen.
Er führte weiterhin aus, dass diese Gesetze in der Verantwortung der politischen Entscheidungsträger und der Verwaltung liegen, da "weder die Gerichte in einem wissenschaftlichen Vakuum operieren können, noch die Wissenschaft in einem juristischen Vakuum entwicklungsfähig ist".
Er f gt hinzu, dass der EU bei der Koordinierung der europ ischen Stiftungen innerhalb des Forums eine groáe Bedeutung zukommt, "aber es muss Offenheit bei diesem Lernprozess geben".
Er gab an, dass die Arbeit der Technologieplattform einem auf drei strategischen Prioritäten basierenden Plan folgen werde: Produktion qualitativ besserer, gesunder und bezahlbarer Nahrungsmittel; Förderung von Nachhaltigkeit in Landwirtschaft und Umwelt; Steigerung der europäischen Wettbewerbsfähigkeit durch Förderung der Grundlagenforschung.
Er gab an, dass Europa über ein sich veränderndes Image verfüge, dass jedoch viele Menschen die gemeinsame Vorstellung eines sich entwickelnden Europas teilten.
Er gab bekannt, daß er die Bevorzugung durch den Ausschuß einer Forschung mit breiterer "Mobilitäts"-Perspektive anstelle einer engeren "Verkehrs"-Perspektive "durchaus positiv" fände.
Er gab das Beispiel, dass die Entdeckung eines Gens nicht patentierbar sei, jedoch die Nutzung dieses Gens in anschließenden industriellen Verfahren es sein könnte.
Er gab diese Stellungnahme auf der Einführungsveranstaltung für das Sechste Rahmenprogramm der Europäischen Kommission ab, auf der ebenfalls ein INTAS-Workshop über die Zukunft der internationalen wissenschaftlichen Zusammenarbeit mit den NUS stattfand.
Er gab jedoch zu bedenken, daß sich ein Großteil dieser Vorgänge auf einzelstaatlicher statt auf EU Ebene abspielen würde.
Er gab seiner Hoffnung Ausdruck, dass der EU-Aktionsplan für Umwelttechnologien (ETAP) bei der Inangriffnahme der gegenwärtigen Situation helfen werde, denn: "Die KMU werden hier definitiv eine Rolle spielen müssen."
Er geht davon aus, dass die graue Literatur Daten enthält, für deren Zusammenstellung man mehrere Jahrzehnte benötigen würde, wenn man ganz von vorn anfangen würde.
Er gewann im Jahr 2004 den Europhysics-Preis für seine Entwicklung elektronischer Schaltkreise für die Quantendatenverarbeitung.
Er gibt allerdings zu, dass in einem idealen Szenario diejenigen, die im Ausland gearbeitet haben, in ihre Heimat zurückkehren und ihr Wissen und ihre Erfahrungen umfangreich transferieren und dadurch den Effekt vergrößern.
Er gibt an, "Wir möchten nun diesen Impfstoffvektoransatz gegen verschiedene Antigene von Mikroorganismen und Tumoren testen, und wir arbeiten bereits an der Übertragung der Daten, die wir im CMV-System von Mäusen gewonnen haben, auf einen Vektor mit menschlichem CMV
Er gibt einen Überblick über die grundlegenden Aspekte der Ziele und Mechanismen des RP6 und ist eher als Referenzhandbuch denn als umfassender Leitfaden gedacht.
Er gibt uns eine Chance, indem er Nachwuchswissenschaftlern sein Vertrauen entgegenbringt.
Er ging jedoch auch auf die Kritik an der GAP-Reform von Seiten der Umweltbewegung ein.
Er glaubt, dass die praktischen Empfehlungen aus der Studie ziemlich weitreichend sein könnten.
Er glaubt jedoch, dass der Prozess der Bündelung von Forschungsfähigkeiten in einem Land, um das erforderliche Fachwissen zu erzielen, eine Herausforderung sein wird.
Er habe die Erfahrung gemacht, dass gemeinsame Projekte den Forschern die Mobilität zwischen den Ländern erleichtere.
Er habe festgestellt, dass zu viele Politiker und Regierungsmitarbeiter mangelnde Kenntnisse auf dem Gebiet der Wissenschaft und Technik besitzen, und habe keine Beispiele für Pläne entdeckt, dieses Problem anzugehen.
Er habe jedenfalls eine positive Einstellung, fügte er hinzu.
Er habe keine konkreten Pläne für die Zeit nach Verlassen des Europäischen Parlaments, sagt Dr. Linkohr.
Er habe sich entschieden, nach Europa zu kommen, weil in Europa ein Teil der weltweit besten Arbeit im interdisziplinären Bereich der Forschung zum Klimawandel durchgeführt werde und das IIASA neben anderen in diesem Bereich führend sei.
Er habe sich insbesondere über die Besiegelung des Inkrafttretens des Abkommens zwischen der EU und Polen zur wissenschaftlichen und technologischen Zusammenarbeit während seines kürzlich stattgefundenen Aufenthaltes in Warschau gefreut.
Er hat an vorangegangenen Programmen teilgenommen und ist der Ansicht, dass der Förderrahmen sich nicht in einer Weise entwickelt hat, die den Anforderungen modernster Wissenschaft gerecht wird.
Er hat bereits drei vorrangige Bereiche festgelegt:
„Er hat bereits einen großen Einfluss auf einige Arten und Bereiche, in denen die Meerestemperatur und der Säuregehalt gestiegen ist.
Er hat die MdEP bereits aufgefordert, dasselbe zu tun, wobei er anerkannte, dass die Kommission und das Parlament gute Vorschläge vorgebracht haben und dass "nur im Europäischen Rat ein Problem besteht".
Er hat gerade ein zweijähriges Forschungsprojekt abgeschlossen, bei dem er Höhlen in Spanien, Frankreich, Slowenien und zwei in Großbritannien in Zusammenarbeit mit lokalen Forschern an jedem Standort beobachten ließ.
Er hat kürzlich die Erstellung eines IP-Vorschlags abgeschlossen, der seinen Worten zufolge schwieriger zu verfassen gewesen ist als seine Doktorarbeit.
Er hat Pläne zur Erweiterung des Umfangs europäischer Wissenschaftswochen entworfen und wird im Dezember ein internationales Forum zur Entwicklung des öffentlichen Wissens betreffend Wissenschaft einberufen.
Er hat sich bereits auf die Regeln geeinigt, die aber noch nicht formell verabschiedet wurden.
Er hat verschiedene öffentliche Vorträge vor einem allgemeinen Publikum gehalten und sein 'AAS'-Stipendium vom ERC etwa ist vor allem für die Förderung von Postdoktoranden gedacht.
Er hat zum Ziel, mehr junge Menschen in wissenschaftliche Laufbahnen zu bringen, und versucht, die Bemühungen auf nationaler Ebene durch die teilnehmenden Länder zu verstärken.
Er hatte höchst charakteristische Gesichtsmerkmale wie etwa große Backen- und Vormahlzähne mit dickem Zahnschmelz, strebepfeilerartige Gesichtsknochen und große Areale zum Ansatz der Kiefermuskeln.
Er hatte in den kanadischen Rockies im Burgess-Schiefer, einer Fossilienlagerstätte, die uns viel über das Leben während des Kambriums zu berichten hat, Fragmente des urzeitlichen Tiers entdeckt.
Er hatte sich zur Teilnahme entschieden, weil er wissen wollte, wie die Umweltverschmutzung sich auf seine Gesundheit auswirkt.
Er hebt hervor, dass ein Anwendungstechniker mit dem Chip umgehen kann, da es sich um standardmäßige, oberflächenmontierte Komponenten handelt und daher ebenso verbaut wird, wie ein Ultraschallsensor oder ein Microcontroller.
Er hebt hervor, dass Wissenschaftler trotz ihrer unterschiedlichen Studienfächer, diese Studie nicht hätten durchführen können und auch nicht die notwendigen Ergebnisse erhalten hätten, wenn sie nicht an diesem Thema zusammengearbeitet hätten.
Er hielt es für die wirtschaftliche Mission der Kommission, "die Errichtung eines umfangreichen und dynamischen Wirtschaftsraums zu fördern, der das Unternehmertum fördert".
Er hob auch die Notwendigkeit hervor, den Menschen die verschiedenen Optionen für Eindämmungsmaßnahmen deutlich zu erklären.
Er hob außerdem die rein persönlichen Vorteile des Lebens im Ausland hervor wie die Gelegenheit, Fremdsprachen zu lernen und verschiedene Kulturen kennen zu lernen.
Er hob außerdem die Tatsache hervor, dass embryonale Stammzellenforschung in einigen EU-Mitgliedstaaten illegal sei.
Er hob außerdem Maßnahmen hervor, die auf EU-Ebene bereits im Gange sind und das grenzüberschreitende Verständnis sowie die grenzüberschreitende Zusammenarbeit verstärken.
Er hob besonders eine Reihe von Maßnahmen hervor, die bei der Erreichung der EDCTP-Ziele hilfreich seien.
Er hob die Initiative "GoDigital" hervor, die KMU helfen soll, online zu gehen, sowie Bemühungen, die nationalen ICT-Politiken in der EU zu bewerten.
Er hob die vorrangige Bedeutung langfristiger Vorzüge gegenüber kurzfristigen Renditen hervor.
Er hob hervor, dass der EFR unter dem Programm "Ideen" des RP7 finanziert wird, und "dass es auch genau darum geht: Ideen.
Er hob hervor, dass es nicht ausreiche, lediglich Forschung in diesen Bereichen zu betreiben.
Er hob hervor, es sei gewünscht, "den Mechanismus, der die Züchtung indifferenter Stammzellen ermöglicht, zu verstehen und zu verwalten".
Er hob sowohl vorhandene Programme, wie GMES, Galileo und die Nutzung der internationalen Raumstation (ISS), hervor als auch künftige Pläne wie das Planetenerkundungsprogramm Aurora, das dem Ministerrat im November zur Genehmigung vorgelegt werden soll.
Er hoffe, das RP7 werde zu einer verstärkten Zusammenarbeit zwischen Industrie und Wissenschaftlern, einer erhöhten Mobilität der Forscher, weniger Bürokratie und guten Projekten, insbesondere in den Bereichen Sozial- und Geisteswissenschaften, führen.
Er hoffe, daß durch die Bündelung der europäischen Kompetenz auf diesem Forschungsfeld eine schnelle Umsetzung der gewonnenen Erkenntnisse zum Nutzen der Menschen erzielt werde.
Er hoffe jedoch darauf, dass dies noch vor Oktober diesen Jahres nachgeholt wird, sodass die Vereinbarung am 1. Januar 2002 in Kraft treten kann.
Er hofft, dass der Mangel an Klarheit, der sowohl in seinem als auch in anderen Ländern zu Bedenken führt, überwunden werden kann.
Er hofft, dass die Europäische Kommission diese Botschaft verbreiten kann, und hofft außerdem, dass auch unter dem Siebten Rahmenprogramm der Bereich Wissenschaft und Gesellschaft weiterhin Unterstützung finden wird.
Er hofft, dass sich dies jetzt  ndern wird.
Er hoffte, daß dieser Punkt auf der Basis der Ergänzungen des Parlaments gelöst werden könnte, die auf dieses Problem abzielen sollten.
Er informiert sowohl über eine Reihe politischer Themen, mit denen sich der Forschungsrat der EU befaßt, als auch über forschungsbezogene Entwicklungen in Finnland.
Er ist ab Juli 1999 entweder über die CORDIS-Homepage abrufbar unter:
Er ist allerdings der Meinung, dass der im Rahmen des Projekts "Boosting Baltic" verfolgte Ansatz auf andere L nder  bertragen werden k nnte, wobei er Russland, Belarus und die Ukraine als Beispiele anf hrte.
Er ist als ein Kompendium von Projektberichten konzipiert, das die wichtigsten Ergebnisse dieser Berichte zusammenfaßt.
Er ist auch Gründer des VERIMAG-Labors in Grenoble, Frankreich, einem führenden Forschungslabor auf dem Gebiet kritischer eingebetteter Systeme.
Er ist außerdem der Ansicht, dass bilaterale Initiativen wie diese eine Möglichkeit zur Stärkung der Forschung in der EU sind.
Er ist außerdem der Auffassung, dass die Gesamtstruktur des Programms manche EU-Mitgliedsstaaten veranlassen könnte, ihre eigenen nationalen Forschungsinfrastrukturen überprüfen, da diese zum Teil "veraltet und starr" seien.
Er ist außerdem einer der größten Arbeitgeber Europas und fasst rund 24 500 Unternehmen mit 2,6 Millionen Beschäftigten.
Er ist bedienerfreundlich und erfordert keine besondere Ausbildung oder Anpassung, um das Fußprofil eines Kunden zu erfassen.
Er ist bereits bei dem schwedischen Unternehmen Höganäs AB im Einsatz.
Er ist besonders erfreut darüber, dass sie nicht nur verschiedene Wissenschaftsgebiete repräsentieren, sondern auch öffentliche und private Forschung sowie ein geografisches Gleichgewicht.
Er ist der Ansicht, dass diese Präferenz durch historische und kulturelle Umstände entstanden ist, sagte aber, dass mehr Forschung nötig sei, um sie zu verstehen.
Er ist der Ansicht, dass jeder, auch Politiker, eine Rolle dabei spielen muss, das Bewusstsein zu schaffen, das zu einer solchen Nachfrage der Verbraucher führt.
Er ist der erste und einzige hochauflösende Satellit, der die Fähigkeit besitzt, denselben Punkt einmal pro Tag zu überfliegen.
Er ist der festen Überzeugung, dass die besten Wissenschaftler früh unabhängig werden müssen.
Er ist der Hauptautor der Vision.
Er ist der Meinung, diese Mittel sollten mehr für die "echte" Forschung verwendet werden.
Er ist derzeit Direktor des Wellcome-Flügels des Museums und Chief Executive von at-Bristol, einem sehr erfolgreichen britischen Wissenschaftszentrum.
Er ist die ganze britische Amtszeit über (vom 1. Januar bis 30. Juni 1998) im World Wide Web verfügbar und wird einen Einblick ...
Er ist die ganze britische Amtszeit über (vom 1. Januar bis 30. Juni 1998) im World Wide Web verfügbar und wird einen Einblick in Diskussionen über F&E-Politik der EU geben.
Er ist ein echter Forschungspartner und Mitglied dieses Teams."
Er ist ein wichtiger Schritt dahin, dass die Behörde im ersten Halbjahr 2002 endgültig durch den Rat angenommen und eingerichtet wird.
"Er ist ein Wissenschaftler von internationalem Rang auf dem Gebiet der organischen Synthese von Biomolekülen und einer der hervorragendsten Chemiker der Niederlande", erklärte die Jury.
Er ist eine Antwort auf die vom Europarat, dem Ministerrat und dem Europäischen Paralament geäußerten Wünsche, den Ausgaben zur Wachstumsbelebung, der Wettbewersfähigkeit und der Beschäftigung besondere Bedeutung beizumessen.
Er ist einer der Partner von MAESTRO, ebenfalls ein Integriertes Projekt, das Methoden und fortschrittliche Ausrüstung für die Simulation und Behandlung in der Radioonkologie erforscht und entwickelt.
Er ist für die Bereitstellung praktischer Informationen über die Verbesserung der Teilnahme an der EU-Forschung zuständig.
Er ist für die Einstellung des Betriebsmodus der autonomen Steuerungsfunktionen verantwortlich, sodass die Reihe von Annahmen (wir nennen sie Sicherheitsregeln), anhand von denen der aktuelle Betriebsmodus konzipiert wurde, erfüllt sind.
Er ist heute sicherlich eines der wichtigsten neuen Elemente des Europäischen Forschungsraums", sagte Bundesforschungsministerin Prof. Schavan, die ebenfalls an dem Festakt teilnahm.
Er ist im Lastenheft angegeben, das auf Anfrage zugesandt wird.
Er ist im Web unter folgender Adresse zu finden:
Er ist in der Tat einer der schlimmsten Schädlinge für Legehennen in Europa.
Er ist jedoch mit einem elektrischen Differenzialantrieb, zwei Laserscannern, Odometriesensoren und einen eingebetteten PC ausgestattet, der proprietäre Software ausführt.
Er ist jedoch sehr schwer genau zu diagnostizieren - ein falscher negativer Test kann tödliche Folgen haben und ein falscher positiver Test kann zu einer unnötigen schweren Operation führen.
Er ist kein Wundermittel und kann strukturelle Defizite oder einen Mangel an nationaler Finanzmittel nicht wett machen.
Er ist minimal invasiv und minimiert gleichzeitig Risiken für die nominelle Mission der Trägerrakete.
Er ist mit dem Ergebnis zufrieden, das nach seinen Worten mehr ist als nur ein auf Meinungen basierender Bericht.
Er ist mit Früherkennung durchaus zu verhindern, die Verfahren der Krebsvorsorge müssen jedoch noch verbessert werden.
Er ist nicht davon überzeugt, dass die Entwicklung der elektronischen Zusammenarbeit alleine von technologischen Fortschritten bestimmt wird.
Er ist nicht der einzige ERC-Finanzhilfeempfänger am IGC; im August erhielt sein Kollege Dr. Rui Costa Finanzmittel in Höhe von 1,6 Mio. EUR, um neurologische Mechanismen zu untersuchen, die das Entscheidungsverhalten steuern.
Er ist nicht wie der Patient, deshalb konnten wir auch die Interaktion mit einer völlig anderen Person testen.“
Er ist nur ein Teil dessen, was ein mehrdimensionaler politischer Ansatz sein sollte.
Er ist nur eines von mehreren Ergebnissen eines EU-finanzierten Projekts mit dem Titel "An integrated intelligent home environment for the provision of health, nutrition and well-being services to older adults" (http://www.mobiserv.info/ (MOBISERV)), das mit 2,75 Mio. EUR von der Europäischen Kommission gefördert wurde.
"Er ist sehr motivierend und hält einen auf Trab, und ich glaube, dass man anfängt, die Ansprüche an sich selbst höher anzusetzen", sagte er CORDIS-Nachrichten gegenüber.
Er ist seit drei Jahren für BACKHOME verantwortlich; ein Projekt, das zum Ziel hat, die Migration der BCI-Technologie vom Labor nach Hause zu ermöglichen und somit in die Mainstream-Märkte zu bringen.
Er ist sich deutlich bewusst, dass Ereignisse wie die Katastrophe von Tschernobyl und der Dioxinskandal in Belgien die Auseinandersetzung über Wissenschaft und Gesellschaft in den letzten 25 bis 30 Jahren stark verändert und die Akzeptanz neuer Technologien verringert haben.
Er ist Teil einer weiter gefassten Benchmarking-Initiative der EU, um Schwächen und Stärken bei den Bemühungen, dieses Ziel zu erreichen, zu erkennen.
Er ist traditionell fehleranfällig, teuer, ineffizient (sowohl aus Sicht der Planung als auch des Energieverbrauchs) und die Ursache für viele Unfälle.
Er ist unser 'Testpilot'.
Er ist unter anderem Kanzler der Universität Turku, Vorsitzender des finnischen Beirats für Forschungsethik und Mitglied des Rates des EMBL (Europäisches Laboratorium für Molekularbiologie).
Er ist zu bescheiden, um selbst das Wort "Erfolg" für seine Errungenschaften zu verwenden, aber die Bedeutung der Forschung ist tatsächlich bis in die unterschiedlichsten Politikbereiche durchgedrungen.
Er ist zuversichtlich, dass dank des Mehrwerts, den diese Verbindung bringt, "eins plus eins nicht zwei, sondern drei" ergibt.
Er ist zuversichtlich, dass Forschung und Entwicklung (FuE) eine entscheidende Rolle beim Erreichen der wirtschaftlichen, sozialen und umweltpolitischen Ziele, die Griechenland sich selbst gesetzt hat, spielen wird.
Er ist überzeugt, dass die Schwerpunkte des Programms auf Grenzüberwachung, Schutz und Sicherheit von vernetzten Systemen, dem Kampf gegen den Terrorismus, Krisenmanagement sowie der Interoperabilität von integrierten Systemen liegen sollten.
Er kam zu dem Schluss, dass der aktuelle Vorschlag "höchst unbefriedigend" sei.
Er kann auch an kleinen und engen Stellen eingesetzt werden: "Unsere Wunschvorstellung ist, dass wir ihn schließlich in Anwendungen wie der minimalinvasiven Chirurgie verwenden könnten."
Er kann auch sich bewegende Objekte erkennen und über den Dopplereffekt ihre Geschwindigkeit messen.
Er kann außerdem alle offenen Fenster, Türen oder auch eingeschaltete Haushaltsgeräte erkennen und seinen Menschen daran erinnern, sich um diese Dinge zu kümmern, bevor er das Haus verlässt."
Er kann dann mithilfe des Systems eine Rückantwort an den Patienten geben.
Er kann getaggte Fotos von Benutzern im Internet finden und einen Zeitstrahl erstellen, auf dem Lebensereignisse und besondere Erinnerungen zusammengestellt sind.
Er kann im wahrsten Sinne des Wortes Leben retten."
Er kann nach der Art der Information, z.B. Finanzierungsmöglichkeiten, nutzbaren Ergebnissen, Veranstaltungen und Partnern suchen.
Er kann nur bestimmte Areale der Gesamtfläche sehr aufmerksam betrachten und er ermüdet schnell.
Er kann seinen Besitzern beim Knüpfen von Kontakten helfen und ihnen im alltäglichen Leben sinnerweckende kognitive Stimulation anbieten.
Er kann sich vermehren und neue Gene für die Entgiftung von toxischen Pflanzenmolekülen bilden und damit die Entgiftungsgene von Bakterien, Pilzen und Pflanzen entführen und indem sie diese in das eigene Genom einfügt, die Pflanze schädigen.
Er kann viel mehr Bewegungen machen als ein herkömmlicher Roboter.
Er kann über ein Mobiltelefon, einen Rechner in der Form eines Kopfes oder sogar einer Handtasche verwendet werden.
Er kehrte als leitender Forscher jedoch nach Rumänien zurück und ist jetzt am http://www.change-project.eu/ (CHANGE-Projekt) beteiligt, das bis Ende 2013 lief und Internetinnovationen bei kleinen Betreibern stimulieren sollte.
Er kommentiert: "Die ERC-Unterstützung ermöglichte mir, Post-Doktoranden mit flexibel zu finanzieren.
Er kommentiert: "Die Lizenzen von Creative Commons werden aufgrund ihrer soliden rechtlichen Grundlage auch weiterhin eine wichtige Rolle für den öffentlichen Zugang zur Forschung spielen.
Er kommt mehrmals jährlich zusammen, mit dem Ziel, die strategische Forschungsagenda, die als Entwurf für die Planung von Forschungsprogrammen, insbesondere auf nationaler und EU-Ebene dienen wird, festzulegen und aufrechtzuerhalten.
"Er kommt mit Regen, Schnee und Nebel."
Er kommt nur mit einer herkömmlichen Gehhilfe in Berührung, die über einige Erweiterungen wie ein Display oder Armbänder verfügt und keinerlei Computerkenntnisse voraussetzt.
Er kommt zu der Schlussfolgerung, dass fünf Schlüsselelemente erforderlich sind, um mit dem Übergang von fossilen Brennstoffen zu einer wasserstoffbasierten Wirtschaft zu beginnen: ein unterstützender politischer Rahmen, eine strategische Forschungsagenda, eine Einsatzstrategie, eine europäische Roadmap für Wasserstoff- und Brennstoffzellen und eine europäische Partnerschaft für Wasserstoff- und Brennstoffzellen.
Er konnte jedes ihrer Worte hören, aber nicht mitteilen, dass er am Leben war.
Er konnte nicht auf alle während des Treffens angesprochenen Punkte eingehen, aber er versicherte den Parlamentsmitgliedern, dass sie detailliertere Informationen über die Pläne der Kommission erhalten würden.
Er konstatierte, daß bei erfolgreicher Umsetzung von Förderungsmaßnahmen für regenerierbare Energiequellen bis zum Jahre 2010 eine Verdopplung ihrer Nutzung von heute 6% auf 12% erzielt werden könne.
"Er konzentriert sich auf wissenschaftliche Exzellenz, ist sehr unbürokratisch und vergibt beträchtliche Mittel an einzelne Wissenschaftler.
Er konzentrierte sich auf Benzol und sagte: "Benzol ist eine Krebs erregende Substanz, die unter anderem für Leukämie verantwortlich ist.
Er könnte aber auch in drahtlosen Autoreifensensoren und sogar Herzschrittmachern mit Eigenversorgung eingesetzt werden.
Er könnte auch um Eingangsdaten zur RNA-Sequenzierung erweitert werden.
Er könnte auch zu personalisierten Diäten führen, die auf den genetischen Aufbau von Einzelpersonen zugeschnitten sind.
Er könnte ein Instrument zur Verbreitung der Idee der Union selbst sein.
Er könnte sogar in Mobiltelefonen eingesetzt werden.
Er kündigte ferner an, dass durch eine Machbarkeitsstudie die Möglichkeit der Einrichtung einer Website zum Austausch von wissenschaftlichen Bildern und Informationen unter den Forschern und Fernsehfachleuten Europas untersucht würde.
"Er lebt immer noch in derselben Umwelt wie der letzte gemeinsame Vorfahre und hat viele Eigenschaften seines Vorfahren behalten, einschließlich eines Prototyps des ZNS [Zentralnervensystem]."
Er legt auch die Methoden für das Gutachterverfahren für Förderanträge fest.
Er legt die fünf Zielbereiche dar - Industrie, Energie, Verkehr, Landwirtschaft und Tourismus - die als Prioritätsbereiche für künftige Forschung ausgewählt wurden.
Er legte Wert darauf, die Bereiche hervorzuheben, in denen während der Reise Einigkeit erzielt wurde, insbesondere die breite Unterstützung für das vorgeschlagene Budget von 17,5 Milliarden Euro für das RP6 und für den Grundsatz der "Konzentration", für den die Kommission eintritt.
Er lehnt außerdem den Gedanken ab, dass Technologieplattformprojekte zu Enttäuschungen führen könnten, "weil sie wesentlich weiter sind und ihr Potenzial tatsächlich viel größer ist, als wir uns bei ihrer Entwicklung vorstellen konnten.
Er lobte Romano Prodi, den Präsidenten der Europäischen Kommission, für seine Anwesenheit.
Er lässt die Menschen die Orientierung verlieren und konfus werden", erläuterte er.
Er macht CORDIS noch anwenderfreundlicher und vereinfacht die Navigation durch die verschiedenen Informationsbereiche.
Er macht ferner darauf aufmerksam, dass zurzeit noch etwa sechs IST-Projekte in der westschwedischen Region laufen, deren Wert sich jeweils auf mehr als 10 Millionen Euro beliefen und erklärte, dass sich die Projekte bislang als gute Erprobungsmöglichkeit für Anwendungen sowie gute Möglichkeiten für die Kommerzialisierung erwiesen haben.
Er machte darauf aufmerksam, daß sich Forschung, technologische Entwicklung und Innovation heute in zunehmendem Maße auf einen "systematischen" Ansatz und weniger auf das frühere "lineare" Modell stützen, bei dem die Disziplinen genauer definiert und schärfer abgegrenzt waren.
Er mahnte an, dass der Anteil der für die Industrie bestimmten Finanzmittel in den EU-Forschungsprogrammen zurückgehe.
[...]
Er markiert die Entwicklung einer neuen Grenze, die ganz anders ist, als Grenzen im territiorialen Sinne.
Er meint, dass das RP6 zu mehr Wettbewerb führe und selektiver sei als die vorherigen Programme, und sagt, dass viele Forscher in den Niederlanden sich dem neuen System erst noch anpassen müssten.
Er meinte auch, dass es unerlässlich sei, dass Fächer wie Gender Studies, Frauenforschung und Kulturwissenschaften in die Lehrpläne der Universitäten aufgenommen werden.
Er meinte auch, die Einführung von Steueranreizen durch die Regierung, wie z.B. die Steuerbefreiung von Gewinnen, die für künftige Investitionen verwendet werden, würde KMU dabei helfen, sich eine Geschäftsbasis aufzubauen.
Er meinte außerdem, die Kommission fasse ins Auge, Wissenschaftler bei der Beteiligung an regionalen und interregionalen Foren zu Themenbereichen, die für die Öffentlichkeit von Interesse sind, wie Umwelt, Gesundheit, Sicherheit und Verkehr, zu unterstützen.
Er meinte, dass die Angst vor GVO im Vergleich zu greifbareren Gefahren wie Verkehrsunfällen, in denen jedes Jahr 40.000 EU-Bürger umkommen, und Rauchen, das in Europa jedes Jahr 500.000 Todesopfer fordert, völlig unverhältnismäßig sei.
Er meinte, dass die Erhöhung der Investitionen des Privatsektors in F&E zur Priorität werden müssten, da die Investitionen der EU-Regierungen in F&E mit denen der Mitbewerber Europas vergleichbar seien, der Privatsektor jedoch zurückliege.
Er meinte, dass "die Schlüsselakteure, diejenigen, die die Ergebnisse wollen, die treibenden Kraft sein sollten".
Er meinte, der standardisierte Rahmen für die Angemessenheit der Kapitalausstattung, der derzeit in den Vorschlägen vorgesehen ist, könne KMU benachteiligen, indem er ihre Kreditwürdigkeit aufgrund des Mangels an Eigenkapital mindert.
Er meinte, die Bedingungen für Unternehmen, die Finanzmittel benötigen, seien schwieriger geworden, insbesondere für Start-up-Unternehmen, die sich "enormen Problemen" gegenüber sähen.
Er meinte, Eureka könne mit seinem "Bottom-up"-Innovationsansatz einen wertvollen Beitrag zu diesem neuen Konzept sowie zum Aufbau von Kooperation und Austausch zwischen Wissenschaft und Industrie leisten.
Er meinte: "Wir sind auch mit GB und der Royal Society in Kontakt um zu sehen, ob wir den Descartes-Preis 2005 in London organisieren und somit mit dem britischen EU-Vorsitz zusammenlegen können."
Er merkt an, dass das Siebte Rahmenprogramm (RP7) mit seiner erhöhten Finanzausstattung und einem verstärkten Schwerpunkt auf der internationalen Zusammenarbeit ein Schritt in die richtige Richtung sei.
Er merkt überdies an, dass diese Toilette die erste mit einem höhenverstellbaren Sitz sei und es Menschen mit eingeschränkter Mobilität erleichtere, sich zu setzen und wieder zu erheben.
Er merkte an, dass die Kosten der Lösung von der Anzahl der Einheiten abhängig seien, die ein spezieller Kunde kaufen würde.
Er merkte an, dass mehrere Referenten der Konferenz den Rückgang öffentlich finanzierter Forschung kritisierten.
Er merkte auch an, dass immer noch Forschungen notwendig seien, insbesondere zu Materialien, die anfällig für Risse oder Spalten sind.
Er merkte die Umsetzung von steuerlichen Anreizen zur Ankurbelung von Investitionen in mehreren Mitgliedstaaten an.
Er musste anschlieáend ein politisches Verfahren zur Genehmigung durchlaufen, das im Europ ischen Parlament beginnt.
Er möchte jedoch noch nicht versprechen, dass die von ihm beschriebene Technologie bald auf dem Markt erhältlich sein wird: "Ich habe nicht gesagt, dass wir schon weit gekommen sind.
Er nahm auch Bezug auf den Gipfel von Göteborg und die Priorisierung von nachhaltiger Entwicklung, welche ein Grund für Projekte wie Envisat, das die Erdbeobachtung erleichtern wird, sei.
Er nahm zuerst mit der Programmleitung in der Europäischen Kommission Kontakt auf.
Er nannte als Beispiel die Biotechnologie, die Schweden zur Förderung eines der wichtigsten Wirtschaftssektoren des Landes, der Forstindustrie, einsetzt.
Er nannte als Beispiele die Informations- und Kommunikationstechnologien und die Nanotechnologie.
Er nannte Beispiele, wo dies der Fall ist, und sagte, dass Technologien erfolgreich eingesetzt worden seien, um Demokratie und Rechtsstaatlichkeit zu fördern, Gesundheitserziehung und Fernunterricht zu erleichtern und Chancen zur Erhöhung des allgemeinen Lebensstandards zu nutzen.
Er nannte das Beispiel einer bereits existierenden Agentur in den Niederlanden, die Gesetze sechs Wochen lang zurückhalten kann, um in dieser Zeit eine Beurteilung durchzuführen.
Er nannte das Beispiel einer Erhebung im VK, die 1987 und erneut 1996 durchgeführt wurde und zeigte, dass Kenntnisse über die DNA sich nahezu verdoppelt haben.
Er nannte Len Ellis, den "Moosmann" und Bryophyten-Kurator am Londoner Natural History Museum, als Beispiel.
Er nimmt auch Bezug auf die Fortschritte, die bei der Schaffung eines Beschäftigungsrahmens unter dem Luxemburg-Prozess und eines besseren rechtlichen Umfelds unter dem Cardiff-Prozess erzielt wurden, die beide zur Förderung von KMU beitragen.
Er nimmt die Schlussfolgerungen des Rates über die gemeinschaftlichen Finanzierungsinstrumente für KMU und die ersten Ergebnisse der Initiative 'Innovation 2000' der EIB zur Kenntnis", so schloss der Rat.
Er passt direkt in den Laserkopf, kann hermetisch versiegelt werden und ist mit einem Open-Source-Simulationspaket namens Hussar verknüpft.
Er plädierte dafür, alle europäischen Forschungsminister anzuschreiben, um die Schlüsselzahlen hervorzuheben und seine Bedenken vorzubringen, und gab bekannt, dass die Kommission kurz nach der Sommerpause Vorschläge und einen Aktionsplan vorbringen werde, um die Reformen in den Mitgliedstaaten zu unterstützen.
Er prognostiziert, dass die Technologie den Energieverbrauch von Gewerbegebäuden um 10 % senken kann, allerdings ist dieser Wert in gewissem Maß auch von den Eigenschaften des Gebäudes abhängig.
Er rechnet mit Maßnahmen in fünf Bereichen, von denen drei direkte Auswirkungen auf die europäische Forsc...
Er rechnet mit Maßnahmen in fünf Bereichen, von denen drei direkte Auswirkungen auf die europäische Forschung haben werden.
Er regte an, dass Europa das ein oder andere von China über Innovationen lernen könne.
Er regte auch weitere Arbeit zu Zertifizierungsprogrammen an.
Er „rekrutierte“ über LED die anderen Jeff-Roboter, die sich dann um das Ziel herum versammelten, während die Lily-Roboter an der Oberfläche zusammenkamen.
Er respektiert das orthodoxe und das restriktive Haushaltsmanagement, was bei der Vorbereitung der Wirtschafts- und Währungsunion von besonderer Bedeutung ist.
Er richtet sich in erster Linie an Zentren, die Informationen und Ratschläge vermitteln, wie z. B. die Euro Info Centres, Handelskammern und KMU-Organisationen.
Er rief auch dazu auf, das Bewusstsein für die Kommerzialisierung zu erweitern, ethische Fragen früh anzugehen und das öffentliche Verständnis zu verbessern, um die Innovation in der Biotechnologie anzukurbeln.
Er rief auch Europas Entscheidungsträger auf, eine aktive Rolle in Fragen der städtischen Mobilität zu spielen: "Technologische Entwicklung ist nicht ausreichend; Politik sollte heute das Ruder übernehmen", meinte er.
Er rief dazu auf, die Regierungen und die EU könnten die Bürgschaftssysteme verstärken und dadurch den KMU helfen, und sie sollten Alternativen für persönliche Bürgschaften von Unternehmern bieten.
Er rief die Konferenzteilnehmer dazu auf, als "Vermittler" zu agieren und auf nationalen Parlamentssitzungen mit Parlamentsmitgliedern über die Maßnahmen und Investitionen der Branche zu sprechen.
Er rief die Regierungen der EU dazu auf, vereinte Anstrengungen zu unternehmen, um die Ziele von Lissabon zu erreichen, und sagte, beim Europäischen Rat in Barcelona sollten die Mitgliedstaaten "Probleme lösen und nicht nur erkennen".
Er rief die Regierungen und die Industrie auf, im Geiste des RP7 ebenfalls stärker in die Forschung zu investieren, um die Rahmenbedingungen für Innovation in Europa zu verbessern.
Er rief die Union dazu auf Schritte zu unternehmen, die Auswirkungen der Basler Eigenkapitalvereinbarung II für KMU abzufedern und warnte davor, dass die Vereinbarungen die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen KMU untergraben könne, wenn keine Maßnahmen ergriffen würden.
Er rief zu einer weiteren Untersuchung von Wissenschaft auf schulischer Ebene auf und schlug eine Beurteilung von Schulsystemen auf europäischer Ebene vor.
Er rief zu einer Änderung der Haltungen in Europa auf, wo, außer in Skandinavien, die Verfügbarkeit des Internet-Zugangs und sogar von Heimcomputern nach wie vor gering ist.
Er rief zur Solidarität bei der Verbreitung von Wissen und technologischen Lösungen auf globaler und regionaler Ebene auf, und forderte einen offenen und gewinnbringenden Dialog zwischen mehr und weniger entwickelten Städten und Regionen.
Er räumte ein, dass insbesondere die Geisteswissenschaften in den früheren Rahmenprogrammen nicht berücksichtigt worden seien, und sagte, dass sich dies im RP7 ändern müsse.
Er räumte ein, dass Technologie zur Kohlenstoffabscheidung nach wie vor sehr kostenintensiv ist und dies ihre Vermarktbarkeit in Europa einschränkt, sodass noch kein tragfähiges Geschäftsmodell für solche Technologie besteht.
Er räumte ein, daß die gemeinsame Position aufgrund der Schwierigkeiten bei der Erzielung einer Übereinkunft im Rat mit Verspätung erreicht worden sei, gab jedoch der Hoffnung Ausdruck, daß das Parlament in Kürze in der Lage sein werde, die zweite Lesung abzuschließen.
Er räumte jedoch ein, dass die Forschungsinfrastrukturen verbessert werden müssen und es lediglich um die Frage gehe, wie dies am besten getan werden sollte.
Er räumte jedoch ein, dass es eine natürliche Konvergenz zwischen nationalen Forschungsthemen gebe.
Er räumte jedoch ein, dass Schlüsse aus den vergangenen Projekten gezogen wurden, die häufig einfach zu ehrgeizig gewesen wären.
Er räumte jedoch ein: "Die größte Herausforderung für die Regierung liegt darin, dass der Anteil des BIP, der für FuE ausgegeben wird, nur 0,7 Prozent beträgt - weit unter dem Ziel von Barcelona - und dass die Forschungsinvestitionen aus der Wirtschaft nur 0,14 Prozent des BIP ausmachen, was sehr wenig ist."
Er räumte jedoch ein, es sei "sehr nützlich, Gruppen zu bilden", in seinem Fall sei allerdings die Zusammenarbeit mit einem einzigen Partner stets am nützlichsten gewesen.
Er sagt: "Computergestützte Tests ermöglichen eine weitere Ebene der Einschätzung, die nicht mit einem Papier-Bleistift-Verfahren möglich ist.
Er sagt, daß die ETD-Initiative als Katalysator wirken will, indem sie die Vorteile neuer Methoden in den Brennpunkt rückt, die Probleme und Bedenken von Menschen beantwortet und breiteres Verständnis und größere Anwendung fördert.
Er sagt: "Ich war immer davon überzeugt, dass diese Nährstoffe eine wichtige Rolle für AMD-Patienten spielen.
Er sagt: "Zu den eingegangenen Vorschlägen gehören die nachhaltige Bewirtschaftung von Waldressourcen sowie Produkte mit hoher Wertschöpfung, für die wir die meisten Bewerber haben.
Er sagte auch, er hoffe, die drei Instrumente werden die Mobilität zwischen den Disziplinen fördern.
Er sagte auch, viele Mitgliedstaaten sähen die Kernfusion als "die Energie der Zukunft" und befürworteten eine Erhöhung des Budgets für die Forschung auf diesem Gebiet.
Er sagte, auch wenn die Bürger geteilter Meinung über die Verfassung seien, so würden sie die wichtigste Herausforderung Europas doch einheitlich analysieren: Garantieren ihrer wirtschaftlichen und sozialen Zukunft und gleichzeitiger Schutz vor den Herausforderungen der Globalisierung.
Er sagte außerdem, dass der EFR weit mehr als die Summe der daran Beteiligten sein werde; die Vernetzung von verschiedenen Forschungspartnern werde eine größere kritische Masse bilden, als lediglich eine "einfache Ergänzung".
Er sagte außerdem, dass die Kommission der Gründung innovativer Unternehmen und der Förderung von Schlüsselschnittstellen im Innovationsnetz Priorität einräume.
Er sagte außerdem, dass die Universitäten selbstkritischer sein müssten.
Er sagte CORDIS-Nachrichten: "Ich hoffe, dass unsere effektive Partnerschaft im RP6 eine Erhöhung der staatlichen Ausgaben für maltesische Forschung rechtfertigen wird.
Er sagte, damit der Forschungsrat bei seinem Treffen am 30. Oktober wirklich vorankommen könne, sei es wichtig, dass das Europäische Parlament seine Position zum RP6 in der ersten Lesung während der zweiten Plenarsitzung im Oktober verabschiede.
Er sagte, das IST-Programm und die IST-Konferenz sollten im Kontext der politischen Veränderungen und der Globalisierung gesehen werden.
Er sagte, das Konzept sei einfach: Eines Tages werde es möglich sein, mit den Haushaltsgeräten über Investitionsmöglichkeiten zu "sprechen".
Er sagte, das neue Rahmenprogramm habe zum Ziel, die Integration von Forschungstätigkeiten über die gesamte EU hinweg zu erleichtern, und in künftige Forschungsverträge könnten Maßnahmen aufgenommen werden, die die Interaktion mit der Öffentlichkeit und den Medien fördern sollen.
Er sagte: "Das Wetter ist mit Sicherheit besser als in Polen; ich kann es kaum erwarten."
Er sagte, dass dafür in der Region ein Budget von einer Milliarde Euro zur Verfügung gestellt werden sollte.
Er sagte, dass das Moratorium "ernsthafte Auswirkungen auf die europäische Industrie, Landwirtschaftung und Forschung hat", und dass er sobald wie möglich das Zulassungsverfahren wieder aufzunehmen beabsichtigt.
Er sagte, dass der Europäische Rat "für seinen ermutigenden Start" Respekt verdiene.
Er sagte, dass die Beitrittsländer auch beteiligt sein sollten und dass Forschungsnetze Bürger, Entscheidungsträger und Wissenschaftler einbeziehen sollten.
Er sagte, dass die Erforschung erneuerbarer Energien in mindestens der gleichen Höhe gefördert werden sollte wie die Kernforschung.
Er sagte, dass die Forschung am B-Waffen-Schutz eine zentrale Rolle in der Katastrophenschutz-Strategie spielen muss, die im Zuge des Europäischen Rates von Gent im Oktober entwickelt wurde; außerdem leiste die europäische Zusammenarbeit auf diesem Gebiet "einen unbestreitbaren Mehrwert" in Verbindung mit Fragestellungen, die über nationale Grenzen hinausgehen.
Er sagte, dass die Kommission beabsichtige, eine Gruppe von Wissenschafts- und Rechtsexperten einzurichten, die die Jahresberichte zur Richtlinie 98/44/EG über die Patentierbarkeit biotechnologischer Erfindungen für das Parlament und den Rat vorbereiten soll.
Er sagte, dass die Mieter des Zentrums sich gegenseitig helfen und unterstützen.
Er sagte, dass die Mitgliedstaaten nun zu besten Praktiken übergehen müssten und meinte, dass einige bereits von einander lernen.
Er sagte, dass die signifikantesten Unterschiede zwischen den EU-Mitgliedstaaten in den Bereichen bestünden, die unter dem direkten Einfluss des Privatsektors stünden, darunter die Ausgaben für FuE (Forschung und Entwicklung) durch Unternehmen und Patentanmeldungen im Bereich der Spitzentechnologie.
Er sagte, dass die Zentren durch die Schaffung von Arbeitsplätzen und Wohlstand für jedermann einen Mehrwert für alle bieten würden.
Er sagte, dass diese Forschungstätigkeiten angepasst worden seien, um die hypothetischen Risiken von GV-Erzeugnissen zu berücksichtigen, und fügte hinzu: "Wir werden mit zahlreichen rechtlichen Anforderungen und Aufschüben konfrontiert, die angesichts der Herausforderungen, der Chancen bzw. der nicht nachgewiesenen Risiken der modernen Biotechnologie nicht angemessen sind."
Er sagte, dass eine klare Strategie, klare Ziele, Engagement und Geduld hinter dem EFR nötig seien, ansonsten bestehe die Gefahr, dass "sie [die Ideen] in die falsche Richtung gehen".
Er sagte, dass er den EU-Beitritt von Bosnien und Herzegowina begrüßen würde und dass die Integration in den Europäischen Forschungsraum (EFR) ein wichtiger Schritt in diese Richtung sei.
Er sagte, dass Eureka und die EU zwar in integrierten Projekten zusammenarbeiten sollten, ihre Verbindung aber nicht auf einer institutionellen Ebene, sondern auf der Zusammenarbeit der verschiedenen Akteure beruhen sollte.
Er sagte, dass industrielle Entwicklung nicht komplett von der Energienutzung abhängt, da die EU ähnliche Entwicklungszahlen wie die USA erreiche, aber mit einem wesentlich geringeren Energieverbrauch.
Er sagte, dass sich viele Flughäfen häufig nur zögerlich an Projekten beteiligen, die zu akademisch seien, da sie dem Wert der Ergebnisse skeptisch gegenüberständen.
Er sagte, dass trotz der anhaltenden Probleme mit der Beseitigung der nuklearen Abfälle und dem Bedarf, Alternativen für begrenzte Rohstoffe wie Kohle zu finden, für die Erforschung erneuerbarer Energien weniger als die Hälfte der Fördermittel investiert werden, die der Kernforschung unter dem RP6 zugewiesen werden.
Er sagte, dass zwar das De-facto-Moratorium für neue GV-Zulassungen sich auf die amerikanischen Exporte nach Europa ausgewirkt hat, dass dies jedoch "in keinster Weise in die Nähe der übertriebenen und unrichtigen Zahlen hinsichtlich der Megahandelsverluste, die in der US-Presse erörtert wurden", kommt.
Er sagte, daß der Rat und das Parlament sowohl die Gesamtrichtung der wissenschaftlichen und technologischen Programminhalte bestätigt als auch die Anerkennung der Notwendigkeit stärkerer Konzentration und gezielter Maßnahmen bestätigt hätten.
Er sagte, daß IRDAC die Bemühungen um eine weitere Konzentrierung begrüße und die Absicht, Forschung auf eine kleinere Anzahl von Themen zu konzentrieren, unterstütze.
Er sagte, daß Nokia an vorderster Front in der Entwicklung einer offenen globalen Plattform stehe, die datenintensiven Diensten die Nutzung drahtlose Netze ermöglicht.
Er sagte, daß sich die EU im Bereich der europäischen Wissenschaft und Technologie auch weiterhin hervortun müsse, wies aber darauf hin, daß die europäische Forschung auch die Prioritäten der Union, wie z.B. industrielle Wettbewerbsfähigkeit, Innovation, Gemeinschaftspolitiken und den Bedarf der Gesellschaft insbesondere was die Beschäftigung betrifft, zu berücksichtigen habe.
Er sagte den Brennstoffzellen eine bedeutende grenzüberschreitende Wirkung voraus und erklärte, die Auswahl der Brennstoffe und deren Auswirkung auf Energieerzeugungs- und -verteilungssysteme rechtfertige eine intensive Zusammenarbeit auf europäischer Ebene.
Er sagte den Journalisten am 30. November, sie sollten sich auf eine neue Debatte über den Europäischen Forschungsraum (EFR) im Jahr 2007 einstellen.
Er sagte den Parlamentariern, dass KMU im Jahr 2007 rund 627 Millionen Euro an Forschungsfördermitteln des RP7 beantragt haben.
Er sagte, der Basel II-Prozess sei für KMU wichtig, da viele von ihnen stark von einer Kreditfinanzierung abhängig sind.
Er sagte, der Plan würde "den Austausch von Informationen und bestmöglichen Verfahren stärken, ein europäisches Kompetenzzentrum gründen, eine Kultur der Sicherheit schaffen und eine sichere Kommunikationsumgebung einrichten".
Er sagte, die ethischen Fragen blieben in der Zuständigkeit der einzelnen Mitgliedstaaten.
Er sagte, die EU müsse schnell handeln, um "den Zug nicht zu verpassen" und hob das menschliche Genom-Projekt als ein Beispiel für die Art von "kritischer Masse" in der Biotechnologie hervor, die durch integrierte Großprojekte des vorgeschlagenen Europäischen Forschungsraums (EFR) generiert werden könne.
Er sagte, die Explosion des Internet und der elektronische Handel stellten Europa bei seiner Entwicklung von einer Industriegesellschaft zu einer Informations- oder Wissensgesellschaft vor neue Herausforderungen.
Er sagte, die Kommission arbeite zwar mit den Mitgliedstaaten in Bereichen wie dem Konkursrecht zusammen, um den ordnungspolitischen Rahmen für Unternehmen zu verbessern, es könne jedoch einige Zeit dauern, bis sich auch die Einstellung ändere.
Er sagte, die meisten Mitgliedstaaten seien in erster Linie über die atomare Sicherheit und den Umgang mit Atommüll besorgt.
Er sagte: "Die portugiesische Präsidentschaft wird dem Europa nach 2000 besondere Aufmerksamkeit widmen, dessen Stärke auf der Anerkennung des Wertes von Wissen und kultureller Vielfalt, auf der Stärkung des sozialen Zusammenhalts und auf der aktiven Förderung einer neuen Weltordnung basiert, die sich durch mehr Multipolarität, Frieden und eine größere Betonung der Solidarität auszeichnet."
Er sagte, die Umstrukturierung spiegele eine "umfassende, aber gezielte Vorgehensweise" wider, welche die Ursachen für "Europas wohlbekannte Unfähigkeit zur Schaffung von Arbeitsplätzen" ins Auge fasse.
Er sagte, die Unternehmen seien in der heutigen globalen Wirtschaft mobiler und würden dorthin ziehen, wo die Arbeitnehmer gut ausgebildet sind, Forschung und Entwicklung (F&E) stark sind und innovative Cluster existieren.
Er sagte, ein schnellerer Breitband-Ausbau, die Förderung von Internet-Inhalten, der Anschluss von Regierungen an das Internet, verbesserte Internet-Sicherheit und Ausbildung aller in digitalen Fähigkeiten seien wesentlich für die Schaffung des eEurope von morgen.
Er sagte, einzelne Staaten könnten nicht allein über ethische Fragen entscheiden, da diese nationale Grenzen überschreiten.
Er sagte, er habe den belgischen Innenminister dringend dazu aufgefordert, dieses Problem anzugehen, und betonte, dass die Hindernisse für die Mobilität der Forscher weiterhin ein Problem in allen Mitgliedstaaten sei.
Er sagte, er habe eine Liste von MdEP aufgestellt, die einem Integrierten Projekt zugeordnet werden möchten, also den großen Forschungsprojekten, die unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) gefördert werden.
Er sagte gegenüber CORDIS-Nachrichten, dass der Schwerpunkt nicht auf der Finanzierung und Erhöhung des Wissens, sondern auf dessen Strukturierung liege.
Er sagte gegenüber CORDIS-Nachrichten, dass er eine Koordinierung des Benchmarking durch die Kommission unterstütze, die seiner Meinung nach "in Koordination mit der OECD erfolgen sollte", da es "nicht klug [ist], zu wiederholen, was die OECD bereits tut".
Er sagte gegenüber den versammelten Delegierten, dass die Technologieplattform-Initiativen in der gesamten EU umfassend unterstützt würden.
Er sagte: "Ich begrüße eine aktive und fordernde Offenheit europäischer Programme gegenüber Partnern aus der ganzen Welt.
Er sagte "Ja zur Forschung an Stammzellen, ja zu überzähligen Embryos und ja zur therapeutischen Forschung, was nichts mit Klonen zu tun hat".
Er sagte voraus, daß die Revolution im Bereich der Informationstechnologien gleiche Auswirkungen haben würde wie Dampf und Elektrizität im vorigen Jahrhundert.
Er sagte weiterhin, dass es nicht seine Absicht sei, Mittel der Gemeinschaft für die Forschung an embryonalen Stammzellen bereitzustellen, wenn dies zur Produktion menschlicher Embryos ausschließlich zu Forschungszwecken oder der Stammzellenproduktion führen würde.
Er sagte: "Wir müssen mehr Kontakte knüpfen.
Er sagte: "Wir von Eurelectric sind sehr besorgt über die Lücken im Vorschlag der Kommission hinsichtlich einer eindeutigen und spezifischen Finanzierung für FuE im Energiebereich."
Er sagte: "Öffentliche Ausgaben sind extrem wichtig - sie können eine Hebelwirkung auf die privaten Ausgaben haben, Marktversagen angehen und sicherstellen, dass F&E an politische Prioritäten wie alternative Energiequellen, bessere Bereitstellung von Gesundheitsdiensten oder die Entwicklung des Unternehmertums angepasst wird."
"Er schließt ab: "Die kroatische Wissenschaft trägt ein großes Potential inne und das Land hat bereits erfolgreich EU-Fördermittel gewonnen, doch kann sich die Wissenschaft ohne Mobilität nicht weiterentwickeln.
Er schließt damit ab, dass "geschützte Ursprungsbezeichnungen das Potenzial zur Erhaltung und Verbesserung der Position europäischer Landwirtschaft als ein Spitzenproduzent exklusiver Lebensmittelprodukte für Verbraucher mit hohem Einkommen weltweit haben."
Er schließt mit der Forderung, weitere Maßnahmen einzuführen, damit KMU sich besser auf Märkte und konkurrierende Technologien oder Dienstleistungen einstellen können.
"Er schließt: “Und so möchte ich fragen: Wie reagiert die Geschichte als eine Disziplin auf das Phänomen des Klimawandels?
Er schloss mit den einfachen Worten: "Ich bin besorgt um Europa, aber ich bin - wie immer - optimistisch."
Er schloss mit den Worten: "Grundlagenforschung führt stets zu neuen Herausforderungen."
Er schloss mit der Bemerkung: "Dies ist ein doppeltes Ziel, denn erstens gibt es in der EU den aufrichtigen Wunsch nach mehr Zusammenarbeit mit diesen Ländern zum beiderseitigen Nutzen, zweitens muss die IKT eine wichtige Rolle spielen, wenn die Entwicklungsländer wirtschaftlich aufholen sollen.
Er schloss mit der Äußerung: "Der Blick zurück ist sehr ermutigend, wenn man sieht, dass die weitere Zusammenarbeit bereits im ersten halben Jahr des Projekts begonnen hat."
Er schloss: "Zum ersten Mal werden die Kommission und andere politische Entscheidungsträger tatsächlich Teil der regionalen Innovationsstruktur, deshalb blicke ich zuversichtlich in die Zukunft."
Er schloß mit einer Reihe von Beispielen für Anwendungsgebiete, für die eine von der Gemeinschaft finanzierte Forschung ausschlaggebend wäre:
Er schlug auch vor, den Kostenbeitrag der Gemeinschaft zu Projekten, an denen KMU beteiligt sind, auf mehr als 50% zu erhöhen.
Er schlug die Einrichtung einer Arbeitsgruppe zur Vorbereitung künftiger hochrangiger Tagungen und Unterstützung der Kommission bei der Vorbereitung des Aktionsplans für e-Sicherheit, der in der Mitteilung der Kommission über intelligente Fahrzeuge und Straßensicherheit dargelegt ist und voraussichtlich noch vor Jahresende von der Kommission angenommen wird, vor.
Er schlug vor, das richtige Gleichgewicht solle die Entwicklung eines spezifischen Programms für mit Armut in Zusammenhang stehende Medikamente umfassen, das auf bestehende Partnerschaften wie das internationale Kooperationsprogramm (INCO) aufbauen könne.
Er schlug vor, dass dieses Wissen zusammengeführt werden sollte, "nicht durch die Schaffung eines Europäischen Forschungsrats, sondern durch eine engere Zusammenarbeit der nationalen Forschungsräte, da dies sicherstellen wird, dass der Kontakt zu den jeweiligen Wissenschaftsgemeinschaften, die sie vertreten, nicht verloren geht".
Er schlug vor, dass stattdessen eine vollständige Überprüfung erfolgen sollte, sodass über die zukünftige Struktur des Europäischen Forschungsrats vor 2010 entschieden werden könne.
Er schlug vor, diese Membran für optomechanische Experimente zu verwenden, und nach einem Jahr des Experimentierens mit verschiedenen Dimensionen war dem Team die Herstellung einer passenden Membran gelungen.
Er schlug vor, sich in den kommenden Wochen mit Leitern von Technologieplattformen zu treffen, um deren Rat zu einer umfassenden Konsultation, die dem Rat Ende des Jahres Bericht erstatten wird, einzuholen.
Er schlug weiterhin vor, der EFR solle für den Rest der Welt offen sein, um Europa attraktiver zu machen und um Herausforderungen anzugehen, die über die Fähigkeiten einzelner Regionen hinausgehen.
Er schlägt die Schaffung einer gemeinsamen Struktur auf europäischer Ebene vor, die notwendige Forschungsarbeiten, die zur Zeit zum größten Teil im Verantwortungsbereich der ESA liegen, sowie die Entwicklung von Weltrauminfrastrukturen, die zur Erfüllung der EU-Ziele notwendig sind, koordinieren solle.
Er schlüsselte das Konzept in drei Teile auf.
Er schrieb sein eigenes Plakat für Tierversuche und schwenkte es wütend.
Er schwächte dieses Aussage jedoch ab, indem er weiter erklärte: "Die Fördermittel, die wir bereits von der EU und aus anderen Quellen erhalten haben, schaffen den erforderlichen Rahmen für die Verbindungen, Datenbanken, die Mobilität sowie Schulungsprogramme, die wir für die Aufnahme unserer Arbeit brauchen."
Er sehe auch ein verbessertes Gutachterverfahren und neue Benchmarks voraus.
Er sehe den Kompromiss außerdem als eine "positive Formel", da er einen "demokratischen Dialog" beinhalten werde.
Er sei besonders darauf bedacht, dass alle Berichte veröffentlicht werden, selbst wenn deren Schlussfolgerungen nicht nach den Wünschen der politischen Entscheidungsträger ausfallen.
Er sei Cluster-Koordinator Adam Olszewski zufolge während der Projektlaufzeit und darüber hinaus gewachsen und verschaffe nun der Stadt Poznan selbst als unterstützendes Mitglied weiterhin Anschub.
Er sei erfreut, dass die Kommission sich erstmals an Interessengruppen gewandt hat und "Wir brauchen euch" gesagt hat.
Er sei zuversichtlich, dass die "Forschungen des SAFEGUARD-Teams zum neuen Seerecht beitragen werden und durch den Entwurf besserer und sichererer Schiffe letztendlich Leben gerettet werden können."
Er sei zuversichtlich gewesen, dass sein Projekt Siegchancen hat, da er wusste, dass es "ein gutes Projekt ist, das wichtig für die Bürger Europas ist und exzellente Leistung und Mehrwert demonstriert", erklärte er gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Er setzte sich erneut für die Schaffung eines europäischen Forschungsbereichs ein und forderte neue Synergien insbesondere in den Bereichen Luft- und Raumfahrt und Biotechnologie.
Er sieht auch die gemeinsamen europäischen Technologieinitiativen als Kämpfer für Wissen für Wachstum.
Er sieht eine juristische Person vor, die in allen Mitgliedstaaten anerkannt ist und einige Vorteile internationaler Organisationen bieten könnte, beispielsweise eine Mehrwertsteuerbefreiung.
Er soll Anwendern helfen, ihr Wissen über die vielen Aktivitäten und Initiativen im Bereich der Forschung und Innovation zu erweitern, die von der Europäischen Union unterstützt und in den Mitgliedstaaten umgesetzt werden.
Er soll Auftragnehmer im Rahmen von gemeinschaftsfinanzierten Forschungsprojekten bei Fragen im Zusammenhang mit dem Schutz des geistigen Eigentums unterstützen.
"Er soll die klinische Entscheidungsfindung für einzelne Patienten unterstützen.
Er soll die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie stärken, dadurch zu mehr Wachstum und Beschäftigung beitragen und größeren Nutzen für alle Bürger Europas schaffen.
Er soll ferner die entscheidende Rolle darlegen, die dem Design im Innovationsprozeß zukommt, und die sich daraus ergebenden wirtschaftlichen Vorteile und den wichtigen Beitrag hervorheben, den das Design somit zum industriellen Erfolg leistet.
Er soll gemeinsame Forschungsprioritäten identifizieren und die nötigen Voraussetzungen für die Zusammenarbeit bereitstellen (u.a. gegenseitige Teilnahme an Forschungsprogrammen, Austausch von Forschern, Koordination von Ausschreibungen).
Er soll in europäischen Ländern den Unternehmergeist fördern, um das Wachstum neuer Unternehmen anzuregen.
Er sollte als Inspiration für weitere Initiativen dienen."
Er sollte auch komfortabel, modisch und nicht schwerfällig sein.
"Er sollte die Entwicklung vielversprechender Energietechnologien beschleunigen, aber auch zur Schaffung der Bedingungen beitragen, die solche Technologien effizient und wirksam auf den EU- und Weltmarkt bringen.
Er sollte in der Endphase auf Foliensubstraten hergestellt werden.
Er sprach auch davon, dass die im Rahmen von COSSIM entwickelte Technologie das Potenzial habe, der Produktivität im Systemdesign neuen Schwung zu geben und als Open-Source-Framework außerdem von den Beiträgen der GitHub Community zu profitieren.
Er sprach auch über das EU-Mobilitätsportal, das Informationen über Möglichkeiten in anderen Ländern und über die praktische Seite eines Umzugs dorthin bereithält.
Er sprach auf der Konferenz darüber, wie ihm dieser Preis dabei geholfen habe, sich sicherer zu fühlen und an wissenschaftliche Fragen richtig heranzugehen sowie herausfordernde Projekte anzunehmen.
Er sprach außerdem über seine Erfahrung mit der Teilnahme an dem Rahmenprogramm und dessen Bedeutung für seinen Forschungsbereich.
Er sprach damals über das Potenzial in diesen Ländern und die Notwendigkeit, das Profil der Fachkenntnisse in Mitteleuropa zu verbessern und gleichzeitig Kenntnisse zwischen Forschern in den alten und neuen EU-Mitgliedstaaten sowie in den Beitrittsländern auszutauschen.
Er sprach davon, mehr "praxisorientierte" Mechanismen anzuwenden, um die Wissenschaft populär zu machen, beispielsweise den Tag der offenen Tür, Wissenschafts-Festivals und Wissenschaftswochen.
Er sprach die Vermutung aus, dass die Abwanderung von wissenschaftlichen Talenten aus Europa durch die Art und Weise verursacht wird, auf die junge Forscher hier behandelt werden.
Er sprach sich außerdem gegen eine Rechtspersönlichkeit der Technologieplattformen aus.
Er sprach sich für den Einsatz von überzähligen Embryos aus der IVF-Behandlung aus, um die Arbeit in diesem Bereich fortführen zu können.
Er sprach sich gegen einen Zielwert für die Beteiligung von KMU aus (im RP6 wurde eine Quote von 15 Prozent festgelegt), da solch eine Quote destruktiv wirken könne.
Er sprach von der Entwicklung des EU-eigenen CRIS - CORDIS, dem FTE Informationsdienst der Gemeinschaft - der inzwischen mehr als eine Million Besuche pro Monat auf seinem Website zu verzeichnen hat; ein Beweis für seine zunehmende Besucherfreundlichkeit und die Tatsache, daß es die Nutzer tatsächlich mit dem von ihnen benötigten Dienst versorgt.
Er sprach von der Notwendigkeit der Zusammenarbeit mit den Bewerberländern, die auf den Beitritt zur Europäischen Union warten.
Er sprach zwei Punkte an, die er als Hindernisse bei der Erhöhung des Frauenanteils in den Wissenschaften ansieht.
"Er spricht seinen Besitzer an und erinnert ihn daran, bestimmte Dinge wie Geld oder eine Handtasche mitzunehmen.
Er stehe vor einem Rätsel: Während grundsätzlich fast universelle Unterstützung seitens der Minister und der Mitgliedstaaten für die Einrichtung eines Europäischen Forschungsrats, die Einführung eines Forschungsprogramms für Raumfahrt und Sicherheit, den Bau des ITER und die Stärkung des vorrangigen Themenbereichs "Kooperation" des Rahmenprogramms bestehe, gebe es bisher einen deutlichen Mangel an Unterstützung, was die Mittel betreffe.
Er steht ebenfalls in engem Kontakt mit MdEP, die im Ausschuss für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie mitarbeiten.
Er steht in englischer und deutscher Sprache zur Verfügung und soll alle interessierten Nutzer bei der Verfolgung der jüngsten politischen Entwicklungen, Nachrichten und Veranstaltungen im Zusammenhang mit den F&E-Maßnahmen der österreichischen Ratspräsidentschaft unterstützen.
Er stellt dar, dass „wir hoffen, bald in der Lage zu sein, die neuronalen Schaltkreise der navigierenden Ameisen zu manipulieren und unsere Erkenntnisse in eine Beziehung zum detaillierten Wissen über die wesentlichen neuronalen Schaltkreise bei Fliegen setzen zu können.
Er stellt die hohen Kosten für Patente in Europa heraus, wo die durchschnittlichen Forschungsausgaben pro Patent 4 Millionen Euro für die Anmeldung betragen und rund 11 Millionen Euro um es international auszuweiten.
Er stellt einen sicheren Arbeitsbereich für Konsortien dar, die Vorschläge gemeinsam erarbeiten und einreichen möchten.
Er stellt ferner fest, dass die Situation der Frauen in der Wissenschaft der Situation der Frauen im Allgemeinen ähnelt.
Er stellt jedoch fest, dass der Roboter wahrscheinlich das auffälligste und innovativste Element des Systems ist.
Er stellt weiter heraus, dass 70 Prozent der Nobelpreise für Medizin und Physiologie nur durch Tierversuche ermöglicht wurden.
Er stellt Zusammenfassungen dieser Projekte sowie Information über die Bewertungsstellen und die Angaben zur Kontaktperson für jedes Projekt zur Verfügung.
Er stellte außerdem einige der neuen Elemente in dem 53 Mrd. EUR umfassenden Programm heraus, das alle forschungsbezogenen EU-Initiativen unter einem Dach bündeln wird.
Er stellte dies als ein Beispiel für eine gute interinstitutionelle Zusammenarbeit heraus.
Er stellte eine Reihe von Fragen: Ist der Unterschied heute größer als in der Vergangenheit?
Er stellte ferner heraus, dass im von der Kommission geplanten Budget für 2007 bis 2013 die Grundlagenforschung als eine der fünf zentralen Achsen eines neuen EU-Forschungsprogramms vorgesehen sei.
Er stellte fest: „Angesichts der derzeitigen Wirtschaftslage und der Abhängigkeit von Energiequellen wird ein Instrument zur besseren Bewirtschaftung und Überwachung von Elektrizität, das zur Information der Behörden dient, zur Stabilisierung der Budgets von Bürgern und Dienstleistern beitragen.“
Er stellte fest, dass die Mitteilung der Kommission zum EFR bereits die volle politische Unterstützung und das Interesse der Hauptakteure gefunden habe.
Er stellte fest, daß das neue Rahmenprogramm einen Bruch mit der Vergangenheit darstelle, versicherte den Teilnehmern jedoch, daß sich die Kommission für einen reibungslosen Übergang einsetzen werde.
Er stellte fest, daß sich der Bewertungsprozeß der Vorschläge zwar verbessert habe, dieser aber dennoch verbesserungsbedürftig sei.
Er stellte verschiedene Voraussetzungen für eine verstärkte Unterstützung der Grundlagenforschung vor, beispielsweise die Förderung des Wettbewerbs auf europäischer Ebene, die wissenschaftsbasierte Festlegung vorrangiger Bereiche und Erstklassigkeit als einziges Kriterium für eine finanzielle Förderung.
Er stellte weiter heraus, dass die globale Erw rmung nicht mehr eine M glichkeit, sondern eine Sicherheit darstelle und dass sich die Forschung jetzt nicht nur auf die Minimierung der Auswirkungen menschlichen Handelns auf die Umwelt konzentrieren werde, sondern auch darauf, M glichkeiten zu untersuchen, um mit den Auswirkungen der globalen Erw rmung fertig zu werden, wenn diese eintritt.
Er stellte weiter heraus, dass Europa, sowohl was öffentliche als auch private Investitionen in Forschung und Innovation anbelange, immer noch einen Rückstand gegenüber seinen Partnern und Konkurrenten aufweise.
Er stieg mit einem Hintergrund aus den Bereichen Elektrotechnik, Bauelementephysik und Transport in organischen Halbleitern in das Projekt ein und verließ es mit neuen Fertigkeiten in Chemie sowie einer Vision für eine Zukunft in der multidisziplinären Forschung.
Er stimmte Busquin zu, eine Zusammenführung der Wissenschaftler sei wichtig, und fügte hinzu, dass an den Diskussionen auch Nichtregierungsorganisationen (NRO), Entscheidungsträger, Verkehrsminister, Beitrittsländer und sonstige Interessengruppen beteiligt sein sollten.
Er stimmte IRDAC zu, daß kein spezifisches Programm zur Verbreitung und Nutzung von Ergebnissen eingerichtet, sondern daß diese Funktionen in die einzelnen Programme eingebunden werden sollten.
Er stimmte zwar zu, dass die Europäische Union Marktanteile in der Luft- und Raumfahrttechnologie wie auch in der Biotechnologie habe, war aber der Ansicht, dass die Gesamtleistung der EU auf dem Gebiet der Innovation "bei weitem zu schwach" sei.
Er strebt ebenso danach, Wissenschaftler dabei zu unterstützen, neue Gelegenheiten und Herausforderungen zu erkennen, sodass die Wissenschaft nicht von Regierungen und Politikern geleitet wird.
Er studiert die Genome von Organismen, von Fischen über Vögel bis zum Menschen, um Geschwindigkeit, Wirkung und Mechanismen der Genvarianz und Entwicklung zu untersuchen.
Er stützt sich auf Informationen von Eurostat oder auf private Daten von ausreichender Zuverlässigkeit, wenn offizielle Daten nicht verfügbar sind.
Er stützt sich auf mehr als 60 detaillierte Interviews, einen Fragebogen und länderspezifische Workshops, die im Rahmen von VISION ERA-NET durchgeführt wurden.
Er teilt mit, dass er im Vorfeld einer Veröffentlichung, die zu den 55 bereits innerhalb von Superior in führenden Fachjournalen wie "Science" und "Chemical Society Review" publizierten wissenschaftlichen Artikeln hinzukommen wird, nicht zuviel verraten dürfe.
Er teilte CORDIS-Nachrichten auch mit, dass nach einem Aufruf zur Interessenbekundung der Kern des Netzes sich zu bilden beginne.
Er teilte CORDIS-Nachrichten mit, dass die Erfolgsrate in einigen Fällen nur fünf Prozent betrage und die Beitrittsländer insgesamt nur eine Hand voll Projekte koordinierten.
Er teilte CORDIS-Nachrichten mit, dass die Ergebnisse des ersten Aufrufs besser waren, als anfangs erwartet.
Er teilte gegenüber CORDIS-Nachrichten ebenfalls mit, dass eine Änderung des Ansatzes in der europäischen Forschungspolitik erforderlich sei, um das häufig sichtbare mangelnde Verständnis zwischen Wissenschaftlern und Bürgern effektiv anzugehen.
Er teilte mit, dass die Kommission derzeit über einen zukünftigen Preis für Wissenschaftskommunikation berät.
Er tritt vor allem bei Kindern auf und führt bei manchen Patienten zu tödlichen Rückfällen.
Er trägt eine gemischte Nutzlast von 30 Ku-Band-Transpondern und 12 C-Band-Transpondern.
Er umfasst außerdem Übersetzungsleistungen in allen EU-Sprachen in diesem Zusammenhang sowie die Organisation einer internationalen Konferenz.
Er umfasst prioritäre Aktionen, die auf einer jährlichen Basis durchgeführt werden, um die schnelle Verbreitung der Brennstoffzellen- und Wasserstofftechnologien zu erleichtern.
Er umfaßt insbesondere den Zeitraum, in dem die Gesetzestexte in bezug auf das Vierte Rahmenprogramm und die spezifischen FTE-Programme verabschiedet wurden.
Er umriss den Handlungsbedarf der Branche in drei Bereichen (Energie und Umwelt, Design und Produktion sowie Sicherheit und Mobilität), um die Wettbewerbsfähigkeit zu fördern.
Er umriß die wichtigsten Empfehlungen des unabhängigen Prüfungsgremiums, das die gemeinschaftlichen Forschungsaktivitäten über die letzten fünf Jahre verfolgt hatte.
Er und sein Team entwickelten bereits drei bahnbrechende Technologien, darunter ein Mikroresonanzsensor und ein Flüssigkristallsensor, und nun soll das Projekt auf die nächste Ebene angehoben werden.
Er und sein Team sehen den Rahmen als ein "Werkzeug, um Prioritäten in der Politik zu setzen und Antworten auf eine globale Wasserkrise zustande zu bringen."
Er und sein Team von vier Wissenschaftlern veröffentlichen derzeit drei Bücher, die auf ihrer Analyse der Dokumente basieren.
Er und seine Kollegen gehen davon aus, dass Amyloid-Proteine ähnliche Eigenschaften wie Prionen haben könnten.
Er und seine Kollegen sind bestrebt, derartige Kontakte zu knüpfen, so dass sich das Team über die verschiedenen anvisierten Wege informieren kann und die Diskussion über die besten technischen Lösungen, die in den kommenden zehn Jahren einzuführen sind, anregen kann.
Er unterstreicht die Bedeutung offener und transparenter Verfahren sowie vielfältiger, erfahrener Auswahlausschüsse.
Er unterstrich auch, dass alle Instrumente dasselbe Ziel verfolgen, jedes jedoch aus einer anderen Perspektive.
Er unterstrich auch, dass Forschungsinstitute aus Nicht-Mittelmeerländern sich um Finanzmittel aus dem Siebten Forschungsrahmenprogramm (RP7) bewerben könnten, das Fischerei- und Aquakulturforschung unterstützt.
Er unterstrich auch die Rolle der europäischen Städte als Innovationszentren, in denen wesentliche Infrastrukturen und der Zugang zu vielen Arbeitskräften vorhanden seien.
Er unterstrich, dass die Bewerberländer hinsichtlich der Beteiligung an den Rahmenprogrammen seit einigen Jahren praktisch gleich behandelt worden seien.
Er unterstrich die Bedeutung der Bereitstellung von Validierungs- und Überprüfungsdiensten auf europäischer Ebene durch die GFS, die für die EU-Mitgliedstaaten bei strittigen Themen entscheidend sind.
Er unterstrich die Bedeutung von drei Schlüsselkonzepten: Integration innovativer Technologien oder innovativer Methoden, Replikation, denn andere Städte sollten in der Lage sein, die Lösungen umzusetzen, und Gleichgewicht, denn es sei wichtig, ein Gleichgewicht zwischen der Größe des Sektors, der Größe der Städte und der Größe des Verkehrs usw. zu erhalten.
Er unterstrich insbesondere einen "dringenden Handlungsbedarf im Bereich Bildung und Ausbildung", um die Innovationsleistung der EU anzukurbeln.
Er unterstrich jedoch, dass die Tatsache respektiert werden müsse, dass sich die Entwicklung der Hochschulen über Jahrzehnte, wenn nicht gar Jahrhunderte, vollzogen hat.
Er unterstrich: "Wissenschaft und Industrie müssen zusammenarbeiten, denn dies ist für das Erreichen der Ziele von Lissabon und Barcelona unabdingbar.
Er unterstützt außerdem das Konzept eines "Europäischen Forschungsraumes", so wie vom Europäischen Forschungskommissar Philippe Busquin vorgeschlagen.
Er unterstützt die Aktivitäten der Europäischen Kommission in diesem Bereich und at-Bristol hat auf eine kürzlich veröffentlichte Aufforderung zur Interessenbekundung geantwortet.
Er unterstützte auch die Rolle der Internationalen Raumstation (ISS) als die erste weltweite gemeinsame Infrastruktur im Weltraum.
Er untersucht die Errungenschaften des Programms und die Aussichten für das nächste Stadium der Forschung im Bereich Sprachtechnik.
Er verabschiedete auch eine Anzahl von Änderungen hinsichtlich der drei horizontalen Programme - Internationale Kooperation, Innovation und KMU und Humanpotential, obwohl diese keine wesentlich Änderung der drei Programme mit sich bringen.
Er verfügt für den Zeitraum 2007 bis 2013 über ein Budget von 7,5 Mrd. EUR und hat bisher Finanzmittel für mehr als 900 Projekte zur Verfügung gestellt.
Er verfügt weiterhin über Farbkameras, die ihm zusätzliche Sicht auf seine Umgebung verschaffen und die Navigation erleichtern.
"Er verfügt über ein außergewöhnliches Invasionspotential.
Er verfügt über Verbindungen mit lokalen, regionalen und nationalen Behörden und mit der Europäischen Kommission und wird sie beim Zugang zu Informationen und bewährten Praktiken in Forschung und Innovation unterstützen.
Er verglich den Pakt mit der Herausforderung des Binnenmarkts in den 1980er Jahren, für die zuerst europäisches Engagement und anschließend die Unterstützung der nationalen Regierungen gesucht wurde.
Er verglich die EU mit den USA, wo die Forschung durch die gemeinsame Sprache, ein einheitliches Rechtssystem und ähnliche Anschauungen hinsichtlich der Innovationskultur erleichtert würde.
Er verhandelte den Beitritt Sloweniens zur EU und wurde von 2001 bis 2002 zum Ministerberater im Kabinett des slowenischen Ministerpräsidenten und von 2002 bis 2004 zum Minister für europäische Angelegenheiten ernannt.
Er verlangte die Verabreichung tödlicher Dosen von Chemikalien an 200 Tiere, um zu ermitteln, bei welcher Dosis die Hälfte der Tiere überlebt.
Er verlangte insbesondere genauere Erläuterungen darüber, wie bestimmte öffentliche Aufwendungen zum zukünftigen Wachstum im Rahmen des Stabilitäts- und Wachstumspakts beitragen können.
Er verlieh seiner Freude über den neuen Posten Ausdruck: "Die Förderung einer nachhaltigen Entwicklung in einer zunehmend vernetzten und fragilen Welt war immer der Hauptschwerpunkt meiner bisherigen Arbeit als EU-Forschungskommissar.
Er vermittelt Einzelheiten der katalanischen Politiken für technologische Entwicklung und bietet Hyperlinks zu Universitäten und Forschungseinrichtungen.
Er vermutet, dass soziale Faktoren eine Rolle beim Ausbruch dieser Krankheit eine Rolle spielen.
Er verriet, dass das RP7 auf ein Gleichgewicht zwischen kleineren und größeren Projekten ausgerichtet ist und sagte, dass dabei spezielle Initiativen berücksichtigt werden, die die Spitzenforschung in solchen EU-Regionen fördern sollen, in denen die entsprechenden Kompetenzen bisher nicht ausreichend genug entwickelt waren.
Er verschafft ihnen die beispiellose Gelegenheit, aktiv an der Entwicklung von Wissen und Produkten mitzuwirken, die dem Ziel dienen, einen guten ökologischen Zustand der Ostsee zu erreichen, unsere Fähigkeit zum Sammeln von Informationen über das Meer zu verbessern und diese an die Nutzer weiterzugeben.
Er versicherte, dass junge Forscher im RP7 nicht ignoriert werden, und erklärte, dass sich im RP6 die Dauer der Forschungserfahrung als ein angemesseneres Kriterium erwiesen habe.
Er versicherte den MEP, daß die Maßnahmen zur Vereinfachung der Bewerbungsverfahren, die von den KMU als überaus kompliziert empfunden werden, bereits vorlägen.
Er versprach, das Budget für Luftfahrtforschung in seinen Vorschlägen für das Siebte Rahmenprogramm (RP7) zu erhöhen.
Er versprach, die Beziehungen zwischen der GFS und dem Europäischen Parlament zu verbessern und dabei gegebenenfalls zu vermitteln.
Er versprach eine detailliertere Analyse der Beiträge für Januar 2008.
Er versprach eine größere finanzielle Unterstützung für KMU, eine Erhöhung des Kommissionsbeitrags zu kofinanzierten Projekten von 50 Prozent auf bis zu 75 Prozent (das Maximum, das die Kommission gemäß staatlichen Beihilfevorschriften leisten kann).
Er versteht sich im Rahmen seiner neuen Rolle als Vertreter der Stimme der Wissenschaftsgemeinschaft und des wissenschaftlichen Rates, der diese Gemeinschaft vertritt, in Brüssel.
Er vertrat jedoch die Ansicht, dass das Potenzial zur Heilung von Krankheiten wie Alzheimer und der Grundsatz der Freiheit der Forschung mehr Gewicht als solche Bedenken hätten.
Er vertrat weiter den Standpunkt, dass der Finanzierungsspielraum dieser zentralen Banken in Bezug auf Umweltprojekte nicht auf das eigene Land beschränkt sein sollte.
Er vertritt eine ähnliche Ansicht wie Halme: "Man benötigt eine Strategie für geistiges Eigentum, ein lokales Umfeld zur Förderung von Start-ups, man braucht begleitende Werkzeuge und Strategien sowie Zugang zu Risikokapital.
Er verwies auf das Europäische Parlament, wo nur sechs Prozent der MdEP über einen wissenschaftlichen Abschluss verfügen und nur 19 Prozent überhaupt damit in Berührung kamen.
Er verwies auf die amerikanische Perspektive und sagte, in den USA würden die vorrangigen Forschungsziele auf Bundesebene festgelegt und koordiniert.
Er verwies auf die bevorstehende Veranstaltung der Europäischen Kommission zum Thema "Stammzellen: Therapien für die Zukunft" (Stem Cells: Therapies for the Future) am 18. und 19. Dezember, da diese dazu beitrage, die Art der Diskussion zu fördern, mit der einige der Fragen hinsichtlich des Klonens angegangen werden sollen.
Er verwies auf die rekordbrechende Messung Finnlands von Aerosolen in der Atmosphäre und sagte abschließend, er hoffe, dass das Siebte Rahmenprogramm (RP7) Forschungsbereichen, in denen langfristige Messungen erforderlich sind, Vorrang geben wird.
Er verwies auf die steigende Konkurrenz von aufstrebenden Wirtschaften, um diesen Punkt zu unterstreichen.
Er verwies auf regionale und nationale Finanzierungsgremien, Strukturfonds und die Europäische Investitionsbank, die, wie der Kommissar hofft, "eine neuartige Risk-Sharing Finance Facility (Finanzierungsfazilität mit Risikoteilung) zur Verbesserung des Zugangs zu Darlehen für europäische Forschungsmaßnahmen" entwickeln wird.
Er verwies darauf, dass die EGE aus Forschern, Philosophen und Juristen besteht, während in der beratenden Gruppe Biowissenschaften ausschließlich Forscher vertreten sind.
Er verwies vor allem auf zwei von der EU finanzierte Projekte, um zu unterstreichen, wie sehr die Europäische Union ihren Teil dazu beiträgt, Fortschritte im Sektor des öffentlichen Verkehrswesens zu fördern.
Er wandte die Atomlagenabscheidung zum Aufbau unvorstellbar präziser und flexibler dünner Filme (Materialschichten) mit einheitlichen Oberflächen und das auch auf dreidimensionalen Objekten wie etwa anorganischen Nanofasern, Kohlenstoffnanoröhren oder sogar auf natürlich vorkommenden Objekten wie Blättern an.
Er war am 10. Juli ebenfalls anwesend und vertrat die Meinung, dass ein Preis für Projekte der Geisteswissenschaften neben einem Preis für Projekte der harten Wissenschaften eine gute Idee wäre, da die beiden Disziplinen nicht so ganz unterschiedlich seien.
Er war auch verblüfft, warum Katzen den Drang zu haben schienen, so nah wie möglich an Personen, die Angst vor ihnen hatten, heranzukommen – „sogar fremde Katzen scheinen das ungewöhnliche Verlangen zu haben, ihnen [den an Ailurophobie Leidenden] nahe zu sein, auf ihren Schoß zu springen oder ihnen zu folgen.“
Er war außerdem für die Gründung des Genzentrums in München verantwortlich.
Er war außerdem genetisch gut an das kalte Polarklima angepasst.
Er war beispielsweise "beeindruckt", welch hohe Priorität Forschung und Innovation in Tunesien haben.
Er war bisher stellvertretender Leiter des Kabinetts von Prodi und davor in der Generaldirektion Haushalt tätig.
Er war der Ansicht, dass die im SCOT-Projekt geleistete Arbeit dazu beitragen wird, Arbeitsplätze zu schaffen, Unternehmen aufzubauen, die Energieversorgung sicherzustellen und zudem auf die gesetzten Umweltschutzziele hinzuwirken.
Er war der Meinung, dass einige dieser Vorschläge etwas Besonderem auf der Spur waren - etwas anderem und sehr Interessantem.
"Er war eine große Inspiration und ein hervorragender Kollege, daher war es nur natürlich, der neuen Art seinen Namen zu verleihen."
Er war es auch, der gemeinsam mit seinem Forscherteam dieses erste Quantenbyte in einer elektromagnetischen Ionenfalle herstellte.
Er war nicht abhängig von den Maßnahmen der Forschungsorganisationen selber zum Zeitpunkt der Unternehmensgründung.
Er war sich mit Paul Rübig einig, daß der Stellenwert der kleinen und mittleren Unternehmen in Forschungsprojekten verbesserungswürdig sei, und verwies auf CORDIS als ein hervorragendes Mittel, um dazu beizutragen.
Er war Verfasser und Koautor von mehr als 440 Publikationen mit über 70.000 zitierten Stellen, was ihm den Ruf als einer der weltweit produktivsten Köpfe einbrachte.
Er war von der Europäischen Kommission im Kontext des Forschungsprogramms für Umwelt und Klima der Gemeinschaft veranstaltet worden.
Er warnt jedoch, dass "das RP7 anders als das RP6 sein wird".
Er warnt jedoch, "dass sich langfristig jede Art von motorisiertem Verkehr negativ auf die Bilanzen niederschlägt."
Er warnt jedoch vor voreiligen Schlüssen, da weitere Forschung notwendig sei, um die umfassenden ökologischen Auswirkungen der künstlichen Düngung der Wälder zu klären.
Er warnt jedoch, "Wir haben keine Patentlösung.
Er warnt: "Schmelzen jedoch die Schelfeise von unten, werden sie so dünn, dass die bremsenden Flächen immer geringer werden und sich das dahinterliegende Eis in Bewegung setzt."
Er warnte, dass in der Region noch immer viele Beispiele für ethisch fragwürdige Praktiken zu finden seien, insbesondere im Bereich der klinischen Versuche an Menschen.
Er warnte vor einer "schweren Energiekrise" innerhalb der nächsten 20 Jahre, wenn nichts unternommen werde.
Er warnte: "Während Europa in den 80er und 90er Jahren ein Vorreiter in der Entwicklung von Pflanzenbiotechnologie war, ist hier die Forschung zur kommerziellen Nutzung von Pflanzenbiotechnologie hinter die der wichtigsten Konkurrenten zurückgefallen.
Er weist auf die dezentrale Datenbank des European Social Survey als ein Beispiel oder auf das der globalen Überwachungssysteme für Forschung zum Klimawandel.
"Er weist auf spannende neue Entwicklungen in Wissenschaft und Technologie hin und hebt langfristige Beobachtungsanforderungen, Zugang zu großen Infrastrukturen und Öffnungspolitiken hervor."
Er weist darauf hin, dass die Erfüllung der Sicherheitsstandards im Luftverkehr und die Forschungsanforderungen eine große technische und wissenschaftliche Herausforderung darstellen.
Er weist darauf hin, dass, falls keine Änderungen erfolgen, die Beteiligten möglicherweise unzufrieden sein werden und sich die Praxis der Meldung überhöhter Ausgaben durch die Beteiligten unter dem RP7 fortsetzen werde.
Er weist jedoch darauf hin, dass Akkus das Herzstück von Elektrofahrzeugen bildeten und die Situation europäische Technologie aufgrund der schwachen Batteriebranche in Europa weiterhin schwierig sei.
Er weist jedoch darauf hin, dass diese wettbewerbsintensive Branche nach wie vor von US-amerikanischen und asiatischen Konzerngiganten wie Intel oder Samsung beherrscht wird.
Er werde die Mitgliedstaaten nach und nach auffordern, in ähnlicher Weise vorzugehen.
Er werde nun damit beginnen, die monatelange Laborarbeit anzugehen, die zum Abschluss des PROMESS 1 Projekts erforderlich sein wird, und hofft, dass diese Erfahrung die erste von vielen erfolgreichen Kooperationen auf See für Europas Forschungsgemeinschaft sein wird.
Er wertet den Innovationsanstieg in China, Indien und Südkorea aus und stellt vier zentrale Empfehlungen auf, wie die EU am besten auf die durch diese Länder aufgeworfenen Herausforderungen reagieren könne.
Er widersprach auch den Behauptungen der Automobilindustrie, dass die neue Strategie der europäischen Wirtschaft schaden werde.
Er widmet sich "auf Informations- und Kommunikationstechnologie (IKT) gestutzten Losungen fur die Verbesserung der sozialen Interaktion alterer Menschen".
Er wiederholte nochmals, was viele Vertreter von KMU auf dem Treffen sagten, nämlich daß für europäische KMU die Finanzierung ein kleineres Problem darstelle, als der Zugang zum internationalen Markt.
Er wies auch darauf hin, dass klinische Versuche ohne dieses Netzwerk gar nicht möglich sind, da die Versuche grenzüberschreitend durchgeführt werden müssen, damit eine ausreichende Anzahl von Patienten einbezogen werden kann.
Er wies auch darauf hin, dass sowohl die USA als auch Japan Maßnahmen zur Förderung erneuerbarer Energien ausgearbeitet und erhebliche Mittel zur Entwicklung von Technologie für erneuerbare Energien bereitgestellt haben.
Er wies auch explizit darauf hin, dass es sich bei der Nanotechnologie nicht um eine Technologierevolution, sondern eine Evolution handele.
Er wies auf die europäischen Forschungsrahmenprogramme hin, die dazu beitrügen, diese Fragmentierung zu beseitigen.
Er wies auf die Europäischen Technologieplattformen hin, die seiner Ansicht nach während der Laufzeit des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gestärkt wurden, sowie auf die neuen Gemeinsamen Technologieinitiativen (JTI), die unter dem RP7 eingeführt werden und laut Prodi "parallel zu EUREKA verlaufen sollten".
Er wies auf die Nanotechnologie hin, einen Bereich, in dem die Kommission schnell handelte, um Regulierung und Risikomanagement sicherzustellen.
Er wies auf die starke Beteiligung von Vertretern der Parlamente der EU-Mitgliedstaaten hin, die er auf die Unterschiedlichkeit der nationalen Ansätze bezüglich des Themas und auf den Wunsch der Mitgliedstaaten, mit ethischen Fragen in diesem Zusammenhang Schritt zu halten, zurückführte.
Er wies auf eine Reihe von Maßnahmen zur Bekämpfung der Cyberkriminalität hin und lenkte die Aufmerksamkeit insbesondere auf die Mitteilung zu "Cybersicherheit und Cyberkriminalität", die im Januar 2001 von der Kommission herausgegeben wurde und von Kommissar Liikanen und dem Kommissar für Justiz und Inneres, António Vitorino, gemeinsam unterstützt wurde.
Er wies auf verschiedene wichtige Finanzierungsinstrumente hin, darunter direkte staatliche Hilfen, Steueranreize und andere steuerliche Maßnahmen, Garantiemechanismen und Risikokapital.
Er wies außerdem auf das erhöhte Budget für die Freizügigkeit von Forschern unter dem RP6 hin, das es den EU-Mitgliedstaaten ermöglichen wird, die weltweit besten Forscher anzuziehen.
Er wies außerdem auf ein Problem hin, mit dem viele Unternehmen bei der Durchführung von klinischen Studien in entwickelten Ländern konfrontiert sind: Die meisten Kranken befinden sich bereits in Behandlung.
Er wies außerdem darauf hin, dass die Kommission im RP7 ihre Unterstützung für internationale Konsortien ausweiten werde, was schließlich dazu führen werde, dass die Einrichtungen auf einer gemeinsamen Grundlage gebaut werden.
Er wies außerdem darauf hin, dass in den USA GVO anders definiert werden als in Europa.
Er wies außerdem darauf hin, dass viele große globale Technikunternehmen mit der Übernahme dieser Technologie beginnen, was darauf hinweist, dass neuromorphes Computing zu einem integralen Bestandteil der industriellen Rechnerinfrastruktur wird.
Er wies außerdem eine Front-Sonarantenne, eine Schwenk-Neige-Zoom-Kamera, ein drahtloses Kommunikationsgerät für große Entfernungen und eine Anordnung chemischer Sensoren auf.
Er wies darauf hin, dass aufgrund der Expansion der Luftfahrtindustrie in den kommenden 20 Jahren mindestens 15.000 Flugzeuge angeschafft werden müssen.
Er wies darauf hin, dass der vorgeschlagene Europäische Forschungsraum (EFR) und das nächste Rahmenprogramm bei der Erreichung dieses Ziels hilfreich sein könnten.
Er wies darauf hin, dass Deutschland einen hochrangigen Bundesvertreter für KMU (kleine und mittlere Unternehmen) ernannt hat, dass das VK in Brüssel ein Büro eröffnet hat, um die nationalen Interessen von KMU auf EU-Ebene zu vertreten, und dass im Dezember 2001 die Europäische Kommission die Ernennung eines "KMU-Beauftragten" angekündigt hat, um die Interessen kleiner Unternehmen innerhalb der Kommission zu vertreten.
Er wies darauf hin, dass die Debatte über zukünftige Verkehrssysteme "Teil einer umfassenderen Debatte über die Gestaltung der Städte von morgen" bilden müsse, und dass der Prozess "nicht ausschließlich Ingenieuren und Technikern vorbehalten sein darf, sondern auf einen größtmöglichen Konsultationsprozess aufbauen sollte".
Er wies darauf hin, dass die Europäer sogar dieselben Witze wie die Neuseeländer erzählen!
Er wies darauf hin, dass die Industrie der Gründung einer Einrichtung zur Förderung der Grundlagenforschung zwar positiv gegenüberstehe, jedoch gleichzeitig "große Zweifel" bezüglich des derzeitigen Umsetzungsprozesses hege.
Er wies darauf hin, dass die Kommission die Produktion von erfolgreichen wissenschaftlichen Fernsehprogrammen in anderen Sprachen fördere, meinte aber, dass Englisch zwar die Lingua franca der wissenschaftlichen Gemeinschaft geworden sei, nicht jedoch die Lingua franca der Europäischen Gemeinschaft.
Er wies darauf hin, dass die Kommission seit 1995 etwa 25 Millionen Euro für die Ethikforschung ausgegeben hat, und meinte: "Die Kommission ist wahrscheinlich das einzige Organ, dass die Ethikforschung in der Vergangenheit auf internationaler Ebene unterstützt hat".
Er wies darauf hin, dass die unter dem RP7 erzielten Fortschritte durch andere neue Initiativen wie das Programm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) für den Zugang zu Finanzierungsmitteln, den Europäischen Forschungsrat für Grenzforschung und den Risk-Sharing-Facility-Fonds (Finanzierungsfazilität mit Risikoteilung) zur Finanzierung sehr risikoreicher Forschungs- und Entwicklungsprojekte ergänzt würden.
Er wies darauf hin, dass die Verbreitung von Wissenschaftsinformationen bereits unter dem Thema "Wissenschaft und Gesellschaft" der Forschungsrahmenprogramme der EU vorgesehen sei.
Er wies darauf hin, dass Mobilität in denjenigen Fällen ein Problem sei, in denen ein systematischer Widerwillen in Bezug auf die Rückkehr bestehe, wenn die besten Talente unverhältnismäßig betroffen seien und wenn keine Entschädigung durch den Zustrom von Intelligenz erfolge.
Er wies darauf hin, dass 98 Prozent der IKT-Industrie Südafrikas von importierten Waren abhängig ist.
Er wies darauf hin, dass seine Forschungsgruppe den Schlüssel zur Messung von verstärktem Licht gefunden hat: Man muss den elektrischen Strom zwischen den Goldspitzen messen.
Er wies darauf hin, wie sich das "Problem" der Einwanderung schrittweise von der nationalen auf die europäische Ebene verlagert habe, aber dass keine Daten verfügbar wurden, um die Entwicklung der Politik auf europäischer Ebene zu unterstützen.
Er wies erneut darauf hin, dass die im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) neu hinzugekommene Betonung der Humanressourcen und der Mobilität eine umgehende Reaktion auf die zunehmende Anerkennung der gesellschaftlichen Rolle der Forscher darstelle, und dies insbesondere, was die Schaffung von Arbeitsplätzen, die Wettbewerbsfähigkeit und die Steigerung der Attraktivität der EU für Forschertalente in- und außerhalb Europas betreffe.
Er wies insbesondere auf glyphosattolerante GV-Rapspflanzen wie beispielsweise den unter dem Markennamen Roundup Ready vertriebenen Raps des US-amerikanischen Unternehmens Monsanto hin, dessen Einführung "unfehlbar...zu Mehrfach-Herbizidtoleranz führen" werde.
Er wies jedoch darauf hin, dass die Beteiligung der KMU am RP6 'aufgrund von übermäßiger Bürokratie und hohem zeitlichen und finanziellen Aufwand relativ gering war.
Er wies jedoch die 100 Millionen Euro zurück, die vom Parlament zusätzlich gewünscht wurden.
Er will wissenschaftliche Exzellenz anregen, indem er die besten und kreativsten Wissenschaftler, Ingenieure und Akademiker unterstützt und fördert, sich in ihrer Forschung auf Abenteuer einzulassen und Risiken einzugehen.
Er wird als Möglichkeit angesehen, auf politischer Ebene die Aufmerksamkeit auf die Bedeutung der Innovation zu lenken und den Mitgliedstaaten einen Spiegel vorzuhalten, damit sie ihre eigene Position im Vergleich zu anderen Mitgliedstaaten und zur Europäischen Union im Allgemeinen erkennen können.
Er wird am 27. April im Rahmen der International World Wide Web Conference in North Carolina, USA, stattfinden.
Er wird an einem künstlichen Geruchssystem bzw. einer "elektronischen Nase" arbeiten, die Krebs im frühestmöglichen Stadium aufspüren und diagnostizieren soll, bevor er zu streuen beginnt.
Er wird auch ein Tor zur Struktur des anstehenden RP6 sein und die folgenden Elemente beinhalten:
Er wird auch einer der Referenten auf der Konferenz "Communicating European Research" der Kommission sein, die am 14. und 15. November in Brüssel stattfindet.
Er wird auf der "Go Digital"-Website der Europäischen Kommission unter der nachfolgend genannten Adresse veröffentlicht.
Er wird auf Leistungen EU-finanzierter Projekte wie dem GEANT2-Forschungs- und Bildungsnetz und der Distributed European Infrastructure for Supercomputing Applications (DEISA) aufbauen.
Er wird auf seiner Tagung in Stockholm einen ersten Bericht über den Beitrag, den dieser Plan zur Entwicklung einer wissensbasierten Gesellschaft leistet, sowie die Prioritäten für die weitere Umsetzung prüfen.
Er wird aus einem wissenschaftlichen Rat und einem Verwaltungsrat bestehen.
Er wird außerdem die Einbeziehung neuer Technologien in das Projekt erleichtern und ermöglichen, daß das Projekt in internationalen Programmen, wie dem Globalen Meeresbeobachtungssystem, eine wichtige Rolle spielt.
Er wird außerdem die künftigen gesellschaftlichen Fähigkeiten verschiedener Länder zu vergleichbaren Zeitpunkten bewerten.
Er wird außerdem Fragen dazu beantworten, wie er beabsichtigt, "unsere Wirtschaft neu zu orientieren", um saubere Technologien, den intelligenten Einsatz von Energie sowie alternative Energien zu fördern.
Er wird außerdem für eine Vielzahl verschiedener medizinischer Zwecke benutzt, wie z. B. beim Knochenschneiden.
Er wird außerdem von der Kommission bei ihrer Vorbereitung des Vorschlags für das Fünfte Rahmenprogramm berücksichtigt werden, das im März 1997 lanciert werden soll.
Er wird bald auch in anderen Amtssprachen der Gemeinschaft erhältlich sein.
Er wird bereits vom VTT eingesetzt.
"Er wird dazu beitragen, dass die Idee der Wiederverwendung Anerkennung findet.
Er wird den Kontakt zu allen Haussystemen bilden, aber ansonsten wird die Wohnung einfach nur sehr gemütlich aussehen."
Er wird den schnellen und problemlosen Zugang zu relevanten und aktuellen Informationen - wie z. B. EU-Dokumente, wissenschaftliche Studien, ausführliche Angaben über wichtige Veranstaltungen und Links zu verbundenen Web Sites - zur Verfügung stellen.
Er wird den Vorschlag des EU-Vorsitzes unterstützen, eine jährliche Konferenz der europäischen Minister für KMU (kleine und mittlere Unternehmen) abzuhalten.
Er wird den Zugang zu relevanten Unternehmen weit weniger zeitraubend machen."
Er wird derzeit zu einem direkteren und interaktiven Dienst umgestaltet.
Er wird die Kontaktstelle für alle heimischen Systeme sein, doch ansonsten wird der Raum sehr gemütlich aussehen."
"Er wird die Leistungsfähigkeit des informellen Wissensaustauschs steigern, der bisher traditionell lediglich im Rahmen von Gesprächen am Getränkeautomat stattgefunden hat."
Er wird die notwendigen Maßnahmen zum Erreichen der Vision und Strategie der ETP herausstellen.
Er wird ferner die gerechte und kostengünstige Aufteilung der Aktivitäten und die gemeinsame Nutzung der Ergebnisse und Leistungen überwachen.
Er wird für die allgemeine Koordination und die Erstellung von sektorübergreifenden Gutachten außerhalb der Kompetenz der einzelnen Ausschüsse verantwortlich sein.
Er wird ihn dann über die Abläufe auf dem Laufenden halten, sodass die Übergabe so reibungslos wie möglich erfolgen wird.
Er wird ihnen als Leitfaden dienen, wie Forschungskooperationen verbessert werden können.
Er wird in Zukunft einen merklichen Einfluss auf den EFR [Europäischen Forschungsraum] ausüben.
Er wird neun sichere SHF-(Super High Frequency)- und sechs EHF-(Extremely High Frequncy)-Kanäle betreiben.
"Er wird nicht überarbeitet, 'überarbeitet' ist das falsche Wort", so Potocnik.
Er wird schließlich Patienten in einem Diabetesvorstadium vor der Einweisung ins Krankenhaus bewahren und zu erheblichen Einsparungen bei den Ausgaben im Gesundheitswesen beitragen.
Er wird sehr wahrscheinlich einen großen Beitrag zur EU-Strategie leisten, den europäischen Software-Sektor wettbewerbsfähiger zu machen.
Er wird seine Forschung auf der Veranstaltung TEDx Brussels am 1. Dezember vorstellen.
Er wird umfassend informieren über:
"Er wird von erfahrenen Wissenschaftlern geleitet, die nicht im eigenen Interesse hier sind", sagte er auf der Auftaktkonferenz.
Er wird vor allem Information über das Fünfte Rahmenprogramm und die darin enthaltenen Möglichkeiten bereitstellen.
Er wird voraussichtlich Mitte 2005 betriebsbereit sein.
Er wird zunächst zur Stromversorgung drahtloser Sensoren eingesetzt werden, die die Bedingungen in industriellen Produktionsanlagen überwachen.
Er wird zwischen zwei Wärmetauschern - einem Wärmetauscher auf der kalten Seite und einem auf der warmen Seite - angebracht werden.
Er wisse, dass dieser Mangel an Kapazitäten so bald wie möglich behoben werden muss, wenn Palästina der wachsenden Bedrohung durch Erdbeben und deren mögliche Auswirkungen auf das Leben der Menschen standhalten soll.
Er wurde als kostengünstige Methode zur Verfolgung von Gütern unter Einsatz der RFID-Technologie entwickelt.
Er wurde entwickelt, um über die derzeitigen telemedizinischen Lösungsansätze hinaus zu gehen, die sich für gewöhnlich auf Telekonferenzen konzentrieren.
Er wurde gebeten, über den Stand des Wissenschaftsjournalismus in Europa zu referieren.
Er wurde in Griechenland geboren und studierte Biologie in den USA, wo er 30 Jahre lang als Professor in Harvard tätig war.
Er wurde in Zusammenarbeit mit dem portugiesischen Ministerium für Wissenschaft und Technik, dem Institut für Internationale Wissenschaftliche und Technische Zusammenarbeit und dem Wissenschafts- und Technikobservatorium entwickelt.
Er wurde in Zusammenarbeit mit ESTO (European Science and Technology Observatory Network) erstellt.
Er wurde inzwischen durch einen benutzerfreundlicheren Zugang zu Informationen über Veranstaltungen und eine Online-Bibliothek erweitert.
Er wurde unter vollständiger Berücksichtigung der Unterbreitungen interessierter Parteien entworfen, die im Anschluß an einen im Herbst 1997 veröffentlichten offenen Brief eingingen, der um Beiträge nachsuchte.
Er wurde vom IDEALIST-Projektpartner Bell Labs in Frankreich gebaut und wandelt elektronische in optische Signale um, jedoch mit einer Bandbreite, die sich an den aktuellen Bedarf anpasst.
Er wurde von CORDIS in Zusammenarbeit mit den entsprechenden finnischen Behörden entwickelt und steht in den Sprachen Englisch und Finnisch zur Verfügung.
Er wurde von der Europäischen Organisation für Kernforschung (CERN) unter der schweizerisch-französischen Grenze gebaut und bildet einen riesigen, etwa 27 km langen Ring aus unterirdischen Tunneln, mit dem komplizierte Teilchenexperimente durchgeführt werden, um das Universum besser zu verstehen.
Er wächst und reift und sofort nach dem Auseinanderbrechen dringt er in eine neue Zelle ein.
Er wählte Bengaluru als Beispiel dafür, wie Urbanisierung verwaltet werden kann, indem man die Erschließung von Wohngebieten auf Korridore begrenzt, die mit Eisenbahnnetzen erreichbar sind, und indem man den Autoverkehr senkt.
Er wählte eine Selenlegierung in dem Glauben, hier das Passende gefunden zu haben, musste aber feststellen, dass dieses Material seine Leitfähigkeit verringert, wenn es Licht ausgesetzt ist.
Er wäre weniger umstritten, wenn man ihn einfach somatischen Zellkerntransfer genannt hätte", erklärte der Beamte.
Er würde außerdem eine wichtige Verbindung zwischen dem Rahmenprogramm und den unter dem Kooperationsprogramm MEDA verfügbaren Förderungen darstellen.
Er würde es aber anderen nicht unbedingt raten, ganz so naiv zu sein.
Er würde Europa gestatten, die derzeitige Technologie hinter sich zu lassen, und zur Beseitigung des Engpasses in der Raumfahrt beitragen", so der SGAC.
Er würde sein Projekt über Rollstuhlnavigation gerne weiterentwickeln, insbesondere was die Filterfunktionen betrifft, die es den Nutzern ermöglichen, ihre Fähigkeiten zu spezifizieren.
Er zeichnet sich durch hohe Leistung und Variabilität, geringe Kosten und einfache Wartung im täglichen Gebrauch aus", so Raymond Freymann, Geschäftsführer der BMW Forschung und Technik GmbH.
"Er zeigt auch, dass man nicht einfach zwischen Grundlagen- und angewandter Forschung trennen kann.
Er zeigt auf, wie die Heftigkeit von Naturkatastrophen wie Überschwemmungen und Hitzewellen wahrscheinlich steigen würde, wobei die am stärksten zu bemerkenden Veränderungen in der zweiten Hälfte des Jahrhunderts auftreten würden.
Er zeigt, dass sich die Innovationsleistung der EU insgesamt verbessert, mit traditionell starken Ländern wie Finnland und Dänemark an der Spitze.
Er zeigt somit den Geist des gemeinsamen Handelns und der internationalen Zusammenarbeit, die die Europäische Union als eines ihrer Gründungsprinzipien fördern möchte.
Er zeigt unter anderem, dass die Handicaps der europäischen Forschung im Fehlen von genau charakterisiertem Probenmaterial, der begrenzten Verfügbarkeit von Tiermodellen und Zelllinien sowie, im Mangel an spezialisierten Wissenschaftlern für diese Forschungen liegen.
Er zeigt zum Beispiel an, dass das Risiko einer schrumpfenden Bodenvielfalt aufgrund von durch Menschen verursachten Problemen dort größer ist, wo die Bevölkerungsdichte höher ist und/oder die landwirtschaftliche Nutzung stärker.
Er zeigte das Video eines jungen Mädchens, Helen, das unter einer sehr seltenen Behinderung leidet, aber Schreibanwendungen benutzen kann, die seinem Grad der Behinderung angepasst sind.
Er zeigte, dass die Behandlung von in Flüssigkeit suspendiertem Schüttgraphit mit Schallenergie Kohlenmonoschichten vom Graphitkristall löst (Exfoliation).
Er zeigte, dass die Privatinvestitionen in die Forschung bereits zugenommen haben, und prognostizierte, dass die Investitionen in zehn Jahren auf ein Niveau angestiegen sein werden, das über dem EU-Durchschnitt liegen und sich weiter auf die skandinavischen Investitionszahlen zubewegen werde.
Er zeigte sich positiv beeindruckt von der Tatsache, dass die Mitglieder des Verbands jährlich 500 Millionen Euro in Forschung und Innovation investieren, und betonte, dass Forschung der Schlüssel zur Förderung der Wettbewerbsfähigkeit der Industrie sei.
Er zeigte sich zuversichtlich, was die Beteiligung der Bewerberländer an RP6-Projekten angeht, und fügte hinzu, dass der Schwerpunkt ebenso wie unter dem Vierten und Fünften Rahmenprogramm darauf liege, "dafür zu sorgen, dass wir die beste Wissenschaft unterstützen".
Er zieht das Fazit, dass ein großes Potenzial für die Nutzung digitaler TV-Lösungen zur Erweiterung der Lernmöglichkeiten zu Hause vorhanden ist, insbesondere als Alternative zu PCs mit Internet-Anschluss.
Er zielt darauf ab, den öffentlichen Zugang zu diesen relativ jungen Spezialgebieten der akademischen und strategischen Forschung zu erleichtern.
Er zielt insbesondere darauf ab, die Verbreitung der Forschungsergebnisse an größtmögliche Bibliothekengruppen in ganz Europa zu unterstützen.
Er zielt unter anderem darauf ab, die Bedingungen für eine "Territorialisierung" der FuE und der Innovationspolitik zu schaffen, damit diese an das soziale und wirtschaftliche Umfeld in einer erweiterten Europäischen Union angepasst werden können.
Er zitierte eine vor kurzem durchgeführte Studie, aus der hervorgeht, dass jedes Jahr 40.000 Menschen in Frankreich, Österreich und der Schweiz vorzeitig an den Auswirkungen der Luftverschmutzung sterben.
Er ähnelt der natürlichen Sprache (wodurch er auch für Experten mit Unternehmenswissen verständlich ist), aber auch der "Web Ontology Language" (OWL), die von Experten für die Formulierung und Umsetzung von Unternehmensregeln verstanden wird.
Er äußerte die Hoffnung, dass die entstandenen Beziehungen zwischen den im Rahmen von PAXIS zusammenarbeitenden Regionen künftig mit oder ohne Finanzierungsmittel der Kommission aufrechterhalten würden.
Er äußerte eine gewisse Kritik zur aktuellen Forschungsumgebung in der EU, sei aber hoffnungsvoll, dass der EFR positive Veränderungen einleiten werde.
Er äußerte große Anerkennung für die Daten in Bezug auf die Rahmenprogramme, aus denen hervorging, dass Frauen aus Enwise-Ländern Frauen aus der EU in allen Bereichen zahlenmäßig überlegen sind: Projektmitwirkung, Datenbankexpertinnen, Gutachterinnen.
Er äußerte Zweifel dahingehend, dass die Mitgliedstaaten die vorgeschlagenen Kürzungen im europäischen Forschungshaushalt mit erhöhten Ausgaben auf nationaler Ebene auffangen würden.
Er überträgt nun einen eindeutigen Code, mit dem man die individuelle Identität erkennen und eine Tiefenmessung vornehmen kann.
ERA-AGE 1 führte zur Koordinierung der Alternsforschung Fähigkeiten und Kenntnisse zusammen und errichtete einen multi-disziplinären Europäischen Forschungsraum (ERA) auf diesem Gebiet.
"ERA-Can+ wird einen Beitrag zur Vertiefung der bereits guten Beziehungen leisten.
ERA-ENV (Integration von Assoziierten Kandidatenländern und Neuen Mitgliedsstaaten in den Europäischen Forschungsraum im Umweltbereich) wurde im April 2004 ins Leben gerufen und wird eine Laufzeit von insgesamt 18 Monaten haben.
ERA-ENV stand vor vielen gleichen Herausforderungen wie ähnliche Initiativen in den neuen Mitgliedstaaten und Beitrittsländern.
ERA-Link ist ein Netzwerk europäischer Forscher und Studenten in den USA.
ERA-Link wurde im letzten Jahr von der Europäischen Kommission und den Botschaften von EU-Mitgliedstaaten in den USA gegründet und verzeichnet bereits mehr als 3.000 Mitglieder.
ERA-MORE soll Forschern aus Europa und dem außereuropäischen Ausland vor, während und nach ihrem Auslandsaufenthalt kostenlose und auf den persönlichen Bedarf abgestimmte Unterstützung bieten.
ERA-NET.
ERA-NET führt Förderagenturen aus verschiedenen europäischen Ländern zusammen, um ihre Maßnahmen zu koordinieren und gemeinsame Projekte zu finanzieren.
ERA-NET ist weniger ehrgeizig und viel einfacher, da es keine politische Einigung erfordert.
ERA-NET NEURON bringt die Forschung in den Bereichen Neurowissenschaften und psychische Gesundheit in Europa und darüber hinaus voran.
ERA-NET NEURON selbst wurde mit annähernd 3 Mio. EUR unter dem ERA-NET-Programm des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert.
ERA-NET PATHOGENOMICS benannte kürzlich die Gewinner des Doktorandenpreises 2010 für die herausragendste Dissertation auf diesem Gebiet.
ERA-Net-Programme (ERA, European Research Area - Europäischer Forschungsraum) wurden zur Unterstützung der Koordination und gegenseitigen Öffnung nationaler und regionaler Forschungsprogramme ins Leben gerufen.
ERA-NET SIINN fördert den sicheren und schnellen Transfer von Ergebnissen aus der europäischen Forschung in Nanowissenschaften und Nanotechnologie in industriellen Anwendungen.
ERA-NET TRANSPORT ruht auf dem Fundament der Europäischen Plattform für die Zusammenarbeit und Koordinierung der Verkehrsforschung (European Platform for Cooperation and Coordination of Transport Research; EPTR).
ERA-NET wurde im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) eingeführt.
ERA-NETs sollen durch die Verbesserung der europaweiten Kohärenz und Koordinierung der Forschungsprogramme zur Verwirklichung des Europäischen Forschungsraums beitragen.
ERA-PG vereint nationale Forschungsförderungsorganisationen aus 17 Ländern und wird über das Sechste Rahmenprogramm (RP6) unterstützt.
ERA: Umweltforschung über den Schutz von Kunstgegenständen (Gemälden).
Erarbeitung einer gemeinsamen Basis von Wissenschafts-, Technologie- und Innovationsindikatoren.
Erarbeitung von Empfehlungen für das Fünfte Rahmenprogramm.
Erarbeitung von länderspezifischen Profilen zur Schaffung einer Übersicht über den Sektor;
Erarbeitung wirksamer, sicherer Protokolle für die Inaktivierung von TSE-Erregern während der kommerziellen Verarbeitung tierischer Gewebe, insbesondere derjenigen, die als Futter- oder Lebensmittel oder in Arzneimitteln oder Kosmetika verwendet werden;
ERASYSBIO+ umfasst 16 Ministerien und Finanzierungsstellen aus 13 Ländern.
ERAWATCH bietet politischen Entscheidungsträgern und Politikanalysten, die im Bereich Wissenschaft und Fors...
ERAWATCH bietet politischen Entscheidungsträgern und Politikanalysten, die im Bereich Wissenschaft und Forschung tätig sind, präzise und aktuelle Informationen und Analysen zur Entwicklung von Forschungssystemen, -programmen und -maßnahmen in sämtlichen Mitgliedstaaten der Europäischen Union sowie in den USA, in China und Japan.
ERAWATCH ist ein nutzergesteuerter Dienst: Die Nutzer haben die Möglichkeit, festzulegen, wie die Informationen dargeboten und heruntergeladen werden.
Erbeten werden insbesondere Vorschläge, die:
Erbinformationen von Rassen, Minorca und Leghorn, die pro Jahr mehr als 250 Eier legen, wurden mit zwei Rassen verglichen, die aufgrund ihrer männlichen Merkmale (Kampfgeist und Gefieder) ausgewählt wurden, nämlich Yokohama und Altenglischer Kämpfer.
Erbringung multilingualer individueller Unterstützung;
ERC-Aufforderung: Advanced Grant 2008
ERC-Aufforderung: Starting Grant 2010
ERC-Aufruf: Advanced Grant 2013
ERC-Aufruf: Starting Grant 2010
ERC-Beihilfen stammen aus dem Programm "Ideen" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU.
ERC-Finanzhilfen für etablierte Forscher (Advanced Grants) sollen maßgebliche Fortschritte in der Pionierforschung fördern und zu neuen effektiven Forschungswegen, Methoden und Techniken führen, zu denen auch unkonventionelle Ansätze und Forschungen an der Schnittstelle zwischen den etablierten Disziplinen zählen.
"ERC-Finanzhilfen sind in der Forschergemeinde jetzt heiß begehrt, nicht zuletzt unter jungen Forschern, die sich oft schwer tun, eine Finanzierung zu finden", kommentiert die für Forschung zuständige Kommissarin Máire Geoghegan-Quinn.
ERC-Finanzierung: 1.200.000 EUR
ERC-Finanzierung: 1 Million EUR für fünf Jahre
ERC-Finanzierung: 1,1 Mio. EUR
ERC-Programme spielten auch auf nationaler Ebene eine wichtige Rolle bei der Förderung von Exzellenz, sagte er.
ERC-Projekt: ‘Approximate algebraic structure and applications’ (AAS)
ERC-Projekt: Dynamics of quasiperiodic type (Quasiperiodic)
ERC-Projekt: How citizens try to influence politics and why.
ERC-Projekt: Periods in Algebraic Geometry and Physics (PAGAP)
ERC-Präsidenten Helga Nowotny erläutert ergänzend: "Das Proof of Concept-Programm nimmt Tempo auf.
ERC-Präsidentin Professor Helga Nowotny kommentiert das "Proof of Concept"-Programm folgendermaßen: "Das 'Proof-of-concept'-Programm wurde eingerichtet, um eine Brücke zu schaffen für Ideen aus der Pionierforschung, die für die Märkte attraktiv sein könnten.
ERC-Unterstützungsmaßnahmen (CSA)
ERCIM dient als eine Brücke zwischen akademischenEinrichtungen und der Industrie und ist eine entscheidende Kraft fürden Technologietransfer in Europa.
"Erdbeben passieren einfach, sie töten Menschen - und sie werden immer mehr Menschen töten, wenn wir uns nicht richtig organisieren.
Erdbeben-Technik;
Erdbebenforschung sollte zur Einbindung in das Fünfte FTE Rahmenprogramm in Betracht gezogen werden.
Erdbebenforschung wird zum einen in Verbindung mit den folgenden spezifischen Programmen des Vierten FTE Rahmenprogramms und zum anderen bei der Gemeinsamen Forschungsstelle durchgeführt:
Erdbeobachtung, Wettervorhersage, globale Navigation, Katastrophenschutz, Präzisionslandwirtschaft und selbstfahrende Autos – all diese Anwendungen bedürfen weltraumgestützter Mittel.
Erdgasverbände haben bereits Interesse an den Forschungsarbeiten gezeigt.
Erdmaterialien, Geschichte und Prozesse
Erdogan betonte dem Kommissar gegenüber außerdem die Bedeutung, die die Türkei der Strategie von Lissabon sowie der Erhöhung der europäischen Forschungskapazität beimisst.
Erdrutsche stellen in Italien mit jährlich über 400 derartiger Zwischenfälle und dadurch verursachten Schäden in Höhe von schätzungsweise 1,2 Milliarden Euro ein großes Problem dar.
Erdwissenschaften: 37;
Ereignisse wie die Enthüllungen von Snowden und jüngste Hacker-Attacken auf beliebte Cloud-Dienste und -Unternehmen haben gezeigt, dass selbst, wenn die Dienstleister ihren Nutzern ein hohes Maß an Sicherheit versprechen, die Endnutzer ihnen nicht völlig vertrauen können.
Erfahrene Forscher (B40): 21;
Erfahrungen mit anderen Standards haben gezeigt: je mehr Gruppen sie anwenden, desto lawinenartiger wird die Menge der den Forschern zur Verfügung stehenden nutzbaren Daten."
Erfahrungen zusammentragen
3: Erfahrungskatalog bei der Nutzung und Einrichtung der integrierten Bewertungsmodelle;
Erfassung und gemeinsame Nutzung von Informationen über einzelstaatliche Forschungsprogramme;
Erfassung und Vorausschau in Bezug auf multifunktionale Werkstoffe (Bereich 3.4.2.3-4 des Arbeitsprogramms);
Erfassung von Wissenschafts- und Technologiedaten von 27 Nicht-OECD-Ländern.
Erfaßt werden u. a. die Initiativen INFO2000, IMPACT 2, Aktivitäten unter dem Vierten Rahmenprogramm (einschließlich Sprachtechnik, Informationstechnik und Telematik für Bibliotheken) sowie Aktivitäten bezüglich der Partnerschaft für Informations- und Kommunikationstechnologien und der Generischen Dienste.
"Erfindergeist, Kreativität und Experimentierbereitschaft - das brauchen wir heute mehr denn je für ein wettbewerbsfähiges und leistungsstarkes Deutschland.
Erfindung auf Bestellung (als TRIZ bekannte Technik, die zur Förderung inspirierender Ideen benutzt werden kann, insbesondere bei der Schaffung von Erfindungen);
Erfindungen dieser Art ziehen natürlich eine Unmenge ethischer und rechtlicher Fragen nach sich.
Erfolg oder Misserfolg der Initiative hängen maßgeblich von der richtigen Auswahl der Partner und der Themenstellung der Wissens- und Innovationsgemeinschaften [das künftige Netzwerk des ETI] ab", machte die Bundesministerin den MdEP deutlich.
Erfolg und Wohlstand zukünftiger Generationen stützen sich durchaus auf den Zugang zu den Informationen aus der Vergangenheit.
"Erfolg wird Weitblick, Verständnis und nachhaltiges Engagement aller Beteiligten erfordern", schreibt Lord Sainsbury.
Erfolge aus früherer Forschung
"Erfolge in den Bereichen Innovation und Wissensverbreitung können nicht kurzfristig erzielt werden", heißt es dort.
Erfolge in dieser Hinsicht soll nun das Projekt GLORIA (Global robotic telescopes intelligent array for e-Science) bringen, das mit 2,5 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Forschungsinfrastrukturen" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert wurde.
Erfolgreiche Behandlungsergebnisse bei den Patienten waren, wie die Forscher entdeckten, mit der Einnahme bestimmter Medikamente, der Einnahme von vier oder mehr wirksamen Medikamenten und der Behandlungsdauer assoziiert.
Erfolgreiche Bewerber erhalten das Recht auf eine Beihilfe in Höhe von 3,5 Millionen Euro.
Erfolgreiche Bewerber erhalten ein Stipendium und übernehmen Forschungsaufgaben mit einer Dauer zwischen einem und sechs Monaten in einem Labor eines anderen EU-Landes oder im EEA (Europäischen Wirtschaftsgebiet).
Erfolgreiche Bewerber werden in eine Datenbank aufgenommen und gegebenenfalls gebeten, zwischen 1999 und 2002 hochspezialisierte Tätigkeiten in diesen Generaldirektionen zu übernehmen.
Erfolgreiche Bewerber werden sobald wie möglich informiert werden, sodass sie ihren Vorschlag für die zweite Phase bis zum 17. September einreichen können.
Erfolgreiche Ergebnisse dieses Projekts werden die Lebensqualität von Millionen von EU-Bürgern verbessern und die langfristigen Behandlungskosten signifikant senken."
Erfolgreiche Ergebnisse könnten den Weg ebnen, um Verbundmaterialien auch in anderen Sektoren wie Verbrauchergüter, Infrastruktur und Sportartikel einzusetzen.
Erfolgreiche Forschungsaktivitäten auf diesem Gebiet werden die Entwicklung vieler Hilfsmittel nach sich ziehen, die umfangreiche gesellschaftliche und wirtschaftliche Auswirkungen auf die EU haben werden, fügt Professor Pelillo hinzu.
Erfolgreiche Impfungen könnten Menschen lebenslang schützen und die Grippe potenziell auf dieselbe Art und Weise wie Pocken in die Geschichte verbannen.
Erfolgreiche Industriezweige müssen in der Lage sein, leistungsstarke, sichere und umweltfreundliche Flugzeuge herzustellen.
Erfolgreiche Kandidaten erhalten im Rahmen des TMR -Programms (Ausbildung und Mobilität von Wissenschaftlern) Fördermittel zur Deckung der Reise-und Unterkunftskosten.
Erfolgreiche Nutzung würde einen "führenden" Markt für Produkte schaffen, der sich positiv auf die Wirtschaft der EU auswirken würde.
Erfolgreiche Projekte sollen dann mit bereits laufenden, entsprechend relevanten Projekten der neuen Instrumenttypen kooperieren.
Erfolgreiche Vorschläge, die den Kriterien am nächsten kommen, können bis zu ECU 5.000 Fördergelder erhalten.
Erfolgreiche Vorschläge für Projekte in den Bereichen Gesundheit, Umwelt, Ernährung, Landwirtschaft, Fischerei und Biotechnologie werden im Rahmen der Thematik "Zusammenarbeit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert.
Erfolgreiche Vorschläge werden auf der Basis des globalen Konzepts des Projekts ausgewählt.
Erfolgreiche Vorschläge werden durch das spezifische FTE-Programm "Förderung der Innovation und der Einbeziehung von KMU", Teil des Fünften FTE-Rahmenprogramms, finanziert.
"Erfolgreichen Systemen stehen beachtliche Werbeetats zur Verfügung, die auf dem Markt wirkungsvoll eine Marke schaffen können", erklärt der Bericht.
Erfolgreiches Wachstum hängt davon ab, daß man Zugang zu Märkten erhält und Gewinne teilt, was in Europa zu begrenzt ist.
Erfolgreichstes Kleinunternehmen im RP6 war die Sirma Group Corporation.
Erfolgsgeschichten - die Gewinner im Risikospiel,
Erfolgsgeschichten in der Innovation: 24 Fallstudien.
Erfolgsgeschichten von KMU, die über den Enterprise-Europe-Vermittlungsdienst ermöglicht wurden, geben den Partnern in ihrer Auffassung recht.
Erfolgsstorys für Europa.
Erforderlich ist lediglich ein Internetanschluss, um auf die benötigten Ressourcen zugreifen zu können - so ähnlich, wie man elektrischen Strom aus der Steckdose bekommt, ohne sich etwa um den Betrieb eines eigenen Kraftwerks kümmern zu müssen.
Erforscht wird der genetische Schaltplan zur Steuerung der Produktion von Nervenzellen und des Blutsystems.
Erforschung der Auswirkungen von Informations- und Mobilitätsstrategien auf der Grundlage menschlicher Verhaltensmodelle sowie die Sicherung der Akzeptanz zukünftiger Mobilitätskonzepte.
Erforschung der Bindeglieder zwischen Technologie, Beschäftigung und Wettbewerbsfähigkeit;
Erforschung der Entwicklung des Menschen und des Alterungsprozesses.
Erforschung der Entwicklung des Menschen und des Alterungsprozesses (Bereich 2.1.4 des Arbeitsprogramms)
.
Erforschung der natürlichen Umwelt, Umweltqualität und globale Änderungen;
1.3) Erforschung der Rolle der Lebensmittel bei der Förderung und Erhaltung der Gesundheit bezüglich [...] sowie öffentliche Gesundheit.
Erforschung des Blattwachstums bei Pflanzen;
Erforschung des Gehirns und Bekämpfung von Krankheiten des Nervensystems;
Erforschung des Gehirns und Bekämpfung von Krankheiten des Nervensystems (Bereich 2.1.3 des Arbeitsprogramms)
Erforschung des menschlichen Gehirns
.
Erforschung des menschlichen Genoms;
.
1.4 Erforschung des Risikobewusstseins der Bevölkerung in Bezug auf Prionenerkrankungen.
Erforschung des Systems Meer:
Erforschung dunkler Materie
Erforschung neuartiger mikrobiologischer Technologien für die verbesserte Aufbereitung von Industrieabwässern;
Erforschung neuer und sich abzeichnender wissenschaftlicher und technologischer Probleme und Möglichkeiten (NEST);
Erforschung, Produktion und Transport von Kohlenwasserstoffen (Öl und Erdgas).
Erforschung regionaler Meere:
Erforschung und Erprobung neuer Konzepte, Heranziehung der Erfahrungen aus RP-Forschungsprojekten sowie Förderung unternehmerischer Innovationen;
Erforschung von AIDS, Tuberkulose und anderen Infektionskrankheiten: 125 Vorschläge;
Erforschung von Genomen und genetisch bedingten Krankheiten:
Erforschung von Meeressystemen - 13(86): ECU 19,3 Mio.;
"Erfreulich ist, dass Rechenzentren Energie sparen wollen", erklärt María Pérez Ortega vom spanischen IT-Dienstleistung- und -Beratungsunternehmen GFI.
Erfreuliche Ergebnisse
Erfüllen die entwickelten Modelle Ihre ursprünglichen Erwartungen?
Erfüllt das Gerät die gesetzten Erwartungen?
Erfüllt die Technologie Ihre ursprünglichen Erwartungen?
Erfüllt sein Erfolg Ihre ursprünglichen Erwartungen?
Erfüllte die Wirksamkeit des von Ihnen vorgeschlagenen Ansatzes Ihre ursprünglich gesetzten Erwartungen?
Ergebnis des Ganzen ist eine starke und automatisierte Analyse des Typs der benötigten Features.
Ergebnis dessen wird ein neuer gemeinsamer variabler Aktionsplan sein, der einen verstärkten Austausch von Informationen, Wissenschaftlern, Führungskräften und Prüfern sowie mehr gemeinsame Workshops zu speziell vereinbarten Unterthemen zum Inhalt hat.
Ergebnis einer solchen Wissenssammlung sei dann ein Anwachsen des öffentlichen Verständnisses der Auswirkungen von Nanopartikeln auf Gesundheit und Umwelt.
Ergebnis hiervon ist ein Code, mit dem das globale Szenario eines schweren nuklearen Unfalls berechnet werden kann.
"Ergebnis ist, dass zum Absägen einfach nicht geeignete Bäume auch nicht im Sägewerk enden.
Ergebnis ist ein Schlamm mit ca. 80 % Feuchtigkeit und 20 % Trockensubstanz, die den einzigen resultierenden Ausgangsstoff bildet.
Ergebnis ist ein schnelleres und effizienteres Werkzeug für Entwickler.
Ergebnis sind letztlich robustere und zuverlässige Systeme, die möglicherweise spürbar niedrigere Kosten als beim Einsatz herkömmlicher Entwicklungsmethoden verursachen.
Ergebnis wird daher eine neue E-Infrastruktur sein, die verschiedene wissenschaftliche Ressourcen und vorhandene Infrastrukturen verbindet und den Forschern einen unkomplizierten Zugang zu einem Schatz an umwelt- und artenbezogenen sowie geografischen Daten verschafft.
Ergebnisse.
Ergebnisse aus dem Projekt sowie alle grundlegenden Informationen über Vollkornprodukte sind über die Webseite erhältlich.
Ergebnisse aus früheren Studien legten nahe, dass das Plattenepithelkarzinom der Haut spezifische Krebszellen, sogenannte "Krebsstammzellen" enthält, die ein größeres Potenzial zur Selbsterneuerung zeigen und die zum Tumorwachstum beitragen.
Ergebnisse der Aufforderungen zu Vorschlägen;
Ergebnisse der Auffordung zur Unterbreitung von Vorschlägen für das Vierte Rahmenprogramm.
Ergebnisse der Beobachtung von Wüstenbildungen, Wasserscheiden und Wäldern
Ergebnisse der EU-finanzierten Studie sind in der Zeitschrift Human Ecology nachzulesen.
Ergebnisse der europäischen Gruppe um Dr. Shahaf Peleg von der Universität Göttingen in Deutschland ergänzen und unterstützen die Arbeit, die zuvor in Dr. Sweatts Labor durchgeführt wurde.
Ergebnisse der Ökosystemforschung Interessengruppen zugänglich machen.
Ergebnisse des Projekts NANOHOUSE (Life cycle of nanoparticle-based products used in house coating), das mit 2,4 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Nanowissenschaften, Nanotechnologien, Werkstoffe und neue Produktionstechnologien" (NMP) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) unterstützt wurde, zeigen, dass das Produktdesign die unbeabsichtigte Freisetzung von ENM beeinflussen kann.
Ergebnisse dieser Studie wurden in dem Magazin Molecular and Cellular Proteomics veröffentlicht.
Ergebnisse einer von M. McKee und J. Healy herausgegebenen Veröffentlichung von 2001 mit dem Titel: "Hospitals in a changing Europe" ("Krankenhäuser in einem im Wandel begriffenen Europa") zeigen, dass Krankenhäuser zwischen 40% und 70% des gesamten Gesundheitsbudgets eines Landes aufbrauchen.
Ergebnisse für die Forschung
Ergebnisse für die kommerzielle Produktion
Ergebnisse & Nutzung der Ergebnisse: Einzelheiten zu den zur Verfügung stehenden Ergebnissen.
ERGO bietet Benutzern die Möglichkeit, leicht auf rechtzeitige und umfassende Informationen zugreifen zu können, da die in Englisch zusammengestellten Informationen ursprünglich in diversen Sprachen veröffentlich wurden und sich an verschiedenen Stellen im Internet befanden.
ERGO bietet heute nur einen Vorgeschmack auf den umfassenden Dienst, der für die Zukunft geplant ist.
ERGO bietet zur Zeit Zugang zu über 80.000 Projektaufzeichnungen.
ERGO - das Pilotprojekt "European Research Gateways On-line" (Europäische Forschungs-Gateways im Internet) - wird erweitert.
ERGO liefert darüber hinaus alles, was man benötigt, um durch die Kontaktaufnahme mit dem nationalen Träger oder dem betreffenden Ansprechpartner für das Projekt nähere Angaben über ein bestimmtes Projekt zu erhalten.
Ergreifung angemessener Maßnahmen
Ergänzend zu dieser Bekanntmachung legte die Kommissarin Androulla Vassiliou eine strategische Innovationsagenda für das Europäische Innovations- und Technologieinstitut (EIT) vor, das mit 2,8 Mrd. EUR aus "Horizont 2020" gefördert wird.
Ergänzend zu dieser "Übersicht" erstellte die Kommission:
Ergänzende Forschungsarbeiten
Ergänzende Forschungsarbeiten (Thema 6.3.VII des Arbeitsprogramms);
Ergänzende Forschungsunterstützung in den Bereichen Diagnose, Therapie und Prävention (einschließlich antivirale, präventive und therapeutische Impfstoffe und Vorbereitung von Immunoglobin für eine passive Immunisierung);
Ergänzende Informationen über Programme und Politik im Bereich Forschung und Entwicklung sind bei CORDIS zu finden:
Ergänzende Studien; Informationsaustausch, Konferenzen, Seminare, Workshops, wissenschaftliche und technische Treffen; Verbreitungs-, Kommunikations- und Nutzungsmaßnahmen; Unterstützung von Forschungsteilnehmern, einschließlich von KMU.
"Ergänzt man diese Informationen außerdem mit einem Gesundheitslogo, sollte auch dies das aufmerksame Lesen und die Verwertung der Informationen verbessern - und das vor allem auch dann, wenn der Verbraucher unter Zeitdruck steht", sagt Professor Grunert, Gründer und Direktor des MAPP-Forschungszentrums (Centre for Research on Customer Relations in the Food Sector) an der Universität Aarhus in Dänemark.
Ergänzt werden die thematischen Programme durch drei horizontale Programme, die auf die anderen von der Gemeinschaft unterstützten Forschungsaktivitäten ausgerichtet sind.
Ergänzt wird die enge Zusammenarbeit zwischen den Partnern durch fachspezifische Workshops und Laboraustauschprogramme.
Ergänzt wird dieses Forschungsvorhaben von der gemeinsamen Technologieinitiative (JTI) CSSA ("Clean Sky Support Action"), mit der die technologische Kompetenz Europas bei der Herstellung von Flugzeugen gestärkt werden soll, die nicht nur ökologischen sondern auch wirtschaftlichen Anforderungen entsprechen.
Ergänzt wurden diese Fallstudien durch relevante Fragen, die sich die Interessengruppen stellen müssten, um Verfahren und Maßnahmen umsetzen zu können, die die RRI-Anforderungen erfüllten.
Ergänzung des Vertragsmodells um einen neuen Artikel 25 zur Wiederaufnahme der Prüfrechte des Rechnungshofes;
Ergänzungen zu und die Annahme von Buzeks Bericht werden verschoben, bis der aktualisierte Vorschlag der Kommission vorliegt.
Erhalten Frauen in gleichem Maße Forschungsmittel wie Männer?
Erhalten lebender Kulturen und Bereitstellen einiger der am häufigsten verwendeten für Forscher;
Erhaltung der Mehrsprachigkeit
Erhaltung der Relevanz für den Bürger;
.
Erhaltung des Ökosystems.
Erhaltung des Ökosystems: 2.100 Mio. ECU.
Erhaltung genetischer Ressourcen;
Erhaltung von Granitstein bei der Anwendung in megalitischen Denkmälern;
Erhebliche Fortschritte machte das Projekt während der ersten drei Jahre, in denen die Phase für die klinische Studie erreicht wurde.
Erhebliche Fortschritte wurden bereits bei der Umwandlung von Glukose und Ethanol gemacht, berichtet der Projektkoordinator, was zu einigen wichtigen wissenschaftlichen Publikationen führte.
Erhebung der Meinungen und Einstellungen von Interessenvertretern in partizipatorischen Szenarien.
Erhebung und Entschlüsselung von Genom- und Funktionsdaten; Strukturelle Studien;
Erhebungstechniken und statistische Methodik in den Bereichen Wissenschaft, Technologie und Innovation.
Erhellendes Wissen
2003 erhielt das Projekt Fördermittel in Höhe von 147.000 EUR aus dem Themenbereich "Wissenschaft und Gesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6).
Erhält unsere Phase 2-Anwendung Anfang 2016 die erwartete Zulassung, so gehen wir davon aus, dass wir 2018 Omniflow NEXT und unsere robuste Produktlinie vermarkten können.“
Erhält zum Beispiel ein Verkäufer eine E-Mail von einem Kunden, so würde das System automatisch Links zu Informationen im Zusammenhang mit diesem Kunden innerhalb des Arbeitsbereichs bereitstellen, was die Zeit, die sonst zum Auffinden von Informationen nötig wäre, drastisch reduziert.
Erhöht sich diese gar auf 3,5°C, könnten nach Einschätzung des IPCC sogar 40% bis 70% der Arten aussterben.
Erhöhte Aktivitäten im Bereich des Verbraucherschutzes;
Erhöhte Anstrengungen werden unternommen, um die Verbindungen mit den Nutzern zu stärken, auf strategischer Ebene insbesondere mit dem Rat und dem Europäischen Parlament (EP), weiteren GD der Kommission als primäre Kunden sowie mit einer breiteren Nutzergemeinschaft in den Forschungsinstituten und der Industrie in den Mitgliedstaaten.
Erhöhte Beteiligung (insbesondere Möglichkeiten für Organisationen aus Mittel- und Osteuropa, aus Mittelmeerländern, die nicht zur EU gehören, und für KMU, sich laufenden ACTS-Projekten anzuschließen);
Erhöhte Investitionen in Forschung und Entwicklung im IKT-Bereich seien entscheidend, um Innovation, Wachstum und die Schaffung von Arbeitsplätzen anzukurbeln, pflichtet Rosalie Zobel, Direktorin des Referats "Bausteine und Systeme" der Generaldirektion Informationsgesellschaft und Medien der Europäischen Kommission, bei.
"Erhöhte Klimaschwankungen ungefähr zwischen 250 und 600 n. Chr. fielen mit dem Untergang des Weströmischen Reiches und den Wirren der Völkerwanderung zusammen.
Erhöhte Lichtausbeute durch Graphen, was möglicherweise zu einem ultraschnellen Internet führen könnte, so zumindest zeigt eine neue Studie aus dem Vereinigten Königreich.
"Erhöhte Mortalität wurde auch bei der Personengruppe beobachtet, der sowohl Antidepressiva als auch Antipsychotika verschrieben wurde.
Erhöhte Sicherheit und Kapazitäten der europäischen Eisenbahninfrastruktur;
Erhöhter Kraftstoffverbrauch bedeutet auch mehr CO2-Emissionen sowie weitere Kosten für die Reedereien.
Erhöhung der Bedeutung der gemeinschaftlichen Forschung (über die fünfjährige Bewertung der FTE-Rahmenprogramme der Europäischen Gemeinschaft);
Erhöhung der Förderung von hochwertiger Grundlagenforschung durch flexible Institutionen;
Erhöhung der Kapazität und der Sicherheit des Luftverkehrssystems
Erhöhung der Kapazität und der Sicherheit des Luftverkehrssystems (Bereich 1.3.1.4 des Arbeitsprogramms), Technische Bereiche a), b) und g)
Erhöhung der Kapazität und der Sicherheit des Luftverkehrssystems (Bereich 1.3.1.4 des Arbeitsprogramms), technische Bereiche c) und h)
Erhöhung der Kommunikation zwischen der Kommission und Plattform, um Industriellen die Möglichkeit zu geben, die Kommission über ihre F&E-Prioritäten und Erfordernisse zu beraten;
Erhöhung der Leistungsfähigkeit, insbesondere hinsichtlich COST-Aufbau und -Verfahren.
Erhöhung der Sicherheit der Bürger;
Erhöhung der Sicherheit von Infrastrukturen und Versorgungseinrichtungen;
Erhöhung der Sichtbarkeit und des Ansehens dieser Stipendien, die somit zu den Beschäftigungsaussichten der Stipendiaten beitragen;
Erhöhung der Verbindungen zwischen europäischen Wissenschaftlern und zwischen ihnen und den Wissenschaftlern aus Drittländern und Unterstützung bei der Knüpfung von Verbindungen mit den entsprechenden Einrichtungen
Erhöhung der Wirtschafts- und Energieeffizienz der Zugangs-/Transportinfrastrukturen;
Erhöhung der öffentlichen Forschungsmittel,
Erhöhung des Anteils der Graduierten, die mindestens ein Semester im Ausland oder in der Wirtschaft absolvieren
Erhöhung des europäischen Inhalts bzw. Software;
Erhöhung des Innovationstempos, mit klar bestimmten Rollen für Schlüsselaktionen und die spezifischen Programme und Steigerung der horizontalen Maßnahmen zur Unterstützung kleiner Unternehmen, Ankurbelung internationaler Kooperation und stärkere idustriellen Ausrichtung der Forschungsausbildung und Mobilität;
Eric Lefebvre von Kronen wies auf Bereiche hin, die zur Optimierung des Prototyps in Zukunft erforscht werden sollen: „Wir möchten auf dieser Innovation aufbauen, um auch bei kleineren Waschsystemen Energieeinsparungen zu erzielen.
ERICON vereint 15 Mitglieder aus 10 europäischen Nationen, darunter Norwegen und die Russische Föderation, und wird unter dem Themenbereich "Umwelt" des Siebten Rahmenprogramms finanziert.
Ericsson, ein weiterer Projektpartner, nutzt die Ergebnisse ebenfalls intern und wendet die neue Fehlermanagementtechnologie in der Produktentwicklung an.
Ericsson hat ein kommerzielles Produkt auf der Grundlage des HS24-Konzepts entwickelt, und die niederländische Universität Twente führt weiterhin Forschung zu neuen Anwendungen durch, die in das bestehende System integriert werden könnten.
Erika Szendrak ist eine solche Expertin der Kommission.
Erinnern Sie sich noch an das Projekt "Ein 100Dollar-Laptop für jedes Kind", das der Begründer des Massachusetts Institute of Technology (MIT) Nicholas Negroponte auf initiiert hatte?
Erinnern Sie sich noch daran, als vor 15 Jahren wegen des Millennium-Bugs alle wie auf glühenden Kohlen saßen?
Erinnerungen werden in einem komplexen Neuronennetz gespeichert.
1993 erkannte eine Anzahl von führenden europäischen Windenergie-Instituten die Notwendigkeit, den Prozeß der internationalen Standardisierung und Harmonisierung der europäischen Normen und Kriterien zu beschleunigen.
Erkennt der Rollstuhl beispielsweise einen drohenden Zusammenstoß, so wird er automatisch einen reaktiven Algorithmus erstellen, um das Hindernis zu umgehen.
Erkennt er oder andere intelligente Systeme anormale oder alarmierende Situationen, angenommen, der menschliche Bewohner fällt zum Beispiel hin, so wählt Hector eine Notrufzentrale ("Remote response centre"), die sich dann um den Notfall kümmert.
Erkenntnismodelle für vernetzte Bibliotheksdienste (EUR 16905; ISBN 92-827-5838-9): 12 ECU;
Erkenntnisse aus ihren neuen Ergebnissen für die automatische Verifizierung wurden in der gesamten Industrie weitgehend angenommen.
Erkenntnisse über den Einfluss der Kultur auf die Kreativität in diesem Zusammenhang wären nützlich.
Erkenntnissen zufolge, welche in Kürze in der Fachzeitschrift „Nature Communications“ veröffentlicht werden sollen, berichten die Forscher über erste Beispiele von Thorium mit Mehrfachbindungen zu Arsen, das unter Normalbedingungen in Mengen von mehreren Gramm existiert.
Erkennung bestrahlter Lebensmittel, die Kristallzucker enthalten;
ERKENNUNG DER KRANKHEIT AUF MOLEKULARER EBENE
Erkennung früher Warnzeichen
Erkennung von milchfremdem Eiweiß in Milchpulver;
Erkennung vorsätzlich herbeigeführter Krankheitsausbrüche
Erkki Liikanen, der europäische Kommissar für Unternehmen und die Informationsgesellschaft, versprach in seiner Rede auf der Konferenz "Information Security Solutions Europe" (Informationssicherheits-Lösungen Europa, ISSE) am 4. Oktober 1999 in Berlin, sich mit den Sicherheitsproblemen im Internet auseinanderzusetzen und damit die vernetzte europäische Wirtschaft zu fördern.
Erkki Liikanen: Es werden bedeutende Anstrengungen unternommen, um zu versuchen, jedes Projekt zum Erfolg zu führen.
Erkki Liikanen, EU-Kommissar für die Ressorts Unternehmen und Informationsgesellschaft, kündigte vor kurzem mehrere Maßnahmen seitens der Kommission an, die auf die Beschlüsse der Tagung des Europäischen Rates in Barcelona im März 2002 und deren Forderung nach günstigeren Rahmenbedingungen für Unternehmergeist und Wettbewerbsfähigkeit zurückgehen.
Erkki Liikanen, EU-Kommissar für Informationsgesellschaft und Unternehmen, nahm in Peking...
Erkki Liikanen, EU-Kommissar für Informationsgesellschaft und Unternehmen, nahm in Peking (China) an einem Workshop über die Rechtsvorschriften im Telekommunikationssektor teil; zuvor war Robert Verrue, Generaldirektor der GD Informationsgesellschaft, bereits mit Vertretern der US-Regierung zusammengetroffen.
Erkki Liikanen, EU-Kommissar für Unternehmen und die Informationsgesellschaft, hat dem Europäischen Parlament in Straßburg die Pläne der Kommission zur Verbesserung der Netz- und Informationssicherheit in der EU vorgestellt.
Erkki Liikanen, EU-Kommissar für Unternehmen und Informationsgesellschaft, drängte in seiner Rede vor dem europäisch-indischen Kooperationsforum zur Informationsgesellschaft am 25. März auf mehr Zusammenarbeit.
Erkki Liikanen stellte fest, dass viele führende Wirtschaftler in Europa ihm bereits persönlich von der wesentlichen Rolle berichtet haben, die die Nanoelektronik bei der Steigerung der Produktivität und des Produktwerts spielen werde.
Erklärt sich ein Geschwisterpaar zur Teilnahme bereit, werden kognitive und medizinische Tests durchgeführt, um den Gesundheitszustand zu ermitteln.
Erklärtes Ziel ist es, ein Modell zu finden, nach dem Algenöl in einer Größenordnung hergestellt werden kann, die eine unterstützende Funktion und sogar einen Ersatz der petrochemischen Produkte entsprechend der globalen Nachfrage realisierbar erscheinen lässt.
Erkrankungen der Atemwege gelangen jedoch durch die Nasen- oder Lungenschleimhäute in den Körper.
Erkrankungen der unteren Atemwege gehören heute in Europa zu den am häufigsten behandelten Krankheiten im Bereich der medizinischen Grundversorgung.
Erkrankungen des Herz-Kreislaufsystems sind mit jährlich über 1,9 Millionen Toten die Haupttodesursache in der Europäischen Union.
Erkrankungen des zentralen Nervensystems (ZNS) zählen zu den verheerendsten und zerstörerischsten Krankheiten, die sowohl den Patienten das Leben schwer machen als auch letztlich deren Angehörigen in Mitleidenschaft ziehen.
Erkrankungen, die durch ein fehlgefaltetes Prionprotein entstehen, werden kollektiv als TSEs (transmissible spongiforme Enzephalopathien) bezeichnet.
Erkrankungen, Verletzungen und eine Vielzahl von Umweltfaktoren wie Stress und Ernährung können Veränderungen in der DNA im Zellkern einer Zelle hervorrufen.
Erkundung und Erprobung neuer Ansätze, Lernen aus Forschungsprojekten der Gemeinschaft und Förderung unternehmerischer Innovation;
Erlangung und Verbreitung methodischer Erkenntnisse über die Entwicklung von Pilotprojekten für beste Arbeitspraktiken;
Erleichterung der Bildung von Gruppen oder Clustern von KMU, die einen ähnlichen Innovationsbedarf haben,
Erleichterung der grenzübergreifenden Forschungszusammenarbeit von KMU mit Forschungseinrichtungen und anderen Organisationen, die wesentlich für die Wettbewerbsfähigkeit und Internationalisierung der KMU ist;
Erleichterung der Schaffung eines europäischen finanziellen Netzwerks, das den Finanzierungsbedarf von Unternehmungen deckt.
Erleichterung der Weiterführung der künftigen Karrieren der Stipendiaten, insbesondere mit der Absicht der Durchführung von Untersuchungen der Werbewirksamkeit zu einem späteren Zeitpunkt;
Erleichterung des Zugangs zu digitalen Sammlungen sowohl innerhalb als auch außerhalb der Bibliothek;
Erleichterung des Zugangs zu Finanzmitteln für expandierende Firmen,
Erleichterung des Zugangs zu Finanzmitteln für kleinere Unternehmen zu einem früheren Zeitpunkt,
Erleichterung des Zugriffs auf einzelstaatliche wissenschaftliche und technische Informationsdienste;
Erleichterung des Zugriffs auf Forschungsergebnisse für Forscher und sonstige Interessierte.
Erleichterung von Kontakten unter europäischen KMU, die für die Kfz-Industrie tätig sind;
Erlernen der besten Praktiken von anderen Mitgliedstaaten durch Vergleich von Initiativen
Ermittelt wird anschließend die Anzahl vorhandener Ionen.
Ermittlung der Exposition;
Ermittlung des Bedarfs an Daten und geeigneten Systemen von Indikatoren sowie Empfehlung erforderlicher Verbesserungen.
Ermittlung von Faktoren (einschließlich der Wirksamkeit von Politiken), welche die strukturellen Anpassungsprozesse entweder beschleunigen oder verlangsamen (sowohl sektorspezifisch als auch allgemein auf alle Sektoren bezogen);
Ermittlung von Gebieten, die bisher von Interesse waren;
Ermittlung von Modellen und Instrumenten, die den wachsenden Anforderungen an die auf Fakten basierende Bewertung von Auswirkungen und die Evaluierung von Politiken und Programmen gerecht werden;
Ermittlung von Prioritätsbereichen für die zukünftige Forschung;
Ermittlung von unvorhergesehenen Nebenwirkungen infolge der genetischen Veränderung;
Ermittlung von Wissens- und Kompetenzlücken im Bereich der europäischen LBS-Interoperabilität,
ERMS hofft, dass dieser Verband zur Lösung von Problemen im Zusammenhang mit der Verwaltung von Arten-Datenbanken beiträgt, wenn unklar ist, ob es überhaupt entsprechende Fachleute gibt.
Ermutigender ist, dass Europa seit 1996 den Abstand zwischen der EU und den USA in Bezug auf IKT-Ausgaben halbiert hat und außerdem seinen Anteil an der "Mehrwert"-Produktion in den Hightech-Sektoren erhöht hat.
Ermutigung der Mitgliedstaaten, die Revision des Münchner Abkommens zu unterstützen, um es den technologischen Entwicklungen anzupassen (wie z. B. betreffend die Zulassung der Patentierung von Computersoftware) und die EU Gesetzgebung sowie relevante internationale Abkommen zu berücksichtigen;
Ermächtigung der Kommission zur Verhandlung einer Erweiterung des bestehenden Kooperationsabkommens mit Kanada, so daß es alle Bereiche unter dem Fünften Rahmenprogramm abdecken würde.
Ermächtigung der Kommission zur Verhandlung mit China hinsichtlich eines Abkommens zur Zusammenarbeit auf den Gebieten Wissenschaft und Technologie, um die gemeinsame Forschung in Bereichen, die vom Fünften Rahmenprogramm abgedeckt werden, zu ermöglichen;
Ermöglichen des Zugangs von Forschungszentren und Unternehmen zu wissenschaftlichem und technologischem Wissen, das außerhalb der Gemeinschaft erhältlich und für die Interessen der Gemeinschaft von Nutzen ist.
ermöglichen, diese Informationen mit den frei formatierten Textdateien der anderen Teile des Vorschlags zusammenzufassen und sie elektronisch unter Einsatz von Verschlüsselung und einer rechtlich anerkannten digitalen Unterschrift an die Kommission zu senden.
Ermöglicht wurde das Projekt, das von der Universita Degli Studi de Genova in Italien koordiniert wurde, durch Finanzmittel der EU in Höhe von 2,4 Mio. EUR innerhalb des Themenbereichs "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7).
Ermöglichung einer größeren Autonomie und Verantwortlichkeit, sodass die Universitäten rasch auf Veränderungen reagieren können: Dies könnte die Überarbeitung von Lehrplänen - zur Anpassung an neue Entwicklungen - umfassen, die Schaffung engerer Verknüpfungen zwischen Studienfächern und eine stärkere Fokussierung auf übergreifende Forschungsbereiche (z. B. erneuerbare Energien, Nanotechnologie) anstatt auf einzelne Disziplinen.
erneuerbare Brennstoffproduktion
erneuerbare Energie;
Erneuerbare Energie, die nach Europa importiert wird, könnte zur Sicherung des europäischen Ziels beitragen, welches fordert, dass innerhalb der kommenden 12 Jahre 20% der Gesamtenergie aus erneuerbaren Quellen stammen müssen.
erneuerbare Energie für Entwicklungsländer
erneuerbare Energie 479 Mio.;
"Erneuerbare Energie und Energieeffizienz sind die Eckpfeiler eines sauberen, klimafreundlichen Energiesystems.
.
Erneuerbare Energien;
Erneuerbare Energien für den Mittelmeerraum (12);
erneuerbare Energien für städtische Elektrizität, lokale Brennstoffe und Wasser
Erneuerbare Energien, so Busquin, stehen reichlich, sauber und verwertbar innerhalb der Union selbst zur Verfügung.
erneuerbare Energien und Energieeffizienz.
Erneuerbare Energien wie Wind- oder Solarenergie stellen zwar einen wachsenden Anteil der Weltenergieleistung, jedoch wird die Netzstabilität durch ihre schwankende Verfügbarkeit insgesamt geschwächt.
Erneuerbare Energiequellen;
Erneuerbare Energiequellen erzeugen bereits 20% der Stromversorgung des Landes, berichten Experten.
Erneuerbare Energiequellen erzeugen im Allgemeinen wesentlich niedrigere oder gar keine Emissionen, was sie attraktiv macht, um die Ziele des Kyoto-Protokolls zu erreichen.
erneuerbare Energiequellen für den Mittelmeerraum (Meerwasserentsalzung),
Erneuerbare Energiequellen werden aktiv gefördert ebenso wie die Entwicklung und Verfeinerung erneuerbarer Technologien zur Erhöhung der Effizienz.
Erneuerbare Energieressourcen sind Formen, die schnell durch natürliche Verfahren ersetzt werden.
erneuerbare Ressourcen: ein Beitrag ländlicher Gebiete zum aktiven Schutz des Klimas und zur nachhaltigen Entwicklung;
erneuerbare Ressourcen 479 Mio.
erneuerbare Stromerzeugung
Erneut wird ein überarbeitetes IPR-System als wesentlich für weiteres Wirtschaftswachstum und weiteren Wohlstand in Europa erklärt.
Ernste Probleme, wie z. B. bestimmte Arten von Leukämie, können auftreten, wenn die streng regulierte Gentranslation in Blutzellen gestört ist.
Ernteergebnisse
Ernährung und Bekömmlichkeit.
Ernährung und Gesundheit;
.
3.1 Ernährung und Wohlbefinden der Verbraucher (Aufgaben 3.1.1, 3.1.2, 3.1.3, 3.1.4 und 3.1.5);
Ernährung und Wohlbefinden des Verbrauchers
"Ernährungsbedingte, genetische ebenso wie nicht-genetische und psychologische Faktoren sowie unterschiedliche soziale Umgebungen wie Kindergarten, Schule, heimische und gemeinschaftliche Umgebungen werden untersucht.
"Ernährungsforschung für ältere Menschen bietet neue Möglichkeiten für die Vorbeugung gegen Krankheiten und eine bessere Gesundheit für somit bessere Lebensqualität", meinte Janez Potocnik, Kommissar für Wissenschaft und Forschung.
Ernährungsgewohnheiten und die Familiengeschichte können ebenfalls dazu beitragen.
Ernährungssicherheit
.
Erprobung des verzweigten Simultan-Engineering und von entsprechenden Verfahren mit dem Ziel der Verringerung der Kosten der Entwicklung und des Baus von Flugzeugen.
Erprobung im Senegal und Südafrika
Erprobung neuer Verfahren
Erprobung und Validierung von DAB-, DVB- und DAVIC-Spezifikationen im Rahmen paneuropäischer Versuche;
Erprobung von Spotlights
.
Erprobung von Verfahren und entsprechenden Hilfsmitteln im Bereich der Informationstechnologien zur Unterstützung von verzweigtem Simultan-Engineering in der Luftfahrt.
"Erreger wie das AIDS-Virus verursachende HIV oder Erreger der Hepatitis bedrohen die Gesundheit der Menschen durch die zunehmende Resistenz gegen vorhandene Arzneimittel."
Erreichen einer kosteneffizienteren Nutzung der Ressourcen der Mitgliedstaaten durch bessere Vernetzung,
Erreichen einer starken Reduzierung der CO2-Emissionen aus Kraftwerken, die fossile Brennstoffe einsetzen;
"Erreichen werden wir dies, indem wir die neusten IKT-Entwicklungen in intelligente Bauweise und Stadtteilmanagementsysteme integrieren und neue IKT-fähige Geschäftsmodelle für Energieinformationsdienste bereitstellen."
Erreichen will man dieses Ziel durch ein Anwerbungsprogramm und den Kauf modernster Ausrüstung, mit der diagnostische Abläufe und Forschungsarbeiten optimiert werden können.
Erreichen wollen die Wissenschaftler dies durch die Vorhersage der Kette der miteinander verknüpften Ereignisse, die bei einer Störung in einem Reaktor auftreten.
Erreicht aber das Aussterben das in Zeitaltern massenhafter Auslöschung beobachtete Ausmaß, dann könnte sich ein weiter gestreutes Muster des Aussterbens katastrophal auswirken, da dann die Zukunft zu vieler biologischer Gruppen auf dem Spiel steht."
Erreicht das HAPTIMAP-Projekt diese Ziele, werden digitale Karten und mobile standortbasierte Dienste zu vielen Nutzern gelangen.
Erreicht das Risiko die Farbe "rot", werden alle sich nahenden Autos informiert, damit die Fahrer mehr Zeit für eine Reaktion haben.
Erreicht werden konnte dies durch die kontinuierliche Miniaturisierung bei der auf Silizium basierenden CMOS-Technologie (Complementary metal-oxide-semiconductor, CMOS).
Erreicht werden könne dies durch eine bessere Information dieser Wählergruppe, schlagen die Projektpartner vor.
Erreicht werden soll dieses Ziel durch die Gewinnung hochkarätiger ausländischer Forscher für Forschungsarbeit und -ausbildung in der Region sowie von aus der Region stammenden Forschern, die zurückkehren und einen Arbeitsplatz vor Ort finden wollen, nachdem sie mindestens drei Jahre in einem Drittland in der Forschung gearbeitet haben.
Erreicht wurde das durch die Mischung des Wolframdiselenidpuders mit einem flüssigen Lösungsmittel, welches das Material in dünne 2-D-Flocken umwandelte.
Erreicht wurde erstmals eine weltweite Rekordgeschwindigkeit von 20 Gb/s in Echtzeit mittels eines neuen Modems, das auf der OOFMD-Technologie beruht (Optical orthogonal frequency division multiplexing).
2008 erreichte die Zahl dieser Störungen auf Start- und Landebahnen auf Flughäfen unter Aufsicht der US-amerikanischen Flugsicherheitsbehörde FAA (Federal Aviation Administration) ein Rekordhoch von 1009.
"Ersatz ist nicht immer möglich und manchmal auch nicht wünschenswert.
Erscheinen die ersten Zähne tatsächlich so unerwartet, wie das Baby die ersten wackeligen Schrittchen wagt?
Erscheint es angesichts der Evolutionstheorie nicht sinnvoller, die Zeit mit Nahrungsmittelbeschaffung zu verbringen?
Erschienen ist die Studie in der Fachzeitschrift Physical Review Letters.
Erschreckenderweise werden 2030 die weltweiten CO2-Emissionen voraussichtlich mehr als doppelt so hoch sein wie 1990.
Erschwerend kommt hinzu, dass Indium, das Schlüsselelement in ITO, relativ schwer erhältlich und somit eine recht kostenintensive Komponente ist.
Erschwerend kommt hinzu, dass nur wenige Einzelheiten über die Mobilität von Forschern vorhanden sind, da es sehr wenig Statistiken oder Benchmarking gibt.
Erschwingliche Lösungen und Plattformen auf der Basis offener Standards und der Besten Praxis;
Erst dann können sie in klinischen Versuchen getestet werden.
"Erst dann können wir die für das 21. Jahrhundert erforderliche Forschung verwirklichen", fügte er hinzu.
"Erst dann werden wir in der Lage sein, über die einzelnen Bereiche wie etwa die Landwirtschaft, den Umweltschutz, die Gesundheit und den Verkehr hinweg Institutionen zu schaffen, um die Vorsorge und die Bekämpfung hinsichtlich der Auswirkungen biologischer Invasionen anzupacken."
Erst durch ein tiefgreifenderes Verständnis der Reaktion der Eisschilde auf die globale Erwärmung sind genauere Prognosen darüber möglich, in welchem Bereich künftig mit Meeresspiegeländerungen zu rechnen ist.
Erst entwickelten die Partner neue Strategien für eine langfristige Transgenexpression, wobei gleichzeitig die Gefahr von induzierten Immunreaktionen, Transgentoxizität und Gentoxizität gesenkt werden konnte.
Erst 2002 fanden schwedische Forscher heraus, dass verarbeitete Lebensmittel wie Kartoffelchips und Pommes Frites große Mengen dieser Substanz enthalten.
Erst im April diesen Jahres hatte einer der führenden Hersteller von Unterhaltungselektronik mit einer massiven Verletzung der Datensicherheit zu kämpfen: Es wurden über 100 Millionen Nutzerkontendateien gestohlen.
Erst im Februar 2007 erhielt seine Gründung in Berlin Rechtskraft, nachdem diese vom Europäischen Parlament verabschiedet und das Budget für einen Zeitraum von 7 Jahren auf 7,5 Milliarden Euro festgelegt wurde.
Erst im Jahr 2003 waren die Balearen von drei Meter hohen Monsterwellen betroffen, die 20 Boote zum Versinken brachten.
Erst in der dritten Phase fordern die potenziellen Käufer die Produzenten zur Einreichung von Angeboten auf der Grundlage der gemeinsam definierten Anforderungen auf.
Erst in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts begann man sich über die Bedeutung dieser Sprachen Gedanken zu machen.
Erst jetzt beginnt man, die spezifischen Funktionen pflanzlicher Endomembranen genauer zu klären, da man von den unzureichenden, Homologie-basierten Ansätzen abkommt, die von Natur aus verzerrt und auf Module und Signalwege beschränkt sind, die bei Tieren/Hefen und Pflanzen konserviert sind.
"Erst jetzt werden Komponenten verfügbar", so Dr. Martin, "die hochsensibel und gleichzeitig robust genug sind, um unseren Ansatz auch in die Praxis umzusetzen.
Erst kürzlich erhielten die Beziehungen zum Zielpublikum einen neuen Auftrieb, als einer der Projektpartner, Professor Muhammad Shatanawi von der Universität Jordanien, zum Minister für Wasser und Bewässerung seines Landes ernannt wurde.
Erst kürzlich wurde eine neue Einheit gegründet, Uppsala University Innovation, die die Innovationskapazitäten der Universität stärken soll.
Erst kürzlich wurde es Entwicklungsländern durch das Sechste Rahmenprogramm ermöglicht, von der EU-Förderung in allen Forschungsbereichen zu profitieren.
Erst kürzlich wurde festgestellt, dass die Landwirtschaft mit rund 10-13 % der Treibhausgasemissionen weltweit der zweitgrößte Treibhausgasemittent ist.
Erst müssen noch gravierende Fragen beantwortet werden - vor allem in Bezug auf Roboter, die tatsächlich am Menschen zum Einsatz kommen.
Erst nachdem dies erreicht wurde, kann die Integration von Strom und Wärme zwischen Produktionsstätten und die Optimierung der Kohlendioxidemissionen des gesamten Gebietes beginnen.
Erst vor kurzem fand der NAPANIL Industrietag statt, der sich mit diesen Problemen beschäftigte und Lösungen fand.
Erst vor kurzem trat Malaria wieder in Gebieten, wo sie vor Jahrzehnten bereits ausgerottet worden war, und erstmals auch in Regionen auf, die bisher als frei von Malaria galten, wie etwa Zentralasien und Osteuropa.
Erst vor Kurzem wurde das iNEXT-Projekt eingerichtet, das Lehrer und Schüler dazu befähigen soll, sich an der Entwicklung wirksamer Unterrichtsstrategien und naturwissenschaftlicher Curricula zu beteiligen.
Erst vor rund 500.000 Jahren jedoch waren unsere Vorfahren in der Lage, tropfenförmige Faustkeile zu schaffen, die für weit mehr Zwecke verwendet werden konnten als die primitiveren Feuersteinspitzen.
Erst vor rund 2 Millionen Jahren verließen Vormenschen erstmals Afrika und breiteten sich in der Alten Welt aus.
Erst vor zwei Monaten wurde aus Cypak eine rechtliche Einheit, und seine Mitarbeiterzahl beschränkt sich auf drei Teilzeitkräfte.
Erst wenn sie umgesetzt werden, erkennen Sie wirklich, was Sie in die Wege geleitet haben", so Potocnik.
"Erst, wenn wir die genetische Basis der Krankheit verstehen, können wir nach Methoden suchen, um den Pilz unter Kontrolle zu bekommen und zu besiegen", so Dr. Dyer.
"Erst wenn wir die lokalen Abläufe in verschiedenen Teilen Europas und andere umweltbedingte Ursachen der Verbreitungsmuster verstehen, können wir Vorhersagemodelle erstellen und das Risiko bewerten, um den Menschen zu helfen, diesen Krankheiten vorzubeugen", erklärte Professor Heikki Henttonen vom finnischen Institut für Waldforschung, einer der EDEN-Partner.
Erst 2117 wird der nächste sein und viele von uns werden diesen dann wohl nicht mehr miterleben.
Erst zogen sie die industriellen und geologischen Ströme von den atmosphärischen Strömen ab.
"Erstaunlicherweise hatte niemand zuvor dieses Protein entdeckt, sodass wir es ZBED6 nannten.
Erstaunlicherweise ist dieser Prozess derzeit effizient genug, um bei Zimmertemperatur Moleküle mit acht oder neun langen Kohlenwasserstoffketten bei einem Wirkungsgrad von einem Prozent herstellen zu können.
Erstaunlicherweise war die Anzahl der Freunde, die nur einmal pro Monat kontaktiert wurden, und weniger die wöchentlichen Kontakte für diesen Faktor am wichtigsten.
Erstautor Andrew Singer, vom Centre for Ecology & Hydrology im Vereinigten Königreich, unterstreicht auch noch eine weitere Überlegung: "Die potenziell weitläufige Freisetzung von Virostatika und Antibiotika in die Umwelt kann eventuell die Entwicklung resistenter Krankheitserreger beschleunigen, was Folgen für die menschliche Gesundheit während und wahrscheinlich auch noch lange nach dem öffentlichen Ende der Pandemie haben würde.
Erstautor der Studie , Dr. Pinfield vom Centre for Astrophysics Research der Universität Hertfordshire im Vereinigten Königreich, erklärt, dass diese neuen Forschungsarbeiten durch die Kombination boden- und weltraumgestützten Datenerfassungen möglich wurden: "Die Datenerfassung mit Teleskopen wie VISTA und UKIRT sowie Satelliten wie WISE liefert uns eine beispiellose Sicht besonders kühler Objekte in unserer näheren Umgebung.
Erstautorin der Studie, Professorin Judith Mank vom University College London sagt: "Die Y-Chromosomen sind nicht das genetische Ödland, als das sie häufig gesehen werden."
ERSTE AKTIVITÄT: Vier Thematische Programme 10.843 Mio.
Erste Analysen eines der ersten Pilotprojekte unter ICAROS NET ergaben in Athen eine Genauigkeit von über 90 Prozent.
Erste Ansätze hierzu lieferte bereits das EUREKA-Projekt Odysseus.
Erste Anwendungsgebiete bezogen sich auf das Speichern und Codieren von Bildern.
Erste Anzeichen lassen darauf schließen, dass diese Initiativen bei Forschern auf großen Anklang stoßen.
Erste Applikationen liegen wahrscheinlich in den Bereichen Inspektion und Wartung: So sind zum Beispiel Öl- und Gaspipelines sowie Stromleitungsnetze zu kontrollieren, die sich über tausende Kilometer erstrecken.
Erste Betonproben mit einem Anteil von 30 bis 40 % recycelten Zuschlagstoffen zeigen beispielsweise das gleiche Verhalten wie traditionelle Betonmischungen.
Erste Demonstrationen haben bereits gezeigt, dass Wellenenergie durch schwimmende Energieumwandler gewonnen werden kann.
Erste Durchbrüche sehen durchaus vielversprechend aus.
"Erste Eindrücke lassen sich nur schwer ändern.
"Erste Erfahrungen haben bestimmte Hindernisse aufgezeigt [...], was durchaus normal ist, wenn neue Strukturen geschaffen werden.
Erste Ergebnisse des Projekts zeigen, wie sich der Klimawandel auf alle untersuchten Systeme und Sektoren auswirken wird.
Erste Ergebnisse haben gezeigt, dass die gesamten Kosten für den Straßenverkehr, welcher der Hauptverursacher für Umweltschäden ist, die Zahlen noch einmal um ein bis zwei Prozent erhöhen würden.
Erste Ergebnisse lassen jedoch darauf schließen, dass wenn ein Einwanderer weiß, dass er oder sie das Verfahren zum Erwerb der Staatsangehörigkeit einleiten kann, es wahrscheinlicher ist, dass er oder sie stärker integriert wird.
Erste Ergebnisse legen nahe, dass in Osteuropa offen und direkt Fragen gestellt werden, und dass die Leute darauf antworten – ein Zeichen dafür, dass in postkommunistischen Ländern dieses Verhalten nicht als Affront gegenüber Mitbürgern gesehen wird."
Erste Ergebnisse ließen darauf schließen, dass dieser Planet eine Atmosphäre besaß, und jetzt hat ein internationales Team von Astronomen unter der Leitung von Jacob Bean vom Harvard-Smithsonian Center for Astrophysics in den USA diese Hypothese im Detail untersucht und bestätigt.
Erste Ergebnisse unterstreichen den Einfluss der sozioökonomischen, kulturellen und politischen Unterschiede auf die ergriffenen Maßnahmen zur Risikominderung und zur Verhütung von Katastrophen.
Erste Ergebnisse zeigen, auf welche Weise die Ozonbelastung in der Troposphäre (der untersten Schicht der Atmosphäre) verheerende Auswirkungen auf das Wohlbefinden der Menschen zeigt und den Landwirten große finanzielle Schäden zufügt.
Erste Ergebnisse zeigen, dass zwei spezielle Algenarten im Außenanbau einen höheren Ölgehalt haben und somit zur Erfüllung dieser Anforderungen beitragen könnten.
Erste Experimente haben gezeigt, dass das Auslesen der Daten deutlich einfacher zu trainieren ist als die Reservoirs selbst", sagt Professor Jürgen Kurths vom Potsdam-Institut für Klimafolgenforschung in Deutschland, gleichfalls PHOCUS-Partner.
Erste Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass ein wichtiger Faktor hinter diesem Unterschied die schwedische Sozialpolitik ist, die den sozialen Bereich massiv bezuschusst, wohingegen Italiens Zuschüsse gering sind."
Erste Forschungsmaßnahmen wurden an der irischen Atlantikküste durchgeführt.
Erste Gespräche zwischen potenziellen Endnutzern wurden von der Royal Military Academy in Belgien organisiert: Es waren verschiedene Ersthelfer von der Feuerwehr und Zivilschutzdiensten beteiligt.
erste Impaktstudie betreffend das IST-Programm;
Erste Labortests ergaben einen klaren Vorteil beim Einsatz der Leichtroboter bei zwei verschiedenen Eingriffen: Laserosteotomie und Palpation.
Erste Maßnahme - thematische Programme:
Erste medizinische Anwendungen werden „in Kürze“ erwartet, sagt die Universität.
Erste Preise:
ERSTE PRODUKTE WERDEN FÜR DEN MARKT BEREITGEMACHT
Erste Projektergebnisse wurden bereits in verschiedenen Magazinen wie IEEE Signal Processing und IEEE Transactions on Signal Processing veröffentlicht.
Erste Resultate in Sicht…
Erste Resultate werden im Oktober erwartet - vor allem könnten sie die Entwicklung preiswerter HIV-Medikamente in der medizinischen Forschung erleichtern.
Erste Schlussfolgerungen zu den Vorschlägen der Mitteilung sollen vor dem Europäischen Rat im Frühling 2003 vorliegen.
Erste Stellungnahmen des Rats und des Parlaments lassen jedoch erkennen, daß die von der Kommission vorgeschlagene Struktur mit drei thematischen Programmen und 16 Schlüsselaktionen während der Abwicklung der Rechtsprozesse in einem gewissen Umfang noch änderungsbedürftig ist.
Erste Tests dieser mit Antikörpern modifizierten Stents im Labor haben eine erhebliche Senkung des Entzündungsrisikos nachgewiesen, da es unwahrscheinlicher ist, dass der Körper ein Objekt angreift, das körpereigene gesunde Zellen enthält.
Erste Tests zeigten vielversprechende Ergebnisse und haben die Brauchbarkeit des neuen Konzepts ausreichend bewiesen.
Erste Untersuchungen ergaben, dass sich das Verhalten der Mäuse nicht veränderte.
Erste Versuche auf diesem Gebiet konzentrieren sich auf komprimierte recycelte Stahlfasern.
Erste Versuche haben bereits gezeigt, dass Urin ein sehr effizientes Abfallmaterial ist.
Erste Versuche haben bisher gezeigt, dass die Zugabe von Nanoplättchen aus Zuckerrüben oder Möhren die mechanischen Eigenschaften von Beton erheblich verbessert.
Erstellung der Bewertungsmethodologie und Durchführung der Bewertung der Searri-Produkte.
Erstellung einer dokumentarischen Studie aktueller Texte und Dokumente in allen Mitgliedstaaten der Europäischen Union und den assoziierten Staaten (d.h. Island, Israel, Liechtenstein und Norwegen), die sich auf die Rolle von Frauen in der Forschung beziehen;
Erstellung einer gesamteuropäischen Karte für europäische LBS-Kompetenz,
Erstellung einer Spezifikation der EO-Produkte, die gegenwärtig verfügbar sind und die die Anforderungen des Kundensegments erfüllen könnten;
Erstellung eines Array für starke Oberflächen- und Vertikalbewegungen im Volvi-Becken in der Nähe von Thessaloniki, einem für seine hohe Erdbebenhäufigkeit (1978: Ms = 6,4) bekannten Gebiet;
Erstellung eines Projektvorschlags: die geeignete Ausgangsposition, Struktur des Vorschlags, Verfassen des Projektvorschlags und durchgängiges Management eines Vorschlags;
Erstellung eines Verzeichnisses von Organisationen, die an Projekten auf dem Sektor "Erziehung und Berufsbildung" beteiligt sind;
Erstellung eines vollständigen Verzeichnisses lokaler Ethik-Komitees in der EU, in den Beitrittsländern und in weiteren im Rahmen des Fünften Rahmenprogramms für Forschung assoziierten Staaten einschließlich der Türkei und der Schweiz;
Erstellung eines Vorschlages
Erstellung geeigneter Internet-Indikatoren und -Metrik für die Jahre 2001 bis 2002;
Erstellung von drei Simulationen der potenziellen Auswirkungen des Offshoring auf die Leistung im Bereich Innovation;
Erstellung von Hilfsprogramminhalten;
Erstellung von Katalogen mit Metadaten über bestehende hydrologische und meteorologische Daten einschließlich Bedingungen für die Beschaffung von Daten oder Datenzugriffslizenzen betreffend alle länderübergreifenden Flusseinzugsgebiete,
Erstellung von Richtlinien und Empfehlungen für die Risikobewertung kontaminierter Standorte.
Erstellung von Verbreitungswerkzeugen.
Erstens bestand bei MOTIT bereits Bedarf für eine verbesserte Positionsbestimmung, um die Zufriedenheit der Kunden mit dem angebotenen Dienst zu steigern – konkret, indem man sie besser zu ihrem Roller führt.
Erstens bietet SUNSET individuelle Anreize, damit eine "intelligente Reiseentscheidung" getroffen wird: Wir haben eine App namens tripzoom entwickelt, wobei es sich um ein "Fahrtenbuch" handelt, das dem Reisenden Einblicke in sein Mobilitätsprofil, sein aktuelles Reiseverhalten und seine Auswirkungen auf Fahrkosten, CO2-Bilanz und verbrannte Kalorien gibt.
Erstens bilden sie eine von lediglich fünf Gruppen von Organismen mit komplexen vielzelligen Lebensformen, neben Tieren, Pflanzen, Pilzen und Rotalgen.
Erstens billigt der Ausschuß den Ansatz der Kommission für Beratungen auf bre...
Erstens billigt der Ausschuß den Ansatz der Kommission für Beratungen auf breiter Ebene bei der Vorbereitung des Vorschlags, wünscht aber, daß dieser Dialog in der Durchführung des Programms fortgesetzt wird.
Erstens: Die bearbeiteten Herausforderungen müssen bedeutsam sein, die erarbeiteten Antworten langfristig angelegt.
Erstens, die Stabilisierung ihres Forschungspotenzials und zweitens die Lösung von Problemen von gemeinsamem Interesse, wie Gesundheit und Umweltsicherheit im Zusammenhang mit dem industriellen Wandel, was auch nukleare Sicherheit und Energiefragen umfasst.
Erstens, die Stärkung der geografischen Spezialisierung und die effiziente Verteilung wirtschaftlicher Aktivitäten müssen Kernelemente der EU-Wettbewerbspolitik sein.
Erstens die Werkstofftechnik – wir haben gezeigt, dass Anordnungen kleiner Elemente möglich sind, die mit kleinen Komponenten relativ große Kräfte aufwenden können.
"Erstens durch die Art und Weise, wie das Molekül in das Enzym eingepasst wird ("Docking").
erstens durch dieses spezifische Programm;
Erstens ein Pressebereich mit Links zu Nachrichtenagenturen zur Forschung, Interviews und Hintergrundberichten.
Erstens eine begrenzte Anzahl bestimmter FTE Ziele in den o.e.
Gebieten, und zweitens ein aus befähigenden bzw. horizontalen Aktivitäten bestehendes Fundament zur Untermauerung der Forschungsarbeiten.
Erstens einen verstärkten Schwerpunkt auf der Beurteilung der Zielerreichung und der Umsetzungseffizienz auf Projekt- und Programmebene.
Erstens entwickelten wir ein „Liver-on-Chip“-Gerät, mit dem metabolisch aktive Leberorganoiden für über einen Monat in-vitro erhalten werden können, indem ihre natürliche Mikroumgebung mit Sauerstoffgradienten imitiert wird.
Erstens gehen beide auf ihre jeweiligen kulturellen Traditionen zurück.
Erstens geht er an ein Forscherteam und nicht an Einzelpersonen.
Erstens geht es um die Schaffung der gemeinsamen Programminitiative zum Thema "Gesunde und produktive Meere und Ozeane", die europäische und nationale Forschungsprogramme zur Meeresforschung verknüpfen soll.
Erstens gelte es, der Grundlagenforschung in staatlichen Wissenschafts- und Technologieprogrammen einen höheren Stelenwert zu geben.
Erstens haben wir ein System von Mehlkäfern im Labor.
Erstens handelt es sich bei den thermoelektrischen Materialien für die Automobilanwendung um Materialien auf Silizidbasis, die eine potenziell kostengünstige Basis haben, aber Weiterentwicklung benötigen, um die Leistung und thermische Stabilität zu erreichen, die für die Lebensfähigkeit der Technologie erforderlich sind.
Erstens: Innovationsförderung, insbesondere für kleine und mittlere Unternehmen (KMU), zur Schaffung von Arbeitsplätzen und Wirtschaftswachstum.
Erstens: Inter- und Multidisziplinarität sollen durch konkrete Handlungen gefördert werden.
Erstens ist das Potenzial des Kulturerbes unter Wasser gewaltig, was im Gegensatz dazu steht, wie sehr es unterbewertet wird.
Erstens ist die Konzentration der Forschungsbemühungen auf die Bedürfnisse der Bürger der wissenschaftlichen Exzellenz nicht abträglich.
Erstens ist es eine Gelegenheit, Venus als Beispiel für einen Exoplaneten im Transit zu benutzen, da die Astronomen den Transit nutzen werden, um die Techniken, die sie zur Analyse von Zusammensetzung, Struktur und Dynamik der Atmosphäre entwickelt haben, zu testen.
Erstens ist Kavitation ein zeitsparender Vorgang: Mit der ULTRAWINE-Technologie werden die Phenolverbindungen innerhalb weniger Stunden gewonnen, wohingegen die Maischegärung mehrere Tage dauert.
"Erstens ist Mobilität am Arbeitsplatz in der Regel nur sehr schwer mit einer aktiven Elternrolle zu verbinden", sagte Projektkoordinator Professor Norbert Schneider von der Johannes-Gutenberg-Universität Mainz in Deutschland.
"Erstens können Biokraftstoffe in Europa produziert werden und leisten somit einen Beitrag zur Versorgungssicherheit.
Erstens läuft die derzeitige Richtlinie für staatliche Beihilfe im Schiffsbaubereich Ende 1997 aus, die globale Vereinbarung über Beihilfen für den Schiffsbau unter der Schirmherrschaft der OECD ist dann aber noch nicht in Kraft.
Erstens müsse die Industrie stärker in die Forschung einbezogen werden.
Erstens müssen branchenorientierte Projekte eine kritische Masse von Partnern umfassen, um Auswirkungen zu erzielen, und müssen auch kleinere Akteure in der Produktionskette umfassen.
Erstens müssen die Informationen effektiv erfasst werden und zweitens müssen sie so effizient wie nur möglich verarbeitet werden.
Erstens müssen die Investitionen in IKT-Forschung und -Entwicklung bis 2020 verdoppelt werden.
Erstens nutzen Glasfaser unschädliches Infrarotlaserlicht zur erheblich schnelleren Übertragung des Signals.
Erstens seien sie in der Lage, den Uran-Brennstoff sehr viel effizienter auszunutzen.
Erstens sind das Wissen und die Daten über die frühere Verbreitung der Arten noch begrenzt, doch müssen diese für die Vergangenheit geprüft werden bevor sie in die Zukunft projiziert werden.
Erstens soll das physikalische und mechanische Verhalten von Beton mit rezyklierten Zuschlagstoffen und Zementersatz-Beiprodukten mit "puzzolanischen" Eigenschaften untersucht werden.
Erstens soll in China und der EU die fortschrittliche "Nullemissionen"-Kohletechnologie entwickelt und demonstriert werden.
Erstens soll sie Wissenschaftlern, detailliertere Untersuchungen als je zuvor – auf nanoskopischer Ebene – ermöglichen, indem sie die Beugungsgrenze der Infrarotstrahlung (IR) überwindet.
Erstens sollen grundlegende geochemische Daten zum Nordpolarmeer gesammelt werden, zweitens sind die aktuellen biogeochemischen Verteilungen zu bestimmen und drittens soll prognostiziert werden, wie sich die biogeochemischen Bedingungen in der Arktis verändern werden.
Erstens sollten JTI unter Gemeinschaftsrecht als Einrichtungen der Gemeinschaft gegründet werden und die Form echter öffentlich-privater Partnerschaften mit einer gemeinsamen Verantwortung der Industrie bei der Verwaltung der gemeinsamen Unternehmen annehmen.
Erstens vereinen TP alle einschlägigen Akteure um gemeinsame Ziele, die die Gemeinschaft in etwa 15 Jahren erreicht haben will.
"Erstens verfügen Menschen nicht über das betroffene virale Protein - folglich hätte man hier ein hochspezifisches Medikament ohne all die Nebenwirkungen, die andere Arzneimittel verursachen können.
Erstens verwendet PCDIAB gegenüber anderen Projekten zu künstlichen Bauchspeicheldrüsen, die allein auf Insulin beruhen, sowohl Glucagon (um den Blutzuckerspiegel bei Bedarf zu erhöhen) als auch Insulin (zur Senkung des Blutzuckerspiegels).
Erstens war es sehr ehrgeizig von uns, rund 90 Informanten befragen zu wollen.
"Erstens, was sind die Auswirkungen auf die globale Finanzstabilität?
Erstens werden Netzknoten (wie etwa Router, Home-Gateways und Endgeräte mit Intelligenz ausgestattet, die ihnen ermöglicht, "flugs" weitergeleitete Inhalte zu identifizieren und zu klassifizieren sowie zu ermitteln, wo der verteilte Inhalt gespeichert bzw. zwischengespeichert ist, um den Datenanforderungen der Nutzer in optimaler Weise gerecht zu werden, bei Verfügbarkeit und Erfüllung von Service Level Agreements (SLAs) über den Abruf von Inhalten.
Erstens werden sie in ihrem Gastland nicht systematisch als 'Ausländer' registriert.
Erstens wird das Land eine Konferenz veranstalten, auf der eine Debatte zur Bedeutung der Forschungskoordination über die Rahmenprogramme der EU angeregt werden soll.
Erstens wird das wissenschaftliche Rechnen direkt vorangebracht; es werden grundlegende Probleme der Anwendungsentwicklung, Netzwerke, Informatik und Mathematik angegangen.
Erstens wird Dive von immer mehr Menschen verwendet.
"Erstens wird es die Wissenschaftsgemeinde in diesem Gebiet vernetzen und strukturieren, und zweitens wird es Forschungen durchführen zur Hervorbringung greifbarer Ergebnisse für die Entwicklung von logischen Schlussfolgerungssprachen für das Internet."
Erstens wissen wir jetzt, dass der Bodensäuregehalt bzw. pH-Wert die Auflösung und Toxizität von ZnO-Nanopartikeln beeinflusst.
"Erstens wurde ein ganzheitliches Modell für die verschiedenen Fehlerarten entwickelt.
Erstens wurden für alle Aktionsebenen eindeutige Ziele festgelegt (d.h. für das Rahmenprogramm, die spezifischen Programme und die Aktivitäten in einem spezifischen Programm).
Erstens zeigt die jährliche Aktivität der Vögel saisonale Veränderungen der Aktivitäten entsprechend ihrem jährlichen Zyklus mit einem geringeren Zeitanteil auf dem Wasser während der Aufzucht im Vergleich zu anderen Zeiten.
"Erstens zeigt uns die Erweiterung der Union auf eine größere Anzahl sehr unterschiedlicher Länder besonders deutlich die Grenzen und Formen der Zusammenarbeit, die wir bisher praktiziert haben und die Notwendigkeit, über einfache gemeinsame Projekte hinauszugehen", so der Kommissar.
"Erstens, öffentliche Gelder und andere Mittel werden effizienter genutzt, wenn wir unsere Erfahrungen und Ergebnisse kombinieren.
erster Aufruf: Frist 15. Juni 1999, Budget ca. 18 Millionen Euro:
Erster Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen für FTE Aktionen unter dem spezifischen Programm für FTE über Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung (1998 bis 2002)" (Teil B: Energie - Leitaktionen 5 und 6) - RCN 12522;
Erster Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen über FT Aktionen unter dem spezifischen Programm für Forschung und Ausbildung (Euratom) im Bereich Kernenergie (1998 bis 2002) (Leitaktion 2: Kernspaltung) - RCN: 12525;***NB: IF GERMAN NEEDED VERBATIM, PLEASE INSERT PRECISE GERMAN TRANSLATION - NOT THIS ONE.
Erster Bereich: 10.843
Erster Schritt: Kurzvorschläge müssen bis zum 16. Oktober 1997 (17.00 Uhr) bei der Kommission eingehen;
Erstere entsteht durch den Rückgang der Insulinproduktion, so dass zur Regulierung des Blutzuckerspiegels Insulin verabreicht werden muss.
Erstere liefert prädiktive Modelle in Bezug auf das Verhalten der Kunden im Geschäft, und mit der zweiten werden die zurückgelegten Wege der Kunden untersucht und Heat-Maps erstellt, um die Orte zu finden, zu denen sich Kunden im Laden am häufigsten begeben.
Erstes Ziel ist es, einen wirksameren Impfstoff zu entwickeln, der innerhalb von 18 Monaten bereit für die Phase-I-Versuche ist.
Erstgenanntes Quecksilber neigt dazu, nahe der Emissionsquelle zu bleiben, während letztgenanntes Quecksilber sich weltweit ausbreiten kann.
Erstklassige Forscherteams zusammenzustellen scheint demgegenüber erheblich schwieriger zu sein", fügte Prodi hinzu.
Erstmalig hat die GFS jetzt ihr eigenes, gesondertes Arbeitsprogramm.
Erstmalig werden sie über das Internet miteinander kommunizieren und Daten unabhängig von sich rasch verändernden Umgebungen und Anforderungen an die Datenübertragung zu den Computern zurücksenden können.
Erstmals demonstrierte das Team nun die neue Technologie in einem vorklinischen Versuch, einer sogenannten Machbarkeits-Studie.
Erstmals hat ein EU-finanziertes internationales Forscherkonsortium das Genom eines der nächsten Verwandten des Menschen - des Orang-Utans - vollständig sequenziert.
Erstmals hat eine Studie ein solches System zur Klassifizierung organischer Schadstoffe auf der Grundlage von Bewertungskriterien und Handlungsbedarf entwickelt.
Erstmals hatten sich Wissenschaftler 1998 mit der Thematik befasst, als während ERK-Analysen eine mutante Form der Kinase entstand.
"Erstmals hatten wir die Möglichkeit, Tausende von Genomen zu vergleichen und genetische Hinweise über die allgemeine Form der Migräne zu sammeln", erklärt Dr. Aarno Palotie, Vorsitzender des International Headache Genetics Consortium am Wellcome Trust Sanger Institute im Vereinigten Königreich.
Erstmals in unserer Geschichte erleben wir einen wirklichen Kapazitätsengpass."
"Erstmals konnten nun eingehende Informationen zur Molekularstruktur des 'Schutzmantels' von C. difficile gewonnen werden, denn die Analyse zweier Proteinkomponenten ist eine überaus schwierige Aufgabe", kommentierte Professor Neil Fairweather vom Imperial College London, Vereinigtes Königreich.
Erstmals waren wir auch in der Lage, die Auswirkung von individuellen, sub-klonalen Mutationen zu berechnen, die die Ausbreitung des Tumors im Organismus begünstigen.
Erstmals werden europäische Forschungsgelder damit auch für Geisteswissenschaftler bereitgestellt.
"Erstmals wurden Data Mining, Datenbankverwaltung, komplexe Systeme, Verkehr, Energie und Informatik kombiniert, um praktische Lösungen für die Mobilität zu finden", sagt Janssens.
1995 erstreckte sich die Aktivität des Instituts auf eine Anzahl spezifischer FTE-Programme, darunter Umwelt und Klima, nichtnukleare Energie (JOULE/THERMIE), nukleare Sicherheit (NFS), und gesteuerte Kernfusion.
2005 erteilte die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMEA) der Methode den Status Arzneimittel für seltene Leiden.
"ERTRAC wird für eine ganze Reihe von Themen zuständig sein", sagte Busquin.
ERTRACs Hauptaufgabe wird die Darlegung einer strategischen Vision für die Forschung und Entwicklung (FuE) für den Straßenverkehr und die Aufstellung von Strategien und Fahrplänen für die Umsetzung dieser Vision sein.
"Erwachsene Menschen besitzen nicht viel braunes Fett, aber immerhin eine kleine Menge, und aus therapeutischer Sicht besteht die Frage, ob dieser Pfad wieder reaktiviert werden kann."
Erwachsene mit Asthma weisen eine breite Palette dieser Symptome auf, deren Schwere variiert.
Erwachsene Wölfe legten deutlich weniger selbstbehindernde Verhaltensweisen an den Tag als ihre Spielpartner im Welpenalter.
Erwachsenen-MSC werden aus "Operationsabfällen" isoliert, und Proben werden nach der Einwilligung des Patienten genommen.
Erwartet wird deshalb, dass das PANGEO-Web-Portal hauptsächlich von Planern von lokalen Behörde und Regulierungsstellen genutzt wird, die sich mit der Verwaltung des Erschließungsrisikos befassen.
Erwartet wird ein Betrag der Studie zur Ausarbeitung:
Erwartete und unerwartete Ergebnisse
Erwartungsgemäß funktionieren herkömmliche, elektronische Geräte und Sensoren auf Siliziumbasis unter Silizium schädigenden Bedingungen nicht gut.
Erweichende Cremes helfen bei der Linderung der Symptome, aber eine wirksame Therapie ist immer noch dringend erforderlich.
Erweiterte Funktionalität umfaßt das Einbinden einer Diskussionsgruppe in eine Web-Seite, Unterstützung mehrsprachiger Diskussionen, Anfragewerkzeuge (inquiry tools), intelligente Filter und Sicherheitseinrichtungen;
Erweiterung bedeutet, dass die KMU in den europäischen Ländern des 'Baltischen Tigers nicht nur von offeneren Grenzen und kollaborativen Forschungsbemühungen profitieren, sondern auch zum gesamten Europäischen Forschungsraum beitragen können."
Erweiterung der e-Business W@tch-Erhebung;
Erweiterung der industriellen Zusammenarbeit sowohl innerhalb der EU als auch international.
Erweiterung der Kenntnisse über größenabhängige Phänomene (Bereich 3.4.1.1-3 des Arbeitsprogramms);
5.4: Erweiterung der Möglichkeiten von Strukturwerkstoffen und Steigerung ihrer Langlebigkeit
Erweiterung der Wissensgrundlage (4.3.5.2(c) im Arbeitsprogramm);
Erweiterung des Betätigungsfeldes (erfasste Regionen, Themenbereiche, Tätigkeiten) der Zentren;
Erweiterung des Erfahrungsschatzes sowie Bewußtseinshebung hinsichtlich der Entwicklung und Überwachung von Unterstützungsystemen zur Förderung von IMT;
Erwerb von Wissen, Technologietransfer, Koordinierung, ein umweltfreundliches Klima und eine unternehmerisch...
Erwerb von Wissen, Technologietransfer, Koordinierung, ein umweltfreundliches Klima und eine unternehmerische Tradition sind mindestens ebenso wichtig.
erwägen sie die Intervention der Medizin in die Regulierung der Arbeitsverhältnisse,
Erwähnenswert wären die Links zu Alenia Aerospace und der Forschungsabteilung von Telecom Italia, beide mit Sitz in Turin.
Erwähnt werden sollte, dass die EU-Forschung in den Bereichen genomische und personalisierte Medizin Wissenschaftler darin bestärkt hat, an den verschiedenen Forschungsprojekten teilzunehmen, die in der Region auf den Weg gebracht wurden.
Eryl McNally sprach das Problem der Finanzierung der Stillegung von Nuklearanlagen einschließlich des Kraftwerks der GFS in Ispra an.
Erzeuger in der EU werden zur Zeit mit 40 Prozent subventioniert.
Erzeugnisse aus dem Meer sind sehr nährstoffreich und werden von medizinischen Institutionen empfohlen, weil sie eine gesundheitsfördernde Wirkung haben und Herzkrankheiten vorbeugen können", so Dr. Kah weiter.
.
5.3 Erzeugung von Rindern und Schafen ohne PrP (FAIR).
.
Erziehung und Berufsbildun;
Erziehung und Berufsbildung für strahlenschutzgerechtes Verhalten.
Erzielen eines besseren Verständnisses der Ursachen von Überschwemmungen in jüngerer Zeit;
1999 erzielte das Unternehmen Umsätze in Höhe von 26 Millionen USD mit einem Nettogewinn von 4 Millionen USD.
Erzielung von Synergiebeziehungen bei den Modellsponsoren, Finanzvermittlern, NTBF-Unternehmern und FTE-Instituten (FTE - Forschung und technologische Entwicklung);
Erzielung von Übereinstimmung bezüglich des Mehrjährigen Programms für KMU;
Eröffnet wurde das Nanocafé von Stephan Schaller, einem der Partner des von der EU geförderten Nanologue-Projekts.
Eröffnung neuer Möglichkeiten für den Offshore-Einsatz
Eröffnung von Zugangsmöglichkeiten Forschungs- und Entwicklungsressourcen;
Eröffnungsrede von Michel Laneret, Generaldirektor von ONIFHLOR;
Es absolvierte außerdem eine Arbeitsperiode an der Technischen Universität München in Deutschland und wird bald im Landeskrankenhaus in Castellon in Spanien aufgebaut.
Es analysiert Kosten und die Machbarkeit von Groß- oder landesweiten Programmen für die Durchführung von Hörtests und Interventionen bei Erwachsenen und präsentiert zur gleichen Zeit Benchmarks, denen diese Tests genügen müssen.
Es arbeitet am ersten kooperativen frei fliegenden Robotersystem, das Strukturen an unzugänglichen Standorten montieren und aufbauen kann, auch im Weltraum.
Es arbeitet mit Routern in Lahore, Karachi und Islamabad.
Es basiert auf der Idee, Aussagen über Ressourcen (z. B. Webressourcen) in Form von Subjekt-Prädikat-Objekt-Ausdrücken bzw. als Tripel zu treffen.
Es baut auf dem sehr erfolgreichen SHOPINSTANTSHOE-Projekt auf, das die zentralen Konzepte entwickelte, die dann in diesem aktuellsten EU-finanzierten Projekt getestet wurden.
"Es baut auf unserer hervorragenden nationalen Forschung auf und geht eine der größten Herausforderungen für ganz Europa an.
Es baut auf zwei vorherigen EU-Initiativen auf (FLOSS und FLOSSPOLS), die der Frage nachgingen, warum und wie Open-Source-Software genutzt wird.
Es beabsichtigt außerdem die Unterstützung und Förderung der Nutzung von Forschungsergebnissen, die einen Beitrag zur Entwicklung der europäischen Wettbewerbsfähigkeit leisten sollen.
Es beabsichtigt in erster Linie, die Meinung der Kommission hinsichtlich der Struktur, Ziele und Durchführung des Fünften Rahmenprogramms zu verdeutlichen.
Es bedarf auch aktiven Handelns.
"Es bedarf langfristiger Grundlagenforschung, um neue Phänomene zu entdecken, die Grundbausteine zu verstehen, Verfahren und Werkzeuge im Nanomaßstab und schließlich innovative Verfahren zu entwickeln und neue Arbeitskräfte aus- und weiterzubilden.
Es bedeutet auch keine Trennung zwischen gemeinschaftlicher und nationaler Politik...
Es bedeutet, dass jeder Kontrolle über die Daten hat, sobald persönliche Informationen ins Spiel kommen, und selbst bestimmen kann, wann er eine bestimmte Anwendung nutzen oder nicht nutzen möchte", fügte er hinzu.
'Es bedeutete für die einen weniger Verwaltung, höhere Zuverlässigkeit und größere Datensicherheit und für die anderen beträchtlich einfachere und schnellere Verfahren.'
Es bedeutete vielmehr, die Grundsätze der Informatik auf die verschiedenen Systeme zu übertragen, die bereits ihren Weg in die Fahrzeuge angetreten hatten.
Es bedient rund 30 Millionen Nutzer in über 3.500 Universitäten und Forschungszentren in einem Verbund von 34 nationalen Forschungsnetzen.
Es befanden sich nicht nur die 14 Wissenschaftler an Bord, die auf ein gutes Ergebnis hofften, sondern die gesamte Meeresforschungsgemeinschaft hat ein sicher begründetes Anrecht auf die Ergebnisse.
Es befasst sich mit einer Vielzahl von Themen, wie z. B. Biologie und Medizin, Umwelt, Energie, Verkehr, IKT, industrielle Technologien, Sozialwissenschaften und Weltraum.
Es befasst sich mit einigen der grundlegenden Herausforderungen für Kleinbauern, wenn sie neue Märkte für eine ihrer wichtigsten Nutzpflanzen, dem Maniok, aufbauen."
Es befinden sich viele weitere Anwendungen - wie zum Beispiel die regenerative Medizin - noch in den frühen Phasen der Entwicklung.
Es befindet sich an vorderster Front in der Küstenforschung und in bestimmten Technologie-Sektoren (bei Unterwasser-Aufklärungsfahrzeugen, zum Beispiel).
Es begann alles mit einigen der grundlegendsten Fragen, die jemals in der Kosmologie gestellt wurden: Wie haben die ersten Lichtquellen das Universum gebildet und reionisiert?
Es begann bereits im frühen 20. Jahrhundert mit der "vergleichenden Biochemie".
Es begann damit, einen Dienst von elektronischen Verschreibungen (ePrescriptions) bereitzustellen, mit dem Patienten ihre verschriebenen Medikamente in jedem EU-Land erhalten können (aktuell in der Pilotphase).
Es beginnt in der Tat eine neue Ära für den EFR", sagte er.
Es begrenzt außerdem die Komplexität der Proteine, die hergestellt werden können, und birgt Probleme bei deren Anpassung, wobei die Anpassungsfähigkeit in Fällen, in denen ein Experiment wiederholt werden muss, von wesentlicher Bedeutung ist.
Es beinhaltet eine prospektive multizentrische Studie an einer 700 Patienten starken Kohorte mit mutmaßlicher IHD.
Es beleuchtet Schlüsselaspekte, die sowohl für neue als auch erfahrene CORDIS-Benutzer von Interesse sind, und Frau Edith Cresson, das für Forschung, Innovation, allgemeine und berufliche Bildung und Jugend zuständige Kommissionsmitglied, umreißt den Beitrag von CORDIS zu den Forschungsaktivitäten der EU.
Es benötigt ein wissenschaftliches Komitee mit echten Machtbefugnissen und der Freiheit, diese Befugnisse auszuüben", sagte er im Jahr 2003.
"Es bereitet den Boden für spannende Entwicklungen in den nächsten Jahren", meinte er.
Es beschreibt die Aktionslinien der Aufrufe zur Vorschlagseinreichung und gliedert sie so, daß die Art des Programms und seine Leitlinien deutlich werden.
Es beschreibt die Gründe für die Organisation dieser Veranstaltungen und die Aspekte, die dabei zu beachten sind.
Es beschäftigt sich in erster Linie mit den chemischen Reaktionen von Abfallkörpern, die in der Umwelt entsorgt werden sollen, und der Migration von Strahlenelementen.
Es beschäftigt sich mit leichtgewichtigen Materialien und wird im Rahmen des Forschungsprogramms der EU für wettbewerbsorientiertes und nachhaltiges Wachstum unter dem Fünften Rahmenprogramm durchgeführt.
Es beschäftigt sich mit PVC-Produkten, der Verwendung von Additiven und der Abfallwirtschaft.
Es bestand aus koordinierten Feld-, Labor- und Modellierungsaktivitäten.
Es bestand ein Konsens für einen weit gefassten Aufgabenbereich der Behörde, darunter ein breites Spektrum an Aufgaben der wissenschaftlichen und technischen Unterstützung in sämtlichen Bereichen, die eine Auswirkung auf die Lebensmittelsicherheit haben.
Es bestand ein Problem."
Es bestand weniger Einigkeit über die Gründe für dieses offensichtliche Desinteresse, aber das Ergebnis war dasselbe.
Es bestehe außerdem die Gefahr, dass PAXIS letzten Endes wenig praktische Auswirkungen haben werde, wenn die durch das Netzwerk identifizierten Ideen und Praktiken nicht in konkrete Maßnahmen umgesetzt würden, sagte sie.
Es bestehe die reale Gefahr, "Zeitgeist" zu reproduzieren - also Aussagen, die eher aktuelle als zukünftige Trends wiedergeben.
Es bestehe "ein beträchtliches Risiko, dass diese Initiativen unter der Leitung großer Industrieorganisationen durchgeführt werden, sodass die Teilnehmer aus aufstrebenden Regionen möglicherweise keine wirtschaftlichen Vorteile darin sehen, sofern keine Korrekturmaßnahmen ergriffen werden".
Es bestehe immer noch ein Problem mit der Fragmentierung in der europäischen Meeresforschung und die Schaffung eines integrierteren Ansatzes stelle eine Reihe spezifischer Herausforderungen dar, argumentierte der Kommissar.
Es bestehen allerdings beträchtliche Unterschiede in den Anschlußgraden der einzelnen Staaten, d.h. in USA sind 33% der Schulen angeschlossen, gegenüber 15% in Großbritannien und 2% in Frankreich bzw. der BRD.
Es bestehen Bedenken in Bezug auf die Auswirkungen von Aerosolen auf die Gesundheit.
Es bestehen beispielsweise Zweifel, ob der Fingerabdruck eines Menschen tatsächlich einzigartig ist und ob die Kriterien, nach denen analysierte Haare und Fasern als übereinstimmend bewertet werden, angemessen sind.
"Es bestehen bereits gute wissenschaftliche Netzwerke", sagte er.
Es bestehen immer noch große Unterschiede zwischen den einzelnen Mitgliedstaaten und natürlich den einzelnen Regionen, daher muss [die KPKR] endlich Einfluss auf die FuE-Politik der Mitgliedstaaten bekommen.
Es bestehen jedoch beträchtliche Hindernisse, die die Entwicklung komplett vernetzter Bibliotheksdienste behindern.
Es bestehen offensichtlich in Europa Qualifikationsdefizite in den Dienstleistungssektoren mit dem schnellsten Wachstum: im Bereich allgemeine Unternehmensdienstleistungen, im Gesundheits- und Sozialwesen sowie in der verarbeitenden Industrie.
Es bestehen Probleme mit integrierten Projekten (Forschung und Demonstration) sowohl in bezug auf die "Modulation" oder Mischung der Finanzebenen für beide Teile zusammen als auch für die Regeln über das geistige Eigentumsrecht für den Forschungsteil von Projekten;
"Es bestehen wichtige Zusammenhänge zwischen überirdischen und unterirdischen Vorgängen und wir müssen diese Zusammenhänge verstehen, um die Folgen auf den globalen Wandel und die menschlichen Einwirkungen auf natürliche Ökosysteme zu bewerten", kommentierte die Leitautorin Emma Sayer von der Universität Cambridge im Vereinigten Königreich und dem Smithsonian Tropical Research Institute in Panama.
Es bestehen Zweifel, ob die Planung bei Rabenvögeln wirklich funktionale Ähnlichkeiten zur Planung bei Hominidae aufweist.
Es besteht allerdings Hoffnung.
Es besteht also nicht nur eine geringere Therapietreue aufgrund des Geschmacks, diese ONS sind darüber hinaus auch weniger effizient.
Es besteht Anlass zur Besorgnis, dass das Ablassen dieser Nanopartikel in Flüsse und Ströme, die Kiemen von Fischen und Schalen schädigen könnte.
Es besteht auch ein starker Trend zu neuen Themen.
Es besteht auch großes Potential für länger haltende wiederaufladbare Batterien für andere Anwendungen, die von Laptops und Kameras bis hin zu Elektrowerkzeugen reichen.
Es besteht aus einem Konsortium von 30 Partnern aus Industrie und Forschung.
Es besteht aus 25 Regierungsministerien, nationalen Forschungsagenturen und Behörden für Polar-FTE (Forschung und technologische Entwicklung) aus 19 europäischen Ländern und aus dem Polarausschuss der Europäischen Wissenschaftsstiftung.
Es besteht aus über 200 Mobilitätszentren in 32 Ländern sowie lokalen Kontaktstellen und wurde allein zwischen September und Dezember 2006 von etwa 17 000 Forschern in Anspruch genommen.
Es besteht außerdem die Notwendigkeit, die Lehrer mit dem Gebrauch der neuen Werkzeuge und Ausbildungsmethoden bekannt zu machen.
Es besteht außerdem ein Unterschied bei der Geldverteilung zwischen den Generationen.
Es besteht Bedarf an einer Erhöhung der Forschungstätigkeit und -beihilfen", so Dr. Lars-Göran Rosengren, Vizevorsitzender für Innovation und Strategie bei Volvo und EUCAR-Vorsitzender 2007.
Es besteht daher die Möglichkeit, daß die Minister über zusätzliche Finanzierung keine Einigung finden oder sich vielleicht nur über einen stark reduzierten Betrag einigen.
Es besteht der dringende Bedarf, die Versorgung der Patienten in diesem Bereich zu verbessern, da die derzeit verfügbaren Behandlungen sich kaum auf das Gesamtüberleben auswirken.
Es besteht der Vorschlag, die derzeit nur visuell lesbare EHIC ab 2007-2008 nach und nach in eine elektronische Karte umzuwandeln.
Es besteht der Wunsch, Anwendungen rechnerfern in der Cloud-Infrastruktur laufen zu lassen und nicht nur Daten zur Verarbeitung oder zur Speicherung zu übertragen - und das erfordert eine "serviceorientierte Infrastruktur" (SOI) mit Echtzeitfunktionalität.
Es besteht der Wunsch nach Integration des Task-Force-Modells in die Programmstruktur, so daß die Verwaltung nicht komplizierter und die Forschungsaktivität fragmentiert wird.
Es besteht die Aussicht, daß die ausgewählten Projekte einen wichtigen Einfluß auf die Umwelt, Gesundheit und die Verbesserung der Industrie in den MOEL und NUS haben werden.
Es besteht die Gefahr, dass eine steigende Treibhausgaskonzentration in der Atmosphäre plötzliche Veränderungen im Klimasystem auslösen könnte – und zwar Veränderungen, die so unerwartet kommen, dass Menschen, Pflanzen und Tiere ernsthafte Probleme haben könnten, sich anzupassen.
Es besteht die Hoffnung, dass die Wissenschaftler mithilfe des Zugangs auf die immense Rechenleistung des DEISA-Verbunds (...
Es besteht die Hoffnung, dass die Wissenschaftler mithilfe des Zugangs auf die immense Rechenleistung des DEISA-Verbunds ("Distributed European infrastructure for supercomputing applications") komplexe Simulationen der innerhalb eines Kernfusionsreaktors stattfindenden Prozessabläufe durchführen können.
Es besteht die Möglichkeit, daß Finanzmittel der Gemeinschaft bereitgestellt werden, um die Beteiligung von Organisationen aus mittel- und osteuropäischen Ländern sowie aus den Ländern der ehemaligen Sowjetunion zu erleichtern.
"Es besteht die Möglichkeit, die Warnungen, Medien, Zeitvorgaben und die Stärke dem Fahrerprofil entsprechend, also nach expliziten und impliziten Vorlieben, anzupassen", wird Dr. Amditis zitiert.
Es besteht die Möglichkeit zur Erweiterung des Verständnisses der Übertragungsmechanismen zwischen den Arten, der Wirtsanpassung und der Krankheitsentstehung, einschließlich der molekularen Determinanten der Wirtsspezifitäten,¿ schreiben die Verfasser des Berichts.
Es besteht dringender Bedarf für Knochenregenerationsverfahren.
"Es besteht durchaus die Chance, dass ein Experte in einem Land, in dem diese Krankheit verbreitet ist, mit einer bestimmten Kombination von Defekten Erfahrungen gesammelt hat.
Es besteht ein allgemeiner Konsens innerhalb der Forschungsgemeinschaft, dass mehr junge Menschen zu einem naturwissenschaftlichen Studium ermuntert werden müssen.
"Es besteht ein Bedarf für flexible Roboter, die von Mitarbeitern der Produktion in ihren Räumen verwendet werden können.
"Es besteht ein Bedarf nach einer Beschleunigung dieses Registrierungsverfahrens."
Es besteht ein Bedürfnis für die Verbesserung der Finanzierungseffizienz und für die Anhebung der Mittel für bestehende und künftige Infrastrukturen in Europa.
Es besteht ein breiter Konsens, dass die Welt der Cyber-Kriminalität immer raffinierter und organisierter wird, wodurch auch deren Bekämpfung immer schwieriger wird.
Es besteht ein sehr dringendes Bedürfnis nach AIDS-Medikamenten für Kinder.
"Es besteht ein Zusammenhang zwischen der Arbeitsplatzebene und der europäischen Ebene", sagt er, "daher hoffen wir, dass diese Forschung Einblicke in die aktuellen Bemühungen, die EU-Wirtschaft zu integrieren, geben wird."
Es besteht eine große Chance, dieses Verfahren in BAT (Best available technology, beste verfügbare Technologie) umzuwandeln, um Luftemissionsprobleme im Flexografiesektor zu lösen.“
Es besteht eine große Nachfrage nach Geräten, die bei sehr schlechten Lichtverhältnissen scharfe Bilder erfassen können und auch bei sehr großen Entfernungen präzise arbeiten.
Es besteht eine hohe Wahrscheinlichkeit (90 bis 99 Prozent), dass die neunziger Jahre dieses Jahrhunderts das wärmste Jahrzehnt war und vor allem 1998 das wärmste Jahr seit Beginn der Aufzeichnungen im Jahre 1861.
Es besteht eine Mangel an Frauen in den Gremien, die sowohl über die Finanzierung als auch die anschließenden Verfahren entscheiden.
"Es besteht eine wirkliche Gefahr, dass der Fahrer von der immer größeren Anzahl der Bordsysteme überwältigt wird", zitiert ICT Results den Manager für Informationsverbreitung von AIDE, Dr. Angelos Amditis.
Es besteht Einigkeit darüber, dass die Erstellung eines solchen langfristigen strategischen Plans für die europäische Astronomie in den Aufgabenbereich von ASTRONET fallen sollte, das die wichtigsten nationalen Forschungsorganisationen in Europa sowie die ESO und die ESA zusammenbringt.
Es besteht gleichfalls ein generelles Problem für die Technik an sich, da die hohen Kosten der Kleinserien-Mikrochipherstellung das Todesurteil für die Innovation bedeuten kann: Markteinführungen platzen, wenn in kleinen Stückzahlen gefertigte innovative Geräte einfach zu teuer sind.
Es besteht jedoch das Gefühl, daß hierzu nicht in ausreichendem Umfang Mittel bereitgestellt worden sind und daß vielen Projekten von hoher Qualität die Mittel fehlen.
Es besteht jedoch das Problem, dass die Produktion und Verarbeitung von Oliven aufgrund der erforderlichen großen Wassermengen und der Tatsache, dass die Reststoffe schwer zu entsorgen oder wiederzuverwerten sind, Auswirkungen auf die Umwelt in den Produktionsregionen hat.
Es besteht jedoch das Risiko, dass die durch diese öffentliche Verkehrsanbindung bedingte bessere Erreichbarkeit der Vororte einen neuen Anreiz darstellt und so eine weitere Ausbreitung des Stadtgebiets erfolgt.
Es besteht jedoch noch mehr Bedarf an gemeinsamem Handeln der EU und ihrer Mitgliedstaaten, so die Verfasser der Studie.
Es besteht jedoch weiterhin Entwicklungsbedarf.
Es besteht kein Zusammenhang zwischen dem Fehlen dieses Faktors und irgendeiner Blutungsstörung bei Menschen oder Mäusen.
Es besteht kein Zweifel an der Bedeutung der Entwicklung verstärkter Zusammenarbeit, ob durch die Verhandlung über Vereinbarungen, die den gegenseitigen Zugang zu den Forschungsprogrammen oder Aktivitäten der anderen Seite ermöglichen, oder durch ausländische Direktinvestitionen.
"Es besteht kein Zweifel daran, dass Menschen jeden Alters und jeden demografischen Profils das Internet nutzen, also auch Krebsexperten.
Es besteht noch kein Konsens, wie wir unsere Wissensgesellschaft in die sich entwickelnde Welt tragen."
Es besteht nun jedoch zunehmend der Wunsch sowohl vonseiten der Forscher als auch vonseiten der neuseeländischen Regierung, diese Verbindungen zu stärken.
Es besteht riesiges Interesse bei potentiellen Kunden auf der ganzen Welt, die vom öffentlichen Sektor (Schulen und Krankenhäusern) bis hin zu großen Unternehmen und Nichtregierungsorganisationen reichen.
Es besteht Veränderungsbedarf, auf den das Institut reagiert hat, und dieser Veränderungsprozeß wird fortgesetzt werden.
"Es besteht Wassermangel und es geht darum, das Wasser möglichst sparsam einzusetzen.
"Es besteht weitgehender Konsens bei allen Betroffenen, dass die Koordinierung der europäischen Luft- und Raumfahrtforschung verbessert werden muss", heißt es in der Mitteilung.
"Es besteht wenig Zweifel, dass weitere Fortschritte in der Mikroelektronik (das Mooresche Gesetz verliert augenscheinlich nicht an Kraft) und in den Sensor- und Kommunikationstechnologien die zunehmend beherrschende Rolle des Wissens in militärischen Operationen weiter stützen", mutmaßt der Bericht.
"Es bestärkt uns, daß viele unserer Vorschläge Berücksichtigung finden.
Es bestätigte die Fortsetzung des Aktionsplans als vorrangiges Ziel und machte mit dem Versuch, Mitgliedstaaten, Regionen und Unternehmen in die Schaffung einer europäischen ,,Innovationsdynamik" einzubinden, den Weg zur größtmöglichen Nutzung des Aktionsplans frei.
Es bestätigte sich, dass "TPH2 das für die Serotoninsynthese im Gehirn verantwortliche Hauptenzym ist", und dass das zirkulierende Serotonin unter normalen Bedingungen nicht in das Gehirn gelangen kann.
Es betont daher, daß die Koordination und Kooperation dieser Programme und der FTE-Politk innerhalb der Kommission unerläßlich ist.
Es bewarb sich auch erfolgreiche um Finanzierungsmittel aus anderen spezifischen Programmen.
Es bewertet, wie sich ein Konflikt im Laufe der Zeit manifestiert hat, auslösende Faktoren, die einen Wandel innerhalb der Konfliktsituation auslösen oder ihn verhindern, und Wahrnehmungen der an dem Konflikt beteiligten Gemeinschaften.
Es bezieht lokale Regierungen, zentrale Regierungen und soziale Pflegedienste ein und verbessert somit die Zusammenarbeit der verschiedenen Behörden.
Es bezieht sich insbesondere auf Forschungsunternehmungen und auf die Förderung der Vernetzung sowie die Gründung innovativer Unternehmen.
Es bietet an der Bekämpfung von Hochwasser, Bränden und anderen Katastrophen beteiligten Personen Geoinformationsdienste.
Es bietet außerdem Empfehlungen, die auf in letzter Zeit gewonnenen Forschungsergebnissen und Erfahrungen beruhen, und die der Verbesserung der gegenwärtig benutzten Normen für Windturbinen und Registrierungskriterien dienen.
Es bietet Daten zu Land, Meer und Atmosphäre, um Entscheidungsträger zu den Klimawandel und die Sicherheit der Bürger betreffenden Fragen zu informieren.
Es bietet den Endnutzern potentiell grenzenlose Ressourcen für ihre Anwendungen auf Anfragebasis.
Es bietet den in diesem Bereich arbeitenden Menschen Unterstützung und Weiterbildung an und erleichtert die Zusammenarbeit zwischen Forschergruppen, Geräteherstellern, biopharmazeutischen Unternehmen und den Endanwendern in der Klinik.
Es bietet die ersten direkten Verbindungswege für elektronische Kommunikation mit Europa; vorher liefen die meisten Verbindungen zwischen Forschern in Asien und Europa über Nordamerika.
"Es bietet die Möglichkeit für die Entwicklung eines "easy on / easy off"-Capture-Systems, das weniger wirtschaftliche und ökologische Folgen als bestehende Technologien hat.
Es bietet ein schnelles und zuverlässiges DragDrop-Tool für Datenbankadministratoren zum Klonen von Oracle-Datenbanken sowie für Anwendungen, die unter Unix und Windows NT laufen.
Es bietet ein Verzeichnis nützlicher Kontakte, sowohl in der Kommission, als auch auf nationaler Ebene, die weitere Informationen und Hilfe bieten können.
Es bietet eine Reihe von Technologietransferdiensten, u. a. individuelle Seminare zur Markt- und Risikoanalyse, Geschäftsplan- und -modellentwicklung sowie den Kontaktaufbau zu interessierten Investoren.
Es bietet einen Überblick über alles, was in den ersten 24 Stunden passiert und ermöglicht einem, in alle zellulären und sogar subzellulären Details zu zoomen", sagte der ehemalige EMBL-Forscher Dr. Joachim Wittbrodt.
Es bietet 10-monatige Aufenthalte in einem der 14 Institute in Berlin, Bologna, Brüssel, Bukarest, Budapest, Cambridge, Helsinki, Jerusalem, Lyons, Nantes, Paris, Uppsala, Wien und Wassenaar.
Es bietet sich insbesondere für alle Fragen an, die mit Lernen aus Erfahrung zu tun haben.
Es bietet sich Straßenbehörden und anderen Nutzern an, um ein bestimmtes Problem durch spezielle Gegenmaßnahmen zu lösen; man denke beispielsweise an Motorräder, die Kreisverkehre durchfahren müssen, was einen besonderen Unfallschwerpunkt darstellt.
Es bietet signifikant genauere Ergebnisse als bisherige Lösungen, besonders im Hinblick auf den Energieverbrauch und erstellt Berichte über die Sicherheitslevels der simulierten CPS.
Es bietet Unternehmensberatern eine umfassende Quelle praktischer Informationen über alle Aspekte der Beratung, u. a.:
Es bietet virtuelles Organisationsmanagement und eine umfassende Sicherheitsimplementierung.
Es bildet ebenfalls einen Teil des europäischen Beitrags zum internationalen GEOSS-Programm (Global Earth Observation System of Systems).
Es bleibe jedoch noch viel zu tun, um die europäische Haltung gegenüber Unternehmern zu verändern, bemerkte Summa.
Es bleibe unklar, ob derartige Netzwerke unter Berücksichtigung politischer Kriterien aufzubauen seien und damit eine Abdeckung ganz Europas sicherzustellen sei, oder ob nur diejenigen Organisationen in ein Netzwerk eingebunden werden sollen, die wahre Erstklassigkeit unter Beweis stellen, erklärte er weiter.
Es bleiben jedoch beachtliche Wissenslücken, wie Angaben dazu, wie sich externe Anregungsmittel auf die sexuelle Bindung in Plasmodium und weiter nachgelagerte molekulare Prozesse nach der Bindung, aber im frühen Stadium im geschlechtlichen Lebenszyklus von Plasmodium, auswirken.
Es bleibt abzuwarten, ob diese Frist eingehalten werden kann, aber weder das Parlament noch der Rat haben die Absicht, als verantwortlich für die ernsthafte Verspätung des neuen Programms angesehen zu werden, was der Fall sein könnte, wenn bis Mitte November keine für beide Seiten akzeptable Vereinbarung erreicht wird.
"Es bleibt abzuwarten, wie viel Mittel in das Siebte Rahmenprogramm fließen werden und wofür sie eingesetzt werden.
Es bleibt allerdings eine Herausforderung, diese Membranen preiswert und in großem Maßstab herzustellen."
"Es bleibt im Verborgenen, weil es nicht ausreichend angesprochen wird.
Es bleibt jedoch noch viel zu tun, will man die ökologischen Forschritte erzielen, die zur Bekämpfung des Klimawandels, der Luftverschmutzung und der Erosion der Ökosysteme notwendig sind.
Es bleibt nicht auf sich allein gestellt.
Es bleibt noch viel mehr zu tun, räumte Busquin ein.
Es blieb von der wirtschaftlichen Rezession weitgehend verschont, und es wird erwartet, dass diese Branche bis zum Jahr 2015 mit Umsätzen von weltweit 351 Mrd. Euro verbunden sein wird.
Es blieben allerdings noch erhebliche Probleme für den praktischen Einsatz dieser Technik bestehen.
Es brauchte 3 Jahre der Entwicklung und das vereinte Fachwissen von 12 europäischen Forschungsteams, um die richtigen physikalischen, chemischen und biologischen Eigenschaften zu erhalten.
Es bringt außerdem eine Reihe eigener Vorschläge an.
Es bringt 22 Experten aus 17 EU-Mitgliedstaaten und Kroatien zusammen, deren letztendliches Ziel darin besteht, die Verfügbarkeit und Vergleichbarkeit von HBM-Daten innerhalb der Länder in Europa und zwischen diesen zu verbessern.
Es bringt fünf europäische Partnerinstitutionen, einschließlich des Instituts für technologische Zukunftsforschung (IPTS) der GFS, unter der Koordinierung des Fraunhofer-Instituts für System- und Innovationsforschung zusammen.
Es bringt 24 Institutionen aus Europa und aus Entwicklungsländern unter der Leitung des King's College, London, zusammen.
Es bringt Restaurierungsfachleute und Materialherstellungsunternehmen aus dem Vereinigten Königreich, der Tschechischen Republik, Polen, Österreich, Deutschland und der Slowakei zusammen, um die Rohmaterialien und Techniken zu bestimmen, die notwendig sind, um den historischen Zement zu reproduzieren.
Es bringt Vorteile für alle beteiligten Seiten: für die Verbraucher, die Produzenten und die Umwelt.
"Es darf nicht darauf hinauslaufen, dass wir Technologien später über Lizenzvereinbarungen zurückkaufen müssen.
Es (das Netzwerk Enterprise Europe) trägt tatsächlich dazu bei, dass Europa weiter zusammenwächst und für die Durchschnitts-KMU mehr Bedeutung erlangt."
Es dauert lange, bis die Vorteile sichtbar werden, und man kann keine Wunder über Nacht erwarten."
Es dauert zwei Jahre und wird über das Sechste Rahmenprogramm (RP6) der Europäischen Kommission unter der Maßnahme Lebensmittelsicherheit und -qualität gefördert.
Es dauerte eine weitere Million Jahre, bis sich unter den Fossilien schwerere Hominini finden.
Es dauerte jedoch nicht lange, bis MdEP ihre Enttäuschung über das Ausmaß der Finanzierung für Forschung zum Ausdruck brachten.
Es dient als Brücke zwischen akademischem Wissen und seiner gewerblichen Nutzung und erlaubt es zum Beispiel dem öffentlichen Bereich und KMU, durch die Anwendung fortgeschrittener Softwaretechnologie, wie Wissens-Engineering, fortgeschrittener Multimedia-Telekommunikation und Datenbanktechnik, einen Vorteil im Wettbewerb zu erzielen.
Es dient als Mittler zwischen Sicherheitsexperten und Softwareentwicklern.
Es dient dazu, das Networking zu optimieren."
Es dient lediglich dazu, die Beschränkungen in Bezug auf öffentliche Finanzierungsmittel beizubehalten.
"Es dient nicht dazu, auszugehen und seine Freunde zu finden; die Idee besteht darin, Menschen zu finden, die man noch nicht kennt.
Es dürfte außerdem für Benutzer, die mit grenzübergreifender Zusammenarbeit zwischen Verwaltungen befaßt sind, sowie für Führungskräfte von Interesse sein.
Es dürfte ferner zu einer vollständigen Beschreibung der Nutzlastelemente des Satelliten, darunter Sensoren und Prozessor, führen.
Es dürfte für Teilnehmer am IST-Programm, die nicht aus dem Vereinigten Königreich stammen, ebenfalls von Interesse sein, insbesondere für solche, die britische Partner suchen.
Es empfiehlt, dass ETP-Websites "optimiert und professionalisiert werden müssen".
Es empfängt Signale von den US-amerikanischen und russischen Satellitensystemen und fügt einen Korrekturfaktor hinzu, der ihre Genauigkeit auf mindestens fünf Meter verbessert.
Es endet im Juni 2012.
Es endet im Oktober 2015.
Es enthält:
Es enthält auch die Ergebnisse der fünf zusätzlichen im Anschluß an den zweiten Aufruf von 1992 zur Einreichung von Vorschlägen finanzierten Projekte über die Integration und das Testen der Bauteile in Forschungsgeräten.
Es enthält auch mehr als 50 eigenständige Subsysteme wie komplette Glasfaserendgeräte (Optical Line Terminals, OLT), optische Netzeinheiten (Optical Network Units, ONU), Sender, Empfänger und Regenerationsanlagen sowie eine große Anzahl photonischer und optoelektronischer Bauelemente, 14 Simulationsplattformen und den Zugang zu vier installierten Lichtwellenleiter-Verbindungen.
Es enthält außerdem viele aktuelle Erkenntnisse der jungen "Wissenschaft" Katastrophenschutz.
Es enthält außerdem weitere Neuerungen für das Backend, um Entdeckung und Einstufung der Dienste und eine verteilte semantische Rauminfrastruktur zu unterstützen.
Es enthält Beispiele für voraussichtlich auftretende Probleme und stellt entsprechende Lösungsmöglichkeiten vor.
Es enthält das neue Arbeitsprogramm des Programms Lebensqualität für die dritte Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen;
Es enthält die Grundeinstellungen und Präferenzen des Benutzers, einschließlich der bevorzugten Software-Tools, Verbindungen, E-Mail-Adressbücher, Internet-Favoriten und sogar Wallpaper.
Es enthält ein Anfrageformular, mit welchem spezifische Dokumentation, wenn nötig, angefordert werden kann.
Es enthält eine Liste von Informationsquellen für außenstehende Gruppen, die sich für Biotechnologie interessieren.
Es enthält einen Fragebogen, über den interessierte Wissenschaftler Details ihrer eigenen Projekte beisteuern können.
Es enthält heute mehr als 23 Millionen Datensätze aus über 2.200 Institutionen.
Es enthält Informationen über die Arbeiten abgeschlossener und laufender Projekte sowie Angaben über Kontaktpersonen für abgeschlossene Projekte.
Es enthält insbesondere Informationen, die für KMU, die an dem Programm teilnehmen wollen, von Interesse sind.
Es enthält zahlreiche Abbildungen, Prüflisten, Glossare und Diagramme und kann ebenso von Technikern als auch von Managern benutzt werden und umfaßt interessante Fallstudien der beteiligten Universitäten, die genau demonstrieren, wie sie ihre eigenen Einrichtungen aufgebaut haben.
Es enthält über 200 Tabellen mit detaillierten Daten und 120 Bildern und Graphiken.
„Es entstand ein neues Almohaden-Dogma, das eine Synthese aller bisherigen religiösen Trends des Islam war.“
Es entstehen allmählich Veränderungen in den für AIDS typischen Krankheitsbildern.
Es entstehen neue Berufsbezeichnungen und Funktionen wie "Infomediaries" (Informationsmakler), die virtuelle Links in der Angebotskette zur Verfügung stellen, und Anbieter von Logistiklösungen.
Es entsteht jetzt eine neue Generation von IST, die es allen Bürgern und Unternehmen ermöglicht, von den IST-Dienstleistungen zu profitieren.
"Es entsteht völlig überraschend und kann tödlich sein.
Es entwickelt ein Netzwerk nationaler Kontaktstellen in 30 europäischen Ländern, um MINT-Lehrpersonal zu verbinden, indem es nationale Workshops, Seminare und Networking Veranstaltungen organisiert.
Es entwickelt sich eine europäische Descartes-Familie, worüber wir uns ungemein freuen.
Es entwickelte und beurteilte experimentelle Protokolle im Labormaßstab zur Umwandlung von Nebenprodukten in Lebensmittelzutaten und neue Lebensmittel mit verbesserten ernährungsphysiologischen Eigenschaften sowie zu einem neuen auf Zitrusfrüchten und Mango basierendem Futter für die Aquakultur.
Es erbrachte außerdem einen neuen Governance-Rahmen und ein Werkzeug zur Verwaltung von elektronischen Diensten für den Kulturtourismus an städtischen Zielen, vor allem die Isaac-e-Governance-Webseite für Genua.
Es erfolgt keine weiträumige Bekanntmachung verfügbarer Stellen in der Forschung und selbst wenn sie international ausgeschrieben werden, sind die Bewerbungsfristen oft zu kurz.
Es erfordert sehr viel Entschlossenheit anzukündigen: Nein, ich opfere mich für niemanden und ich werde das tun, wozu ich mich entschieden habe."
"Es ergaben sich Beweise dafür, dass Ormdl3 eine funktionale Rolle bei der Entstehung von Asthma spielt und potenziell relevant für die Immunregulation in frühen Jahren ist", erklärt Michaela Schedel.
Es erhielt außerdem Unterstützung aus dem ECOCHANGE-Projekt ("Challenges in assessing and forecasting biodiversity and ecosystem changes in Europe"), dem innerhalb des RP6 7 Mio. EUR zukamen.
Es erhielt eine EU-Finanzierung in Höhe von rund EUR 1.230.000.
Es erhielt eine Finanzierung in Höhe von 785 893 EUR aus dem Siebten Rahmenprogramms der EU.
Es erhielt einen Beitrag von 12 149 967 EUR an EU-Mitteln im Rahmen des derzeitigen IKT-Rahmenprogramms.
Es erhielt erhielt von der EU Fördermittel in Höhe von etwa 1,76 Mio. EUR.
Es erhielt fast 3 Mio. EUR an Mitteln aus dem Themenbereich "Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei sowie Biotechnologie" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7).
Es erhielt Fördermittel in Höhe von 86.000 Euro unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU.
Es erhielt im Juni in Polen die Auszeichnung "Bester Demonstratorstand 2011" der Konferenz Future Network and Mobile Summit.
Es erhielt nahezu 1,223 Millionen EUR an EU-Finanzmitteln.
Es erhält etwas über 2 Millionen Euro an Finanzhilfen aus dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU.
Es erhält finazielle Unterstützung für seine Koordinierungsmaßnahmen unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7).
Es erhält knapp 19 Millionen Euro an Finanzhilfen aus dem Sechsten Rahmenprogramm.
Es erhält mehr als 12 Millionen Euro an Finanzhilfen aus dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6).
Es erhält 3 Millionen Euro aus dem RP7.
"Es ermöglicht behinderten und älteren Menschen eine engere Integration in die Gesellschaft - es geht nicht bloß darum, einen Computer zu benutzen, es ist ein Schlüssel für größere Unabhängigkeit."
Es ermöglicht dem Entwickler auch, die Werkstoffverteilung innerhalb des Objekts zu definieren.
"Es ermöglicht den Betreibern von Rechenzentren, an jedem Standort optimale Verfahren zu ermitteln, um den Stromverbrauch ohne Leistungseinbußen zu senken."
Es ermöglicht den Geschäftskunden eines Unternehmens, Sensor- und Maschinennetzwerke mithilfe einer einfach zu bedienenden Oberfläche über ein beliebiges Mobilgerät zu steuern.
Es ermöglicht die einheitliche Beschreibung von Testumgebungsressourcen sowie deren Erfassung, Verwaltung und Lieferung, auch über eine Reihe verschiedener Labors und Technologien hinweg.
"Es ermöglicht die virtuelle Reproduktion und Verbreitung von Büchern und Dokumenten über das Internet sowie auf Multimedia-CD-ROMs.
"Es ermöglicht grafisches Durchsuchen aller mit einem bestimmten Produkt verbundenen Daten, wodurch Daten und Datenzusammenhänge einfacher erkannt werden können und der Arbeitsablauf stark verbessert wird", erklärte Mikel Renteria, Leiter für Technologie bei Semantic Systems in Spanien und Koordinator von SevenPro.
Es ermöglicht Low-tech- und Medium-tech-KMU, die ähnlichen Problemen oder Möglichkeiten gegenüberstehen, die erforderliche FTE-Arbeit durch Fremdbezug zu beschaffen (z. B. durch Universitäten oder Forschungsorganisationen).
[...]
Es ermöglicht uns die Entwicklung enger Arbeitsbeziehungen, nicht nur zwischen EWS und COST, sondern auch mit den anderen Aktivitäten des Rahmenprogramms."
Es erscheint jedoch immer wahrscheinlicher, dass infolge der Wasserknappheit, die sich aufgrund von Faktoren wie dem Klimawandel, der Urbanisierung und dem Bevölkerungswachstum in immer mehr Erdteilen verschärft, die betroffenen Menschen zwangsläufig zunehmend von Grundwasser (und alternativen Quellen wie Abwasser) abhängig sein werden.
Es erscheint zehn Mal im Jahr und jedes Heft ist einem aktuellen Schwerpunktthema gewidmet.
Es erweitert die Bandbreite der möglichen Anwendungen und deren Potenzial, da wir gezeigt haben, wie die Daten verwendet werden können, um öko-evolutionäre Prozesse bei Meeresorganismen zu verstehen.
Es erwies sich als nicht genotoxisch und wies eine viel geringere in vivo-Toxizität auf als die antimikrobiellen Peptide, die bereits in der klinischen Praxis eingesetzt werden.
"Es erzeugt sehr geringe Nettotreibhausgasemissionen, insbesondere wenn es aus lignozellulosen Rohstoffen hergestellt wird, und verhindert somit den Klimawandel."
Es eröffnet ihnen zudem Möglichkeiten für soziale Interaktion.
"Es existieren bereits zahlreiche gemeinsame Projekte der beiden Regionen sowie eine Vereinbarung, wenn angemessen, weitere gemeinsame Initiativen zu starten", erklärte er.
"Es existieren 40 bis 50 weitere Stoffe, die auf dieselbe Art und Weise entstehen."
Es existieren jedoch keine großen Mengen an Daten über Blitzschlag während des Flugs.
Es existieren jedoch noch keine spezifischen Folgepläne für Demonstrationsprojekte.
Es existieren noch viele andere Definitionen für Meta-Daten - nämlich 'Daten über Daten' oder, weiter gefaßt, 'Information über Information'.
Es existieren zwar bereits automatisierte Lösungen zur Herstellung von Mode nach Maß, doch diese bieten keine Optionen für die Verwaltung des gesamten Prozesses; sie unterteilen den Prozess vielmehr in viele einzelne Phasen.
Es fand eine Möglichkeit die bestehende Übertragungsgeschwindigkeit herkömmlicher Netze von 54 MB/s (Megabyte je Sekunde) auf 216 MB/s zu vervierfachen.
"Es fehlen uns immer noch sehr viele Erkenntnisse über die Wirkung von Genen bei der Entstehung unserer größten Krankheiten.
Es fehlt auch an einer festgelegten "gemeinsamen Vision" zur bestmöglichen Durchführung von Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten mithilfe dieser Einrichtungen und Dienste.
"Es fehlt Gerechtigkeit und Fairness gegenüber allen Menschen in der Gesellschaft", so Dr. Joke Haafkens, ebenfalls von der Universität Amsterdam.
Es fehlt immer noch etwas.
Es fehlten jedoch Beweise für eine mögliche Beziehung zwischen individuellen Telomer-Verkürzungen und Krebserkrankungen.
Es finanziert außerdem gemeinsame Forschungsaktivitäten, die die Nutzung von mehr als einer Einrichtung in einem Projekt beinhalten und zu neuen Techniken führen.
Es finanziert sich aus mehreren Quellen, unter anderem aus dem EU-Instrument für Heranführungshilfe und Strukturfondsmitteln.
Es finanzierte klinische Studien in Afrika südlich der Sahara, wobei der Schwerpunkt auf Phase II und III der klinischen Entwicklung lag.
Es finden parallele Diskussionen mit Ratsvertretern statt, die ebenfalls  nderungsantr ge zum Text des Rahmenprogramms vorschlagen.
Es finden zwei Auswahlrunden pro Jahr statt - eine im Frühjahr und eine im Herbst.
Es folgen einige Beispiel für die in den einzelnen Kategorien ausgewählten Projekte:
Es folgen einige Äußerungen der Teilnehmer über ihre Erfahrungen....
Es folgt auf das Heft "Building successful multi-partner projects" (über den Aufbau erfolgreicher Projekte mit mehreren Partnern), das sehr weite Verbreitung fand.
Es folgte eine Reihe von Mitteilungen der Kommission und nun scheint der Rat dem letzten Dokument seine Unterstützung gegeben zu haben - einem von der deutschen Ratspräsidentschaft vorbereiteten Kompromissvorschlag.
Es folgten Abkommen mit Südafrika, den USA, Kanada, China und Argentinien.
Es folgten Beiträge über die Aufgabenstellung und die Ziele des Arbeitsprogramms (Frau Ariane Iljon), die organisatorischen Zusammenhänge (Herr Hans-Georg Stork), das Thema der Ausschreibung (Frau Patricia Manson) und die Ausarbeitung von Vorschlägen (Herr Robert Fisher).
Es fordert auch die Einsetzung eines Informationssystems nach dem neusten Stand der Technik für das nächste Rahmenprogramm.
"Es freut mich, dass sie [die Mitgliedstaaten] mehr Flexibilität wollen, und ich hoffe, dass sie sich nun an dieses Prinzip halten, das von uns schon lange befürwortet wird", so Plooij.
„Es freut uns, dass wir nach unserer genauen Vorhersage zu den spanischen Parlamentswahlen ein weiteres Ergebnis eines wichtigen politischen Ereignisses mit sehr hoher Genauigkeit prognostizieren konnten.
Es fungierte auch als Schnittstelle zwischen Projekt und Normungsorganisationen für Nachrichtenübertragung.
Es funktioniert durch das Abrufen von hochauflösenden Umweltdaten, die aus verschiedenen Netzwerken zur biologischen Vielfalt erhoben wurden, wie der Global Diversity Information Facility (GBIF) und SpeciesLink.
Es funktionierte so gut, dass ich beschloss, den Rest meiner Karriere auf diesem System aufzubauen.
"Es fängt damit an, dass nicht nur ein Benutzer zufriedengestellt werden muss.
Es fördert die Entwicklung von Anwendungen neuer Multimedia-Technologien auf "Real Life"-Probleme, und eine seiner Prioritäten ist die Entwicklung von Anwendungen, die in Schulen in ganz Europa genutzt werden können.
Es fördert erfolgreich die gemeinsame Forschung von inländischen Wissenschaftlern und kolumbianischen Forschern im Ausland durch Workshops und Symposien, gemeinsame Forschungsprogramme, Gastforscher, Veröffentlichungen und Schulungen.
Es fügt hinzu, dass der Aufteilung von Verantwortungsbereichen zwischen Programmausschüssen und fachlichen Beratergruppen im RP6 mehr Aufmerksamkeit geschenkt werden sollte.
Es fügt insbesondere hinzu, dass Estland großen Nutzen in der Förderung virtueller Spitzenforschungszentren sieht.
Es führt Forscher aus Belgien, Frankreich, Deutschland, Italien, Spanien, Schweden, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich zusammen.
Es führt fragmentierte Forschungsaktivitäten über die möglichen Risiken von Nanomaterialien für Umwelt, menschliche Gesundheit und Sicherheit zusammen.
Es führt Partner sowohl aus China und der EU sowie Vertreter von Hochschulen, aus der Erdölindustrie und anderen Industriezweigen zusammen.
Es führte geowissenschaftliches Fachwissen und Technologie aus den akademischen, kommerziellen und Regierungsbereichen in Großbritannien, Frankreich, Irland, Portugal und Spanien zusammen.
Es gab allerdings keine Anzeichen von Ablehnung vonseiten der zwei Kommissare.
Es gab Arbeitsgruppen zwischen Ländern, aber keine Konsortia wie in der EU.
Es gab auch andere technologische Herausforderungen, wie die Aktivierung des Dialogs zwischen Spielern und NPC sowie die Personalisierung von Geschichten, die auf die individuellen Lernbedürfnisse zugeschnitten sind.
Es gab auch Diskussionen zum Haushalt für das RP7.
Es gab außerdem eine Reihe von Sonderpreisen, die anderen Schülern die Möglichkeit bieten, wichtige europäische Forschungseinrichtungen wie CERN, EMBL und ESO zu besuchen.
Es gab außerdem erste Anzeichen dafür, dass die Sauerstoffsättigung an der Grenzschicht zwischen Meeresboden und Wasser abgenommen hat und dass sich die Zusammensetzung der Tiergemeinschaft sehr viel schneller verändert als erwartet.
Es gab bereits frühere Versuche, das Internet zu messen und darzustellen, aber dies hier ist laut Professor Kirkpatrick der bisher systematischste und ehrgeizigste Ansatz.
Es gab bereits vor SUPPORTING LIFE ein paar digitale Lösungen, diese waren jedoch nicht zu 100 % auf das CCM ausgelegt.
Es gab drei unabhängige Läufe, bei denen jeweils bis zu 256 CPU-Kerne eingesetzt wurden.
"Es gab ein paar Schwierigkeiten.
"Es gab eine [natürliche] Selektion", erklärt der Koordinator des Projekts.
Es gab einen Punkt für jeden Bestandteil der Diät (Gemüse, Hülsenfrüchte, Obst und Nüsse, Getreide, Fisch und Milchprodukte), der in überdurchschnittlichen Mengen verzehrt wurde.
Es gab fasst 500 Bewerbungen, die bereits auf nationaler Ebene bewertet worden waren.
Es gab grundsätzlich eine Umverteilung der Wärme im Klimasystem.
Es gab hier keinen Zusammenhang zwischen der Anzahl der erhaltenen Zigaretten und dem Ohr, mit dem diese Bitte entgegengenommen wurde.
Es gab im Wesentlichen zwei große Probleme.
"Es gab immer Menschen, die gesagt haben, Fortschritt sei nicht möglich", sagte Dr. Piccard und erinnerte daran, wie Menschen als Ketzer verdammt wurden, weil sie sagten, die Erde sei nicht flach, sondern rund.
Es gab jedoch nur wenig oder gar keine südafrikanische Beteiligung in den vorrangigen Themenbereichen Luft- und Raumfahrt sowie Bürger und modernes Regieren in der wissensbasierten Gesellschaft.
"Es gab jedoch zwei große Fragezeichen", erläuterte Prof. Hajdu.
Es gab kaum Werkzeuge für dieses Hightechsegment, so dass wir hier unsere Chance sahen", erklärt Dr. Hahn, ein wichtiger Forscher des Konsortiums.
„Es gab kein festes Regelwerk, also haben wir in TURAS eines verfasst!“, so Dr. Collier.
Es gab keinerlei physische Ähnlichkeit zwischen den "Kakerlakenrobotern" und den Insekten.
[...]
Es gab viel Widerstand gegen Galileo, insbesondere von Seiten der USA, aber Galileo wird nunmehr anscheinend von anderen allgemein anerkannt.
"Es gab viele Diskussionen über die Rolle von EUREKA bei der europäischen Innovation, aber sie waren hauptsächlich theoretisch", so Vieillefosse.
Es gab viele hundert Seiten mit Erklärungen und Regeln, aber auch Beispiele für Sendschreiben, die es den Forschern ermöglichten, die verwendete Sprache zu entschlüsseln und zu interpretieren.
"Es gab Zeiten, da waren Forschung und Innovation dasselbe", sagte Busquin und verwies auf Louis Pasteur, der das Zusammenwirken der Moleküle erforschte und anschließend einen Impfstoff gegen die Tollwut entwickelte.
Es gebe dennoch Raum für Verbesserungen.
Es gebe eine enge Zusammenarbeit zwischen Universitäten und der Industrie, Großunternehmen und KMU sowie auf regionaler, nationaler und internationaler Ebene.
Es gebe einen scharfen internationalen Wettbewerb in den Biowissenschaften zwischen amerikanischen und europäischen Forschungslabors sowie Eile beim Schutz der Entdeckungen, so der Ausschuss.
Es gebe einige Bereiche, in denen die Auswirkungen von PAXIS schwieriger zu messen seien, räumte er ein, wie beispielsweise die Auswirkungen des Programms auf die regionale Entwicklung, aber PAXIS war sicherlich erfolgreich bei der politischen Sensibilisierung für Innovationspolitik.
Es gebe immer noch eine zu starke Gewichtung von Indikatoren, mit denen forschungsbezogene Faktoren gemessen werden und die beispielsweise Innovationen im Dienstleistungssektor nicht berücksichtigen, erklärte Ruud Smits vom Zentrum für Wissenschaft und Innovationsmanagement der Universität Utrecht, Niederlande.
Es gebe jedoch noch weitere Bereiche, in denen die Fraunhofer-Gesellschaft Chancen für eine Verstärkung des europäischen Engagements sehe, sagte Professor Warnecke mit Hinweis auf die Zusammenarbeit zwischen Universitäten, die Zusammenarbeit mit der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) der Europäischen Kommission und die Förderung der Mobilität bei den Forschern.
Es gebe viele Signale aus anderen Ländern, dass auch sie eine Diskussion über die Struktur des EU-Haushalts begrüßen, sagte er.
Es gebe Vorbilder wie Schweden und Finnland, die bereits über drei Prozent ihres BIP in die Forschung steckten, fügte er hinzu.
Es gebe weniger Hindernisse bei der Zusammenarbeit und Koordinierung, und diesem Beispiel solle der EFR nacheifern.
Es gebe zwar bereits Textvorhersagesysteme für Englischsprachige, so Zagler gegenüber CORDIS-Nachrichten, doch für die übrigen europäischen Sprachen existierten im Wesentlichen keine Textvorhersageprogramme, die leistungsfähig genug seien, um die Kommunikationsrate und den Zugang zur Informationstechnologie für Behinderte zu verbessern.
Es gebe zwar noch wissenschaftliche Unsicherheiten über die genauen Folgen des Klimawandels - dies mag einer der Gründe für die Unklarheit der Botschaft sein -, "aber dass es zu Klimaveränderungen kommen wird, das wissen wir", so Tarling gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Es gehe dabei um die Einführung einer "fünften Freiheit" innerhalb der EU, der "Freizügigkeit des Wissens", die eine stärkere europaweite Koordination und die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit sicherstellen soll.
Es gehe nicht nur darum, mehr Absolventen hervorzubringen, sondern auch bessere Absolventen, meinte Dr. Harper.
Es gehe nicht nur um die Landwirtschaft.
Es geht also nicht darum, es zuzulassen und den Verbraucher dann vor einer möglichen Gefahr zu warnen."
Es geht dabei nicht darum, die Zukunft vorauszusagen, sondern darum, Komplexität zu verstehen oder die Regeln, denen die Komplexität unterworfen ist."
Es geht dabei nicht einfach um die Lösung der Probleme von Frauen.
Es geht dabei um die nachfolgenden Projekte:
Es geht darum, auf Erlebnissen beruhende Verkaufsargumente zu fördern und ein Gefühl für Lokalität und die Bedeutung des lokalen Erbes zu vermitteln."
"Es geht darum, die Bedingungen zu schaffen, um den Industrien von morgen zu ermöglichen, sich weiterzuentwickeln und zu florieren", sagte er und ergänzte, dass die Kommission in den kommenden Wochen eine Mitteilung zu einer "Neuen Industriepolitik" veröffentlichen werde.
Es geht darum, wie stark wir den Strahl bündeln können."
Es geht eher um ein Netzwerk von unterschiedlichen Akteuren."
Es geht einzig um Immunologie, ich bin aber ein Bakteriologe und komme ursprünglich aus der Chemie.
Es geht hauptsächlich darum, "herauszufinden, wie wir im Rahmen eines Dialogs eine intensive Zusammenarbeit im Europäischen Forschungsraum fördern und Spitzenforschung zum Nutzen der Bürger unterstützen können", führte er weiter aus.
Es geht hier um die Interoperabilität verschiedener Systeme, nicht eines einzigen Systems, da die kulturellen Unterschiede im Hinblick auf das Gesundheitswesen in der EU sehr groß sind.'
"Es geht im Wesentlichen darum, wer mit am Tisch sitzen und wer wissenschaftspolitische Entscheidungen treffen darf", fügt Healey hinzu.
"Es geht mehr um eine strategische Hilfe als um bestimmte Aufgaben", antwortete er.
"Es geht nicht allein darum, mobile Roboter zu bauen, sondern vielmehr, ein lückenloses System integrierter Informationsterminals und Signalleuchten zu entwickeln, sodass überall im Krankenhaus intelligente Interaktion stattfindet", erklärt Projektleiter Dr. Thomas Schlegel vom Fraunhofer Institut.
Es geht nicht darum, die USA zu kopieren, das ist nicht die Botschaft", sagte er gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Es geht nicht einfach darum zu sagen, 'lasst uns etwas Wissenschaft betreiben', sondern um den Versuch, den Wissenschaftsprozess zu internationalisieren, herauszufinden, wo sich die besten Wissenschaftsinseln befinden könnten, und das hier eingerichtete Netzwerk weiterzuspinnen", fasste Maharey seinen Besuch in Europa zusammen.
"Es geht nicht mehr darum, wie wir diese Arbeitsplätze erhalten und die alte Industrie schützen können.
Es geht nicht nur um die Anzahl der Patente, sondern um die Qualität und die Fähigkeit, sich vor Angriffen zu schützen und bereit zu sein anzugreifen, um sein Patent zu schützen", fügt er hinzu.
"Es geht nicht nur um die Umformung des Bildschirms, sondern auch um das digitale Objekt, das bearbeitet wird, vielleicht sogar mitten in der Luft.
Es geht um die Exposition gegenüber einem angstauslösenden Stimulus oder Stimuli in einer sicheren Umgebung.
Es geht um die Möglichkeit, dass sich Europa weiterentwickelt."
"Es geht um Menschenleben", stellt Poulsen fest.
"Es geht um menschliche Interaktion, Gruppenarbeit und Gespräche mit den Kunden", erklärte sie CORDIS-Nachrichten.
Es geht vielmehr um die Erkenntnis, dass der Ausschluss der Frauen aus der Wissenschaft ein Symptom für die Leistungsschwäche und Ineffizienz in der Struktur des europäischen Forschungssystems selbst darstellt", so Busquin weiter.
Es gehören ihr 67 nationale Forschungsförderungsgremien, Gesellschaften und Akademien zur Forschungsförderung aus 29 Ländern an.
Es gehört zu einer neuen Generation von Meeresforschungsschiffen, denn es weist eine Kombination von Funktionen auf, die normalerweise auf einzelnen Spezialschiffen zu finden sind.
Es gehört zu einer Reihe von Eigenveröffentlichungen einzelner Mitgliedsstaaten zur Förderung von Technologietransfer und Innovation.
Es gehört zu unserer Politik für das aktive Älterwerden, sicherzustellen, dass die Menschen länger bei guter Gesundheit bleiben."
Es gelang den Forschern, mit Hilfe eines "phasensensitiven Glasfaser-optischen prametrischen Verstärkers" die Rauschzahl auf 1 dB zu reduzieren.
Es gelang ihnen die Ausarbeitung einer Standardisierung von Messverfahren für OLEDs, die derzeit als Grundlage für die Arbeit der Internationalen Beleuchtungskommission (CIE) dienen.
Es gelang ihnen, die Progression von ALD erfolgreich aufzuhalten, indem sie mithilfe eines lentiviralen Vektors ein therapeutisches Gen in die Blutzellen der Patienten einschleusten.
Es gelang ihnen, eine Reihe von virulenzrelevanten Genen zu identifizieren, ebenso wie eine Mutation, die mit Chinolone-Resistenz im Zusammenhang steht.
Es gelang ihnen, präzisere Vorhersagen für 16 Monate zu treffen, als anderen Wissenschaftlern für knapp die Hälfte der Zeit gelang.
Es gelang uns, ein neues Produkt entwickeln, für das wir Tierversuche durchführten und dessen Technologie wir zertifizieren ließen.
Es gelten die Teilnahmeregeln für assoziierte Länder.
"Es genügt nicht, seine Argumente auf Intuition zu stützen oder Vergleiche mit bereits gemachten Erfahrungen zu ziehen, auch nicht einmal, erfolgreiche Maßnahmen von einer Stadt einfach auf eine andere zu übertragen, um mit Sicherheit zu bestimmen, was eine langfristige Wirkung bei jedem neuen Entwicklungsprojekt hat.
Es gestattet es zum Beispiel den Endnutzern, die benötigten Dienste zu finden, um sie per Mashup zusammenzusetzen, zu nutzen und unter einer einzelnen, einheitlichen Sichtweise zu überwachen und zu analysieren.
Es gewährleistet außerdem, dass die biometrischen Daten selbst nicht länger als nötig aufbewahrt werden, da sie durch den aus einer Binärzeichenfolge bestehenden Schlüssel ersetzt werden.
Es gibt allerdings Anzeichen dafür, dass das Mooresche Gesetz nicht ewig gelten wird - und zwar nicht deshalb, weil wir nicht in der Lage wären, immer mehr Rechenleistung auf immer kleinerem Maßstab unterzubringen (neue Chipdesigns lösen dieses Problem), sondern weil derart viele Bauteile, zusammengepfercht auf engstem Raum, einfach zu viel Wärme erzeugen.
Es gibt allerdings auch einige Rückschläge bei der Nutzung von Halbleiter-Photokatalysatoren, die ihre Anwendung in großtechnischen photokatalytischen Verfahren beschränken.
Es gibt allerdings auch weiterhin viele dieser Krankheiten, oder vielmehr "Pathogene", gegen die wir keine lebenslange, schützende Immunität bieten können.
Es gibt allerdings fundierte Beweise dafür, dass sich epigenomische Veränderungen umkehren lassen.
Es gibt allerdings nicht unbedeutende sprachliche Probleme.
Es gibt allerdings noch Raum für Verbesserungen.
"Es gibt Alternativen zu Tierversuchen, die die Wissenschaftler bereits verwenden.
Es gibt an, daß Innovation in ihrem weitesten Sinn erörtert werden sollte und die allgemeine und berufliche Bildung dabei der Ausgangspunkt für jede andere Investition in Innovation sein sollte.
"Es gibt andere Chips für Radarsysteme, die bei Frequenzen über 100 GHz arbeiten, aber bei diesem hier ist der höchste Grad der Integration gelungen, der je zu vor in Silizium erreicht wurde."
"Es gibt andere Länder, die sich aus unterschiedlichen Gründen in einer weitaus schwierigeren Situation befinden.
Es gibt Anzeichen, dass Zucker zu einem niedrigen Spiegel des Proteins BDNF („Brain-derived neurotrophic factor“; „vom Gehirn stammender neurotropher Faktor“) beiträgt und den Abbau des Hippocampus fördert.
"Es gibt auch andere wichtige Maßnahmen, die der Mobilität und der beruflichen Entwicklung dienen", so Potocnik.
Es gibt auch Anwendungen in der Forensik und bei der Identifikation von Fälschungen", so Dr. Henson.
Es gibt auch auf jeder Seite einen Link zu einschlägigen Projekten unter dem vorangegangenen Programm.
Es gibt auch eine äquivalente Initiative, um die Mobilität von Forschern aus der EU in Drittländer wie Indien zu ermöglichen.
Es gibt auch einen Abschnitt mit Einzelheiten zur EU-Unterstützung für F&E für regionale Akteure, einschließlich: des Sechsten Rahmenprogramms für technologische Forschung und Entwicklung (RP6), Finanzierungsmöglichkeiten für Forschung, Entwicklung und Innovation auf EU-Ebene sowie Links zu anderen CORDIS-Diensten.
Es gibt auch einen speziellen Teil zur Zusammenarbeit mit Mitgliedsstaaten und assoziierten Ländern.
Es gibt auch mehr invasive Arten.
"Es gibt auch Pläne, die Energie für künstliche Schneeanlagen aus Erdwärme oder Bioenergie zu gewinnen.
Es gibt auch Pläne zur Einrichtung eines afrikanischen Fonds für Wissenschaft und Innovation, worüber voraussichtlich auf der nächsten AMCOST-Sitzung im September entschieden wird.
Es gibt auch Schätzungen, dass sich die Krankheit alle 20 Jahre verdoppeln wird.
Es gibt auch Verbindungen zu verbundenen Sites, so z.B. dem JOULE/TERMIE-Programm und den Innovations-Relaiszentren.
Es gibt auch Vorteile für die Umwelt.
Es gibt auch wenig Spielraum für die Verbesserung der Maßnahmen.
Es gibt außerdem Projektbeispiele für besonders wichtige oder erfolgreiche Initiativen wie das Projekt Proviso, ein österreichisches Programm zur Sammlung und Analyse von Daten zur Beteiligung an den Rahmenprogrammen der EU.
"Es gibt außerdem viele Anwendungsmöglichkeiten für diese Technologie bei Konsumartikeln, wie wir in unserem Projekt gezeigt haben.
Es gibt außerdem zahlreiche sogenannte Tier-1-Standorte, die sich zumeist der nationalen oder regionalen Forschung widmen und überdies einige Ressourcen in die Partnerschaft einbringen.
Es gibt beachtliche Unterschiede [in der Forschungsinfrastruktur] zwischen den Mitgliedstaaten...
Es gibt Belege für erhebliche regionale und zeitliche Variationen der Luft-Meer-CO2-Flüsse in verschiedenen Zeitskalen, die bis zu einer Größenordnung von plus oder minus 50 % für bestimmte Meeresbereiche gehen.
Es gibt bereits digitale Kameras, die in der Lage sind, Videos aufzunehmen, digitale Prozessoren sowie Speichermedien mit hohen Kapazitäten.
Es gibt bereits eine Reihe von laufenden Maßnahmen auf EU-Ebene, die die eAccessibility verbessern sollen, darunter die Förderung europäischer Normen und eine "Design für alle"-Methodik sowie die Förderung von Forschungsprojekten, die innovative Produkte und Dienstleistungen entwickeln sollen.
"Es gibt bereits einen breiten Konsens darüber, dass Windenergie und Elektrofahrzeuge ein enormes Potenzial für eine nachhaltige Energiezukunft bergen.
"Es gibt bereits einige Roboter, die Menschen beim Laufen unterstützen können, aber das Problem besteht darin, dass sie selber ständig die Aufmerksamkeit der Therapeuten erfordern und nicht in der Lage sind, den Patienten effektiv zu überwachen", erläutert Dr. Polani.
Es gibt bereits Fälle, in denen Antibiotika schlicht nicht mehr anschlagen.
Es gibt bereits Gespräche mit dem belgischen Spielunternehmen Fishing Cactus.
"Es gibt bereits GMES-Dienste für die Meere, die Luft und die Landoberflächen, aber nicht für das, was unter dem Boden liegt - die Geologie.
Es gibt bereits mehrere Ansätze, um die thermischen Probleme in den Griff zu bekommen: zum Beispiel den Aufbau wirkungsvollerer Kühlsysteme oder die Entwicklung von Bauteilen, die gleich von vornherein weniger Wärme erzeugen.
Es gibt bereits Projekte in Europa und den Vereinigten Staaten, in deren Rahmen Sensoren am Straßenrand getestet werden, die Informationen über Unfälle, Staus und Wetter drahtlos an eine Schnittstelle an Bord des Fahrzeugs übertragen können.
Es gibt bereits verschiedene Anwendungen und Dienste zur Unterstützung älterer Menschen, die weitgehend auf einer Kombination von Umgebungsintelligenz, Sensornetzen und Kommunikationstechnologien basieren.
Es gibt bereits viele Lösungsansätze, um das hohe Verkehrsaufkommen in großen Städten zu vermindern – warum investierten Sie gerade in MOTIT?
Es gibt bereits zahlreiche Untersuchungen zur Rolle kausaler Zusammenhänge, doch die EQUAM-Forscher haben die Theorie in einem Versuch umgesetzt.
Es gibt besondere Abschnitte zu den wichtigsten wissenschaftlichen Forschungsbereichen der Kanarischen Inseln, darunter Astrophysik, erneuerbare Energie und Meereswissenschaften, sowie zur vorhandenen Forschungsinfrastruktur, wie z. B. F&E-Zentren und Zentren regionaler technologischer Spitzenforschung.
"Es gibt bestimmte Sektoren, wie z.B. die Landwirtschaft, in denen es eine große Anzahl von KMU gibt und die Abschaffung von staatlichen Hilfen große Probleme schaffen würde, auch wenn es auch weiterhin gilt, ein besseres Gleichgewicht zwischen Regierungen, staatlichen Hilfen und dem Markt zu finden."
Es gibt beträchtliche Unterschiede hinsichtlich des Bildungsniveaus bei Studenten verschiedener Nationalitäten, die aber überwunden werden können", fügt er hinzu.
Es gibt Beweise dafür, dass jeder dieser Faktoren eine Rolle spielt, und das PIONEER-Konsortium hofft aufdecken zu können, ob eine bestimmte Kombination dieser Faktoren das frühe Einsetzen der Pubertät auslöst.
Es gibt Beweise für einen starken Abfall der CO2-Konzentration vor 33 Millionen Jahren, der mit dem Beginn der Vereisung der Antarktik zusammenfiel.
"Es gibt da draußen einen riesigen Markt für diese Art von Technologien - und zwar nicht nur Menschen mit schweren motorischen Behinderungen.
"Es gibt da ein gewisses Maß an Konzentration auf einige Bereiche, womit der Rat der Externen Beratergruppen befolgt wurde und in einigen Fällen auch angesichts einer starken Resonanz auf den ersten Aufruf", merkt er an.
Es gibt daher keine ‚One fits all‘-Lösungen“, betont Hoerstrup.
"Es gibt daher sehr große Unterschiede in der Politik der einzelnen Länder", so Professor Campani.
Es gibt daher verschiedene Märkte, auf denen SECURED meiner Ansicht nach künftig eine Rolle spielen könnte.
Es gibt dem Retter an, wie die Knoten zu verteilen sind, um die beste Abdeckung der betroffenen Zone sicherzustellen.
"Es gibt dermaßen viel nonverbale Kommunikation, die man auch bei Videokonferenzführung allerhöchster Qualität ganz einfach vermisst.
Es gibt derzeit keine etablierten Maßnahmen zur Abschwächung der Auswirkungen durch den Alterungsprozeß, und zwar hauptsächlich wegen der Komplexität der beteiligten Phänomene und der beträchtlichen Schwierigkeit, solche Auswirkungen während der Konstruktionsphase dieser Komponenten vorherzusehen.
Es gibt derzeit keine Heilung für Prionenkrankheiten, die immer tödlich verlaufen.
Es gibt derzeit nur wenige speziell für Kinder entwickelte HIV-Medikamente, weshalb den Kindern meist einfach die halbe Erwachsenendosis verabreicht wird.
Es gibt derzeit zwei Hypothesen: Entweder wird die Zunahme der Krebsfälle von einer Veränderung der menschlichen Gene verursacht oder von Veränderungen in der Umwelt.
Es gibt derzeit zwei offene Ausschreibungen: eine thematische Ausschreibung innerhalb des vorrangigen Themenbereichs NMP und eine gemeinsame Ausschreibung der Themenbereiche NMP und IST.
Es gibt deutliche Unterschiede zwischen den beiden die FLAGSHIP-Szenarien umspannenden Visionen – auch wenn beide als „möglich und zumutbar“ eingestuft werden.
"Es gibt deutliche Unterschiede zwischen zentralen und peripheren Regionen... und die regionale Dimension stellt uns vor schwierige Aufgaben.
"Es gibt Dinge, die uns daran gefallen", so Singer, obwohl er und seine Kollegen besorgt sind, dass die Konzentration auf einige wenige Spitzenforschungszentren in Europa dem Wettbewerb schaden könne.
Es gibt dort große Möglichkeiten in Verbindung mit der IKT.
Es gibt drei Erste Preise im Werte von je ECU 5.000, drei Zweite Preise im Werte von je ECU 3.000 und sechs Preise im Werte von je ECU 1.500.
"Es gibt drei Fragen zu Energie aus Holzbiomasse, die nie beantwortet wurden", erklärt Reinhart Ceulemans: "Ist sie effizient?
"Es gibt drei Hauptgründe", sagte er.
"Es gibt drei Herangehensweisen für Sensoren und Textilien", sagte Frédéric Luizi, Forschungs- und Entwicklungsdirektor des belgischen Unternehmens Nanocyl, das dieses Projekt koordiniert.
Es gibt drei Stufen der Videoanalyse: Zerlegen des Videos in Einstellungen, Versuch der Beschreibung, was in dem Video zu sehen ist, und schließlich das maschinelle Lernen.
Es gibt drei wichtige astrophysikalische Mechanismen, die bei der Bildung der ersten supermassereichen Schwarzen Löcher zum Tragen gekommen sein könnten.
Es gibt drei zweite Preise im Wert von 3.000 Euro und schließlich drei dritte Preise in Höhe von 1.500 Euro.
Es gibt durchaus Ecken in unseren Wohnungen, in denen das Internet nicht funktioniert.
Es gibt ein Abkommen mit diesen Ländern, dass französische und deutsche Studenten in Neuseeland nur die lokalen Studiengebühren zahlen.
"Es gibt ein echtes Defizit an der Teilnahme von KMU im Bereich der Umweltforschung, in erster Linie aufgrund des fehlenden unmittelbaren Gewinns in diesem Bereich und der geringen Größe des Marktes für Umwelttechnologien", gab Mathy zu.
Es gibt ein einheitliches benutzerfreundliches Anwendungsverfahren für den Zugriff auf alle verfügbaren Technologien an allen Instruct-Partnerzentren.
"Es gibt ein enormes Potenzial in den Beitrittsländern und es muss so genutzt werden, dass die gesamte europäische Wirtschaft in Bezug auf die USA wettbewerbsfähig wird", resümierte Siegler.
"Es gibt ein großes Interesse an der Herstellung von hellem Bier mit mehr Geschmack - wir hoffen, dass neue Arten von Hefe dazu beitragen können", erläutert Professor Piskur.
"Es gibt ein großes Interesse an diesem Forschungsbereich, und ich kann mir ohne Weiteres innerhalb der nächsten fünf bis sieben Jahre wettbewerbsfähige, etablierte Produkte auf dem Markt vorstellen", ist sich Felip Miralles sicher.
"Es gibt ein großes Interesse an unserer Arbeit und wir sind derzeit auf der Suche nach Finanzierungsquellen, um die Forschung weiterführen zu können", sagt Avatangelou.
"Es gibt ein immenses Datenvolumen und auch sehr viele Nutzer."
Es gibt ein neues Navigationsmenü für mehr Benutzerfreundlichkeit, und die Teile des Dienstes wurden neu gruppiert, um der zunehmenden Bedeutung der Wissenschaft des ganz Kleinen Rechnung zu tragen.
"Es gibt ein paar wichtige Unterschiede in der Verwendung von bildgebenden Datensätzen über das Gehirn für die Forschung und für die Diagnose", erklärt er.
"Es gibt ein Problem, mit dem man sich in jedem großen Projekt irgendwann beschäftigen muss, und das ist, wie man komplexe Interdependenzen zwischen einzelnen Teilen verwaltet, damit man ein integriertes, kohärentes Ganzes erhält", so Projektpartner Roberto Di Cosmo von der Universität Paris 7 in Frankreich.
Es gibt ein zugelassenes Medikament, das Teil der WHO-Empfehlung zur Behandlung von Malaria als gametozide Komponente ist: Primaquin.
Es gibt eindeutig ein Zusammenspiel von Kohlenstoffspeicherung und Erhalt der Artenvielfalt; aber auch, wenn ein Wald intensiv genutzt wird, kann die Kohlenstoffspeicherung verbessert werden.
Es gibt eindeutig immer noch Menschen, die wirtschaftlichen Nutzen aus der illegalen Fischerei von Rotem Thun ziehen, ein Fall, in dem der internationale Handel sich über internationale Fischereibestimmungen hinaushebt, die in der Regel wirksam sind."
Es gibt eindeutige Hinweise dafür, dass dies das Ergebnis menschlicher Aktivität ist.
"Es gibt eine Abwanderung von Wissenschaftlern aus den ärmsten Ländern, einen Übergang, würde ich sagen, in den mittleren Ländern und einen Überschuss an Wissenschaftlern in Ländern wie den USA.
Es gibt eine Entwicklung, die sowohl Gelegenheiten wie Herausforderungen präsentiert.
"Es gibt eine ernsthafte Einschränkung hinsichtlich des Zugangs zu[...]
Beispielsweise gibt es für antiretrovirale Medikamente generische Äquivalente, die in Afrika entwickelt werden könnten, durch die Rechtslage zu Patenten und geistigem Eigentum aber verhindert werden", sagte Frau Opoku-Mensah in einer Rede, die eigentlich der stellvertretende UN-Generalsekretär Abdoulie Janneh bei dem Arbeitsessen halten sollte.
Es gibt eine Fülle von Sprüchen zum Thema „Zeit“ und dies zeigt uns, welchen Stellenwert die Zeit in unseren Köpfen hat.
Es gibt eine ganze Welt zu erforschen.
"Es gibt eine Menge exzellente geisteswissenschaftliche Forschungen, die unbedingt Mittel benötigen", sagte Schindler-Daniels und fügte hinzu, dass die Sozial- und Geisteswissenschaften lebenswichtigen Themen wie Beschäftigung, Sozialfürsorge, Integration, Bürgerschaft und vieles mehr umfassen.
"Es gibt eine Reihe anderer Tools, die sehr wirkungsvoll für Sicherheitstests verwendet werden, unseres Wissens aber keines, das alle diese Techniken in einem einzigen Instrument vereint, mit einer gemeinsamen Formensprache bei Ein- und Ausgabe.
Es gibt eine Reihe "progeroider" Syndrome, die durch schnelles, vorzeitiges Altern gekennzeichnet sind.
Es gibt eine Reihe von Szenarien im Gesundheitswesen, in denen das Gerät gegenwärtig eingesetzt werden könnte.
"Es gibt eine sehr einfache Gleichung: Damit die EU wächst, muss die Wissenschaft absolute Priorität für uns haben."
"Es gibt eine Verbindung zum Leben", sagt sie.
Es gibt eine Vielzahl potenzieller kommerzieller Anwendungsmöglichkeiten für die Technologie, die von Wearable-Geräten zur Überwachung der persönlichen Gesundheit und des Wohlergehens bis hin zur Verbesserung der militärischen Leistungsfähigkeit reichen.
Es gibt eine Vielzahl von Behandlungen, die die Lebensqualität der Patienten verbessern können, jedoch mit unterschiedlichen Resultaten.
Es gibt eine Vielzahl von Unterschieden in der Art, wie wir das, was wir tun und sehen, angehen, messen und bewerten.
"Es gibt eine weit verbreitete Aussage in der Landwirtschaft, dass wir jeden dritten Bissen, den wir essen, einem Bestäuber verdanken", so Professor Claire Kremen von der University of California und Mitautorin der Studie.
Es gibt einen Bedarf an Wasserstoff und die Wissenschaft kann dabei helfen, ihn zu decken.
"Es gibt einen deutlichen Koordinierungsmangel zwischen dem Europäischen Rahmenprogramm und den nationalen Programmen."
"Es gibt einen immunologischen Botenstoff bei bakteriellen Entzündungen, der diese Reaktion auslöst.
Es gibt einen klaren Trend in Richtung sauberere Energien und Wasserstoff ist eine sehr interessante Alternative, da es sich von Natur aus um eine saubere Energieform handelt, weil als einziges Nebenprodukt Wasser anfällt.
Es gibt einen riesigen Markt für Unternehmer und Investoren, die einen Schritt nach vorne machen wollen.
"Es gibt einen starken Trend hin zu Lösungen, die mobilen Nutzer verbesserte Konnektivität und Mobilität anbieten, so gibt es nun viele gute Gründe, sich für Thin-Clients zu entscheiden", merkt Dr. Theilmann an.
Es gibt einen Unterschied zwischen etwas lernen und das Gelernte anwenden.
"Es gibt einen zunehmenden Bedarf, in der Forschung in Übereinstimmung mit der Bedeutung von Gesundheitsfragen Prioritäten zu setzen", schreiben Petros Isaakidis und seine Kollegen in ihrem im British Medical Journal (BMJ) veröffentlichten Bericht.
Es gibt einige hervorragende Wissenschaftler in diesen Ländern, und sie sollten zum Wohle aller in den ERA integriert werden."
Es gibt einige Initiativen, die die zahlreichen Bedrohungen unserer Online-Sicherheit überwachen.
"Es gibt einige verblüffende Unterschiede bei der Art, mit der T. reesei einige Proteinbindungen verarbeitet, die für die Zellulaseproduktion wichtig sind."
Es gibt einige Zielvorgaben für die Experten - zum Beispiel 40 Prozent Frauen, aber dies ist in einigen zentralen Bereichen wie Kernforschung oder Technik schwer zu erreichen.
"Es gibt Elemente innerhalb unserer Arbeit, die nutzbar sind, aber es wird wohl noch einige Jahre dauern, bis die gesamte Suite kommerziellen Standard hat.
"Es gibt ernsthafte Herausforderungen im US-System, aber es gibt auch ein unternehmerisches Umfeld, das der Schlüssel zu wissensbasiertem Wachstum ist", erläuterte Dr. Wessner und fügte hinzu, dass das Streben nach Besitz, geringe vorschriftsmäßige Schranken für den Zugang und tiefe und vielfältige Kapitalmärkte wesentliche Komponenten für die Erleichterung der Innovation seien.
Es gibt Experten, die immer mehr der Meinung sind, dass ein neues Massenaussterben im Gange ist, wie es die Erde zuletzt vor 65 Millionen Jahren mit der durch den Untergang der Dinosaurier ausgelösten Katastrophe erlebte.
Es gibt fast 40 politische Programme, einschließlich des RP7, für die die Verhandlungen abgeschlossen werden müssen.
Es gibt folgende Fakten an:
"Es gibt Forschungsaktivitäten, die erst in 20 Jahren Ergebnisse liefern werden, ebenso wie Aktivitäten, bei denen bereits in fünf Jahren Ergebnisse auf dem Tisch liegen werden.
"Es gibt für diese Technologie eine gewaltige Bandbreite an Anwendungen in vielen Bereichen - und wir stehen jetzt in führender Position der Fertigung eingebetteter Chips im kommerziellen, industriellen Maßstab", ist sich Stahr sicher.
"Es gibt gegenwärtig durchaus Probleme bei der Abdominalchirurgie, sowohl mit der Technik als auch mit dem Eingriff an sich", teilt Professorin Arianna Menciassi vom BioRobotics Institut an der Scuola Superiore Sant'Anna in Italien mit.
"Es gibt gemeinsame Probleme und die Konferenz stellt eine Gelegenheit dar, über diese zu sprechen", fügte er hinzu.
Es gibt gemeinsame Projekte, darunter auch militärische, wir erhalten aber keine Subventionen aus den USA."
"Es gibt Geschichten, wenn auch wahrscheinlich etwas übertrieben, dass einige der Vögel hier so oft beringt wurden, dass sie aussehen, als kämen sie aus einem Juwelierladen", sagte Revold.
"Es gibt gewaltige Unterschiede in der [genetisch bestimmten] Anfälligkeit für toxische Metalle und wir würden gerne wissen, warum", so der Projektkoordinator.
Es gibt große Unterschiede im kooperativen Verhalten zwischen Individuen gleichen Geschlechts, Alters und Status.
Es gibt gute Anzeichen dafür, dass Graphene ein hervorragender Kandidat für Komponenten sind, die über CMOS hinausgehen und trotz seiner revolutionären Art herkömmliche CMOS-Technologien ersetzen wird.
Es gibt Herausforderungen und auch Vorteile für die Annahme eines Ansatzes für den gesamten Kontinent.
Es gibt heute mehr als 100 Regionen in der Europäischen Union, die entweder ein Projekt für regionale Innovationsstrategie (RIS) oder betreffend die Strategie für regionale Innovation und Technologietransfer (RITTS) durchgeführt haben oder gegenwärtig durchführen.
Es gibt heute nicht so viele wirklich radikale Innovationen, die auf den Lebensmittelmarkt drängen, und BARLEYBOOST wollte diesen Mangel angehen.“
"Es gibt hier viele Informationen und viele Möglichkeiten; wenn man jedoch nicht genau weiß, wo man suchen soll und wen man fragen muss, dann hat man verloren", führte Dr. Szendrak aus.
Es gibt Hinweise dafür, dass beim Menschen ein ähnliches Phänomen festzustellen ist.
"Es gibt Hinweise dafür, dass eine gute Ernährung die Vitalität und Unabhängigkeit fördert, wohingegen eine schlechte Ernährung die Erholung von Krankheiten verlängern, die Kosten und Häufigkeit von Heimaufenthalten erhöhen und zu einer schlechteren Lebensqualität führen kann", erklären die Partner.
Es gibt Hinweise darauf, dass diätetische Einschränkungen (Dietary Restriction, DR) ebenfalls die metabolische und kardiovaskuläre Gesundheit beim Menschen verbessern können.
'Es gibt Hinweise darauf, dass im Fall von mindestens einem Antibiotikum, das zur Wachstumsbeschleunigung bei Nutztieren eingesetzt wird, ein übertragbarer Arzneimittel-Resistenzfaktor entstanden ist, der sich auf Bakterien übertragen hat, welche Infektionen beim Menschen verursachen.
Es gibt Hinweise darauf, dass sich die Art und Weise, wie diese Algen Kohlenstoff aus dem Meereswasser aufnehmen, im Laufe der Zeit verändert hat.
"Es gibt hoch qualifizierte Wissenschaftlerinnen", aber es sei manchmal ein Problem, ihnen Arbeit zu ermöglichen, die ihren Qualifikationen entspricht, erklärte Dr. Jochimsen gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Es gibt Hoffnungen, dass das Internet der Dinge als ein Netzwerk physischer Objekte oder Dinge mit eingebetteter Elektronik, Software und Sensoren eine neue Welt mit Vorteilen und Marktgelegenheiten schaffen wird.
Es gibt häufig Berichte über brillante Wissenschaftler, die Europa auf der Suche nach einer strahlenderen und wahrscheinlich reicheren Zukunft in den USA verlassen haben.
Es gibt im Hinblick auf das Ausmaß und die Geschwindigkeit der weiteren Verbreitung der HIV-Infektionen nichts unvermeidliches.
Es gibt immer ein Risiko, aber wir treffen enorme Vorsichtsmaßnahmen."
"Es gibt immer einen Kompromiss zwischen Energieeffizienz und Leistung: im Grunde genommen gilt nämlich, je mehr Leistung benötigt wird, desto mehr Energie wird verbraucht.
"Es gibt immer Fakultäten, die keine unabhängigen Leute wollen", so Professor Winnacker.
"Es gibt immer mehr Anzeichen dafür, dass die neuronalen Schaltungen, die zielgerichteten und auf Gewohnheiten basierenden Entscheidungen zugrunde liegen, verschieden sind", berichtet Dr. Costa.
Es gibt immer mehr Metagenom-Informationen - doch es fehlt stark an den Instrumenten zu deren Analyse.
"Es gibt immer noch Auswirkungen und viel zu gewinnen."
Es gibt immer noch eine unsichtbare Trennung", erklärte Hana Havelková, Soziologin und Assistenzprofessorin an der Karls-Universität Prag, gegenüber CORDIS News.
Es gibt immer noch kein ausreichendes Verständnis hinsichtlich der Grenzen der Stammzellenforschung", sagte Professor McGuckin.
Es gibt immer noch mehr Wissenschaftler als Wissenschaftlerinnen.
Es gibt in den Städten schwarze Flecken und in entlegeneren Gegenden hat das drahtlose Netz riesige Löcher.
Es gibt in der Europäischen Union jährlich rund 100 Millionen medizinische Notfälle und die Infrastruktur, mit denen diesen Vorfällen begegnet wird, ist von Land zu Land sehr verschieden.
"Es gibt in der Geschäftswelt eine sehr einfache Regel: Du muss den Wert deines Produkts - in diesem Fall die Meeresforschung - vermitteln um überleben zu können.
"Es gibt in jeder Ebene immer einen Kompromiss zwischen Qualität und Kosten", sagt Dr. Theilmann, "und so können wir alles nach gewünschten Serviceniveaus aufschlüsseln und den Infrastrukturbedarf berechnen, um diesen dem Kunden zu liefern."
"Es gibt in vielen Industriezweigen viele kommerzielle Anwendungsfelder für UWB - viele Unternehmen sind äußerst interessiert an der Technologie", wie Zeisberg betont.
"Es gibt inzwischen einen echten Bedarf an maskenloser Lithografie, da die mit der Maskenherstellung verbundenen gestiegenen Kosten einen großen Teil der Gesamtbetriebskosten dieser Technik ausmachen", erklärt MAGIC-Projektkoordinator Laurent Pain.
"Es gibt inzwischen genügend Beweise dafür, dass in Biolebensmitteln mehr gute Sachen drin sind.
"Es gibt jede Menge Beispiele für öffentliche und private Unterstützungssysteme zur Förderung der Unternehmensinnovation, aber diese Systeme sind häufig zersplittert und übersehen tendenziell die Leiter kleinerer KMU [kleine und mittlere Unternehmen] und Forscher, die wenig oder gar keine Erfahrung mit Unternehmensinnovation haben."
Es gibt jedoch andere Erfindungen, die energiereiche, plasmabasierte Beschleuniger verwenden.
Es gibt jedoch Anzeichen dafür, dass die grenzüberschreitende Mobilität steigt, da es innerhalb einer neuen Generation von motivierten Europäern ein größeres Bewusstsein für die gebotenen Möglichkeiten gibt.
Es gibt jedoch auch genetische Faktoren der Veranlagung.
Es gibt jedoch bestimmte regionale Schwerpunkte.
Es gibt jedoch ein Problem, das zuerst gelöst werden muss.
Es gibt jedoch eine deutlich effizientere Alternative, eine, die nicht nur die Belastung von Servern und Netzen verringert, sondern auch die Nutzer einfacher und schneller Inhalte entdecken und darauf zugreifen lässt.
Es gibt jedoch eine dritte Proteingruppe mit der Bezeichnung M2, die den Forschern zufolge seit ihrer Entdeckung im Jahr 1933 konstant in allen Grippetypen vorkommt.
Es gibt jedoch einen Bereich, in dem solche Schiffe regelmäßig eingesetzt werden.
"Es gibt jedoch einen Weg, dieses Problem zu umschiffen", erklärte der Mitverfasser dieser Studie Prof. Janos Hajdu von der Universität Uppsala.
Es gibt jedoch einige Ausnahmen: Homo naledi und Homo floresiensis.
Es gibt jedoch Frühwarnsignale, die unter Einsatz von Werkzeugen wie dem "Angst-Index" (der die Volatilität misst) oder durch die Untersuchung von Mustern aufgenommen werden können, die zum Beispiel in Optionspreisen verkörpert sind.
Es gibt jedoch immer noch große Unterschiede zwischen den verschiedenen Regionen in Europa.
Es gibt jedoch nach wie vor große Hürden für die vollständige Vermarktung.
Es gibt jedoch noch ein großes Problem: In 95% der Endbahnhöfe werden Güter durch vertikale Techniken umgeladen, die beschwerlich, teuer und schwierig zu automatisieren sind.
Es gibt jedoch noch ein weiteres, weniger bekanntes Szenario: Bakterien, die ihre Aktivität einstellen, sodass sie der Wirkung der Antibiotika entgehen können.
Es gibt jedoch noch eine andere Leistung, die den ausgezeichneten Mathematiker motiviert: das Interesse an der Mathematik zu schüren und jungen Mathematikern zum Durchbruch zu verhelfen.
Es gibt jedoch noch viel zu tun.
Es gibt jedoch noch weitere Orte, die untersucht werden können, um mehr über diese Periode zu erfahren.
Es gibt jedoch viele Hindernisse und Herausforderungen für die Entwicklung der Biotechnologie in der Landwirtschaft in den Entwicklungsländern.
Es gibt jetzt Pläne für ein ähnliches Projekt in Japan, und japanische Forscher haben dem GEHA-Konsortium kürzlich einen Besuch abgestattet, um aus erster Hand zu erfahren, wie die Studie abläuft.
"Es gibt kaum etwas, was der EU so sehr am Herzen liegt, wie unsere Entschlossenheit, nie wieder Zeuge von Gräueltaten wie denen des Holocaust sein zu wollen."
"Es gibt kaum etwas ärgerlicheres für die Bürger als die Straßenaufgraberei, und für die Unternehmen nichts frustrierenderes als sinnlose Bürokratie."
Es gibt kein besseres Beispiel für Interoperabilität als das Internet und "die Digitale Agenda stellt fest, dass Standardabläufe verbessert und die Interoperabilität erhöht wurden ... so können neue IT-Geräte, Anwendungen, Datenbanken und Dienste nahtlos und überall interagieren - genau wie im Internet", erklärt die Kommission.
Es gibt kein direktes Analogon dieser Interaktion außerhalb der Quantenphysik."
"Es gibt kein föderatives Europa, aber jeder möchte das Nichtvorhandensein eines föderativen Europas durch den Europäischen Forschungsraum wettmachen", so Vis.
"Es gibt kein Gleichgewicht, keine Mischung aus individuellem und sozialem Lernverhalten.
Es gibt keine akkuraten Meer-/Land-/Atmosph remodelle, die f r die Zukunft getestet sind.
"Es gibt keine andere Möglichkeit, da uns die Zeit davonläuft", warnte er.
Es gibt keine einfache Lösung."
"Es gibt keine Einheitsgröße, jeder Fall liegt anders", meinte Herr Péro.
Es gibt keine endgültige Heilung und die existierenden Therapien sind nur teilweise wirksam.
Es gibt keine EU-weiten Leitlinien für den Einsatz von Antibiotika - Ärzte können frei entscheiden, ob sie ein Antibiotikum verschreiben oder nicht.
"Es gibt keine festgelegte Art, Dinge zu tun.
Es gibt keine großen Populationen, und auf regionaler Ebene hängt ihr Fortbestand somit von einem Gleichgewicht zwischen lokaler Auslöschung und der Wiederbesiedlung freier Flächen ab.
"Es gibt keine Gruppe oder Fachrichtung in einem Land, die die Probleme des Klimawandels und der Luftqualität ändern kann.
Es gibt keine Heilung.
Es gibt keine Heilung, aber die Patienten können die Anzeichen und Symptome der Krankheit mithilfe einer lebenslangen Therapie, die vom Typ und der Schwere der Schuppenflechte abhängig ist, unter Kontrolle bekommen.
"Es gibt keine natürliche Moral", meinte er.
"Es gibt keine niedergehenden Industriezweige, nur niedergehende Technologien", sagte er.
Es gibt keine wirksame Behandlung, keinen direkten Diagnosetest.
Es gibt keine Wirt-Parasit-Beziehung zwischen diesen Pflanzen, die sich in der Regel bei dieser Art von Gen-Transfer manifestiert."
"Es gibt keine wissenschaftliche Theorie f r die Anpassung, aber wir brauchen eine f r die wissenschaftliche und wirtschaftliche Planung.
"Es gibt keine zentrale Umgebungskontrolle.
Es gibt keinen Beobachter oder experimentelle Intervention, aber wir können Konflikte, Beinahe-Unfälle oder möglicherweise sogar echte Unfälle ohne den Einfluss der potenziellen Voreingenommenheit von nachträglichen Berichten beobachten.
"Es gibt keinen Grund, warum ältere Menschen in Europa nicht von den neuen Technologien profitieren sollten", sagte die für Informationsgesellschaft und Medien zuständige EU-Kommissarin Viviane Reding.
Es gibt keinen moralischen Konsens in Europa zu diesem Thema und die Entscheidung sollte wirklich den einzelnen Mitgliedstaaten überlassen werden."
"Es gibt keinen Unterschied, es ist lediglich eine Frage der Zeit", argumentierte er.
"Es gibt keinen Zaubertrank gegen Multiple Sklerose.
"Es gibt keinen Zweifel, dass diese Förderinitiative zur Unterstützung der Einführung der EDCTP durch die Europäische Kommission und die Mitgliedstaaten einen signifikanten finanziellen Anstoß für den Kampf gegen Armut und Krankheit geben wird", fuhr Mangena fort.
Es gibt keinen Zweifel, dass Produkte und Dienstleistungen auf der Grundlage miniaturisierter Systeme eine wichtige Rolle bei der Förderung des Wirtschaftswachstums in Europa und auf der ganzen Welt spielen.
Es gibt laut einer anderen Projektkoordinatorin, May Cassar, Leiterin des Centre for Sustainable Heritage am University College London, Vereinigtes Königreich, auch ein zwingendes Umweltargument für die Erhaltung des kulturellen Erbes Europas.
Es gibt laut Reding jetzt 40 Millionen Breitband-Leitungen in der EU, ein Anstieg von 70 Prozent gegenüber dem letzten Jahr.
"Es gibt leider immer noch einige Leute, die unter dem Deckmantel der Unterstützung der Forschung und der Auseinandersetzung mit dem Thema, den Umfang, wenn nicht sogar die Tatsache des Holocaust überhaupt, in Frage stellen", wie die Kommissarin betonte.
Es gibt Medikamente, mit denen sich Epilepsie kontrollieren lässt, aber noch gibt es keine Heilung.
Es gibt mehr als 1 500 durch biologische Vielfalt geprägte Arten von Hefe, wobei Saccharomyces cerevisiae – besser bekannt als Backhefe – seit Jahrhunderten wegen ihrer Verwendung beim Brauen, Backen und, in jüngster Zeit, für Arzneimittel wie Insulin allgemein bekannt ist.
Es gibt mehr als 100.000 giftige Tierarten und jeder Gifttyp ist eine komplexe Mischung aus bis zu 1.000 toxischen Molekülen - die meisten von ihnen Miniproteine, sogenannte Peptide.
Es gibt mehr Spielzeug, Elektronik und Mikroverarbeitungsleistung an Bord einen Durchschnitts-PKWs, als die meisten Menschen sich jemals vorstellen können.
Es gibt mehr und mehr Hinweise dafür, dass die zur Gruppe der Polyphenole gehörenden Flavonoide gesund für den Menschen sind und vor Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Krebs und degenerativen Erkrankungen schützen.
"Es gibt mehrere Exzellenzzentren [in der FYROM], die wirklich auf gleicher Ebene mit ihren europäischen Partnern teilnehmen können, und wir werden sie ermutigen, dies zu tun", erklärte sie.
Es gibt mehrere Gründe, warum die holzverarbeitende Branche einen neuen Ansatz wählen sollte.
Es gibt mehrere Projekte, die noch nicht abgeschlossen sind.
Es gibt mehrere Studien, die ihr Potenzial in dieser Hinsicht belegen.
Es gibt mehrere Unterprojekte, die noch abzuschließen sind, und dies möchten wir vor Ende der Projektlaufzeit noch schaffen.
"Es gibt mehrere verschiedene Roggenarten und nicht alle Sorten haben die gleiche Wirkung."
Es gibt mehrere Wege, eine GRAPPLE-Lektion zu absolvieren.
Es gibt Millionen von Polymeren - natürliche wie auch synthetische.
"Es gibt mir Hoffnung", sagt sie.
Es gibt mit Sicherheit eine Riesenmenge an Videos dort draußen.
Es gibt mitunter allerdings auch einen Bedarf an Robotern, die nicht wie Menschen handeln müssen.
Es gibt momentan keine Tools, die den Klinikarzt schnell zur optimalen Position führen können.
Es gibt Möglichkeiten, die Herkunft von einem bestimmten Lebensmittel auf Basis von technischen Methoden zu ermitteln und diese können auch im Falle eines schweren Betrugs verwendet werden.
"Es gibt nicht nur eine Antwort auf die Frage, welche Art von Programmen notwendig sind", führte Dr. de Cheveigne aus.
"Es gibt nicht so viele einfache individuelle charakteristische Merkmale, die das Sterblichkeitsrisiko einer Person in diesem Maße unabhängig vom Rauchen und Trinken vergrößern können."
Es gibt nicht viele Menschen, die ein Depot für radioaktiven Abfall sichern müssen.
"Es gibt noch keine Impfstoffe, die die Entwicklung von Malaria verhindern und eine schwer infizierte Person kurieren können", so Professor Wahlgren.
"Es gibt noch Strukturfragen, die geklärt werden müssen.
Es gibt noch viel zu tun, aber dies ist nicht schwierig - wir müssen lediglich institutionelle Instrumente einführen, mit denen Kooperation besser gefördert wird", schloss er.
"Es gibt noch weit mehr Anwendungen.
Es gibt nun allein in der Region Wielkopolska rund sieben neue Cluster-Initiativen in verschiedenen Sektoren.
"Es gibt nur einen begrenzten Raum für die Hauptplatine, das sogenannte Motherboard.
Es gibt nur wenige Überschneidungen dieser beiden Virustypen.
Es gibt nämlich neue Ergebnisse des auf fünf Jahre ausgelegten Projekts MALACTRES, das mit EU-Finanzmitteln in Höhe von nahezu 3 Mio. EUR gefördert wurde.
Es gibt Online-Communitys, die dies vorantreiben sollen, die sich jedoch nur mit einem Aspekt der unnötigen Emissionen befassen, während die schlechte Belagsqualität einiger Straßen ebenfalls Umweltverschmutzung verursacht.
"Es gibt Orte, zum Beispiel in Mittelitalien, wo es an Verwerfungen wie dieser kleine Erdbeben gab."
"Es gibt Photonikanwendungen in den Umwelt- und Gesundheitswissenschaften und mit Photovoltaik können wir die Natur nachahmen, indem wir Energie aus dem Sonnenlicht erzeugen."
Es gibt praktisch keine Vorteile für bedrohte Arten (die auf der Roten Liste stehen)."
"Es gibt Probleme in Bezug auf Governance, Vertrauen, Authentifizierung, Beschreibung der Ressource, Benutzerzugriff, Terminierung der Tests, Isolierung von Experimenten, um übermäßige Nutzung von Ressourcen zu vermeiden, Überwachung und Datenerfassung ... in der Summe eine Vielzahl von Herausforderungen an Software und Architektur.
Es gibt rund 28 Maßnahmen unter dem Themenbereich "IKT für gesellschaftliche Herausforderungen", angefangen bei intelligenten Energiekonzepten, Rechtsvorschriften und Praktiken bis hin zu Maßnahmen und Technologien für "umgebungsunterstütztes Leben" (AAL, ambient assisted living).
Es gibt rund zwei Millionen Nabelschnurblutkonserven in Europa, die für Bluttransfusionen und zur Behandlung von Leukämie benutzt werden.
"Es gibt schon eine Menge Technik, die den Menschen hilft, miteinander zu kommunizieren - sei es nun einfach ein Telefonanruf oder auch eine Videokonferenzschaltung.
Es gibt schon Geräte, die Autofahrer warnen, wenn sie zu nahe auf den Vordermann auffahren.
"Es gibt sehr viele nützliche Anwendungsmöglichkeiten für die Landwirtschaft, die Biokraftstoffproduktion und angesichts der sich womöglich verändernden und schwierigeren Voraussetzungen für das Pflanzenwachstum", erklärt erste Koautorin Dr. Susanna Atwell vom USC College of Letters, Arts and Sciences.
"Es gibt sehr viele Parameter, die alle zur gleichen Zeit stimmen müssen, damit der Memory-Effekt in einem Molekül beobachtet werden kann", erklärt Prof. Sessoli.
Es gibt sie seit etwa 180 Millionen Jahren und heute sind mehrere hunderttausend Arten von ihnen bekannt.
Es gibt sieben Arten von Migräne, die alle außerordentlich schmerzhaft sind.
Es gibt so gut wie keinen Spielraum für Fehler."
"Es gibt so viele Elemente an diesen neuen Systemen, die die Aufmerksamkeit des Fahrers erfordern, dass sie sich als störend erweisen könnten."
"Es gibt so viele Situationen, in denen eine herkömmliche taxonomische Identifikation von Pflanzenarten umständlich ist - ob nun an Häfen oder Flughäfen überprüft werden soll, ob Spezies illegal transportiert werden, oder in Ländern wie Costa Rica, wo ein solcher Reichtum einer Pflanzengruppe, wie bei den Orchideen, die genaue Katalogisierung erschwert ", erklärte Dr. Savolainen.
Es gibt sogar einen Doppeleffekt: Während sowohl innerhalb der Gruppe der reicheren Länder (Griechenland, Spanien, Israel, Italien und Frankreich) und innerhalb der Gruppe der ärmsten Länder (Marokko, Syrien, Ägypten, Tunesien, Algerien, Türkei, Jordanien) eine steigende interne Homogenität zu verzeichnen ist, hat sich die Kluft zwischen diesen beiden Gruppen dramatisch verschärft.
Es gibt sogar Hinweise darauf, dass es die Leber vor Schäden schützt."
Es gibt sogar schon Staubsauger, die durchs ganze Haus navigieren und aufräumen, während die Bewohner arbeiten sind.
"Es gibt soviel mehr Finanzierungsmittel, die in Hochschulen flieáen - wir m ssen sie lediglich erfassen", sagt er und f gt hinzu, dass Stipendien  ber eine lange Tradition in Europa verf gen.
Es gibt spezielle Gene, die Honigbienen gegen Krankheiten immun machen.
"Es gibt starke Motivationen, effiziente Strategien zu entwickeln, um CO2 mithilfe alternativer Materialien zu entfernen, die gleichzeitig eine hohe Adsorptionskapazität, hohe Selektivität für CO2 und hohe Regeneration bei wirtschaftlich tragfähigen Kosten haben."
Es gibt 38 umfangreiche nationale Berichte zu einer Vielzahl von Themen.
Es gibt unendlich viele mögliche Anwendungsmöglichkeiten dieser Technologien.
Es gibt unterschiedliche Arten von Workshops, die in verschiedenen Stufen des Vertrags durchgeführt werden sollen.
Es gibt unzählige Theorien darüber, wann und auf welchem Wege die ersten Siedler in Amerika eintrafen.
Es gibt verschiedene andere Forschungsorganisationen in Südafrika, die Bereiche von der Kraftstoff- bis zur Antarktisforschung abdecken.
Es gibt verschiedene Anforderungen aus der Industrie, und sie brauchen komplexere, integriertere Methoden" erklärte William Cannell.
Es gibt verschiedene Arten von Lipoproteinen: LDL (Low Density Lipoprotein) und HDL (High Density Lipoprotein) sind die wichtigsten.
Es gibt verschiedene Arten von Zwillingen: zweieiige und eineiige.
Es gibt 16 verschiedene H-Typen und neun verschiedene N-Typen, die 144 Virustypen ergeben.
Es gibt verschiedene Ideen dazu, wo man diese Stammzellen herbekommen soll und wie diese zu nutzen sind.
Es gibt verschiedene Lizenztypen mit unterschiedlichen Beschränkungen, je nachdem ob der Content für kommerzielle oder nicht-kommerzielle Zwecke genutzt werden kann.
Es gibt verschiedene Länder, welche die Kriterien für unser Projekt erfüllten, doch Malawi zählt zu den ärmsten Ländern der Welt, hat eine riesige Bevölkerung, eine sehr eingeschränkte Gesundheitsinfrastruktur und eine sehr geringe Betreuungsqualität.
Es gibt verschiedene mHealth-Projekte in ganz Malawi, und jedes dieser Projekte wird von anderen Gruppen geleitet.
Es gibt verschiedene Möglichkeiten, die erforderliche Integration von Wissenschaftlern verschiedener Disziplinen zu erreichen.
Es gibt 50 verschiedene Typen und Grade der Bösartigkeit bei malignen Tumoren.
"Es gibt verschiedene Typen von Intelligenz, die wir täglich empfangen und verarbeiten", sagt Dr. Kompatsiaris.
"Es gibt verschiedene Wege zur Absicherung eingebetteter Systeme, aber die von uns eingesetzten Methoden bieten das derzeit verfügbare höchstmögliche Maß an Sicherheit", schätzt Koch ein.
Es gibt viel weniger Sommereis, und Gletscher und Grönlands Eisschild verschwinden viel schneller als von allen angenommen", fügte er hinzu.
"Es gibt viele Aktivitäten, an denen die KUM ihre Beteiligung erhöhen könnten", erklärte Barend Verachtert, Leiter des Referats für Forschung und KMU in der GD Forschung.
"Es gibt viele Anwendungen, die derzeit ohne leistungsstarke Diodenlaser nicht angegangen werden können, entweder wegen der Kosten, der Farben oder der Portabilität", fügte er hinzu.
"Es gibt viele Anwendungen für diese Art von Sensoren.
Es gibt viele bekannte Beispiele für den misslungenen Versuch, vorherzusagen, was sich wissenschaftlich als nützlich und wichtig erweist, und wir sind entschieden der Ansicht, dass derzeit kein derartiger Versuch unternommen werden sollte."
"Es gibt viele Divergenzen zwischen den Menschen.
"Es gibt viele dramatische Themen im Bereich der Wasserbewirtschaftung, die auch in Drehbüchern verarbeitet werden können", erklärt Professor Rodriguez.
"Es gibt viele EU-Initiativen [...], wir benötigen jedoch geeignete Verfahren, sodass wir effektive Beratung leisten können.
Es gibt viele Formen der Demenz, aber die Alzheimer-Krankheit ist die häufigste und macht 50% bis 70% der Fälle von Demenz aus.
"Es gibt viele Gruppen und Vereinigungen, die einige Merkmale einer VBE haben, aber sie handeln nicht speziell in dieser Funktion.
Es gibt viele Gründe, um Software zu aktualisieren, angefangen beim Hinzufügen neuer Features bis hin zur Reparatur von Sicherheitslücken, durch die Sie ein Opfer von Hackern werden könnten.
"Es gibt viele gute Vorgehensweisen.
"Es gibt viele Menschen, die an körperlichen Behinderungen verschiedener Schwere leiden und keine Kontrolle über ihren Körper haben, deren kognitive Leistung jedoch ausreichend hoch ist", sagte Projektkoordinator http://people.epfl.ch/jose.millan (José del R. Millán), ein Professor an der http://www.epfl.ch/ (Ecole Polytechnique Fédérale de Lausanne).
Es gibt viele Methoden der molekularen Diagnostik, aber MICROACTIVE konzentrierte sich auf die Messenger-Ribonukleinsäure (mRNA) als Marker für einen aktiven Virus.
"Es gibt viele verborgene Gefahren bei der Feuerbekämpfung und bei Rettungsmaßnahmen wie die strukturelle Solidität von Gebäuden, oder wenn dichter Rauch den Zugangs- oder Fluchtweg der Retter verhüllt, wodurch deren Sinne ernsthaft beeinträchtigt werden können", so Dr. Penders gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Es gibt viele verschiedene Arten von Rezeptoren auf Blutplättchen.
Es gibt viele verschiedene Möglichkeiten, die im Rahmen des BISON-Projekts entwickelte Lösung zu nutzen.
"Es gibt viele Veröffentlichungen, aber zu viel ist 'normale Wissenschaft', und es gibt nicht genügend Beiträge, die mutig genug sind, um bahnbrechende Auswirkungen zu haben und neue Ideen auszuprobieren", sagte er.
Es gibt viele Vorteile.
Es gibt viele Wege zur Reduzierung der CO2-Emissionen, beispielsweise die Erhöhung der Effizienz von Kraftwerken oder durch die Nutzung von Erdgas anstatt Kohle oder Öl.
Es gibt viele weitere Probleme, die laut Professor Frid noch in Angriff genommen werden müssen.
Es gibt viele weiterhin ungelöste Fragen rund um den Abbau der Ozonschicht, z.B. wie verarbeitete Luft gemischt wird und nach unten sinkt.
"Es gibt vielleicht Unterschiede zwischen Menschen und Ratten, beispielsweise hinsichtlich der Aufnahme von Flavonoiden und des Stoffwechsels", fügt sie hinzu.
Es gibt vier Stufen von Darmkrebs und derzeitig werden verschiedene Tests benutzt, um festzustellen, wie weit der Krebs bei einem Patienten fortgeschritten ist.
"Es gibt Vorschläge, die Zeit, die die Tiere auf Deck liegen, zu verkürzen, den Fisch an Deck mit Meerwasser zu benetzen, damit er feucht und kühl bleibt, oder die Selektivität von Schleppnetzen zu verbessern, damit der Beifang entweichen kann."
"Es gibt wachsendes Interesse von Forschungsgruppen aus den USA, mit uns zusammenzuarbeiten und ein transatlantisches Projekt zu Dyslexie durchzuführen."
Es gibt - weder in geographischer noch in wissenschaftlicher Hinsicht - keinen Mechanismus zur Koordinierung der Bereiche, in denen Forschung durchgeführt wird.
Es gibt weit weniger Gründe, jemanden aus Gründen der Geografie, seiner Fertigkeiten oder seiner Fähigkeiten auszuschließen", sagte er.
Es gibt wenige gesetzliche Regelungen, die eBusiness-Modelle unterstützen", so Nuñez.
Es gibt - wie erwähnt - bereits funktionierende Systeme.
Es gibt wissenschaftliche Projekte, die mangels Interesse seitens der Wirtschaft keinen Erfolg haben.
Es gibt wohl kaum Zweifel darüber, dass der Einzug der Computertechnologie das Leben der Menschen vereinfacht hat, und dass Computeranwendungen auf nahezu alle Aspekte unseres Lebens Einfluss haben.
"Es gibt z. B. Hinweise, dass Kadmium und Pestizide Östrogenrezeptoren beeinflussen und Dioxin und PCB an jenen Rezeptor andocken, der in einer Zelle schädigenden oxidativen Stress hervorruft", so Dr. Schramm.
Es gibt z.B. keine Standardform der nationalen Identität, denn unser jeweiliger Bildungsstand und unsere Erfahrungen spielen bei der Formung unserer Wahrn...
Es gibt zahllose Anwendungsgebiete.
"Es gibt zahlreiche alternative Biokraftstofftechnologien und Bioprozesse, aber es ist wichtig, sich heute nicht auf eine einzige Technologie zu beschränken, vielmehr sollte man es diesen Technologien ermöglichen, miteinander in Wettbewerb zu treten", so Appert.
"Es gibt zahlreiche Hinweise in der wissenschaftlichen Literatur, die darauf hindeuten, dass die DNA-Reparatur zur Resistenz bei Therapien beiträgt, die auf DNA-Schädigung hinzielen wie Bestrahlung oder bestimmte Formen der Chemotherapie", so Professor Heyer.
"Es gibt zahlreiche internationale Organisationen und Gremien, die sich mit diesem Thema beschäftigen, aber bis jetzt gab es auf europäischer Ebene keinen Schwerpunkt.
Es gibt zahlreiche mögliche Anwendungen für CEEDS, angefangen bei der Untersuchung von Satellitenbildern und der Erdölerkundung bis hin zur Astronomie, Ökonomie und Geschichtsforschung.
Es gibt zahlreiche Optionen und Strategien, es ist jedoch nicht immer leicht, die am besten geeignete zu finden.
Es gibt zahlreiche Programme, die den Wert der Grundlagenforschung deutlich machen."
"Es gibt zahlreiche Unternehmen, die im Rahmen bilateraler Vereinbarungen an der Validierung vieler von uns entwickelter Technologien arbeiten", sagte Vetter.
Es gibt zahlreiche Untersuchungen zu Lebensmittelkontaktmaterialen, die darauf abzielen, Freisetzungen von Nahrungsmittelverpackungen (z.B. Recyclingmaterial) zu evaluieren und zu kontrollieren und deren Eignung für den menschlichen Gebrauch zu bewerten.
"Es gibt zum Beispiel ein Textfragment aus der Pfalz in Deutschland und einen längeren Text aus Segovia in Spanien, die wir sorgfältig studieren.
Es gibt zur Zeit noch keine international validierte Methode zur Ermittlung von GMO in Nahrungsmitteln.
"Es gibt zurzeit keine Beweise, die belegen, dass die von diesen Telefonen erzeugten elektromagnetischen Felder messbare Auswirkungen auf das menschliche Gehör haben.
Es gibt zurzeit keine Heilung für diesen schwächenden Zustand, obwohl er mithilfe von Steroiden und Immunsuppressiva behandelt werden kann.
Es gibt zwar bereits eine medikamentöse Therapie zur Bekämpfung dieser Krankheit, aber wir entwickeln derzeit einen ernährungsgestützten Ansatz zur Prävention."
Es gibt zwar bereits Studien, die darlegen, welche Reformen notwendig sind, um auf diese neuen gesellschaftlichen Risiken zu reagieren, doch es ist weniger klar, wie sie innerhalb der verschiedenen nationalen Systeme in Europa umgesetzt werden können.
Es gibt zwar bereits Vorrichtungen, die in der Lage sind, diese Funktion zu erfüllen, dies wird jedoch über die Kombination unterschiedlicher Materialien erreicht.
Es gibt zwar bisher keinen konkreten Vorschlag, Busquin deutete aber darauf hin, dass "es sehr gut wäre, wenn dies den Mitgliedstaaten die Finanzierung dieser Projekte ermöglichen könnte."
Es gibt zwar kein individuelles Feedback, keinen Haushalt und keine spezifischen Wettbewerbsvorteile bei der Einreichung einer Interessenbekundung (da die Einreichung weder eine Voraussetzung für die Teilnahme am RP6 darstellt, noch durch sie die Chancen erhöht werden, dass das Thema bei einer frühen Aufforderung erscheint), doch die Kommission vertritt die Auffassung, dass dies eine gute Gelegenheit zur Vorbereitung auf die Teilnahme an Aufforderungen im RP6 darstellt.
Es gibt zwar Möglichkeiten für einen leichteren Umgang mit der Erkrankung, doch eine Heilung ist bisher nicht möglich.
Es gibt zwar nationale Labors und Weinanalyseinstitute, aber ihre Ergebnisse müssen gegengetestet werden.
Es gibt zwar noch andere Stellen, die in das Fünfte Rahmenprogramm einbezogen sind, doch die Externen Beratergruppen spielen eine besondere Rolle.
Es gibt zwar weltweit noch einige andere Forschungsinitiativen zur "Eisbohrung", aber EPICA hat das älteste jemals in Antarktika erbohrte Eis geliefert.
Es gibt zwar ziemlich viele Neuseeländer, die in Frankreich leben, aber die Zusammenarbeit ist wesentlich weniger intensiv als mit Deutschland.
Es gibt zwei Arten von Diabetes: Typ 1 und Typ 2.
Es gibt zwei Arten von Fettgewebe: weißes und braunes Fett.
Es gibt zwei Thematik-Netzwerktypen:
Es gibt zwei wichtige Bereiche für klinisch anwendbare Rehabilitationstechnologien.
Es gibt zweifellos ein großes Potenzial für die Zusammenarbeit zwischen China und Europa im Bereich der IKT-Forschung, jedoch kann die Suche nach Partnern, Informationen und Unterstützung auf einem fremden Markt eine wahre Herausforderung sein.
Es gibt zwingende Hinweise dafür, dass die kortikale Streudepolarisierung (cortical spreading depression, CSD) für die "Aura" verantwortlich ist, das sind Sehstörungen, die häufig mit der Migräne auftreten.
Es gibt überdies indirekte Unterstützung durch die 400 Millionen Euro, die im Rahmen der Programme "Innovative Maßnahmen" in den drei Themenbereichen wissensbasierte technologische Innovation, nachhaltige Entwicklung und Informationsgesellschaft zur Verfügung stehen.
"Es gibt überzeugende biochemische Beweise dafür, dass sich die Omega-3-Fettsäuren im Fischöl regulierend auf das Immunsystem auswirken können", hielt Professor Olsen fest.
Es gilt als beispielhaft für die weltweite Erforschung des Kohlenstoffkreislaufs, und die USA, Japan und China dürften bald ähnliche Maßnahmen starten.
Es gilt noch weitere Herausforderungen zu meistern, etwa die Integration neuartiger Triebwerks- und Luftfahrtsysteme sowie die Geräuschdämpfung bei offenen Propellern.
Es gilt sie zu speichern, zu verschieben, umzuformen und in nützliche Daten für Serviceplattformen umzuwandeln.
Es ging darum, die physikalischen Eigenschaften von extrasolaren Planeten mit beispielloser Genauigkeit zu bestimmen, die sich auf einer Umlaufbahn um Sterne befinden, deren Größe entweder der Größe der Sonne entspricht oder die kleiner sind als diese.
Es ging darum, die Wirkung der oben genannten thermischen Toleranz und andere Eigenschaften im Zusammenhang mit der ökophysikalischen Leistung wie etwa Aktivität, Paarungsverhalten, Reproduktion und Überleben zu studieren.
Es gingen auch mehrere interessante Projekte für zwei neu eingeführte Bereiche des BIOTECH 2-Programms ein, d.h. für die Bereiche Bioelektronik und Umwelt-Biotechnologie.
Es gingen insgesamt 102 Angebote für die im September 1995 lancierte Ausschreibung ein, von denen 47 auf RITTS Projekte entfielen.
Es gäbe allerdings keine "win-win"-Situation, sagte er, da eine erhöhte urbane Dichte eher zu verlängerten Fahrtzeiten für dieselbe Strecke führt.
Es gäbe auch immer mehr Anzeichen für eine Art chemische Ergänzung durch einschlagende Kometen und Meteoriten.
Es gäbe kaum Menschen, die beispielsweise wirklich wollten, dass ihre Kreditkartendaten für die ganze Welt sichtbar veröffentlicht werden, Familienmitglieder oder Kollegen kompromittierende Fotos zu sehen bekommen, oder dass jemand weiß, wo genau sie sich zu einem bestimmten Zeitpunkt aufhalten.
Es gäbe zahlreiche Beispiele dafür, dass die Verteidigungsforschung auch einen zivilen Nutzen hat, so etwa GPS (Global Positioning Systems).
Es gäbe zurzeit zwar sowohl auf einzelstaatlicher als auch bilateraler Ebene mehrere europäische Satellitenvorhaben im Verteidigungsbereich, aber kein europaweites System.
Es habe eine Struktur aufgebaut, in der sich die Vorstandsmitglieder der fünf Cluster treffen und Erfahrungen austauschen können.
Es habe keine Schulungsprobleme gegeben, da sich das System als einfach und anwenderfreundlich erwiesen habe.
Es haben in der Tat einige Staaten Verträge über gegenseitige Zusammenarbeit mit der EG abgeschlossen, die sich auf verschiedene Aspekte von Forschungspolitiken und -programmen beziehen.
Es haben sich bereits Lobby-Gruppen, die die Nanotechnologie kritisieren, gebildet und Horrorgeschichten in den Medien über Nano-Roboter, die in Menschen eindringen und die Welt übernehmen, haben den Nanotechnologen nicht gerade geholfen, ihre Sache zu vertreten.
Es haben sich fünf neue Pilotanwendungen der Hauptphase aus den Pilotanwendungen der Vorlaufphase ergeben, die im Rahmen des ersten Aufrufs für Informations-Engineering durchgeführt worden war.
Es half uns bei der Bewältigung der jüngsten globalen Finanzkrise, aber dadurch ist Europa auch in der Lage, seine eigenen Innovationssysteme zu beurteilen.
Es handelt sich auch um eine Ausweitung der öffentlichen Konsultation, die die Kommission am 4. September mit einem Konsultationspapier begonnen hat.
Es handelt sich außerdem um einen wirklich multidisziplinären Bereich, der nicht nur Wissenschaftler einbezieht, sondern auch die Endbenutzer, KMU [kleine und mittlere Unternehmen], Entscheidungsträger und die öffentliche Verwaltung."
Es handelt sich dabei um das Ergebnis zweier Workshops, die zur Synthese der Forschungsergebnisse gegen Ende des MTP abgehalten worden waren.
Es handelt sich dabei um das zur Zeit größte multidisziplinäre Forschungsprojekt über das Mittelmeer überhaupt.
Es handelt sich dabei um die Bereiche Zugang zu Finanzmitteln, das ordnungspolitische und administrative Umfeld, offene und funktionsfähige Märkte, Innovation und Verbreitung von Wissen, unternehmerische Initiative, Humanressourcen und neue Technologien.
Es handelt sich dabei um die folgenden fünf Projekte:
"Es handelt sich dabei um ein Finanzierungsinstrument, das nur sehr selten in Anspruch genommen wird und das ganz im Einklang mit den Prinzipien des Europäischen Forschungsraums und der Koordinierung der europäischen Forschung steht."
Es handelt sich dabei um ein Wettbewerbsverfahren, in dem die Qualität des Projekts, seine Relevanz und sein Mehrwert für die australischen Forschungsziele und die Notwendigkeit der Finanzierung berücksichtigt werden.
Es handelt sich dabei um eine große schwimmende Boje von 5 Metern Durchmesser, 42 Metern Länge und 80 Tonnen Gewicht.
Es handelt sich dabei um eine konzertierte Aktion unter dem Growth-Programm des Fünften Rahmenprogramms der Europäischen Kommission, die von der Kommission mit über 800.000 Euro gefördert wird.
Es handelt sich dabei um einen fortlaufenden Aufruf zur Vorschlagseinreichung bis zum 1. Juli 2002.
Es handelt sich dabei um folgende:
Es handelt sich dabei um folgende Aufrufe:
Es handelt sich dabei um 400 Mio. EUR pro Jahr ab 2008.
Es handelt sich hier um ein kommerziell betriebenes Schiff, zu dem ein Wissenschaftler normalerweise kaum Zugang erhält."
"Es handelt sich hier um ein noch relativ neues Gebiet und wir setzen große Hoffnungen in die Entwicklung dieser alternativen Ansätze zur Verhinderung einer HIV-Infektion."
Es handelt sich hier um eine Übergangsphase: Es geht nicht einfach darum, ob man genug Finanzierungshilfe für Forschungsarbeiten erhält, sondern auch, ob man genügend Fürsprecher und Glaubwürdigkeit nachweisen kann, um eine wertvolle Entwicklung auch wirklich im globalen Markt unterzubringen.
"Es handelt sich hier um einen neu entstehenden Technologiebereich in Europa, und während die Leute zuvor an den verschiedenen Elementen des Arbeitsprogramms gearbeitet haben, ist das jetzt das erste Mal, dass sie alle zusammengearbeitet haben."
Es handelt sich hier um unentbehrliche biologische Poren, die gewissermaßen als Pförtner des Zellkerns fungieren.
"Es handelt sich hier um zwei komplizierte Bereiche, und die Finanzmittel, die ihnen unter dem CIP gewidmet werden, erscheinen mir nicht ausreichend."
Es handelt sich hierbei jedoch um die erste Studie dieser Art am Menschen, daher sind wir offen für neue Erkenntnisse", so Professor Lutman weiter.
"Es handelt sich hierbei nicht nur um eine schöne, moderne Idee.
Es handelt sich hierbei um die dritte Berichtigung der Ausschreibung C 64 vom 6.3.1999, S.16.
Es handelt sich hierbei um ein einfaches und leicht anzuwendendes Verfahren, das insbesondere in ärmeren Ländern zum Einsatz kommen könnte, wo zahlreiche Trinkwasserbrunnen mit Arsen verunreinigt sind, das Hautverletzungen und Krebs verursachen kann.
"Es handelt sich hierbei um ein sehr ehrgeiziges Projekt", schlussfolgerte er.
"Es handelt sich hierbei um eine Frage der Energiesicherheit", erklärte er.
Es handelt sich hierbei um eine Koalition zwischen dem privaten und öffentlichen Sektor mit dem Ziel, die Nutzung des Internets und des E-commerce zu fördern, um ein nachhaltiges Wachstum in Bulgarien zu erzielen.
"Es handelt sich hierbei um eine vollkommen neue Art von Technologie - diese neuartigen Membranen lassen sich noch nicht einmal in den Bereich der Nanotechnologie einordnen", so Professor Geim.
"Es handelt sich hierbei um einen wichtigen Schritt, da er es den Universitäten und [Forschungs Instituten ermöglicht, sich für mehr europäische Projekte zu bewerben, ohne ihr Budget über Gebühr zu belasten", so die tschechische Bildungsministerin Dana Kuchtova gegenüber der Zeitung Hospodarske noviny.
Es handelt sich hierbei um Teilchen, die größer als Atome oder Moleküle sind, allerdings nicht groß genug, als dass ihre Beobachtung mit dem bloßen Auge möglich wäre.
Es handelt sich nicht nur um weiter entwickelte Instrumente für reiche Länder, denn sie sind auch für grundlegende Bedürfnisse geeignet.
Es handelt sich um:
Es handelt sich um das EU-finanzierte Projekt SENIOR, das bereits am 4. März offiziell angelaufen ist.
Es handelt sich um den ersten thematischen Dienst, der im Rahmen des RP6-Dienstes gestartet wird; weitere zielgerichtete Dienste werden in Kürze starten.
Es handelt sich um den letzten und praktisch wichtigsten Aufruf unter dem Vierten Rahmenprogramm, da vielen Teilnehmern an dem vorhergehenden Aufruf der Schwerpunkt des neuen Arbeitsplans vielleicht nicht ganz klar war.
Es handelt sich um den Nachfolger des ACTS NewsClips-Dienst, der im März 1999 mit dem InfoWin-Projekt endete.
Es handelt sich um die erste multinationale klinische Anwendung in Europa, bei der Patienten aus einem europäischen Land in einem anderen von Ärzten aus einem dritten Land behandelt werden.
Es handelt sich um die fünfte Veranstaltung einer Veranstaltungsreihe, und sollte man sich an vorherigen Ausgaben orientieren können, insbesondere an der Euro-India 2004, dann wird die Konferenz 2006 einen bedeutenden Beitrag zur Forschungszusammenarbeit zwischen der EU und Südostasien leisten.
Es handelt sich um die Zellen, die den Krankheitsverlauf bestimmen und den Angriffspunkt für neue Therapien darstellen."
"Es handelt sich um Durchschnittswerte größerer Gebiete und längerer Zeiträume."
Es handelt sich um ein einzigartiges wissenschaftliches und technisches Instrument für Schulungszwecke und zur Gründung gemeinsamer internationaler multidisziplinärer Forschungsgruppen", sagte Jean-Paul Minon, Generaldirektor der NERAS.
Es handelt sich um ein ERA-Netzwerk unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6).
"Es handelt sich um ein exponentielles Wachstum", fuhr Professor Durant fort und merkte an, dass zwischen 1950 und 2000 die Mehrheit aller Wissenschaftler, die es je gab, noch am Leben war und arbeitete.
'Es handelt sich um ein flexibles System, das an Einzelfälle angepasst werden kann', schloss die Projektkoordinatorin.
Es handelt sich um ein Funklautsprechermikrofon der zweiten Generation, da es dem Nutzer ermöglicht, sein Telefon sicher in der Tasche zu lassen und dennoch alle Funktionen ihrer App zu steuern.
"Es handelt sich um ein kleines Projekt, liefert aber bedeutende Ergebnisse und verfügt über ein großes Potenzial."
Es handelt sich um ein Modell des neuen Typs Blue Gene/P von IBM mit mehr als 65.000 Prozessoren.
Es handelt sich um ein relativ neues medizinisches Gebiet, das es erst sein ein paar Jahrzehnten gibt und das als sicherere und kostengünstigere Variante gegenüber anderen genetischen Manipulationsmöglichkeiten gilt.
"Es handelt sich um ein sehr einfaches und kostengünstiges System, das sich zum Einsatz in Regionen mit schwacher medizinischer Infrastruktur eignet", erklärte der Projektkoordinator Dr. Konstantinos Mitsakakis vom Institut für Mikrosystemtechnik (IMTEK) der Universität Freiburg.
Es handelt sich um eine Aufforderung zum Einreichen von Vorschlägen für die nachfolgenden Gebiete des MAST-Arbeitsprogramms:
Es handelt sich um eine außerordentlich wertvolle Informationsquelle für Universitäten, die Industrie, Handelsverbände usw. Die CD-ROM
"Es handelt sich um eine echte Ergänzung zu dem, was ein Lernmanagementsystem zu bieten hat", betont Prof. De Bra.
"Es handelt sich um eine Frage der Information."
Es handelt sich um eine gemeinsame Ausschreibung der Tätigkeiten 'Luft- und Raumfahrt und 'Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme des Sechsten Rahmenprogramms (RP6).
Es handelt sich um eine gemeinsame Ausschreibung der Tätigkeitsbereiche 'Luft- und Raumfahrt und 'Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderung und Ökosysteme.
Es handelt sich um eine gemeinsame Initiative der Europäischen Gemeinschaft und der Industrie.
Es handelt sich um eine groß angelegte Initiative, um den Anteil von Frauen in Studiengängen der Computerwissenschaften, Informatik und Kommunikationstechnik zu erhöhen.
Es handelt sich um eine Identitätskarte, die künftig rund um die Uhr für fast alle elektronischen Dienste genutzt werden wird, so z.B. für Bankgeschäfte, zur Datensicherung von E-mails, dem Austausch von Steuerkarten, der Registrierung als Arbeitssuchender, für Stellenbewerbungen und vieles mehr.
Es handelt sich um eine Krankheit mit vielen Faktoren für die eine Anzahl von Risikofaktoren festgemacht wurden wie zum Beispiel erhöhter Blutdruck, erhöhter Cholesterinspiegel, Rauchen, Diabetes und Altern.
Es handelt sich um eine Online-Explorationsanwendung, die den Nutzern hilft, mit Hilfe von Fotogruppen, sogenannten Clustern, die Sehenswürdigkeiten und Veranstaltungen entsprechen, interessante Orte zu finden.
"Es handelt sich um eine Open-Source-Architektur, auf der andere Entwickler aufbauen können, und unser Wikipedia-ähnliches Konzept sichert die Kontinuität unserer Arbeit und ermöglicht Beiträge von allen."
"Es handelt sich um eine Technologie, die den Arbeitenden in einer bestimmten Umgebung unterstützt.
Es handelt sich um eine wesentliche Erweiterung des bestehenden Forschungsprogramms, dessen Schwerpunkt auf den TSE liegt.
"Es handelt sich um eine öffentliche Einrichtung, die die Entwicklung von Technologieunternehmen im südafrikanischen System fördern wird, indem sie sich die aktuelle Wissensbasis anschaut und anhand dieser Produkte, Dienstleistungen und Verfahren entwickelt sowie ein geeignetes Unterstützungsumfeld schafft, um sie in die reale Wirtschaft einzuführen."
Es handelt sich um einen der Bereiche, der von dem spezifischen Programm "Integration und Stärkung des Europäischen Forschungsraums" abgedeckt wird.
"Es handelt sich um einen enormen Fortschritt.
Es handelt sich um einen komplexen Vorgang, für den vermutlich eine industrielle Entwicklungsphase von 2–3 Jahren nach Ende des Projekts sowie erhebliche Investitionen erforderlich sein werden, die aktuell auf 10 Mio. € geschätzt werden.
"Es handelt sich um einen neuen Hybridwagen", fügte Jacques Laeuffer von PSA Peugeot Citroën, ein weiterer Projektpartner, hinzu.
Es handelt sich um einen Prozess", so Mitsos.
Es handelt sich um einen Prozeß zwischen Wissenschaft und Gesellschaft.
Es handelt sich um einen Stern, der unserer Sonne sehr ähnlich ist, wenn auch deutlich jünger, und in 350 Lichtjahren Entfernung im Sternbild Chamäleon liegt.
Es handelt sich um Ergebnisse des Projekts NUTRIMENTHE ("Effect on diet on the mental performance of children"), das unter dem Themenbereich "Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei, und Biotechnologie" (KBBE) des Siebten Rahmenprogramms der EU-Programms ( RP7) mit 5,9 Millionen EUR gefördert wird.
Es handelt sich um folgende:
Es handelt sich um Thema Nr. 7:"Entwicklung neuer Szenarien und Modelle für verzweigte Bibliotheken und damit verbundene Benutzerdienste".
Es handelt sich um verschiedene Länder mit allerdings ähnlichen prozentualen Verhältnissen.
Es handelt sich um äußerst vielseitige Materialien, die aufgrund ihrer hervorragenden physikalisch-chemischen Eigenschaften und Anwendungen, speziell in der CO2-Abscheidung und Abtrennung, erforscht worden sind.
"Es handelt sich weder um ein Instrument zur Vorhersage der Zukunft noch um ein Mittel, das festlegt, ob etwas gut oder schlecht ist", stellt Kaj Rosén vom Forestry Research Institute in Schweden, Forschungskoordinator des Programms, klar.
"Es handelt sich zwar in erster Linie um eine wissenschaftliche Übung, doch das Ergebnis wird für die Industrie von großer Bedeutung sein."
Es handelte sich bei dieser Konferenz um eine gemeinsame Veranstaltung des Goethe-Instituts, des British Councils und des Institut Français in Südafrika mit Unterstützung der Delegation der Europäischen Kommission in Südafrika.
Es handelte sich effektiv um drei Designgenerationen: die erste Generation benutzte diskrete Bauteile, die zweite umfaßte ein Chipset der `ersten Generation', und die dritte war mit einem Chipset der `zweiten Generation' ausgestattet.
Es handelte sich um den 39. Flug einer Rakete der PSLV-Serie.
"Es handelte sich um die Entwicklung induktiver Ladesysteme, die sich von den bisherigen Entwicklungen aus den USA unterscheiden.
Es handelte sich um eine Veranstaltung von GD XII (Wissenschaft, Forschung und Entwicklung) der europäischen Kommission, deren ...
Es handelte sich um eine Veranstaltung von GD XII (Wissenschaft, Forschung und Entwicklung) der europäischen Kommission, deren Ziel die Bewußtseinsbildung bei europäischen KMU über die Möglichkeiten für die Beteiligung am gemeinschaftlichen Forschungsprogrammen war.
Es handelte sich vorwiegend um eine wissenschaftliche und technische Bewertung, durch die die abgeschlossenen Projekte allerdings in einen breiteren wirtschaftlichen, sozialen und umwelttechnischen Rahmen gesetzt werden sollten.
Es hat auch die notwendigen Ressourcen für Schulungen und Überwachung bereitgestellt, um die Umsetzung in den Ländern zu unterstützen, die unter den funktionalen Luftraumblock BLUE MED fallen.
Es hat auch seine Vorteile klein zu sein!“
Es hat außerdem die Bedürfnisse in den von den Partnern aus der Industrie angegebenen Bereichen berücksichtigt.
Es hat außerdem einen großen Beitrag zur Mobilität von etwa 50 individuellen Forschungsstipendiaten geleistet.
Es hat dazu beigetragen, die SRA durch nationale und regionale Workshops zu artikulieren und viele Themen zu skizzieren, die kontinuierlich überprüft und aktualisiert werden, um den Wissensbedürfnissen der Gesellschaft und der Politik zu entsprechen.
Es hat die Aufgabe, Grundlagen- und angewandte Forschung mit besonderem Schwerpunkt auf der Verwertung von Forschungsergebnissen zu betreiben und neue Produkte und Dienstleistungen zu entwickeln, von denen Industrie, Wirtschaft und Gesellschaft profitieren.
"Es hat die gewaltige Aufgabe erfüllt, alle Wissenschaftler zu vernetzen, die an den EU-finanzierten Pflanzenbiotechnologie-Projekten unter BIOTECH II beteiligt sind", heißt es in dem Bericht.
Es hat die Wissenschaftler außerdem einen Schritt weiter heran gebracht an die Entdeckung, wie man die Alterung stoppen und mit dem Alter verbundene Erkrankungen beim Menschen abschwächen kann.
Es hat eine ganze Reihe integrierter e-Services für den verbesserten Zugang zum kulturellen Erbe an Touristenzielen ("Integrated e-services for advanced access to heritage in cultural tourist destinations", Isaac) entwickelt, die Isaac-Koordinatorin Krassimira Paskaleva-Shapira von der Manchester Business School als einen "offenen Pool für den Kulturtourismus" bezeichnet.
"Es hat einen starken schützenden Effekt vor Malaria, aber seltsamerweise scheint es den Parasiten selbst nicht direkt zu beeinträchtigen.
Es hat herausgefunden, dass im Norden die fehlende Bewirtschaftung das zentrale Problem darstellt.
Es hat insgesamt acht IKT-Projekte koordiniert (von denen sieben derzeit noch laufen), bei denen die Themen von Medizin bis hin zur Mikroelektronik reichten.
Es hat jedoch erhebliches Potential für Anwendungen überall dort, wo die Überwachung von Personen und ihrer Bewegungen aus Sicherheitsgründen unerläßlich ist.
"Es hat keinen Sinn, alles zu archivieren und dabei zu erwarten, dass ein Emulator verfügbar sein wird, um auf das archivierte Material zuzugreifen, wenn auch der Emulator veraltet.
Es hat keinen Sinn, Zeit und Geld für ein Projekt zu verschwenden, das am Ende keinen medizinischen Nutzen haben wird oder in der realen Welt keine Anwendung findet.
"Es hat mich sehr erstaunt zu erfahren, dass es trotz der Komplexität der Probleme und Risiken keine Politiken oder Leitlinien zur Risikokommunikation gibt.
"Es hat mir wirklich Spaß gemacht, meine Arbeit hier vorzustellen.
Es hat sehr viel Mühe gekostet, aber wir sind alle mit diesen ersten Ergebnissen sehr zufrieden und zuversichtlich, dass wir darauf aufbauen können."
Es hat sich als schwierig erwiesen, die geeignete Zusammenstellung der Mitglieder der Externen Beratergruppe in der Leitaktion "Nachhaltige Mobilität und Intermodalität" im Wachstumsprogramm zu finden.
Es hat sich auch mit der Frage des Umgangs mit Öltankern, die in erhebliche Tiefen versunken sind, befasst.
Es hat sich durchgesetzt, dass es eine wirkliche Krankheit ist", sagt er.
"Es hat sich gezeigt, dass bei Mäusen eine Vernachlässigung der Jungen durch das Muttertier mit Aggressivität einhergehen kann", bilanziert die Studie, "und wir beobachteten tatsächlich ein stärkeres aggressives Verhalten der weiblichen und männlichen Tph2-defizienten Mäuse im Vergleich zu Kontrolltieren.
"Es hat sich gezeigt, dass GEF-H1 durch die Bindung an Mikrotubuli gesteuert werden, indem die Depolymerisierung von Mikrotubuli mit RhoA-Aktivierung in verschiedenen zellulären Prozessen gekoppelt wird, etwa bei der Permeabilität der Endothelbarriere, der Migration sowie der Morphologie des Dornfortsatzes", heißt es in dem Artikel.
"Es hat sich herausgestellt, dass dies den Ausbruch von huntingtonähnlichen Symptomen bei Fruchtfliegen und Mäusen blockiert, und wir hoffen, dass es auch bei Menschen funktionieren wird."
Es hat sich herausgestellt, dass eines der in ihrem Projekt identifizierten Gene die Thrombozytenzahl bei lebenden Organismen verringert.
Es hat sich herausgestellt, dass zahlreiche KMU im Technologiesektor durch institutionelle Barrieren und Kosten wie Patentprozesskosten benachteiligt sind.
Es hat sich mittlerweile zu einer in Echtzeit aus multiplen Quellen gespeisten Umgebung entwickelt, die Entwickler dazu neigen lässt, Sicherheit den Systemen direkt hinzuzufügen anstatt sie zu einem integralen Bestandteil des Client-Server-Modells zu machen.
Es hat sich nämlich als sehr schwierig herausgestellt, eine genaue räumliche Wahrnehmung und eine reibungslose visuell-motorische Koordination zu erzielen.
"Es hat unglaubliche Auswirkungen auf ihre Lebensqualität und ist nicht von Medikamenten oder Operationen abhängig."
Es hat zwar etwas länger gedauert, bis derartige Lösungen in die Welt der industriellen Automatisierung vorgedrungen sind - der Bedarf an ihnen ist deshalb nicht weniger akut.
Es hat zwei Direktoren - einen französischen und einen deutschen - und rund 400 Mitarbeiter, von denen etwas weniger als die Hälfte Forscher sind.
Es hat überdies wertvolle Einblicke in die Erfordernisse von Lehrern in ganz Europa vermittelt und Wege aufgezeigt, wie diese Erfordernisse zu erfüllen wären.
Es hatte bemerkenswerte Auswirkungen auf ihre Lese- und Schreibkompetenz, die sonst nur im Einzelunterricht möglich gewesen wären."
Es hatte ursprünglich ein Budget von 12,6 Mio. EUR, das auf 13,5 Mio. EUR aufgestockt wurde, wovon 7,7 Mio. EUR aus dem Sechsten EU- Rahmenprogramms (RP6) für Forschung stammten.
Es hatte Vorschläge gegeben, die finanzielle Unterstützung für die GFS abzuschaffen oder bedeutend zu senken und das Geld statt dessen durch die "Kunden"-GDs der Europäischen Kommission zu leiten.
Es heißt, die Arbeit einer Frau sei niemals getan, und wenn man nach Daten urteilt, die aus einer Analyse von Skeletten mitteleuropäischer Landwirtinnen stammen, traf dies auf unsere Vorfahren tatsächlich zu.
Es heißt jedoch weiter: "Wenn wir die Mehrheit der europäischen Forscher in eine einzige 'kleine Welt' der Zusammenarbeit im Europäischen Forschungsraum einbinden wollen, ist es absolut entscheidend, die 'Hubs' zu bestimmen, um sie zu unterstützen."
"Es heißt, Wissenschaftler und Ideen kennen keine Grenzen.
Es helfe nichts, wenn sich die Wissenschaftler untereinander nicht einig sind, räumte er ein und fügte hinzu, dass derartige Unsicherheiten unweigerlich mit der Forschung verknüpft seien.
"Es herrscht allgemeine Komplementarität, wobei die Kohäsionspolitik zum Aufbau der Forschungs- und Innovationskapazität in allen Regionen beiträgt, aber insbesondere in den Konvergenzregionen.
Es herrscht Besorgnis darüber, dass diese Rückschläge die Fertigstellung des Projekts gefährden könnten, die für 2011 oder 2012 vorgesehen ist, und die Kosten über das geschätzte Budget hinaus in die Höhe treiben könnten.
Es herrscht die Ansicht, dass eines der neuen Instrumente, das Exzellenznetzwerk, nicht den Anforderungen der Unternehmen entspricht, von denen viele flexible und dynamische Technologiestrategien verfolgen.
Es herrscht dringender Handlungsbedarf, um Innovation in den EU-Regionen, den Mitgliedstaaten und den Beitrittsländern zu fördern."
Es herrscht einhellig die Meinung, daß diese Ansätze nur dann erfolgreich sind, wenn seitens der öffentlichen Behörden und Unternehmer Bereitschaft zu Flexibilität und Dynamik besteht.
Es herrscht sehr viel Wettbewerb und außer hervorragenden wissenschaftlichen Leistungen sind grundlegende Management-Kenntnisse erforderlich.
Es herrscht tatsächlich ein reges Interesse seitens der Industrie an freien und offenen Hardwaresicherheitslösungen.
Es herrscht zu viel Konservatismus.
Es herrschte breiter Konsens zu der für die europäische Wirtschaft notwendigen Stärkung des industriellen, technologischen und energetischen Zentrums und der Verbesserung des Rechtsrahmens für kleine und mittlere Unternehmen (KMU), um diesen einen besseren Zugang zu Forschungsmöglichkeiten und Finanzierungsprogrammen zu erleichtern.
Es herrschte ein allgemeiner Konsens, dass der Bedarf für eine solche Initiative mit einer weiteren geografischen Reichweite besteht, die eventuell ganz Afrika einbezieht.
Es herrschte Einvernehmen darüber, dass der Europäische Forschungsraum (EFR) so weit wie möglich ausgedehnt werden muss, und dass die dazu eingesetzten Instrumente Investitionen in Forschung, Entwicklung und Innovation sowie Investitionen in physische Infrastrukturen wie Verkehr, Energienetze und innovative Technologien enthalten sollten.
"Es hilft dem Entwickler nicht, wenn er einfach nur weiß, dass der Chip nicht funktioniert.
"Es hilft den Tutorinnen und Tutoren bei einer qualitativen Analyse der Gespräche der Studierenden, indem es deutlich macht, wer aktiv war und in welcher Weise jemand aktiv war: Wurden Fragen gestellt?
'Es hilft der Industrie dabei, ihre Produktion zu kontrollieren und Qualitätsprodukte herzustellen, die für die Verbraucher sicher sind.
Es hilft RP7-Projekten bei der Bildung von Clustern rund um Themen wie das Semantic Web, um einen Fahrplan für Forschungs- und Entwicklungsvorhaben in diesem Bereich aufzustellen.
Es hofft festzustellen, welche Faktoren in der Mikroumgebung einen "fruchtbaren Grund" für die Etablierung von Metastasen darstellen.
Es hält Forscher und andere Akteure über die Aktivitäten in der wissenschaftlichen Gemeinschaft auf dem Laufenden und bietet weiterführende Informationen mittels eines regelmäßig erscheinenden eJournals, analytischen Studien und Berichten sowie Verzeichnissen.
"Es hält mit den Lernenden Schritt und lässt daher keine Langeweile aufkommen.
Es hängt alles davon ab, welche Unternehmen sich für die Produktion der Sensorbox interessieren und wie viele Smartphonehersteller zu Investitionen bereit sind', sagt er.
Es hängt ganz davon ab, wie stark sich die einzelnen Städte engagieren."
"Es hängt von allen Beteiligten ab, zu überlegen, wie wir auf diesem Weg der Zusammenarbeit weiter voranschreiten können."
Es hängt von vielen Dingen ab, doch müssen wir zunächst Grundlegendes zu der Frage verstehen, was das Internet ist und weniger dazu, wie es genutzt wird”, heißt es in einem Blog von Patrick Curry, CEO der British Business Federation Authority, auf der Projektwebsite.
Es hätte sicherlich Auswirkungen auf die europäische Wirtschaft, was aber noch schwieriger zu erfassen ist, und zu guter Letzt ist es eine anspruchsvolle Denksportaufgabe für jene Entscheider, die mit der Überwindung der langen Liste von den Einsatz verhindernden juristischen Hindernissen beauftragt werden.
Es hätten sehr viel mehr Beispiele angeführt werden sollen, in denen die Interdisziplinaritätsansätze als nützlich und innovativ hätten demonstriert werden können."
Es hört sich etwas abstrakt an, wie der Professor erklärt, doch wird es sich auf erstaunliche Bereiche der Physik auswirken: "Tarnverhüllungen können in anderen Bereichen der Physik eingesetzt werden, wie beispielsweise in der Akustik und im Erdbebeningenieurwesen, was heißt, dass eine Idee, die in der Optik angefangen hat, auch auf andere Bereiche verallgemeinert werden kann.
Es interessierte uns die Frage, wie das Klima das Verhalten im Allgemeinen beeinflusst.
"Es ist absolut unerlässlich, über Informationen und Werkzeuge zu verfügen, die nationenübergreifend gemeinsam genutzt werden", betont Professor Vörösmarty.
Es ist allerdings noch unklar, ob die Regel der qualifizierten Mehrheit in die Annahme des Fünften Rahmenprogramms aufgenommen wird.
Es ist allerdings noch zu früh, um mehr dazu zu verraten.
Es ist allerdings unklar, ob die Teilnehmer der im VK durchgeführten Studie an unvorhergesehenen Nebenwirkungen gestorben sind, ob bei der Herstellung der Medikamente ein Problem, beispielsweise Verunreinigung, aufgetreten war oder ob ein Dosierungsfehler vorlag.
Es ist allgemein anerkannt, dass die Früherkennung von Brustkrebs direkt mit einer erfolgreichen Behandlung dieser Krankheit in Zusammenhang steht.
"Es ist allgemein anerkannt, dass eine Kombination aus Vererbung und Umweltfaktoren für die Entstehung von Allergien und Asthma verantwortlich ist.
Es ist allgemein anerkannt, dass Impfungen eine potenziell attraktive Maßnahme zur Kontrolle und Verhinderung von Ausbrüchen der hochgradig pathogenen Vogelgrippe (Highly Pathogenic Avian Influenza - HPAI) bieten.
Es ist allgemein bekannt, dass der Klimawandel vor allem die Entwicklungsländer trifft, aber die gesundheitlichen Folgen sind noch sehr schwer vorherzusagen.
Es ist allgemein bekannt, dass der regelmäßige Verzehr von ölhaltigem Fisch, wie Lachs aus dem Atlantik, der Gesundheit des Menschen zugutekommt.
Es ist allgemein bekannt, dass die Analyse großer Datenmengen (Big Data) unsere Wirtschaft und die Gesellschaft insgesamt stark beeinflusst.
Es ist allgemein bekannt, dass die Bevölkerung in Europa immer älter wird.
Es ist allgemein bekannt, dass die Duplikation und der Verlust von DNA-Abschnitten gesundheitliche Probleme verursachen können und die Betroffenen dadurch anfälliger für bestimmte Krankheiten werden.
Es ist allgemein bekannt, dass die Modebranche zu den größten industriellen Umweltverschmutzern der Welt gehört.
Es ist allgemein bekannt, dass sich die Wachstumskurve von gestillten Kindern von der Kurve von mit kommerziellen Nahrungsmitteln ernährten Kindern unterscheidet.
Es ist allseits bekannt, dass unsere Sehkraft mit dem Alter abnimmt.
Es ist als ein Mittel zur Verwirklichung des Europäischen Forschungsraums aufgebaut, eines Ziels, das von der Europäischen Kommission vorgeschlagen worden war und von den Staats- und Regierungschefs auf ihren Frühjahrstagungen gebilligt wurde.
Es ist als ein praktisches Handbuch angelegt und bietet Informationen über alle Aspekte in bezug auf Design, Konstruktion, Nutzung und Prüfung solcher Einrichtungen von der Wahl der Ausrüstung bis zu Richtlinien für Lehrpersonal.
Es ist als Open-Source-Software und als vorkonfiguriertes Gerät, das über den Handel bezogen werden kann, erhältlich.
"Es ist, als wenn mehrere Menschen mit mehreren anderen Menschen kommunizieren", erklärt Professor Helmut Bölcskei von der ETH Zürich und Koordinator des Projekts.
Es ist also alles sehr fragmentiert, und dem Gesundheitsministerium ist das wohlbekannt.
Es ist also nicht nur logisch, gemeinsam an der Lösung des Problems zu arbeiten, sondern auch natürlich."
Es ist also über seine Anfänge hinausgewachsen und bietet Wissenschaftlern und Forschern aus den Bereichen Naturwissenschaften, Ingenieurwissenschaften, Medizin, Gesundheit, Landwirtschaft und den Geisteswissenschaften seine Dienstleistungen an.
Es ist an der Zeit, dass die EU eine starke umfassende Gesundheitsstrategie entwickelt."
"Es ist an der Zeit, den Einfluss der Umwelt auf das Gesundheitsverhalten anzuerkennen.
Es ist an der Zeit, neue Anwendungen zu verwerten, die auf aktuellen und in der Entwicklung befindlichen Technologien in Satellitenkommunikation, Navigation und Erdbeobachtung beruhen.
„Es ist anzuerkennen, dass Wissenschaftler und Ingenieure große Fortschritte dabei erzielt haben, erdnahe Asteroiden ausfindig zu machen und die von ihnen ausgehende Bedrohung einzuschätzen.
Es ist anzunehmen, dass eine Verbindung besteht zwischen der Strahlenexposition von Männern und der Anfälligkeit ihrer Nachkommen für Krankheiten.
"Es ist auch denkbar, dass Menschen in anspruchsvollen Arbeitssituationen von einem zusätzlichen Arm profitieren, z.B. Feuerwehrmänner bei Rettungsaktionen oder Sanitäter im Außendienst."
Es ist auch die einzige Anlage weltweit, die durchgeleitete Tsunamiwellen modellieren kann.
Es ist auch ein Richtlinienentwurf während der dänischen Präsidentschaft geplant, der die Bedingungen für die kommerzielle Nutzung der vom Privatsektor bereitgestellten Informationen festlegen wird.
"Es ist auch eine Berücksichtigung der Forschungsinfrastrukturinvestitionen bezüglich ihres Beitrags zu Europas langfristiger Wettbewerbsfähigkeit erforderlich, wie von den EU-Staats- und -Regierungschefs bestätigt wurde", kommentierte Minister Liska.
Es ist auch sehr schwierig für Unternehmer und Jungunternehmen, ihre Management-Fähigkeiten zu beweisen."
Es ist auch zu bemerken, dass die Fähigkeit dieser Schutzgläser, die schädlichen Strahlungen der Sonne zu blockieren, mit der Zeit abnimmt, so dass alle alten Brillen, die man sich für frühere Finsternisse gekauft hat, nicht wiederverwendet werden sollten, da ihre Wirksamkeit als Augenschutz nicht garantiert werden kann.
Es ist auch zukunftsorientiert, da es eine Onlineplattform mit Beispielen für bewährte Verfahren und einen Plan für die Vorbereitung künftiger Maßnahmen einrichten möchte.
Es ist außerdem darauf gerichtet, Biomarker und Entscheidungsrichtlinien abzuleiten, die zu automatisierten, bildbasierten diagnostischen und prädiktiven Tests führen, die speziell zur Verteilung in standardmäßigen klinischen Umgebungen in ganz Europa entwickelt wurden.
Es ist außerdem ein wichtiges Element im Themenbereich "Kohärente Entwicklung von Forschungs- und Innovationspolitiken" der Priorität "Integration und Stärkung des EFR".
Es ist außerdem geplant, größere Fuhrparks als in der Vergangenheit aufzubauen (aus 10–30 Bussen), wobei auch darauf geachtet wird, effiziente Lieferketten und Wartungsabläufe aufzubauen.
[...]
Es ist außerdem klar, dass ETP zu mehr, und besseren Investitionen in Forschung und Entwicklung beigetragen haben."
Es ist außerdem vorgesehen, KMU (kleine und mittlere Unternehmen) verstärkt mit ihren eigenen Forschungsprogrammen zu beteiligen.
Es ist außerdem wichtig, dass die Handelspartner ihre Rolle auf nationaler und regionaler Ebene übernehmen.
Es ist außerdem wichtig, dass wir über die künftigen Richtungen für Europa debattieren und uns darüber im Klaren sind, was wir tun wollen.
Es ist beabsichtigt, entweder vor ihrer Ankunft oder während des Aufenthalts in Brüssel interessierte Partner zu finden, die zueinander passen.
Es ist beispielsweise wichtig, dass die entscheidenden Daten sehr schnell den Einsatzleiter erreichen und irrelevante Daten nicht.
Es ist beispielsweise wichtig, einen von Kiefern dominierten Bereich in Finnland, einen Kiefernwald in Spanien sowie weitere Gebiete zu erhalten, in denen Kiefern zusammen mit anderen Baumarten vorkommen“, erklärt Benavides.
Es ist bekannt, dass die Exposition gegenüber hohen Quecksilberkonzentrationen über einen längeren Zeitraum zu neurologischen und kardiovaskulären Problemen führen kann.
Es ist bekannt, dass die Finanzinstitute finanzielle Verträge, wie zum Beispiel Kredite oder Kreditderivate mit mehreren anderen Institutionen abschließen.
Es ist bekannt, dass die Persönlichkeit von Fischen – das gleichbleibende individuelle Verhalten, das über die Zeit und über verschiedene Zusammenhänge hinweg beibehalten wird – auf adaptive Prozesse wie Zielkonflikte in der Lebensgeschichte oder physiologische Einschränkungen zurückzuführen ist.
Es ist bekannt, dass die ∆F508-Mutation drei der kodierenden Basenpaare des CFTR-Gens zerstört, wodurch ein abnormal gefaltetes und funktionsgestörtes CFTR-Protein entsteht.
"Es ist bekannt, dass diese mobilen Elemente bei niedrigen Organismen wie Pflanzen und Hefe eine wichtige Rolle spielen, aber bei Säugetieren werden sie in der Regel als Überreste unsrer Vergangenheit angesehen", kommentiert Professor Fred Gage vom Salk-Institut für biologische Studien in den USA.
"Es ist bekannt, dass in den letzten Jahrzehnten ähnliche Sonden verwendet wurden, um beispielsweise den Herd eines epileptischen Anfalls zu finden, sagt Herc Neves, Wissenschaftler bei imec und Koordinator des NEUROPROBES-Projekts.
Es ist bekannt, dass Kinder, die auf Bauernhöfen aufwachsen, eine Immunantwort auf Allergien entwickeln, da ihr Immunsystem durch die regelmäßige Exposition gegenüber Mikroorganismen trainiert ist.
Es ist bekannt, dass verschiedene Proteine die Bildung der Leiterstruktur ermöglichen können, indem sie die DNA dazu veranlassen, sich U-förmig zu biegen, und so den Prozess in Gang setzen, in dem sich cGAS-Dimer als Sprossen einfügen.
Es ist bekannt, dass Wissen aus vorherigen Erfahrungen mit unserer Umwelt eine entscheidenden Rolle in diesem Prozess spielt.
Es ist bemerkenswert, dass die USA in anderen medizinischen Bereichen führend sind, aber nicht in diesem", sagt Dr. Ferrari.
Es ist bereits allgemein anerkannt, dass das EU-Patent wesentliche Bedeutung für die Förderung der Innovation und die Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit hat.
Es ist bereits bekannt, dass Caspase-Proteine an Entzündungsprozessen und am programmierten Zelltod beteiligt sind.
Es ist bereits bekannt, dass die Hox-Gene dafür sorgen, dass die richtige Art von Wirbeln an den jeweils richtigen Stellen wächst - Halswirbel wachsen in der Nackenregion, während die Wirbel im Brustbereich mit den Rippen verbunden werden, gefolgt von den Lendenwirbeln im unteren Rückenbereich und so weiter bis hinab zum Schwanz.
Es ist bereits bekannt, dass sie das FGF-Protein brauchen, um in vitro erzeugt zu werden, aber es ist noch nicht bekannt, ob es an der Erhaltung der Zellen beteiligt ist oder ihre Differenzierung auslöst.
Es ist bereits eine bekannte Tatsache, dass dieses System Signale vom Darm erhält, die anzeigen, ob er hungrig oder satt ist.
Es ist bereits eine Studie an einer Gruppe von Frauen in Zürich (Schweiz) in Gang.
Es ist bereits möglich, Bücher, Handschriften und Briefe über die Website der Bibliothek aufzurufen, die jetzt mit der Digitalisierung ihrer gesamten Sammlung von 30 Millionen Objekten begonnen hat.
Es ist bereits über das Internet getestet worden, indem DigiCash eine Million Cyber-Dollar an Internet-Nutzer emittierte.
Es ist besonders faszinierend, dass diese Experimente auf einen genauen Diagnosetest hindeuten, der das Leben Tausender Patienten verändern könnte und wir freuen uns, die Arbeit mit Professor Weightman fortsetzen zu können, da er diese wertvolle Forschungsarbeit auf eine neue Entwicklungsstufe bringt."
Es ist besonders hervorzuheben, daß 20 ausgewählte Projekte mit Passagier-Multimodalität und öffentlichen Verkehrssystemen befaßt sind.
"Es ist besser, dass unsere Nachbarn mit Europa zusammenarbeiten als mit Partnern jenseits des Atlantiks", fügte Paul Jamet von der Nationalen Kontaktstelle Frankreichs hinzu.
"Es ist besser, wenn sehr belastende Ereignisse schnell vergessen werden, da sie sich sonst zu Angststörungen entwickeln können.
Es ist Bestandteil des "Plan for Use and Dissemination of Knowledge" ("Plan zur Nutzung und Verbreitung von Wissen"), der für alle Projekte erstellt werden muss, die unter dem RP6 gefördert werden.
Es ist Bietern gestattet, Angebote für mehrere Lose abzugeben, wobei jedes dieser Angebote einen eigenständigen Charakter aufweisen muss, so dass es mit Hilfe von separaten Verträgen ausgeführt werden kann.
"Es ist da und braucht nur ergriffen zu werden", sagte er.
Es ist daher besonders angemessen, dass CORDIS angesichts seiner Schlüsselrolle bei der Unterstützung der Forschung und Innovation in der EU jetzt ".eu" als Homepage-Adresse verwenden sollte.
Es ist daher besonders wichtig, die Hypothese auf den Prüfstand zu stellen, dass Verhaltensmerkmale, die in Gefangenschaft gemessen wurden, ökologisch relevant sind.
Es ist daher eine der größten Herausforderungen des öffentlichen Gesundheitswesens, Wege zu finden, die Abhängigkeit von vornherein zu vermeiden.
Es ist daher erforderlich, die Instrumente der Standard Data Analysis (Standard-Datenanalyse) zu erweitern, um die symbolische Datenanalyse entsprechend einbinden zu können.
Es ist daher, insbesondere im Hinblick auf praktische Versuche in diesen Ländern, unerläßlich, daß europäische Wissenschaftler mit Kollegen aus diesen Ländern zusammenarbeiten.
Es ist daher offensichtlich, dass die NKS sich bei der Schulung auf die Aspekte des RP6 konzentrieren werden, die für die Forschungsgegebenheiten in ihrem jeweiligen Land am relevantesten sind.
Es ist daher sehr wichtig, Sensoren und Aktoren zu entwickeln, die aus ihrer Umgebung Energie gewinnen können und bei äußerst geringem Energieverbrauch kommunizieren können", gibt Dr. Hérault zu bedenken.
Es ist daher unerlässlich, die Auswirkungen der Klimaveränderungen und vor allem der daraus resultierenden Aktivitäten strengstens zu überwachen.
Es ist daher unser Ziel, modulare Nanopartikel zu entwerfen, die in der Lage sind, eine Ladung therapeutischer RNA an das Gehirn zu liefern, damit sie die Biosynthese von schädlichen Proteinen an der Quelle verhindern kann.“
Es ist daher unumgänglich, dass wir traditionelle Sportarten und Spiele ebenso verinnerlichen, bewahren, schützen und fördern, wie wir bei Kunstwerken tun.
Es ist daher von entscheidender Bedeutung, dass IKT in der neuen Strategie von Lissabon neu ausgerichtet werden", sagte die Kommissarin.
Es ist daher von entscheidender Bedeutung, Wissenschaftler mit unterschiedlichem Hintergrund und verschiedenen Fähigkeiten an einen Tisch zu bringen, um jeden einzelnen Prozess auf Molekularebene vollständig zerlegen und auflösen zu können.
Es ist daher wichtig, das Wissen darüber, wie bestimmte Moleküle mit diesen Enzymen reagieren, zu erweitern und die Forschungsgruppe aus Bristol hilft dabei, indem sie Reaktionsmechanismen für die Interaktion zwischen einem bestimmten Medikament (Dextromethorphan) und einer Variante von P450 modelliert.
Es ist daher wichtig, dass traditionelle Lebensmittel dokumentiert sind, weil sie eine direkte Verbindung zu unserem kulturellen Erbe darstellen.
Es ist damit zu rechnen, daß sich dieser Trend weiter fortsetzt, da die meisten Staaten inzwischen beabsichtigen, Bibliotheken in der Informationsgesellschaft zu unterstützen.
Es ist dann wohl einfacher, zu vergessen, dass sie es eigentlich mit einer Maschine zu tun haben!" betont Dunne.
"Es ist das erste Mal, dass die Kooperation auf diesem Gebiet eine Ebene erreicht, auf der Ministerien und Finanzierungseinrichtungen zusammenarbeiten", erklärte er.
Es ist das erste Mal, dass eine solche Studie phylogeographische Methoden einsetzt, um die Wanderung des Virus in 16 europäischen Staaten und in Israel auf einer Karte darzustellen.
Es ist das erste Mal, dass europäische und afrikanische Länder gemeinsam eine Forschungsagenda aufgestellt haben, die von beiden Seiten finanziert werden wird.
Es ist das Leben.
Es ist das wichtigste Instrument zur Förderung von europäischer Spitzenforschung und Innovation und eines der Hauptelemente zur Förderung europäischer Wettbewerbsfähigkeit während des finnischen Ratsvorsitzes."
Es ist das wissenschaftliche Ziel des Netzes, detailliert die Mechanismen und Verfahren auf der molekularen Ebene zu beschreiben, die bei der zellularen und organellen Entwicklung in Membranbildung resultieren;
Es ist das Ziel der Europäischen Kommission, letztendlich mehrere Hundert nationaler Datenbanken sowohl aus den Europäischen Mitgliedstaaten als auch aus wichtigen nicht-EU-Quellen abzudecken.
"Es ist das Ziel der nächsten fünf Jahre, ein umfassenderes Verständnis unseres gesamten Genoms zu gewinnen", fügte Dr. Birney hinzu.
Es ist das Ziel der Projekte, für die ein erhöhtes Budget von 20 Millionen Euro für die Dauer des aktuellen Rahmenprogramms (1998 bis 2002) zugeteilt wird, die Zusammenarbeit zu vertiefen und die Wissensbasis dieser Länder vor der geplanten EU-Erweiterung zu erhöhen.
Es ist davon auszugehen, dass die Endergebnisse vom Rat der Industrieminister auf seiner Tagung im November 2002 erörtert werden.
Es ist davon auszugehen, dass diese Erklärung die Möglichkeiten für Forscher auf beiden Seiten des Atlantiks erweitert, sowohl auf EU- als auch auf US-amerikanische Fördermittel zuzugreifen und dass sie die Forschung in den genannten Bereichen beschleunigt.
Es ist dem Projekt gelungen, die Existenz spezifischer Resistenzgene in Verbindung mit einer erhöhten Parasitenübertragung nach der Behandlung zu untersuchen.
Es ist denkbar, dass mit aktuellen großen Teleskopen in einigen nahegelegenen Sonnensystemen, insbesondere bei Alpha Centauri A und B, gezielt nach solchen Signalen gesucht werden könnte, falls dort eines Tages Planeten entdeckt werden sollten.
Es ist der erste Aufruf unter dem Vierten Rahmenprogramm.
Es ist der erste und einzige hochauflösende Satellit, der die Fähigkeit besitzt, denselben Punkt einmal pro Tag zu überfliegen.
Es ist der Umfang.
"Es ist der Ursprung menschlicher Intelligenz und Kreativität und doch ist so wenig darüber bekannt, wie es arbeitet, und die Öffentlichkeit ist sich ähnlich wenig über den gesundheitlichen Nutzen und die wirtschaftliche Entwicklung, die die Hirnforschung bringen kann, bewusst."
Es ist derzeit die größte multidisziplinäre Grid-Infrastruktur der Welt und befasst sich mit zahlreichen Problemstellungen wie zum Beispiel dem Klimawandel.
"Es ist die Achillesferse des Krebses."
Es ist die dritte Konferenz einer Serie, die zum Teil vom Programm Ausbildung und Mobilität von Forschungstätigen (TMR) der Europäischen Kommission finanziert wird.
Es ist die einzige Bewegung, zu der er überhaupt in der Lage ist.
Es ist die erste bekannte invasive Ameise, die sich in den gemäßigten Regionen Eurasiens etabliert hat.
Es ist die erste von drei Wasserstofftankstellen, die von Shell im Jahr 2017 im Vereinigten Königreich eröffnet werden sollen.
Es ist die Erstellung regelmäßiger Berichte vorgesehen, die eine ausführliche Untersuchung der Entwicklung der europäischen Wissenschaft und Technologie im Laufe der Zeit ermöglichen.
Es ist die Fortsetzung der ersten Phase des unter dem Namen LAGUNA bekannten Projekts, das im Jahre 2008 begann und unter demselben RP7-Themenbereich finanziert wurde.
Es ist die häufigste Form von Demenz und eine der Hauptursachen für Abhängigkeit – Pflegebedürftigkeit – bei älteren und gebrechlichen Menschen.
Es ist die Teilnahme von ein oder zwei Laboratorien aus den einzelnen Mitgliedstaaten in der Zusammenarbeitsstudie geplant.
Es ist die Weiterentwicklung des Programms BRITE-EURAM seit Einführung der Programme BRITE bzw. EURAM im Jahre 1985 bzw. 1986 dargelegt, wobei die Rolle der Programme bei der Förderung einer stärkeren europäischen Zusammenarbeit und Vernetzung in diesem wichtigen Sektor hervorgehoben und eine stärkere Beteiligung von KMU am FTE-Prozeß angeregt wird.
"Es ist die weltweit längste dauerhafte Reihe von Messungen zur Partikelbildung und zu Wachstumsmechanismen."
Es ist die wissensbasierte Wirtschaft, die für mehr Beschäftigung sorgt.
Es ist die zweite Ausschreibung im Rahmen von Teil B des Programms in Bezug auf Arbeiten im Energiebereich, betreffend Leitaktionen 5 und 6 des Programms.
Es ist dringend notwendig, diese Fragen mit Laien auf eine Art zu diskutieren, die sie verstehen."
"Es ist durchaus möglich, dass solche Änderungen in der Zusammensetzung der Arten dem Aussterben vorangehen.
Es ist durchaus vorstellbar, das ein Gespräch mit einem Roboter, der wie Sie redet, ziemlich nervtötend sein könnte.
Es ist ebenfalls zu erwarten, dass der Rat die Beschlüsse über die Auswirkungen der E-Economy annimmt, die in der Mitteilung der Kommission zur E-Economy festgelegt sind.
"Es ist ebenso wahrscheinlich, dass dies die Situation für die Wissenschaftler verschlimmern könnte, indem die Ablehnung gegenüber dieser Forschung verstärkt wird.
Es ist eher das Ergebnis eines Lizenzantragsverfahrens, das weitaus aufwändiger als in den meisten andern Ländern ist", sagte Reding.
Es ist ein Anreiz, in umweltfreundliche Technologien und erneuerbare Energien zu investieren."
„Es ist ein Ansatz erforderlich, der auf den richtigen Fragen aufbaut, und die Entscheidungsträger müssen sich mehr mit den Problemen auseinandersetzen, sodass diese Fragen mithilfe der Überwachungsmaßnahmen beantwortet werden können.
"Es ist ein bedeutender Nutzen von den relativ kleinen Investitionen zu erwarten, die Südafrika aus eigenen Mitteln aufbringen muß", so die Schlußfolgerung des Ausschusses.
Es ist ein bedeutender Schritt vorwärts, wenn europäische Forschung einen Schwerpunkt auf Investitionen für gemeinschaftlich vereinbarte vorrangige Themenfelder setzt", sagte Jeremy Pearce, Koordinator des Projekts.
Es ist ein Cyberspace: ein Raum ohne Grenzen außer denen unserer Kreativität und Fantasie", so Liikanen.
"Es ist ein eigenständiges Ziel, die Entfernung zwischen der Entstehung einer neuen Idee und der tatsächlichen Produktion eines neuen oder verbesserten Produkts zu verringern", sagt er.
"Es ist ein elegantes Forschungsprojekt mit viel Potenzial für Elektronik und Sensoren.
Es ist ein erster Schritt zur Standardisierung und Implementierung dieser Protokolle und Datensätze für das kooperative automatisierte Fahren.
"Es ist ein erster Test und alle Forscher, die sich beteiligen, sind gespannt, wie gut ihre Vorhersagen am Ende des Sommers abgeschnitten haben", kommentiert Prof. Dr. Gerdes.
''Es ist ein fantastisches Projekt, besonders weil es das erste Mal ist, dass Amap (das Institute for Automotive and Manufacturing Advanced Practice der Universität Sunderland) gemeinsam an einem Projekt mit der Schifffahrtsindustrie beteiligt war'', betonte er.
Es ist ein großartiges Beispiel für die Notwendigkeit eines "One Health"-Ansatzes, um aufkommende Infektionskrankheiten zu bekämpfen."
Es ist ein gutes Beispiel dafür, wie man aus Weniger Mehr machen kann", fügte er hinzu.
Es ist ein gutes Gefühl, mögliche neue therapeutische Strategien zu finden, um die Folgeschäden auf ein Minimum zu reduzieren", sagt ein anderer Autor der Studie, Massimiliano Mazzone, vom VIB Vesalius Research Center an der Katholischen Universität Leuven.
Es ist ein Hauptanliegen von EUROSTAT, die Forschung in der Statistical Disclosure Control (SDC; Lenkung der Bekanntmachung statistischer Daten) anzuregen.
"Es ist ein häufiges Missverständnis, dass die Neuen Instrumente sehr groß sein sollten", heißt es in der Zusammenfassung des Berichts.
Es ist ein höherer Öffnungsgrad der Volkswirtschaften zu erkennen, wobei einige Volkswirtschaften wie beispielsweise Belgien einen Öffnungsgrad ihres Handels von 60 Prozent aufweisen.
Es ist ein internationales Team, das internationalen Erfordernissen gerecht werden soll.
"Es ist ein kleiner Abschnitt aus dem Protein auf der Streptokokkenoberfläche, mit dem Streptokokken sich an unsere Zellen heften und uns krank machen."
Es ist ein kompakter, fester Brennstoff, der in Zink-Luft-Brennstoffzellen und -Batterien verwendet wird.
Es ist ein Land, das sich der Fähigkeiten und des Komforts der IKT bewusst ist.
Es ist ein Land, in dem wir auch auf der Grundlage der Gegenseitigkeit arbeiten können - in den Bereichen der Kofinanzierung, dem Meinungs- und Wissensaustausch, in wissenschaftlichen und anderen technischen Bereichen", fügte er hinzu.
[...]
Es ist ein langer Prozess, daher war es gut, schon im RP5 damit zu beginnen", so Dr. Siegler gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Es ist ein Neubeginn für Libyens Archäologischen Dienst und eine Chance für das libysche Volk sich mit seiner eigenen lange unterdrückten Geschichte zu befassen", betont Professor Mattingly.
Es ist ein neuer politischer Antrieb vonseiten der Mitgliedstaaten und der Kommission notwendig, um den Lissabon-Prozess neu zu fokussieren und Innovation in Europa weiter zu fördern", fügte Dr. Reichenbach hinzu.
'Es ist ein neues Gebiet, erklärte der Projektkoordinator.
Es ist ein Problem der Bandbreite und Kupfer wird für die Verarbeitungsleistung der zukünftigen Mikrochips nicht ausreichen."
Es ist ein prozessbasiertes Modell und ermöglicht die Modellierung verschiedener biologischer und ökologischer Prozesse für jede Population sowie die Definition der Parameter von Untermodellen für Prädation, Wachstum, Geschlechtsreife, das Verhältnis zwischen Länge und Gewicht und Geschlechtswechsel.
"Es ist ein regelrechtes ökologisches hin und her: je mehr CO2 die Pflanzen aufnehmen, desto mehr Mikroben setzen diese stärkeren Treibhausgase frei", erklärt Professor Bruce Hungate von der Northern Arizona University in den Vereinigten Staaten, ebenfalls einer der Studienautoren.
Es ist ein sehr wichtiges Element im Innovationsprozess, doch alleine nicht ausreichend", betonte White.
"Es ist ein ständiger Kampf [ein Innovator zu sein], sehr ähnlich wie das Künstlerdasein, und diese Errungenschaften spornen uns wirklich an.
Es ist ein System, das sich aus einem neuen taktilen Tablet sowie einer Software, die Bilder in ertastbare Darstellungen überträgt, und einer Reihe von Übungen zusammensetzt, die gemeinsam blinden und sehbehinderten Menschen digitale grafische Informationen zugänglich macht.
"Es ist ein Tauziehen mit großen Folgen für die Zelle", sagt Professor Heyer, "denn wenn Rekombination zur falschen Zeit am falschen Ort passiert, kann die Zelle sterben."
"Es ist ein Trost zu wissen, dass wir im gleichen Team sind und das gleiche Ziel anstreben", schloss er.
"Es ist ein Trugsschluss, dass über die Projektauswahl gefeilscht wird, da weder der Ausschuss noch die Kommission (im Großen und Ganzen) in der Lage sind, die Ansichten der Experten zu einem Vorschlag in Frage zu stellen.
Es ist ein ungewöhnlich langes Engagement, das ganz klar auch mit Herausforderungen verbunden sein wird", sagt Carl-Christian Buhr, Kabinettsmitglied von Nelie Kroes.
Es ist ein Vorgeschmack auf die Dinge, die in Bezug auf diese Technologie kommen werden.
Es ist ein wachsendes Bewusstsein bezüglich der Mängel bestehender nationaler Einzelsysteme unter politischen Entscheidungsträgern zu verzeichnen.
Es ist ein weiterer Workshop vorgesehen, der im Juni 1999 in Island stattfinden soll.
Es ist ein wichtiges Element der Wettbewerbspolitik, daß wir beim Umsetzen unserer wissenschaftlichen und technologischen Errungenschaften auch in wirtschaftlicher Hinsicht größere Fortschritte machen.
Es ist eindeutig, dass Rohstoffe für die EU-Wirtschaft, ihr Wachstum und die verbundenen Arbeitsplätze von wesentlicher Bedeutung sind, sie sind jedoch nicht notwendigerweise auf unserem eigenen Territorium reichhaltig vorhanden, und ihre Verfügbarkeit gerät zunehmend unter Druck.
„Es ist eindeutig, dass wir, wenn bei der Armutsbekämpfung in Europa Fortschritte verzeichnen wollen, die richtigen Herangehensweisen, zuverlässige Daten, einen gemeinsamen Diskurs und gemeinsame Auffassungen haben“, schloss er.
"Es ist eine andere Art, Vielfalt zu betrachten.
Es ist eine angemessene Behandlung des Instruments erforderlich, damit es richtig funktioniert.
Es ist eine Art Krebs, die - in frühen Stadien - keinerlei Symptome zeigt.
Es ist eine Art "technisches Problem", für dessen Lösung wir jedoch die Gene erforschen müssen, die die Wurzeleigenschaften, wie z. B. Winkel, Tiefe und Dichte, bestimmen.
"Es ist eine aufregende Zeit für alle, die mit RFID und den damit verbundenen Technologien zu tun haben.
Es ist eine 128-Bit-Adresse, die eine unbegrenzte Anzahl an Adressen (gesch tzte 340 Undezillionen Adressen) erm glicht.
Es ist eine 3D-Kamera, ähnlich wie bei Stereovision und Laserscannern, aber entschieden preiswerter und flexibler als diese.
Es ist eine der Infrastrukturen in der Liste der Europäischen Roadmap für Forschungsinfrastrukturen, die im Oktober 2006 vom ESFRI (Europäisches Strategieforum für Forschungsinfrastrukturen) veröffentlicht wurde.
Es ist eine der schwierigsten Fragen der Astronomie: Wie konnten sich im jungen Universum supermassereiche Schwarze Löcher bilden?
"Es ist eine enorme Herausforderung, diese neuen Werkstoffe effizient in die bereits existierenden Strukturen einzubauen", sagte Dr. Chiara Marchiori, Forscherin am IBM Forschungslabor in Zürich.
„Es ist eine erneuerbare Alternative und eignet sich für einen so sensiblen Inhalt wie Nahrungsmittel“, so Catrin Gustavsson, Senior Vice President of Innovation and New Business bei Södra laut der Pressemitteilung.
Es ist eine Form der kollaborativen Lösung von Problemstellungen, ohne dabei riesige Rechnerleistungen einsetzen zu müssen.
"Es ist eine Frage der harten Durchsetzung."
"Es ist eine Frage der Prioritäten.
"Es ist eine Frage der Subsidiarität und die EU ist neutral in diesen Angelegenheiten.
Es ist eine Frage des Kennenlernens des Systems und der Bildung der richtigen Konsortien", erklärte Ilan Chet, Vizepräsident für Forschung und Entwicklung an der Hebräischen Universität von Jerusalem, gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Es ist eine große Ehre, Empfängerin dieses Preises zu sein, der unsere Forschungen der Genetik komplexer menschlicher Eigenschaften erheblich vorantreiben wird", erklärt Dr. Zeggini.
"Es ist eine große Überraschung, dass diese Pflanzen so reagieren", sagte der Erstautorr Dr. Marc-Macias Fauria von der Abteilung für Zoologie in Oxford.
Es ist eine hervorragende Einführung in die Forschungsarbeit."
Es ist eine hervorragende Verdeutlichung des Potenzials, das in der europäischen Forschungszusammenarbeit steckt."
Es ist eine historische Zählung von Arten aus 25 biologisch repräsentativen Schlüsselregionen auf der Erde, die dazu beitragen wird, einen Ausgangswert für die Messung zukünftiger Veränderungen zu erarbeiten.
Es ist eine kosmopolitische Stadt, und trotzdem kommen wilde Rehe und Füchse in meinen Garten, nur wenige Kilometer außerhalb des Stadtzentrums."
"Es ist eine kritische Masse von politischen Botschaften erforderlich, bevor diese umgesetzt werden können.
Es ist eine Partnerschaft", so Busquin.
Es ist eine politische, wirtschaftliche, soziale und kulturelle Frage."
"Es ist eine reichlich unübersichtliche, verworrene Situation", muss Professor Filippenko zugeben.
Es ist eine Reihe von Veranstaltungen geplant, um Interessierten eine weitere Gelegenheit zur Teilnahme an der Raumfahrtdebatte zu geben.
Es ist eine Reihe weiterführender Workshops geplant, die landschaftliche und Herbivor-Reaktionen berücksichtigen.
Es ist eine riesige Unternehmung, an dem Schiffe, Flugzeuge, Eisbrecher und Satellitenaufnahmen beteiligt sind und eine sehr komplizierte technische Ausrüstung unter dem Eis und im Ozean aufgestellt ist", sagte Richard de Ferranti der International Polar Foundation.
"Es ist eine Schande, dass alles doppelt gemacht wird.
Es ist eine sehr aufregende Aufgabe gewesen, denn es ist wie ein sehr großes Puzzle."
Es ist eine Struktur, die zur Koordination europäischer Ökosystemforschungsarbeiten dient, um sie kohärenter zu gestalten und die Ideen und Resultate dieser Forschung Politikern auf allen Ebenen zugänglich zu machen.
"Es ist eine Tatsache, dass eine Partnerschaft auf der Grundlage neuer Wissenschaft und Technologie, um die Probleme der armen Menschen zu bewältigen, auf globaler Ebene auch weiterhin nur schwer fassbar bleibt", fuhr Frau Opoku-Mensah fort.
"Es ist eine tolle Gelegenheit, Teil der erfolgreichen europäischen wissenschaftlichen und industriellen Kreise zu sein und mit führenden Universitäten und Unternehmen in Europa zusammenzuarbeiten", fasst sie zusammen.
Es ist eine Verpflichtung [...], weil die Forschung infolge der Entscheidungen, die wir treffen, und der Politiken, die wir entwerfen, tägliche Auswirkungen auf alle europäischen Bürger hat."
Es ist eine vertrauenswürdige Online-Quelle für das kollektive Gedächtnis, das unser europäisches Kulturerbe repräsentiert.
Es ist eine weitere Möglichkeit des politischen Engagements, und wir werden die Ergebnisse sorgfältig überwachen."
Es ist eine wichtige und notwendige biologische Reaktion, die in der Regel durch den Körper ausgelöst wird, um Schmerzen zu lindern und den Heilungsprozess einzuleiten.
Es ist eine wissenschaftliche Herausforderung, und wenn wir Erfolg haben, wird der Markt gigantische Ausmaße haben."
"Es ist einerseits schwierig, die Informationen auf eine Weise aufzubereiten, die leicht verständlich für den Nutzer ist, und es ist auch schwierig, die Ansichten der Nutzer in die Domäne einzubauen," so Dr. Simov.
Es ist eines der meistverkauften Produkte des Unternehmens und in Millionen Armaturenbrettern weltweit zu finden.
Es ist eines der modernsten Technologiezentren Europas, das sich mit einem großen Spektrum von Wissenschaften, beginnend bei Biologie und Genomik bis hin zu Nanotechnologie und der Entwicklung moderner Werkstoffe, beschäftigt.
'Es ist einfach realistischer, so anzusetzen, da die Wirtschaft normalerweise der alles bestimmende Faktor und Motor ist', schließt Dr. Helming.
"Es ist einfach zu erkennen, warum diese Charakterzüge und die entsprechenden Gene häufiger bei den neuen Populationen anzutreffen sind.
Es ist entscheidend, dass die i2010 Initiative einen brauchbaren Rahmen für eine umfassende Überarbeitung der aktuellen branchenspezifischen Vorschriften bietet, damit aktuelle und zukünftige Marktrealitäten überdacht werden können."
"Es ist entscheidend, dass wir wachsam bleiben, was den moralischen Status dieser Art von Forschung und Aktivitäten angeht", meinte sie.
"Es ist entscheidend, eine nachhaltige Wirtschaft zu schaffen, und Wasserstoff kann bei diesem Prozess eine wichtige Rolle spielen", erklärt Professor Frons Stams, der im mikrobiologischen Labor an der Universität Wageningen tätig ist.
Es ist entscheidend für die Entwicklung und die Lebensqualität eines Kindes, dass mit einer angemessenen Behandlung und Rehabilitation so früh wie möglich begonnen werden."
Es ist entscheidend zu verstehen, wie ihre chemische Zusammensetzung durch Luft-Meer-Austauschflüsse, die mit einem Wärme-, Massen- und Impulsaustausch zwischen der Atmosphäre und dem Ozean verbunden sind, beeinträchtigt wird.
Es ist entscheidend zu wissen, inwiefern Veränderungen in den Schädigungen mit dem Fortschreiten der Krankheit zusammenhängen.
"Es ist ermutingend, dass das MITOTARGET-KOnsortium allen Betroffenen praktische Online-Hilfe bietet und auch Behandlungengegen ALS mit EU-Unterstützung entwickelt."
Es ist erstaunlich."
"Es ist erstaunlich, dass wir die Steuerungsmechanismen für die Regelung zum Öffnen oder Schließen der Stomata als Reaktion auf eine sich ständig verändernde Umwelt nicht erklären konnten."
Es ist erwiesen, dass viele Arten von Unfällen gehäuft an Unfallschwerpunkten auftreten - dort, wo Probleme mit der Straßeninfrastruktur vorhanden sind.
"Es ist extrem ermutigend zu sehen, dass SABRE bereits so viele wertvolle Ergebnisse hervorgebracht hat," kommentierte Projektkoordinator Chris Warkup von Genesis Faraday Partnership im Vereinigten Königreich.
Es ist extrem wichtig, dass wir die derzeitige Dynamik beibehalten", schloss er.
"Es ist falsch, den Anstieg der Scheidungsraten und den Rückgang der Fruchtbarkeit als einen kontinuierlichen Prozess anzusehen.
Es ist fast sensationell: Ein BCI-System versetzt jemanden, der ansonsten nur seine Augen bewegen kann, in die Lage, etwas mitzuteilen, per Fernbedienung ein Licht einzuschalten, um Hilfe zu bitten, einen Rollstuhl oder Roboter in der realen Welt oder einen Avatar in einer virtuellen Umgebung zu steuern.
"Es ist fast überall erhältlich und kann als erneuerbarer Energieträger dienen.
"Es ist faszinierend zu beobachten, wie einzelne Proteine suchttypische Verhaltensmuster bedingen können", erklärte Günther Schütz vom Deutschen Krebsforschungszentrum.
"Es ist folglich logisch und relativ einfach, die Erdbebenquelle freizulegen und mehr über den Mechanismus zu erfahren", sagt er.
Es ist Forschern gelungen, die Funktionen von mehr als der Hälfte der in den zwei Chromosomen gefundenen Gene abzuleiten, indem sie sie mit Genen von anderen Pflanzen und Tieren verglichen haben, deren Funktion bekannt ist.
Es ist Freitagabend, Sie sind von einer langen Woche im Büro völlig erschöpft.
"Es ist für den Fall ideal, dass eine Person mit besonderen Fähigkeiten oder Spezialwissen an einen anderen Ort befördert werden soll", erklärt Dunne weiter.
Es ist ganz klar, daß wir die Investitionen in große Infrastrukturen wie Telekommunikation nicht finanzieren können, wir müssen jedoch Anleitungen für die beste Politik in der EU und den Mitgliedstaaten bereitstellen.
[...]
Es ist ganz klar im Interesse der derzeitigen Mitgliedstaaten, zukünftigen Mitgliedstaaten und im allgemeinen Interesse von Europa", erklärte er.
"Es ist ganz offensichtlich, dass die Länder, die bei der Liberalisierung ihrer Telekommunikationssysteme am langsamsten waren, nun höhere Kosten haben und dass die Verbreitung des Internet in diesen Ländern langsamer voranschreitet", sagte er.
Es ist ganz selbstverständlich, dass die Landwirtschaft eng mit der Nachhaltigkeit insgesamt verknüpft ist und dass die Landwirtschaftsforschung eine wichtige Rolle bei der derzeitigen "Vergrünung" der GAP (Gemeinsamen Agrarpolitik) zu spielen hat."
Es ist ganz wichtig, dass neue Informations- und Unterstützungstechnik in unseren Autos entworfen und richtig koordiniert wird.
Es ist garantiert, dass sie mit dem ein oder anderen Teil des Rahmenprogramms abgedeckt werden.
Es ist gegebenenfalls möglich, Ihre bereits eingetragenen Daten vom CORDIS-Team an die Erfordernisse der Datenbank anpassen zu lassen, insbesondere dann, wenn Ihre Daten bereits in einem elektronischen Format vorliegen.
"Es ist genau die richtige Position für die Grundlagenforschung, wenn wir als Forscher neue Techniken und Technologien entwickeln sollen, die die Welt tatsächlich gebrauchen kann.
Es ist geplant, das System im Jahr 2001 oder 2002 zunächst in Italien und danach auch in anderen europäischen Endbahnhöfen zu installieren.
Es ist geplant, dass das Werkzeug während des Sommers 2018 in den Redaktionen mehrerer Länder in Europa zur Verfügung gestellt wird.
Es ist geplant, daß praktisch alle Bereiche des Fünften-FTE-Rahmenprogramms im Laufe des Jahres 1999 Gegenstand von Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen werden.
Es ist geplant, die Organisationsstruktur, die zur Schaffung einer Europäischen Polarorganisation nötig ist, und einen Rahmen für die Zusammenarbeit bis zum Jahr 2009 zu erstellen.
Es ist gut möglich, dass die heute zu beobachtenden Immunstörungen das Ergebnis von Immunsystemen sind, die von der Evolution für Herausforderungen gestaltet wurden, die mit dem Leben in unserer modernen Zeit gar nichts mehr zu tun haben."
"Es ist gut, sich solche Ziele zu setzen", so Dr. Tarling abschließend.
Es ist gut strukturiert in Bezug auf die vorrangigen Themenbereiche und das Element "Menschen".
Es ist hervorzuheben, daß die Telematik Zugang zu einem größeren Markt für Produkte und Dienstleistungen gewährt, eine größere Standortwahl ermöglicht (z.B. durch Tele-Arbeit) und das Problem der sozialen und wirtschaftlichen Ausgrenzung verringert.
Es ist hervorzuheben, daß es in einigen Staaten mehr als einen Seminartermin gibt.
Es ist heute weitgehend anerkannt, dass die globale Erwärmung die Konzentrationen der Luft- und Wasserschadstoffe erhöht und sich auf die Saisonalität von bestimmten Seuchen auswirkt.
"Es ist hier fast unmöglich, überhaupt Zahlen anzugeben - aber wenn DEWS im Dezember 2004 existiert hätte, wäre eine sehr große Zahl von Menschenleben gerettet worden", zeigt sich DEWS-Leiter Andreas Küppers überzeugt, Diplom-Geologe am Helmholtz-Zentrum Potsdam des Deutschen GeoForschungsZentrum (GFZ).
Es ist höchste Zeit, dass Europa sich mit solchen Fragen auseinandersetzt wie z.B.
'Wollen wir genetisch veränderte Lebensmittel überhaupt essen'", so der Kommissar.
"Es ist höchste Zeit, dass wir die Gelegenheit nutzen, die sich aus der Erarbeitung und Umsetzung dieser Strategien auf beiden Seiten ergibt, um das gegenseitige Verständnis was die strategische Ausrichtung, Zielsetzungen, Politik und andere relevante Aspekte betrifft mit dem Ziel zu verstärken, eine neue Phase unserer gemeinsamen Bestrebungen einzuleiten", sagte er weiter.
"Es ist höchste Zeit, diese Situation zu ändern", lautet es im Bericht.
Es ist ihr Risiko.
"Es ist immer noch ein großes Geheimnis."
Es ist immer noch sehr viel zu tun: Wir müssen besser verstehen, wie die Leckage-Raten durch die geologischen Strukturen und physikalischen Prozesse im Deckgestein gesteuert werden.
Es ist in vier Abschnitte unterteilt:
Es ist interessant, daß 90 % der Vorschläge elektronisch eingereicht wurden, wobei ein Großteil der Bieter für die Übertragung ihrer Vorschläge im elektronischen Format transeuropäische Hochgeschwindigkeitsnetze benutzten.
"Es ist interessanter als nur zu zeigen, wie die Dinge vonstatten gehen."
Es ist inzwischen belegt, dass "Bioturbation" (das Durchwühlen und Durchmischen von Böden und Sedimenten durch Lebewesen wie grabende Tiere) einen beträchtlichen Einfluss auf Landschaften hat.
"Es ist inzwischen schon Allgemeinwissen, dass eine integrierte Schaltung - das 'Hirn' jeglicher elektronischer Systeme - aus Silizium hergestellt wird.
„Es ist irgendwie herzzerreißend (…) Es ist interessant, Bilder mit sterbenden Tieren zu sehen, in die sich Hunde verbissen haben.“
"Es ist ironisch, dass Europa keine Probleme hat, hervorragende Fußballmannschaften zusammenzustellen, die aus Spielern verschiedener EU-Länder bestehen.
Es ist jedoch bekannt, dass blinde Menschen ein sehr genaues räumliches Vorstellungsvermögen entwickeln können.
Es ist jedoch bekannt, dass diese Technologien hinsichtlich Leistung und Energieverbrauch noch erheblich verbessert werden können.
Es ist jedoch bekannt, dass Neugeborene nicht in der Lage sind, ihre Körpertemperatur zu kontrollieren, und dass sie einen Großteil der Wärme über das Gesicht abgeben.
Es ist jedoch besorgniserregend, daß weniger als 4% der Praktikanten sich dazu entschließen, ihre Ausbildung in der Industrie zu absolvieren, und nach ihrer Ausbildung finden nur 4% einen Arbeitsplatz in der Industrie.
Es ist jedoch davon auszugehen, dass beträchtliche Einsparungen möglich sind.
Es ist jedoch eher wenig darüber bekannt, wie sich Nanopartikel im Körper verhalten oder ob sie gar toxische Auswirkungen haben könnten.
Es ist jedoch eindeutig, daß zur Verringerung des Innovationsdefizits in Europa Maßnahmen benötigt werden, die in Europa kulturelle Änderungen bewirken können.
Es ist jedoch eine große technologische Herausforderung, ein dichtes Raster aus Taxeln herzustellen, die mit ausreichend Kraft weit genug verschoben werden können, sodass jeder Benutzer die dargestellten Informationen ertasten kann, und das dennoch energieeffizient, schnell und kompakt ist.
"Es ist jedoch entscheidend, beide Seiten der Argumentation zu hören, sodass sich die Leute eine ausgewogene Meinung bilden können: Wissenschaft und Ethik sind nicht gegenseitige Erzfeinde."
"Es ist jedoch gleichermaßen möglich, dass einige Pflanzenarten gleich von den frühen Anfängen an zum Scheitern verurteilt sind."
Es ist jedoch hervorzuheben, dass Europa Kunststoffabfälle auch als Energiequelle nutzt und daher werden für die energetische Verwertung und das Recycling zusammengenommen mehr als die Hälfte der Kunststoffabfälle der Europäischen Union genutzt.
Es ist jedoch klar, dass das Klimaschutzpotential groß und bedeutsam ist und dass die Forstwirtschaft ausschlaggebend ist für das Erreichen einer Minderung des CO2-Ausstoßes.
Es ist jedoch klar, dass ein hoher Prozentsatz des Methans bereits im Meeresboden abgebaut wird, der eine wirksame Barriere bildet“, so fügt das Konsortium hinzu.
Es ist jedoch mehr Mobilität erforderlich, da bereits Unausgewogenheiten auf nationaler Ebene bestehen, die durch einen stärkeren grenzüberschreitenden Austausch von Qualifikationen ausgeglichen werden könnten.
Es ist jedoch möglich, DNA aus einer Boden- oder Meerwasserprobe zu extrahieren.
Es ist jedoch nicht immer leicht, organische und anorganische Materialien zu verbinden.
Es ist jedoch nicht nur der Markt, der zunehmend globaler wird, sondern auch FTE.
Es ist jedoch noch unbekannt, wie diese Ablagerungen die Hirnfunktionen beeinträchtigen und ob sie selbst zu Alzheimer führen.
Es ist jedoch noch weit vom Standard der Internetnutzung auf einem PC entfernt.
Es ist jedoch noch weitere Forschung in diesem Bereich nötig.
Es ist jedoch noch wenig darüber bekannt, wie dieser Mechanismus eigentlich genau funktioniert.
Es ist jedoch sehr selten, dass die Kommission entgegen dem Rat der Experten handelt - sie befolgt diesen Rat in "wahrscheinlich 99 Prozent der Fälle".
Es ist jedoch unklar, ob Stress Menschen von bedeutsamen Freundschaften abhält oder ob ein größerer Freundeskreis es Individuen einfacher macht, mit dem Druck des modernen Lebens umzugehen.
Es ist jedoch von entscheidender Bedeutung, daß die Ergebnisse der Forschung genutzt werden, führte er aus.
Es ist jedoch wahrscheinlich, daß der Ausschuß bis zur Unterbreitung der Vorschläge für den Haushalt durch die Kommission kaum über die vorläufige Diskussion hinaus ist.
Es ist jedoch wichtig, dass die entsprechenden Technologien nicht nur einem kleinen Kreis von Unternehmen zur Verfügung stehen, sondern auch von kleineren Unternehmen und Initiativen sowie in Forschung und Lehre genutzt werden können.
Es ist jedoch wichtig, daß die vorgeschlagenen Schlüsselaktionen auf die Lösung spezifischer Probleme oder auf eine Reaktion auf Herausforderungen auf europäischer Ebene abstellen.
Es ist jedoch ziemlich klar, daß der Vermittlungsausschuß bei solch gravierenden Differenzen zwischen dem Parlament, der Kommission und dem Rat betreffend den Haushalt zweifellos schwierigen Verhandlungen gegenübersteht, bevor eine endgültige Übereinkunft über den Haushalt erzielt wird.
Es ist jetzt alles bereit für einen schnellen Start der Forschungsprogramme [...].
"Es ist jetzt an den Industrien, die in den sechs identifizierten Bereichen tätig sind, nachzuweisen, dass ihre strategischen Forschungsagenden die Kriterien für eine Gemeinsame Technologieinitiative erfüllen.
"Es ist jetzt eher eine Frage der Entwicklung als ein Forschungsthema.
Es ist jetzt eine effizientere Nutzung der verfügbaren Energieressourcen notwendig.
Es ist jetzt etwas länger als 20 Jahre her, dass wir Zeugen der Wiedervereinigung Europas sein und somit die Öffnung der Archive in den vielen Ländern Mittel- und Osteuropas miterleben durften."
"Es ist jetzt klar, dass Anpassungen an den Klimawandel mehr als je zuvor notwendig sind", sagte Professor Leen Hordijk, Direktor des Instituts für Umwelt und Nachhaltigkeit der Gemeinsamen Forschungsstelle.
"Es ist jetzt klar, dass für die Entstehung eines Tumors nicht unbedingt ein mutiertes Gen vorhanden sein muss", fährt er fort.
Es ist jetzt viel schwieriger und zeitaufwändiger geworden, Material für eine „unkonventionelle Spreng- und Brandvorrichtung“ (Improvised explosive device, IED) zusammenzutragen und zu einem selbstgebauten Sprengkörper zu montieren, wenn eine terroristische und/oder kriminelle Handlung geplant wird.
Es ist kein Geheimnis, dass man sich gut fühlt, wenn man das Richtige isst.
"Es ist kein linearer oder konsekutiver Prozess; alles erfolgt gleichzeitig.
"Es ist kein Wunder, dass unter den Verbrauchern in Europa Verwirrung herrscht", kommentierte Professorin Lisette de Groot von der Universität Wageningen, eine der Autorinnen der Umfrage.
Es ist kein Zufall, dass die Ausstellungen während der Europäischen Woche der Wissenschaft und Techni...
Es ist keine echte Hilfe dabei, wie man tatsächlich an das Material herangehen sollte", erklärt Professor Paul De Bra, GRAPPLE-Projektkoordinator aus dem Fachbereich Mathematik und Informatik an der Technischen Universität Eindhoven in den Niederlanden.
"Es ist keine neue Universität, es ist insgesamt eine ziemlich unterschiedliche Idee", sagte er.
"Es ist keine Sache von Intelligenz, was Europa betrifft, sondern Europa ist nicht in der Lage, sich den Wert seiner Forschung zunutze zu machen, indem dieser in Arbeitsplätze und Wachstum umgewandelt wird", folgerte Schwartzenberg.
Es ist keine Überraschung, dass Estlands Internetsicherheitssektor einer der modernsten in Europa ist, zum Teil dank einer staatlich geförderten 150-Mitglieder starken nationalen Cyber Defence League und weil dort das Cooperative Cyber Defence Centre of Excellence der NATO angesiedelt ist.
"Es ist klar, dass das bestehende Nachhaltigkeitsniveau nicht aufrecht erhalten werden kann.
Es ist klar, dass der Vorschlag der Kommission nicht alle zufrieden stellen wird.
"Es ist klar, dass die Bewerber nur ungern ihre Zeit und ihr Geld investieren, wenn ihr Projekt sowieso abgelehnt wird."
"Es ist klar, dass die elektrische Energiespeicher...
Es ist klar, dass die Entwicklung und Umsetzung von neuen IRA-Rahmenbedingungen einen nachhaltigen Dialog zwischen allen Beteiligten sowie politische und rechtliche Veränderungen erfordern.
"Es ist klar, dass die IMI eine entscheidende Rolle bei der Suche nach besseren Lösungen für Patienten in ganz Europa spielt."
Es ist klar, dass es sich hier um eine sehr dynamische Umgebung handelt, was ihre Reaktion und den Masseverlust auf den anhaltenden Klimawandel betrifft."
Es ist klar, dass Fortschritte beim Schutz der biologischen Vielfalt notwendig sind, wie Projektkoordinator Rob Bugter bemerkt: "Wir tun nicht genug, um einem Verlust der biologischen Vielfalt entgegenzuwirken.
Es ist klar, dass für einen solchen Ansatz mehrere Kommunikationsnetzwerke aufgestellt werden müssen.
"Es ist klar, dass in einem Bereich, der auf eine jahrelange Zusammenarbeit zurückblicken kann, der Europäische Forschungsraum bereits in gewisser Weise besteht.
"Es ist klar, dass wir dringend an der Qualität arbeiten müssen, wenn wir Fortschritte im Umgang mit den sich rasch entwickelnden realen Gegebenheiten machen wollen", so das Papier.
Es ist klar, daß Amerikaner in Europa eine sehr viel größere Rolle spielen als umgekehrt.
"Es ist klar, daß die Europäische Kommission, die durch ihre Programme FTE-Bemühungen von KMU unterstützt, in nachfolgende Marktansätze und Geschäftsentwicklungsprozesse nicht direkt eingreifen kann.
Es ist konstante Forschung nötig, um einen Vorteil durch die Entwicklung neuer Konzepte, intelligenterer Produktionstechniken, -materialien und -methoden aufrechtzuerhalten."
"Es ist manchmal wichtig zu verstehen, wie etwas funktioniert, um zu verstehen, warum es auf diese Weise funktioniert", so Dr. Mhatre.
Es ist mehr Forschung erforderlich, wenn wir zu einem besseren Verständnis zu den Auswirkungen des Klimawandels gelangen wollen und die Fähigkeiten, Methoden und Technologien zur Bewältigung dieser Auswirkungen entwickeln wollen.
"Es ist mein Ziel, die Bedingungen für Forschung und Innovation in Europa weiter auszubauen", erklärte Schavan.
"Es ist mir eine große Ehre, dieser Jury vorzusitzen und dieses Programm von immenser internationaler Bedeutung zu fördern", kommentiert er.
Es ist mit Furchungen überzogen, die die Forscher auf die Aktivitäten des M-Proteins beziehen, das bei der Formgebung des Virus eine Rolle spielt.
Es ist möglich, aus einer Vielzahl von Sensoren auszuwählen, von einfachen Schaltern oder Webcams bis zu erweiterten "Gehirn-Computer-Schnittstellen" (BCI), da die Interaktion mit dem System von den Bedürfnissen und Fähigkeiten der einzelnen Person abhängt.
"Es ist möglich, dass die Erhöhung der Menge von SUMO-Proteinen, die mit den Kainat-Rezeptoren verbunden sind - wodurch die Kommunikation zwischen den Zellen verringert würde -, ein Weg zur Behandlung von Epilepsie durch die Vorbeugung von Übererregung sein könnte."
Es ist möglich, dass die Erwärmung in den hohen Breiten zu Trockenheit in vielen Regionen führt und damit zu weniger Methan-Emissionen, und das genau haben wir herausgefunden.
Es ist möglich, dass ES-Proteine von Anisakis-Fadenwürmern, insbesondere von Anisakis simplex, bei der Behandlung von Krankheiten, die mit dem Immunsystem zusammenhängen, zum Einsatz kommen könnten.
Es ist möglich, dass Leckagen auftreten werden, wenn Hunderte neuer Speicherstätten geöffnet und betrieben werden sollten.
„Es ist möglich, dass sich alle diese Eigenschaften auf eine Maximalstelle einstellen lassen“, sagte Yang Bai, Marie-Sklodowska-Curie-Fellow an der Universität Oulou.
Es ist möglich, dass sich weit vorangeschrittene ERA-NET-Projekte in eine Artikel 169-Initiative entwickeln.
Es ist möglich, daß Teile der im Rahmen dieser Studie auszuführenden Arbeiten in öffentlichen oder privaten Aufzeichnungen oder Archiven schwer zugänglich sind;
"Es ist möglich, die Transponder in großem Maßstab zu produzieren und das konnten wir zeigen.
"Es ist möglich, wenn wir es versuchen."
"Es ist natürlich, diesen Schritt zu unternehmen.
Es ist natürlich keine einfache Aufgabe, stets flexibel zu bleiben, sich auf das Wesentliche zu konzentrieren und sich dennoch die Bewegungsfreiheit zu erhalten, auch in anderen wichtigen Bereichen aktiv zu werden.
Es ist nicht das erste Mal, dass im Rahmen von WISDOM ein derart großangelegtes virtuelles Testverfahren durchgeführt wird.
Es ist nicht der Mensch auf dem Mond.
Es ist nicht die einzige Variante, um den Herausforderungen der Schaffung von echten Breitbandgeschwindigkeiten auf mobilen Geräten gerecht zu werden, aber uns erscheint sie als die einfachste und effizienteste", bilanziert der FUTON-Koordinator.
Es ist nicht einfach, die nächste große Vision in Europa umzusetzen, da die Investoren nicht so wagemutig sind wie in den USA.
Es ist nicht einfach, eine geeignete rechtliche Grundlage festzulegen, die allen Beschränkungen in den verschiedenen Ländern gerecht wird."
Es ist nicht einfach, Menschen in Bereichen zum Arbeiten zu bringen, für die sie sich nicht interessieren", fügte er hinzu.
Es ist nicht geklärt, welcher der vielen möglichen Gehirnbahnen TN sein intaktes Orientierungsvermögen zu verdanken hat.
"Es ist nicht immer notwendig, ein europäisches Element dabei zu haben, aber wir können viel von einander lernen", meinte er.
"Es ist nicht in Ordnung, nur den Eltern die Schuld zu geben, wenn ihre Kinder übergewichtig sind", so Professor Ahrens.
Es ist nicht klar, ob die Vulkane so begabt sind wie beispielsweise Tom Jones, aber das Ergebnis könnte als Musik bezeichnet werden.
"Es ist nicht klar, ob Unternehmen aus 'ausgereiften Sektoren' vom RP7 profitieren können, da die vorrangigen Themenbereiche (Luft- und Raumfahrt, Biotechnologie usw.) auf neuen Sektoren basieren.
Es ist nicht mehr möglich, diese Verantwortung abzuwälzen und sich darauf zu verlassen, dass andere die Finanzierungslücke schließen.
Es ist nicht mehr nötig, die katastrophalen Auswirkungen von Lungen- und Darmkrebs auf die Gesundheit der Bürgerinnen und Bürger zu beweisen.
Es ist nicht möglich, für Teile eines Loses Angebote abzugeben.
"Es ist nicht notwendig, ein großes Forschungszentrum zu sein, um zu diesen Konsortien beizutragen", versicherte der Kommissar.
"Es ist nicht nur eine Frage des Treibstoffs, es ist auch eine Frage der Motoren", fügte er hinzu.
Es ist nicht schwer, sich auf grundlegende Menschenrechte zu einigen, wenn Patienten mit Wissenschaftlern arbeiten, aber keiner sagt einem anderen Land, wie es seine Ethikprüfungen durchzuführen hat.
"Es ist nicht so, dass man nur etwas anstoßen müsste, und dann läuft es.
Es ist nicht so eindeutig, ob und wie politische Planer den Weg der technologischen Innovation beeinflussen können.
Es ist nicht so einfach."
Es ist nicht so sehr eine Frage des Geldes, aber wenn man Schwerpunkte setzt, kann man ganz nach oben kommen.
Es ist nicht verwunderlich, dass das aus öffentlichen Geldern finanzierte Centre national de la recherche scientifique (CNRS) stark am RP7 beteiligt ist.
Es ist nicht von der Größe eines Projekts abhängig, wie effizient es ist.
"Es ist nicht wie in Filmen, wo sich die Retter direkt in eine Situation hineinbegeben und Opfer retten können.
Es ist nicht überraschend, dass die Studie zu dem Ergebnis kommt, dass Kreativität gedeiht, wenn ausreichende langfristige Finanzierung bereitgestellt wird.
"Es ist nicht überraschend, dass hier niemand etwas über dieses belgische Gesetz weiß, weil ihm keine öffentliche Debatte vorausging", erklärte Carine Brochier vom Europäischen Institut für Bioethik.
"Es ist nicht übertrieben zu sagen, dass die Forschung die treibende Kraft hinter der neuen Europäischen Renaissance sein muss."
Es ist noch nicht allzu lange her, dass die Hippie-Bewegung in den 1960er-Jahren überall auf der Welt in vollem Gang war und 60-jährige als „alt“ galten.
Es ist noch nicht perfektioniert worden, aber der durch das Team erzielte Fortschritt ist ein wichtiger Schritt nach vorn, um stabile, sich selbst ausrichtende Nanoschichten zu erzielen.
Es ist noch nicht vollkommen klar, wofür ein solches Riesenteleskop alles eingesetzt werden könnte, aber seine Befürworter argumentieren, dass dies kein Grund sei, es nicht zu bauen.
Es ist noch nicht vollständig geklärt, wie er funktioniert, was einen interessanten Bereich zur Untersuchung für das Projekt bietet.
Es ist noch umstritten, ob Fische bewusst erleben können, und genau das wollten wir untersuchen.
Es ist noch viel wichtiger, daß all diese neuen Technologien auch genutzt werden", sagte er.
"Es ist notwendig zu handeln, und alle Interessenvertreter müssen handeln.
[...]
Es ist nun an der Zeit für den europäischen Rat "Wettbewerbsfähigkeit", das Europäische Parlament und die Europäische Kommission, dafür zu sorgen, dass die letzten Hürden für den Europäischen Forschungsrat beseitigt werden und er eine solide Budgetzusage sowie ein Statut zur Gewährleistung seiner Unabhängigkeit erhält."
Es ist nun möglich, das HSM in kleinere, billigere ASIC-Chips einzubauen.
Es ist nun schon über ein Jahrzehnt her, seit die Europäische Kommission die ersten systematischen Forschungsarbeiten über Telematik für allgemeine und berufliche Bildung begann (1988).
Es ist nun wichtig, die Meinungen aller Akteure einzuholen, um bei der Vorbereitung effektiver und effizienter zukünftiger Initiativen auf europäischer Ebene mitzuhelfen."
Es ist nämlich diese Partnerschaft, die Technologie-KMU zu globalen Marktführer werden läßt."
"Es ist offensichtlich, dass den Vereinigten Staaten zwischen 1995 und 2000 durch das dynamische Zusammenspiel zwischen Innovation, Technologie und Wagniskapital ein entscheidender Vorteil beschert wurde.
"Es ist offensichtlich, dass die höchsten Konzentrationen mit den wärmsten Jahreszeiten und Orten verknüpft sind, die die günstigsten geologischen - und demzufolge biologischen - Bedingungen bieten, beispielsweise geothermische Aktivität und starke Hydratisierung", schlussfolgert Professor Fonti.
"Es ist offensichtlich wichtig, dass in die Entscheidung, wie ein Risiko zu managen ist, die Ansichten und Meinungen der Stakeholder einfließen, damit diese Entscheidung überhaupt eine Chance auf gesellschaftliche und politische Akzeptanz hat", heißt es in dem Bericht.
"Es ist Open-Source-Software.
Es ist reine Vermutung, aber es besteht Hoffnung, dass er beeindruckt sein würde.
Es ist relativ klar, dass sich durch unsichere Praktiken in der Versorgung, insbesondere in Entwicklungsländern, erhebliche Belastungen ergeben, und es sind noch viel mehr Informationen erforderlich."
"Es ist richtig von der Europäischen Union, HIV, TB und Malaria in den Entwicklungsländern anzugehen, doch es gibt viele weitere Krankheiten, die ebenfalls Aufmerksamkeit verdienen", so Bowis.
Es ist schlicht unmöglich, ein solch zerklüftetes und isoliertes Gebiet mit herkömmlichen Kartierungs-, Beobachtungs- und Bodenbewirtschaftungsverfahren zu verwalten.
Es ist schließlich eher im Interesse des Parasiten, seinen Wirt am Leben zu lassen.
Es ist schon lange bekannt, dass Menschen, die regelmäßig Sport treiben, eher nicht rauchen als diejenigen, die inaktiv sind.
Es ist schon lange bekannt, dass Tomaten gut für die menschliche Gesundheit...
Es ist schon recht ungewöhnlich, an einer Forschungskonferenz teilzunehmen und überhaupt keine Beschwerden über Forschungspolitik oder -prioritäten zu hören.
Es ist schon seit einiger Zeit nachgewiesen, dass NF-kB maßgeblich am Entzündungsprozess beteiligt ist, und kürzlich wurde festgestellt, dass es auch bei anderen degenerativen Erkrankungen, zum Beispiel multipler Sklerose, eine Rolle spielt.
"Es ist schwer, Daten über diese Verbindungen auf eine ausreichend schnelle, energieeffiziente Weise zu übertragen.
"Es ist schwer zu beurteilen, ob die Einführung von Patentsystemen in den Beitrittsländern bisher einen direkten Nutzen für lokale Firmen und Erfinder hatte, obwohl dies bei den multinationalen Unternehmen eindeutig der Fall war.
"Es ist schwierig, dies Menschen zu erklären, die wissen wollen, was sie für ihr Geld bekommen", räumte Professor Nagel ein.
Es ist schwierig, ein Projekt für ein so großes Gebiet zu betreiben, das so weit entfernt von Europa liegt, während die Modellergebnisse von lokalen Benutzern auch weiterhin aufgenommen werden sollen.
Es ist schwierig, empirische Daten über eine Zeitspanne zu sammeln, die für den betreffenden zeitlichen Rahmen angemessen ist.
Es ist schwieriger für ein kleines Unternehmen, sich Geld für ein Nanotechnologievorhaben zu leihen, da die Versicherungsunternehmen Bedenken hinsichtlich der Risiken haben.
"Es ist schön, eine Mischung der Kulturen zu erleben, und wir erfahren, was über die eigenen Grenzen hinaus auf dem Gebiet der Technologie passiert", sagte Kiefer.
Es ist sechs Konfigurationen erhältlich (für drei bzw. sechs Personen in der Standardausführung, als vollelektrisches Modell oder mit Rumpf aus Kohlefaser), kann mit bis zu 80 km/h über das Wasser schießen und – in der fortschrittlichsten Ausführung – bis zu 50 Meter tief tauchen.
'Es ist sehr aufregend, wenn man die Fähigkeiten von acht führenden Forschungsgruppen in ganz Europa vereinen kann', schloss er seine Ausführungen.
"Es ist sehr ermutigend, dass sich viele Wissenschaftler trotz der wahrgenommenen Hindernisse in der Wissenschaftskommunikation engagiert haben", sagte Sir David Wallace, Vizepräsident der Royal Society.
"Es ist sehr ermutigend, dass wissenschaftliche Spitzenleistung so weit verbreitet ist.
"Es ist sehr giftig für den Fötus", sagt er CORDIS-Nachrichten gegenüber und erklärt, dass bei Föten, die einer starken Belastung durch toxische Metalle ausgesetzt sind, ein höheres Risiko für Fehlgeburt, Fehlbildungen und perinatalen Tod besteht.
"Es ist sehr gut möglich, dass scheinbar harmlose Organismen in aller Stille und direkt unter unseren Füßen Antibiotika-Resistenz verbreiten", schlussfolgert Christos Ouzounis.
"Es ist sehr gutes Vorzeichen für den gesamten Wert, den SABRE über seine Projektlaufzeit und darüber hinaus bieten wird."
"Es ist sehr leicht, eine negative Einstellung zu vertreten", sagte er weiter.
"Es ist sehr schwer, Prognosen für einen so langen Zeitraum aufzustellen", sagte Professor Bachem, "aber ich denke, dass wir in 20 oder 25 Jahren schon weit über den Hexaflop als Nachfolger des Petaflop hinaus sein werden.
"Es ist sehr schwierig.
Es ist sehr schwierig, einen vollständig autonomen Roboter zu entwickeln, der sich innerhalb eines Weinguts zurechtfindet und den Ertrag errechnen kann.
Es ist sehr schwierig für eine Gruppe von Unternehmen, mit dem öffentlichen Sektor zusammenzuarbeiten, und es gab ein paar Frustrationen.
Es ist sehr verlockend, den örtlichen Wald anhand einer bestehenden Kategorisierung einzuordnen, aber dadurch riskiert man, die besonderen Aspekte dieses Waldes zu übersehen.
"Es ist sehr wahrscheinlich, dass die Boreale Ebene in den letzten Jahrzehnten vor allem um 1980 einen Wandel zu einem von Waldbränden geprägten System durchlebt hat.
"Es ist sehr wichtig, auch alle anderen Aspekte der Gesellschaft zu berücksichtigen."
"Es ist sehr wichtig, auch Permafrost-Prozesse zu berücksichtigen", so Dr. Koven.
Es ist sehr wichtig, dass die Initiierung von Großprojekten nicht die [...]
Bedeutung von kleinen und mittleren Projekten gefährdet".
"Es ist sehr wichtig, dass die KMU [kleine und mittlere Unternehmen] bei der Übernahme von Innovationen auch weiterhin unterstützt werden.
"Es ist sehr wichtig, dass Forschung im Zusammenhang mit atmosphärischen Wissenschaften und Fragen des Klimawandels so kontinuierlich wie möglich ist.
"Es ist sehr wichtig, dass wir unser seismologisches Wissen in der EU nicht verlieren, sondern ausbauen.
"Es ist sehr wichtig, die Wissenschaftler aus ihrem Territorium herauszunehmen und in das Territorium der Schüler zu bringen", damit sie sich wohl fühlen.
"Es ist sehr wichtig für andere Mitgliedstaaten und für alle Interessenten zu wissen, was wir in der Forschung und Entwicklung tun.
Es ist sein Wunsch, dass die Initiativen, die ergriffen wurden, um die Forschungsergebnisse transparenter und die Laufbahnen von Wissenschaftlern attraktiver zu machen, fortgesetzt werden.
Es ist sicherlich an der Zeit darüber nachzudenken, wie das manuelle Stempeln von Pässen durch ein elektronisches System ersetzt werden kann, das automatisch auf Unregelmäßigkeiten aufmerksam macht."
"Es ist sinnvoll, dass es diese zusätzliche Ebene der Komplexität gibt."
Es ist sogar möglich, mehrere Arten von Stammzellen zusammen zu züchten, um ein Organ wie die Haut, mit verschiedenen Schichten und spezialisierten Zellen, zu produzieren.
Es ist somit ungemein wichtig, dass Krankenhäuser bestimmte Qualitäts- und Sicherheitskriterien erfüllen.
Es ist sowohl allgemeine Vision als auch Konsens, dass die Biowissenschaften und Biotechnologien entscheidende Faktoren für die Wettbewerbsfähigkeit dieser Bio-Wirtschaft und für die Beantwortung zentraler gesellschaftlicher und ökonomischer Herausforderungen sind", fuhr Potocnik fort.
Es ist tatsächlich ein bemerkenswert effizientes Protokoll, das auch dann noch gute Leistungen zeigte, als das Internet explosionsartig expandierte.
Es ist um sechs integrierte Technologiedemonstratoren angeordnet: intelligente Starrflügler, umweltfreundliche Regionalverkehrsflugzeuge, umweltfreundliche Drehflügler, nachhaltige und umweltfreundliche Triebwerke, Systeme für den umweltfreundlichen Betrieb und Ökodesign.
Es ist unbedingt erforderlich, daß die Auswahlkriterien für die Bewertung von Vorschlägen deutlich, einfach und in Einklang mit den sozioökonomischen Zielen der Leitaktion sind.
"Es ist unbedingt notwendig, dass die Politiker nun handeln, um dies zu stoppen."
"Es ist unbedingt zu prüfen, ob eine Einrichtung wie ein Europäisches Technologieinstitut (EIT) auch zur Schaffung von Synergieeffekten zwischen diesen beiden Programmen beitragen könnte", heißt es weiter.
Es ist unerlässlich, die in einem Gebiet vorhandene Biomasse zu kennen, um das Potential einer Fläche für Wirtschaft, Umweltschutz und Biokraftstoffe bewerten zu können.
"Es ist ungewöhnlich, wenn es Forderungen nach mehr erneuerbaren Energien gibt und es ist ungewöhnlich, einen so umfangreichen Vorschlag abzulehnen."
Es ist unglaublich, aber TN lief völlig fehlerfrei durch den Parcours, ohne auch nur einmal an ein Hindernis zu stoßen.
"Es ist unglaublich faszinierend, in diesen Daten nach Antworten auf die Grundfragen des Lebens zu suchen."
"Es ist unheimlich aufregend für uns, an diesem Projekt teilzunehmen, das die Verbrechensermittlung in Europa beschleunigen und in den Fällen eine Hilfe sein wird, in denen die derzeitige Technik ungeeignet ist", sagte die leitende britische Wissenschaftlerin des Projekts Dr. Denise Syndercombe-Court.
"Es ist unmöglich, von der Industrie zu erwarten, dass sie ihre Forschung mit 20 bis 30 Partnern koordiniert - davon hat sie nichts.
Es ist unpraktisch, wenn es unkoordinierte Antworten auf dieselbe Frage gibt", erklärt der Projektkoordinator Kai Rannenberg von der Goethe-Universität Frankfurt.
"Es ist uns eine große Ehre, mit einigen der renommiertesten Vertretern der europäischen Industrie zusammenzuarbeiten", sagt Projektleiter Professor Sascha Romanovsky von der Universität Newcastle und fügt hinzu, dass ein solches Projekt normalerweise eher von der Industrie als von wissenschaftlicher Seite aus geleitet würde.
"Es ist uns gelungen, die geplanten Technologien einzusetzen, und sie wurden in einer echten Situation mit echten Problemen getestet."
"Es ist uns gelungen, Siliziumgermanium-p-Typ-Transistoren zu integrieren und dem Stand der Technik entsprechende Ergebnisse zu erzielen, die sogar noch über die Erwartungen hinausgehen", bestätigt Dr. Dimoulas.
"Es ist unter Umständen schwierig, an echte Daten über Infrastrukturen zu kommen, da sie eng mit den Geschäftsplänen der Unternehmen verbunden sind, und die Unternehmen sind sich oft der Ernsthaftigkeit der Gefahr nicht bewusst.
"Es ist unverantwortlich, Truppen mit inkompatibler Telekommunikationsausrüstung oder ohne direkten Zugriff auf satellitengestützte Aufklärung in ein Krisengebiet zu schicken."
"Es ist viel besser vor der Planung einer Schwangerschaft an das Abnehmen zu denken und sich dann stark zu bemühen, während der Schwangerschaft nicht zu viel zuzunehmen", fügte sie hinzu.
Es ist viel einfacher, eine feste Anstellung an einer Universität in den USA zu bekommen und, was vielleicht sogar noch bedeutender ist, diese zu behalten.
Es ist viel schneller, billiger und genauer als Luftaufnahmen."
Es ist viel sensibler als das menschliche Auge", sagte Professor Roberto Barbera, Physiker an der Universität Catania in Italien.
Es ist viel sinnvoller, das, was wir haben, zu teilen.
„Es ist vielleicht das Letzte, was sie in Zeiten der Reduzierung öffentlicher Ausgaben hören wollen, doch die zentrale Aussage ist, dass eine Verbesserung des Transportsystems für alte Menschen im Allgemeinen nur über eine Verbesserung für alle erreicht werden kann.“
Es ist vielleicht ein Zeichen für den Erfolg des Projekts, dass alle vier Mitglieder in Stuttgart zu den Preisträgern zählten.
Es ist vielleicht eine Überraschung, aber Plooij, die selbst nicht aus einem der großen EU-Mitgliedstaaten stammt, macht sich keine großen Sorgen um die zukünftige Rolle der kleineren Länder in der europäischen Forschung.
"Es ist vielleicht nun billiger, ein Unternehmen zu gründen, aber ein Unternehmen zu führen ist noch nie so kompliziert gewesen", sagte er.
"Es ist von entscheidender Bedeutung, dass die beiden Bereiche Bioinformatik und Medizinische Informatik zusammenarbeiten, um viele gemeinsame und komplexe Probleme zu lösen", sagt Gérard Comyn, Referatsleiter der GD Informationsgesellschaft und Medien der Kommission.
Es ist von entscheidender Bedeutung, dass die Forscher in den nächsten drei Jahren enge Kontakte mit den Hauptakteuren der Branche pflegen.
"Es ist von entscheidender Bedeutung, dass Europa seine Kapazitäten und wissenschaftlichen Fachkenntnisse auf dem Gebiet der GVO-Forschung und -Entwicklung bewahrt", betonte das Kommissionsmitglied.
"Es ist von entscheidender Bedeutung, dass große multidisziplinäre Institute wie die GFS und das VTT eng zusammenarbeiten", sagte der Präsident und CEO des VTT Erkki KM Leppävuori.
Es ist von entscheidender Bedeutung, gleichzeitig die Beobachtungskapazitäten, die umfassende Modellierung und die koordinierte Verarbeitung von Daten und Informationsflüssen auszubauen.
"Es ist von entscheidender Bedeutung, so schnell wie möglich von den bestmöglichen Verfahren der Europäischen Union zu lernen", sagte er.
Es ist von großer Bedeutung, daß in jedem der EU-Mitgliedstaaten eine Reihe von Seminaren organisiert wird.
"Es ist von großer Bedeutung, die besten Möglichkeiten zu nutzen, um innerhalb der Bevölkerung ein grundlegendes Wissen zu entwickeln, so dass sie die Welt, in der wir leben, versteht.
Es ist von größter Wichtigkeit, dass sich die Zellen korrekt teilen, denn Fehler bei der Zellteilung können am Beginn einer Krebserkrankung stehen und sind eine häufige Ursache für Unfruchtbarkeit und geistige Behinderung.
Es ist von strategischer Bedeutung für uns, diese Führung beizubehalten, unter anderem aufgrund der Bedeutung der Klimakonvention von Kyoto für die Gesellschaft in Europa.
Es ist von wesentlicher Bedeutung, diese Mechanismen nicht nur zu identifizieren und zu verstehen, sondern auch ihre Auswirkungen auf das globale Klimasystem quantitativ zu bestimmen, jetzt und in naher Zukunft."
"Es ist von zentraler Bedeutung, dass in einem Drittland arbeitende europäische Forscher Teil des EFR bleiben", heißt es dort.
Es ist vor allem an der Zusammenarbeit in den Bereichen Landwirtschaft und Fischerei, Gesundheit und Biomedizin, Biotechnologie und nachhaltiges Management erneuerbarer lebender Ressourcen interessiert.
Es ist vor allem die Leber, die für die Verstoffwechslung von Kohlehydraten und die Regulierung der Blutfettwerte zuständig ist.
Es ist vorhanden und es wächst stetig, der endgültigen Begeisterung für diese Technologie stehen jedoch zwei wichtige Aspekte im Wege.
Es ist vorteilhaft Anträge einzureichen, die mit Forschungsaktivitäten, die im Programm Umwelt und Klima gefördert werden, verbunden sind.
"Es ist wahrscheinlich, dass sie bereits in den Urbilateria, dem letzten gemeinsamen Vorfahren von Wirbeltieren, Insekten und Würmern, existierten", erklärte einer der Autoren des Artikels, Detlev Arendt vom EMBL.
"Es ist weithin anerkannt, dass es unerlässlich ist, dass die CO2-Bilanz der menschlichen Aktivität reduziert wird, um die negativen Auswirkungen des globalen Klimawandels zu begrenzen", so Prof. Schröder.
Es ist weithin anerkannt, dass Wasserstoff neben Strom ein Primärenergieträger sein wird, von dem Fahrzeuge, Gebäude, Flugzeuge und sogar Volkswirtschaften abhängen werden.
"Es ist weithin bekannt, dass Dorsche in Gewässern mit Minustemperaturen überleben können, weil sie schützende Antifrostproteine produzieren."
"Es ist wesentlich, billige, effiziente und haltbare Geräte zu produzieren, da wir alles tun müssen, um unsere Energiekosten zu senken", sagte sie.
Es ist wesentlich, das Netz zu vergrößern und auszuweiten", so Lynce.
Es ist wesentlich, die Bemühungen der europäischen Industrie- und Forschungsgemeinschaft bei der Vorbereitung auf die Zukunft zu unterstützen.
Es ist wesentlich einfacher f r sie, Hochschulen oder Museen zu finanzieren."
Es ist wichtig, das Angriffsziel zu kennen, um die Mittel für die Durchführung eines elektromagnetischen Angriffs zu definieren.
Es ist wichtig, dass alle Forscher ein globales Bild davon haben, welche Anstrengungen unternommen werden.
"Es ist wichtig, dass auf höchster Ebene erkannt wird, dass die Raumfahrt sehr wichtig ist", so Dehaene.
Es ist wichtig, dass das Programm der Herausforderung gewachsen ist.
Es ist wichtig, dass das richtige Gewebe beprobt wird.
Es ist wichtig, dass die Entwicklungen in der Übertragungstechnik mit der Nachfrage nach einem Datenzugang „jederzeit und überall“ Schritt halten.
"Es ist wichtig, dass die EU in der Lage ist, ihre Forschungsprogramme gezielt auf die aufkommenden Bedürfnisse abzustimmen", so Janez Potocnik, EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung.
"Es ist wichtig, dass die Politiken in einer sektorübergreifenden Strategie kombiniert werden", fügte Fr.
Gayda hinzu.
Es ist wichtig, dass die wissenschaftlichen Beobachtungen ganzjährig durchgeführt werden, um das dynamische System der Polarregionen verstehen zu können.
"Es ist wichtig, dass diese Entwicklung auf strukturierte Weise geschieht, damit die Öffentlichkeit Vertrauen in die Qualität der Tests und der angebotenen Beratung gewinnen kann.
"Es ist wichtig, dass ein Mitglied des Kabinetts die Verantwortung trägt", sagte sie.
"Es ist wichtig, dass einem jemand sagt: 'Mach dir keine Sorgen, es ist nicht so kompliziert, wie du denkst, es gibt da nicht nur Leute, die am Computer sitzen.'", so Rabiej.
"Es ist wichtig, dass Innovation im Bereich Biotechnologie nicht durch emotionale Reaktionen und Befürchtungen gehemmt wird, die auf unzureichenden oder einseitigen Informationen beruhen.
Es ist wichtig, dass sie über Brüssel hinausreicht", sagte er.
"Es ist wichtig, dass unsere Methoden zur Prüfung dieser Tests alle verarbeiteten Lebensmittel berücksichtigen, in denen das entsprechende Allergen auftreten kann.
Es ist wichtig, dass wir die Arbeit fortsetzen, der Meeresforschung [...] einen klareren Schwerpunkt zu geben", betonte Haugstad.
"Es ist wichtig, dass wir keine komplette Liste aufstellen.
"Es ist wichtig, dass zu Beginn die Grundlagen abgedeckt wurden", erklärte Professor Giaever, der 1973 den Nobelpreis für seine innovativen Studien im Bereich der Supraleitfähigkeit, die zu der bahnbrechenden Entdeckung von Tunnelsupraleitern führten, erhielt.
"Es ist wichtig, [den Forschungshaushalt der EU zu verdoppeln], aber wichtiger ist das Verbreiten der Botschaft, dass die Mitgliedstaaten diesem Beispiel folgen und ihre nationalen Forschungshaushalte entsprechend erhöhen sollten", sagte er abschließend.
Es ist wichtig, die Bedenken der Öffentlichkeit explizit anzusprechen und neue Methoden für die Beteiligung von Akteuren und für öffentliche Konsultationen zu entwickeln', erklärte ENTRANSFOOD.
Es ist wichtig, die Implikationen dieser scheinbaren Zurückhaltung in reicheren Familien bei der Beteiligung an der Forschung zu betrachten.
"Es ist wichtig, die Reaktionen des Systems Erde auf die globale Erwärmung (hauptsächlich aufgrund des erhöhten CO2-Levels) zu verstehen, und es ist wichtig, den Umfang und den Ort dieser Veränderungen zu bestimmen, um über Maßnahmen zur Verringerung und zur Anpassung zu entscheiden", sagte Dr. Solberg.
"Es ist wichtig, eine europäische Forschungs- und Innovationsdatenbank einzurichten", heißt es in der Begründung für diese Änderung.
"Es ist wichtig für Europa, von unseren hervorragenden Menschen zu profitieren, ohne die Talente der Frauen zu verlieren", erklärte er.
Es ist wichtig für uns herauszufinden, ob dies der Fall ist, denn nur so können wir einerseits ein allgemeines Verständnis von Malaria entwickeln, und andererseits werden damit unsere Bemühungen bei der Entwicklung einer Impfung unterstützt.
"Es ist wichtig, getroffene Entscheidungen mindestens solange beizubehalten, bis eine entsprechende Bewertung erfolgen kann.
Es ist wichtig, in Lehre und Forschung einen Blick über die Grenzen der Disziplinen zu werfen.
"Es ist wichtig Krankheiten frühzeitig zu erkennen, wenn wir wollen, dass Menschen die bestmöglichen Ergebnisse erhalten - Erkrankungen lassen sich in der Regel leichter im Frühstadium behandeln, und eine frühzeitige Diagnose kann uns die Chance geben, eine Krankheit zu stoppen, bevor sich die Symptome verschlimmern", sagte Senior-Autorin Professor Molly Stevens von der Abteilung für Werkstoffe und Bioengineering am Imperial College London.
Es ist wichtig, lokal zu denken
"Es ist wichtig, sich beim Aufbau einer wissensbasierten Wirtschaft vor Augen zu halten, welchen Einfluss die Verteilung des Wissens auf Ungleichheiten zwischen Menschen hat", so Healey.
"Es ist wichtig, vorsichtig zu sein, und es muss ebenfalls betont werden, dass es ein Null-Risiko nicht gibt", sagte er.
Es ist wichtig zu begreifen, dass ein Fisch nicht nur ein Fisch ist.
"Es ist wichtig zu verstehen, wie das Gehirn unter normalen Bedingungen Entscheidungen trifft, um Einblicke in Krankheiten wie die Alzheimerkrankheit, traumatische Hirnverletzungen oder Schlaganfall zu erlangen, bei denen die Entscheidungsfindung unterbrochen ist", erklärte Professor Maurizio Corbetta von der medizinischen Fakultät der Washington-Universität in den USA.
"Es ist wichtig, zu wissen, ob die Mutter oder der Fötus vom sozialen Aspekt her bevorzugt wird, da die Vorteile für den einen Risiken für den anderen bergen könnten", bemerken die Forscher.
"Es ist wichtig, über die Naturwissenschaft für morgen nachzudenken, und ebenso wichtig ist es zu wissen, was junge Leute über Naturwissenschaften zu sagen haben", sagte Projektkoordinator Jochen Pichler von der University of the West of England gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Es ist wichtiger denn je, genau zu betrachten, wie das Wissen zum Thema Glücksspiel gebildet wird", erklärt Prof. Cassidy.
"Es ist wie ein Rennen, bei dem nur siegen kann, wer immer dabei ist."
"Es ist wie vor 30 Jahren bei der Molekularbiologie - ein neues Superverfahren und eine neue Superdisziplin."
"Es ist wirklich erstaunlich, wie wenig Aufmerksamkeit diesem Fossil geschenkt wurde, obwohl es sich um einen der am besten erhaltenen Dinosaurierschädel aus Europa handelt", sagte Dr. Rauhut.
"Es ist wirklich großartig, dass Bemühungen für einen öffentlichen Dialog und eine verantwortungsvollere Entwicklung neuer Technologien unternommen werden, aber zurzeit gehen diese Schritte definitiv noch nicht weit genug", kommentierte Projektkoordinator Professor Phil Macnaghten von der Universität Durham, Vereinigtes Königreich.
"Es ist wirklich schwer zu sagen, welche Anwendungen uns die Zukunft bringen wird, aber dieses Forschungsfeld ist riesig und birgt unzählige Möglichkeiten."
"Es ist wirklich unglaublich, wie kurzsichtig der Rat in Bezug auf die Verhandlungen über die künftigen Budgetanforderungen der EU ist", sagte MdEP Anne Jensen, Haushaltssprecherin für ALDE.
Es ist wirksam, aber durch die einsetzende Resistenz auch in Gefahr.
"Es ist wunderbar, dass europäisches Fachwissen bei einer so renommierten Veranstaltung ausgezeichnet wird", sagte Janez Potocnik, EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung, bei seiner Beglückwünschung des Teams.
"Es ist Zeit, dass meine Kollegen realistisch werden", sagt Lord Winston.
"Es ist ziemlich klar, dass die Kommunikation zwischen Menschen und komplexer Technologie nur dann gelingen kann, wenn die Benutzer in ihrer Alltagssprache sprechen und zwischen mehreren Möglichkeiten zur Interaktion mit dem System wählen können", sagte Professor Manfred Pinkal, Projektkoordinator von der Universität des Saarlandes.
Es ist zu beachten, dass diese Informationen auf den Vorschlägen der Europäischen Kommission für spezifische Programme und Teilnahmeregeln beruhen und noch von den übrigen EU-Institutionen angenommen werden müssen.
Es ist zu beachten, daß bestimmte Aufgaben unter dem System der ständigen Einreichung für Vorschläge offen bleiben.
Es ist zu beachten, daß die elektronische Unterbreitung nicht obligatorisch ist - Vorschläge auf Papier werden ebenfalls gern angenommen.
Es ist zu beachten, daß er gegenüber dem Haushalt des Vierten Rahmenprogramms eine deutliche reelle Erhöhung darstellt, die von vielen als unerläßlich betrachtet wird, wenn vermieden werden soll, daß europäische Wissenschaftler ein negatives Signal erhalten.
Es ist zu beachten, daß nicht alle Bereiche der obigen Programme von den beiden ersten Aufrufen erfaßt sind.
Es ist zu beachten, daß Vorschläge für die folgenden Bereiche des Arbeitsprogramms eingereicht werden können:
Es ist zu beachten, daß Vorschläge nicht bewertet werden, wenn sie nicht den durch die spezifische Aufforderung geöffneten Teilen des Arbeitsprogramms entsprechen.
Es ist zu bedenken, daß diese Ziffern die maximal verfügbaren Finanzierungsgelder darstellen.
Es ist zu erforschen, wie brauchbar neue Photonik-Technologie ist, und es muss ein Fokus auf die Leistungsverbesserung (höhere Kapazitäten, niedrigere Latenz) von Kopplungen zwischen Rechenzentren gesetzt werden.
Es ist zu hoffen, dass das Projekt dazu beitragen wird, dass sich kleine und mittlere Unternehmen (KMU) mit der Großindustrie zusammentun und Arbeitsplätze schaffen wird.
Es ist zu hoffen, dass der neue Atemtest diesen kritischen Mangel bei der Diagnose effektiv angehen kann.
Es ist zu hoffen, dass diese neuen Ergebnisse die künftigen Bemühungen zur Erhaltung der Vielfalt in der Region auf ein Ziel ausrichten und den Wissenschaftlern helfen, Prioritäten bei der Erhaltung der Arten zu setzen.
Es ist zu hoffen, dass ERA-AGE 2 einige der besten Fachleute und Ressourcen aus ganz Europa zusammen bringt und so ein Wissen schafft, das letztendlich die Gesundheit und das Wohlbefinden im späteren Leben vieler Leute verbessern wird."
"Es ist zu hoffen, dass unsere Forschung zu weiterer Arbeit auf diesem Gebiet anregen wird, um das Leben behinderter Menschen mit gesundem, funktionstüchtigem Gehirn zu verbessern."
Es ist zu hoffen, daß dieses Tool für Rundfunk- und Fernsehanstalten wie für Produktionsfirmen von Interesse sein wird.
Es ist zu wünschen, dass die von DYNALEARN entwickelte Technologie Schüler und Studenten gleichermaßen ansprechen und zu einem beliebten Lehr- und Lernmittel für eine Reihe von Themen in der Sekundar- und Hochschulbildung wird.
Es ist zur Ermittlung und Einleitung gemeinsamer FuE-Programme bestimmt.
Es ist zwar klar, dass noch große Anstrengungen erforderlich sind, um den Traum von sauberer und billiger Energie aus dem Meer Realität werden zu lassen, Initiativen wie WaveNet können ihre Erfolgchancen jedoch nur erhöhen.
Es ist zwar noch früh, unterstreicht die junge Wissenschaftlerin, und die Verwendung der Elektro-Stimulation bei Gehirnwunden ist mit großen Gefahren verbunden – mit der Motorik, Sprache usw. – aber die Neurotransmitter in peripheren Nerven sind nicht sehr weit von denen im Gehirn entfernt und die Prozesse, an denen Dr. Hendy und ihre Kollegen vom MIT arbeiten, haben Potenzial.
Es ist zwar noch kein Prototyp verfügbar, aber Fabregat geht davon aus, dass das Spielbrett mehr oder minder die Größe eines normalen Tisches haben wird.
Es ist ähnlich der Aufnahme einer ähnlichen Bestimmung in die Verfassung der USA."
Es ist äußerst positiv, dass Europa sich vorwärts bewegt."
Es ist äußerst wichtig, dass sich mehr Menschen an einem informierten strategischen Entscheidungsfindungsprozess zur Energie beteiligen, der die Zukunft nicht nur von Europa, sondern unseres ganzen Planeten betrifft."
"Es ist äußerst wichtig, die Fettspeicher eines Tieres zu berücksichtigen, da diese bei einigen Tierarten im Herbst bis zur Hälfte des Körpergewichts ausmachen", erklärt Karin Isler von der Universität Zürich und Seniorautorin der Abhandlung.
Es ist überdies ein Folgeprojekt geplant, das die Schaffung eines Netzes europäischer Laboratorien mit dem Schwerpunkt der Weiterentwicklung drahtloser Technologien zum Ziel hat.
Es kam heraus, dass der Alkoholkonsum im Jahr 2008 bei Männern für rund 57.600 Krebserkrankungen des oberen Verdauungstraktes, des Darms und der Leber verantwortlich war, allerdings bezogen nur auf Dänemark, Deutschland, Griechenland, Spanien, Italien und Großbritannien.
"Es kam zu betr chtlichen  nderungen  ber einen Zehnjahreszeitraum, die ein sehr gutes Beispiel f r die Zusammenarbeit von Regierung und Stiftungen sind."
Es kamen 25 Wettbewerber in die engere Wahl, von denen drei mit dem Großen ITEA'96 Preis prämiiert wurden, indem sie jeweils eine ITEA Trophäe und ECU 200.000 erhielten.
Es kann als Impulsgeber dienen, um das erforderliche Know-how für Ansätze im Bereich der Navigationsleistung in der Region und darüber hinaus in ganz Europa zu verbreiten.
Es kann auch auf Informationen zu vorangegangen Veranstaltungen zugegriffen werden, einschließlich - soweit verfügbar - Tagesordnung und Präsentationen.
Es kann auch direkt vom CORDIS World Wide Web Server heruntergeladen werden unter:
Es kann auf ein Netzwerk mit Arbeitsplatzcomputern innerhalb eines Unternehmens begrenzt werden oder auch die Zusammenarbeit mehrerer öffentlicher oder privater Organisationen einbeziehen.
Es kann bei blinden Patienten eingesetzt werden, wenn andere Therapien versagen, und bringt vielen Menschen die Freiheit, die sie umgebende Welt kompletter zu genießen.
Es kann beide Wege gleichzeitig zurücklegen.
"Es kann beispielsweise vorkommen, dass Einwanderer bei einer öffentlichen Veranstaltung an eine Organisation herantreten, um ihre Unterstützung anzubieten.
Es kann davon ausgegangen werden, dass diese Quellen in unserem Leben und dem Leben unserer entfernten Nachfahren unbegrenzt sein werden.
Es kann den maltesischen Wissenschaftlern und Unternehmen Zugang zu Einrichtungen und Infrastruktur geben, die auf nationaler Ebene einfach nicht realisierbar sind", sagte er.
Es kann der erste Schritt zu einer Art Airbus für HPC sein, wodurch Europa die Möglichkeit erhält, sich vom HPC-Verbraucher zum HPC-Anbieter zu entwickeln."
Es kann durchaus zur Verbesserung vorhandener A-SMGCS-Installationen auf großen Flughäfen dienen; die simple Genialität des Systems bedeutet allerdings auch, dass es bestens für kleinere Flughäfen geeignet ist, die sich komplexe Anlagen und Systeme normalerweise nicht leisten können.
"Es kann ein Defekt in den Schaltern auf den Genen sein."
Es kann ein Planetensignal manchmal überlagern oder dieses sogar nachahmen.
Es kann eine beeindruckende Erfolgsbilanz in Fragen der Beteiligung an und der Koordination von zahlreichen RP7-Projekten vorweisen.
Es kann erhebliche Produktivitätsvorteile für alle mit sich bringen, bis hin zu den kleinsten Unternehmen aber auch für Einzelpersonen.
Es kann Information tragen, kann eine Energiequelle sein und kann medizinisch eingesetzt werden."
Es kann Jahre oder Jahrzehnte dauern, bevor sich Veränderungen der Oberflächentemperatur auch in den Höhlen bemerkbar machen.
Es kann jedoch anstrengend sein, sie ohne wesentliche Bauarbeiten energieeffizient zu halten.
Es kann jedoch auch anspruchsvollere Technologien umfassen, wie z. B. grafische Benutzeroberflächen, Sofortnachrichten und interaktive Audio- bzw. Videopräsentationen.
"Es kann jedoch mehr getan werden, wenn wir unsere Ressourcen auf europäischer Ebene bündeln, wenn wir Risiken und Kosten teilen können, wenn wir unseren Forschern unabhängig von ihrem Standort die besten Einrichtungen bieten können."
"Es kann keine Wissensgesellschaft ohne neues Wissen geben.
Es kann leicht jede beliebige Zahl von lokalen Gebieten im gleichen Land oder in mehreren Ländern ausgewählt werden.
Es kann mehr getan werden, um Technologietransfers zu fördern, Forschungsergebnisse zu verbreiten, die Zusammenarbeit zwischen Forschungszentren und Unternehmen zu vertiefen und zur Einrichtung von Unternehmensnetzen beizutragen".
Es kann 1,5 Millionen Nachrichtenquellen in englischer, norwegischer und holländischer Sprache durchsuchen.
Es kann mit hoher Effizienz und ohne Emissionen in Strom und Hitze umgewandelt werden, besonders mithilfe von Brennstoffzellen.
"Es kann nicht angehen, dass für so wichtige und dringliche Themen wie die Modernisierung und Nachhaltigkeit eines Sektors wie Fischerei, Aquakultur, Landwirtschaft und Forstwirtschaft keine weiteren Instrumente zur Durchführung der Untersuchungen und notwendigen Reformen zur Verfügung stehen", heißt es in der Untersuchung.
Es kann praktisch alles, was in ein Zimmer gehört, so auch Teppichböden und Wandfarben, virtuell betrachtet werden.
„Es kann sein, dass ein Einkaufsleiter die Betriebskosten gar nicht berücksichtigt und das Wärmeverhalten eines Gebäudes oder die Energie, die für seinen Bau benötigt wurde, ignoriert“, erklärt Dr. Taylor.
"Es kann sein, dass sich unsere Bemühungen über die Länder zerstreuen.
Es kann sich auch um internationale Forschungsorganisationen in der EU oder in einem mit dem Programm assoziierten Land (einschließlich der GFS der Kommission) handeln, die Erfahrung mit der Durchführung von Fortbildungslehrgängen vorweisen kann.
Es kann sich dabei um praktische Projekte handeln, in denen Technologien oder Projekte demonstriert werden, die der Verbindung europäischer und asiatischer Initiativen dienen.
Es kann sogar passieren, dass durch elektronische Technologien potenziell schädliche elektromagnetische Felder in der Wohnung, am Arbeitsplatz und sogar stadtweit verbreitet werden.
Es kann superauflösende Bilder aus einem Sichtfeld erlangen, das 100-mal größer ist als das, was derzeit mit handelsüblichen optischen Nanoskopen erzielt werden kann.“
"Es kann äußerst kompliziert sein, Regeln überhaupt erst einmal zu identifizieren und zu dokumentieren; dann muss der Computercode geschrieben werden, mit dem diese Regeln im gesamten Unternehmen umgesetzt werden."
Es kombiniert Technik mit Erdbebenkunde, Strukturdynamik und sogar Sozialwissenschaften."
"Es kommt darauf an, dass wir die Forschung in diesen neuen Bereichen in vollem Bewusstsein ihrer möglichen Folgen betreiben, und dass wir es offen und unter Beteiligung aller Betroffenen tun."
Es konfrontierte die Probanden mit einer Ablenkung, einem Werkzeug und einer unmittelbaren Belohnung.
Es konnte daher schneller entziffert werden, und da es wahrscheinlich den gleichen gemeinsamen genetischen Code für "Pflanzenhaftigkeit" wie alle anderen Pflanzen aufweist, könnte es wichtige Erkenntnisse liefern, die auch auf landwirtschaftliche Nutzpflanzen und möglicherweise ebenso auf genetische Prozesse in Tieren angewandt werden könnten.
Es konnte dazu beitragen, neue Forschungsfelder zwischen diesen zu eröffnen und wird nun auf neue Gebiete ausgeweitet.
Es konnte eine Verringerung des Gewichts der Autokarosserie um 25 Prozent und damit auch eine Verringerung des Benzinverbrauchs erreicht werden.
Es konnte große Übereinstimmung über die Notwendigkeit erzielt werden, die Probleme in Zusammenhang mit globaler Veränderung und dem Altern anzugehen.
Es konnten außerdem Verkehrsinformations- und -managementdienstleistungen umgesetzt, moderne Verkehrs- und Wetterüberwachungssysteme installiert und der Einsatz neuer IKT- und IVS-Technologien sowie -Anwendungen gefördert werden.
Es konnten bereits vorklinische Tests in Zusammenarbeit mit der Abteilung für Physikalische Medizin und Rehabilitation am Hospital Universitari i Politècnic Universitari La Fe in Valencia durchgeführt werden.
"Es konnten 140 Osteoporosepatienten ermittelt werden.
Es konnten zukunftsweisende Open-Source-Software und Tools erstellt wurden, mit deren Hilfe kleine und mittlere Unternehmen nun ihre eigenen Cloud-Plattformen entwickeln können.
Es konzentriert sich vor allem auf Drosophila suzukii (D. suzukii) - allgemein bekannt als Kirschessigfliege.
Es koordinierte acht RP7-Projekte und führte eine europaweite Koordinierungsmaßnahme für Clusterbildung und Wissensaustausch zwischen EU-finanzierten Vertrauens- und Sicherheitsprojekten mit dem Titel http://www.effectsplus.eu (EFFECTS+) (7) an.
"Es kostet so gut wie nichts, den eigenen Taillen- und Hüftumfang zu messen.
Es kurbelt durch die Bereitstellung von E-Infrastrukturen und E-Diensten auch die wissenschaftliche Forschung und Zusammenarbeit an.
Es können aber auch individuelle Aufrufe entweder als Word-für-Windows-Dateien oder als html-(Web)-Dokumente heruntergeladen werden.
Es können Angebote für ein Los, mehrere oder alle Lose eingereicht werden.
Es können Angebote für ein Los oder mehrere Lose eingereicht werden.
Es können Angebote für eine oder mehr der drei Studien eingereicht werden, wobei die einzelnen Angebote jedoch getrennt einzureichen sind.
Es können Angebote für eine oder mehrere der oben genannten Studien eingereicht werden, Angebote und Kosten müssen jedoch getrennt behandelt werden.
Es können Angebote für eines oder mehrere der genannten Kundensegmente eingereicht werden.
Es können eventuell Gemeinschaftsmittel bereitgestellt werden, um die Beteiligung von Einrichtungen aus den mittel- und osteuropäischen Ländern sowie den Ländern der ehemaligen Sowjetunion zu fördern.
Es können jedoch Probleme auftreten, wenn der Körper einem Übermaß an Östrogenen ausgesetzt ist, zum Beispiel durch die Ernährung.
Es können leichte gesundheitliche Beeinträchtigungen auftreten, die aber voraussichtlich keine besonderen Maßnahmen erfordern.
Es können noch Vorschläge eingereicht werden, da der Preis auch Forschungsarbeiten anerkennt, die bereits durchgeführt worden sind.
Es können sich auch Teilnehmer an früheren Aktionen zur Überwachung oder Bewertung der Rahmenprogramme oder ihrer spezifischen Programme oder zur Bewertung von Projektvorschlägen bewerben.
Es können sich Wissenschaftler aus EU-Ländern sowie aus Nicht-EU-Ländern bewerben.
"Es können verschiedene Ressourcentypen wie physische und virtuelle Maschinen, Geräte, Software und auch abstrakte Konzepte und Dienste behandelt werden", so Herr Gavras.
Es können Vorschläge in den folgenden Bereichen eingereicht werden:
Es können über 2.000 konkrete Beispiele konsultiert werden, die potenzielle technische Lösungen und Hintergrundinformationen für weitere Forschungsprojekte bieten.
Es könnte auch ein leistungsfähiges neues Instrument für Biologen sein, mit dem sich die Erstellung von Datenbanken der mikrobiellen Population in unserem Körper beschleunigen ließe.
"Es könnte auch genutzt werden, um die Reaktion auf therapeutische Eingriffe bei Patienten mit entzündlichen Lungenerkrankungen zu untersuchen."
Es könnte auch in Gastrennverfahren eingesetzt werden, wo die Entfernung von CO2 bzw. sauren Gasen wie SO2 erforderlich ist.
Es könnte auch sein, daß wir eine engere Konzentration auf europäischer Ebene brauchen, so daß wir die besten Praktiken teilen und aus den Erfahrungen der anderen Mitgliedstaaten lernen können.
Es könnte außerdem über einen Sonderbeauftragten für KMU sowie über ein Zentrum zur Überwachung KMU-orientierter Aspekte des RP7 verfügen, sagte er weiter.
Es könnte beispielsweise ein relativ kurzer Zeitraum angeboten werden, etwa einige Erdumrundungen des Satelliten, die jeweils 90 Minuten dauern.
"Es könnte durchaus ein so genanntes regulatorisches Element sein, das andere Gene steuert", kommentierte Dr. Mangold.
"Es könnte ein europäisches Meeresbeobachtungs- und -datennetzwerk geschaffen werden, das den Weg für ein umfassenderes Bild unserer Ozeane und Meere ebnen könnte", bemerkt er.
Es könnte ein guter Ersatz sein, da es im Laufe des Verfahrens zu Sauerstoff zerlegt wird und keine Rückstände hinterlässt, die vom Menschen aufgenommen oder in die Umwelt abgegeben werden können.
Es könnte ein leistungsstarkes Instrument für die soziale und wirtschaftliche Vorhersage im Allgemeinen und speziell die Vorhersage von Marktpotenzial für bestimmte Güter und Dienstleistungen bieten.
Es könnte für de Donnea schwierig werden, Einvernehmen im Zusammenhang mit dem Programm Euratom zu erzielen, weil eine Reihe von Mitgliedstaaten wie z.B. Frankreich die Kernfusion als die Energie der Zukunft bezeichnen.
Es könnte gleichermaßen sein, dass bei einem sich verändernden Virus verschiedene Immunreaktionen ins Spiel kommen, die dann weitaus wirksamer ausfallen."
"Es könnte hier vorkommen, dass der Techniker als Muttersprachler, ein Handbuch in einer anderen Sprache konsultiert und mit dem Kunden in einer dritten Sprache kommuniziert", erklärte Dr. Saunders.
"Es könnte jeder davon profitieren - vor allem unter Berücksichtigung einer zunehmenden Tendenz der Umstellung weg vom Desktop hin zur Rechnerwolke."
Es könnte möglich sein, die Abfahrt von Zügen zu verhindern, Züge zum Anhalten zu zwingen und erhebliche finanzielle Verluste und unkontrollierbare Situationen hervorzurufen.
Es könnte sein, dass die für Insekten typische phänotypische Plastizität — die ökologische Potenz, verschiedene Phänotypen durch den gleichen Genotyp und unter dem Einfluss der unmittelbaren Umgebungsbedingungen zu exprimieren — zu stark ist und die möglichen Auswirkungen des Klimawandels völlig mildert.
Es könnte sogar im Training für Spitzensportler etwa beim Rugby wichtige Dienste leisten.
Es könnte sogar möglich sein, herauszubekommen, welche Moleküle mit welchen Peptiden interagieren."
Es könnte zu neuen Geräten für Hörtests führen und in mehreren Ländern könnten erste Kampagnen in die Wege geleitet werden.
"Es könnte zum Beispiel die Auflösung medizinischer bildgebender Systeme unter Nutzung hochenergetischer Röntgenstrahlen dramatisch erhöhen sowie eine leichtere Überwachung mikroskopischer Risse in Flugzeugtriebwerken ermöglichen.
Es könnte zum Beispiel in der Ausbildung von Chirurgen Anwendung finden, indem diese die Möglichkeit hätten, durch ein dreidimensionales, naturgetreues Modell des menschlichen Körpers zu navigieren.
Es könnten auch aus Aquakulturen ausgebrochene Tiere aufgespürt werden, die für lokale wildlebende Populationen ein großes Problem darstellen.
Es könnten außerdem Bäume "entwickelt" werden, die resistenter gegenüber den durch den Klimawandel verursachten Belastungen sind.
Es könnten jedoch weitere Schritte unternommen werden und es wird mehr Integration -insbesondere gegenüber den Mitgliedstaaten mit geringen Metrologiekapazitäten - empfohlen.
Es könnten sich gleichermaßen wichtige Anwendungen bei neuen Solarzelltechnologien ergeben.
Es könnten sich jedoch auch ausgezeichnete Gelegenheiten für die Wiederansiedelung bedrohter oder lokal ausgerotteter Arten sowie für neue Landnutzungen wie den Tourismus und die Erholung auf dem Land bieten", führte er weiter aus.
Es leiden außerdem mehr Frauen als Männer an Multipler Sklerose - so die Datenlage.
Es leiden weltweit rund 150 Millionen Menschen an Diabetes, wobei man davon ausgeht, dass diese Zahl bis 2025 auf 300 Millionen ansteigen wird.
Es leistete außerdem bei einer Anzahl von Mitgliedern des Konsortiums einen Beitrag zur Generierung von Fachwissen.
Es leitet Autofahrer zu den nächstgelegenen Parkplätzen vor der Nutzung des öffentlichen Nahverkehrs, um den Verkehr in den Städten zu reduzieren.
Es leuchtet allerseits ein, daß wir bedeutende Investitionen in den öffentlichen Sektor, wie auch in die Erarbeitung neuer Kenntnisse, vornehmen.
Es liefert den Entscheidungsträgern im Krisenmanagement Informationen darüber, wie sie sich auf extensive Katastrophen vorbereiten können, welche Maßnahmen während einer Krise zur Verfügung stehen und welche Auswirkungen diese haben.
Es liefert eindeutige Beweise: Wir wissen jetzt, dass die fischereiinduzierte Evolution von Verhaltensmerkmalen nicht nur möglich, sondern wahrscheinlich weit verbreitet ist, und dass sie von der Korrelationsstruktur der Merkmale abhängt.
Es liefert eine Quelle zuverlässiger Beratung, Unterstützung und Weiterbildung zur Unternehmensentwicklung sowie Informations- und Kommunikationstechnologieanwendungen (IKT-Anwendungen) und bietet klare und geeignete Unterstützungsstrategien für das e-Business, effektive Netzwerke, Marktinformationen und gemeinsame Projekte sowie Leitlinien für die Erhöhung der Nutzung von Computertechnologien durch Unternehmen.
"Es liefert somit einen bestätigten Wert, der nun in Simulationen der Konvektionsströmungen im flüssigen äußeren Kern eingesetzt werden kann und uns so weitere Einblicke in die Entwicklung unseres magnetischen Feldes gibt."
Es liefert uns reichlich Informationen, und zwar nicht nur darüber, wie Sterne sterben, sondern auch über den Ursprung des Lebens und die Expansion des Universums."
Es liegen bereits positive Ergebnisse vor.
Es liegen bereits Stellungnahmen der EGE zum Klonen von Menschen und zur medizinischen Ethik vor.
Es liegen Jahresberichte für 1996-1997 über die folgenden Projekte vor:
Es liegen nun immer mehr Hinweise dafür vor, dass ein Mangel an Makulapigmenten (MP) in diesem Augenbereich mit zusätzlichem, durch diese Ursachen bedingten Netzhautschaden und einem damit verbundenen höheren Risiko für AMD einhergeht.
Es liegen unzählige Beispiele von Medikamenten vor, die aufgrund von Tierversuchen als sicher eingestuft und auf den Markt gebracht worden sind und dann beim Menschen schwerwiegende Nebenwirkungen ausgelöst oder gar zum Tod geführt haben", liest man in einer Stellungnahme von Alistair Currie von der British Union for the Abolition of Vivisection (BUAV).
Es liegt allerdings auf der Hand, daß Marktinformationen und Verfahrensmethodologien aus kommerziellen Gründen vertraulich behandelt werden.
"Es liegt an den Führungskräften der betreffenden Industrien nachzuweisen, dass die strategischen Forschungsagenden, die entwickelt wurden, die ausführlichen Kriterien für eine Gemeinsame Technologieinitiative erfüllen und dass ihre Umsetzung zu konkreten Ergebnissen führen wird, die sich positiv auf die industrielle Wettbewerbsfähigkeit Europas auswirken werden", so der Bericht weiter.
Es liegt an Ihnen, den Wissenschaftlern, zu gewährleisten, dass ich dies in optimaler Art und Weise tun kann.
Es liegt auf der Hand, dass diese Fragen neue ethische Bedenken aufwerfen.
Es liegt daher in der gemeinsamen Verantwortung der EU und ihrer Mitgliedstaaten, so die Verfasser der Studie.
"Es liegt in unserer Verantwortung, den Europäischen Forschungsraum aufzubauen", so Claudie Haigneré.
"Es liegt jetzt an den Hirnforschern, einen Teil der Verantwortung zu übernehmen und diese Richtung weiterzuverfolgen."
Es liegt jetzt an Ihnen, den Wissenschaftlern, über die Maßnahmen zu reflektieren, die ergriffen werden müssen, um die nachhaltige Integration der Forschungsaktivitäten in diesem Bereich - die Entwicklung der Meeres-Ökosysteme und der Fischerei - sicherzustellen."
"Es liegt nicht auf der Hand inwiefern Unternehmen, die die Welt kurzfristig betrachten, dazu ermuntert oder gezwungen werden können, sich vernünftiger zu verhalten", so das Papier.
"Es liegt nicht der allergeringste Beweis dafür vor, dass bei irgendeiner Spezies, nicht einmal bei Mäusen oder Ratten, aus einer einzelnen Zelle ein ganzer Organismus entstehen kann", sagte er in einem Interview mit der BBC.
Es liegt nicht nur an den Arbeitgebern und Förderern, das richtige Umfeld für die Forscher zu schaffen, sondern auch an den Forschern selbst.
Es liegt noch ein langer Weg vor uns, um die Sicherheit unserer online gespeicherten Daten zu gewährleisten.
Es ließe sich ohne Übertreibung behaupten, dass wir in einem Zeitalter der Miniaturisierung leben.
Es listet die Atome auf, die Bausteine der gesamten Materie, und erklärt ihre chemischen Eigenschaften.
Es lohnt sich, dies auf koordinierte Art und Weise zu tun, und wir müssen zunächst genau entscheiden, welche Forschungen durchgeführt werden müssen."
'Es lässt sich feststellen, dass die polnischen Wissenschaftler als Forschungspartner weltweit hohes Ansehen genießen, was durch eine Reihe von gemeinsamen Veröffentlichungen bestens dokumentiert wird - hier liegt Polen über dem EU-Durchschnitt', erklärt Professor Kleiber.
„Es lässt sich keine saubere Außenumgebung schaffen, wenn ein großer Prozentsatz der Bevölkerung in ihren Haushalten mehrmals täglich rußende Brennstoffe verwendet", so Prof. Kirk Smith von der UC Berkeley.
"Es lässt sich nicht sagen, wie wichtig es ist, all unsere digitalen Werte für die Nachwelt zu konservieren", sagt Elisabeth Freyre.
Es lässt sich sogar simulieren, wie viele Menschen aufgrund der demografischen Folgen des Klimawandels umziehen könnten.
Es läuft bis 2010.
Es läuft über vier Jahre und erhält Fördermittel in Höhe von 2.999.689 Euro aus dem Budget zum Thema Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU.
"Es macht keinen Unterschied, ob die Aktivitäten auf zwischenstaatlicher oder gemeinschaftlicher Ebene passieren, es ist wichtig, diese Stärken zu vereinen."
"Es macht Sinn, dass die, die die gleiche Sache diskutieren, sich zusammensetzen", sagte er.
"Es macht Sinn, dass ein Mechanismus wie dieser in Makrophagen aktiv ist", so Dr. Kim.
Es machte besonders darauf aufmerksam, dass mehr getan werden sollte, um die Innovationsleistung in der EU im Vergleich zu Japan und den USA zu fördern und voranzubringen, und forderte, den Schwerpunkt mehr auf KMU zu legen.
Es mag auch historische Gründe haben und geografisch gesehen befinden wir uns in der Mitte Europas", mutmaßte Dr. Szendrak.
Es mag eher wie Science Fiction klingen, aber dank dieses neuen Ansatzes fühlt es sich so an, als wäre man tatsächlich wirklich vor Ort!
Es mag eine unzulässige Verallgemeinerung sein, ich weiß, aber anstatt sich wie viele Männer auf ihre Stärken zu konzentrieren, verbringen Frauen mehr Zeit damit, sich für das zu entschuldigen, was sie als ihre vermeintlichen Schwächen betrachten."
Es mag futuristisch klingen, aber die Roboterchirurgie ist eigentlich eine Erweiterung der minimal-invasiven Techniken.
Es mag paradox klingen, doch Gebärmutterhalskrebs gehört - obwohl es die zweit weitest verbreitete Krebsart weltweit ist - zu den Krebsarten, die mit Früherkennungsmethoden recht einfach zu diagnostizieren und auch zu behandeln sind.
Es mag wie eine kühne Behauptung erscheinen, aber die wissenschaftliche Gemeinschaft hat ihr schnell beigepflichtet.
Es mag zwar einfacher sein, Studien an jüngeren Menschen durchzuführen, aber die Ergebnisse können eine erhebliche Auswirkung auf die ältere Bevölkerung haben, fügte er hinzu.
Es mangelt an einer Methode, um  ber die n chsten 50 oder 100 Jahre zu reden.
"Es mangelt nicht an Informationen!"
Es meint jedoch, daß die Kosten der Teilnahme nicht von den spezifischen Programmen selbst getragen werden sollten.
"Es muss aber Moleküle geben, die diese zelluläre Identität steuern, die sozusagen an den Schalthebeln sitzen", sagt Dr. Jansen.
Es muss also auch respektiert werden, dass ältere Menschen Entscheidungen treffen, die ihnen weiterhin ein unabhängiges Leben ermöglichen, aber das Risiko beinhalten, dass sie sich verletzen.
"Es muss auch das nötige Know-how für deren Durchsetzung geschaffen werden.
Es muss auf EU-Ebene [umgesetzt] werden, denn die Mitgliedstaaten können keine Lösung mehr bieten.
"Es muss aufregend oder wichtig sein", fügte er noch hinzu.
"Es muss das kleinste elektrische Auto der Welt sein - und es besitzt sogar einen Allradantrieb."
Es muss die Hoffnung bestehen, dass solche Forschungsprojekte eines Tages auch zu wirksamen Behandlungen führen werden.
Es muss ein neues Engagement für Europa geben.
"Es muss ein stärkerer Schwerpunkt auf das Marie Curie-Instrument gelegt werden, da dessen geringer Bekanntheitsgrad immer noch für Schwierigkeiten sorgt.
Es muss ein vollständig neuer Ansatz entwickelt werden, bei dem Informationen rationaler gehandhabt werden und in den das enorme Potenzial eines systematischeren Verfahrens einfließt.
"Es muss ein Zuchtprogramm umgesetzt werden, mit dem die innerhalb des Systems zu produzierenden Tiere gemäß den Anforderungen des Produzenten beispielsweise, aber auch - was noch viel wichtiger ist - des Konsumenten angepasst werden können."
Es muss einen Schwerpunkt festlegen und Unterstützung bieten", schloss Wallström.
"Es muss für eine gerechte Verteilung von Sozial- und Gesundheitsleistungen in allen Teilen der EU gesorgt werden.
"Es muss hervorgehoben werden, dass, selbst wenn die Geburtskliniken kostenlos sind, die direkten nicht-medizinischen und indirekten Kosten, insbesondere für den Transport, immer noch beträchtlich sind und den Zugang behindern könnten", so die Forscher.
Es muss immer noch belegt werden, dass Verhaltensabweichungen zwischen Nacktmullen auch eine Folge des Alters sind, aber die Forscher sind zuversichtlich, dass dies mit großer Wahrscheinlichkeit zutrifft.
Es muss mehr unternommen werden, um die Auswirkungen einiger der erwähnten Programme auf KMU herauszufinden.
Es muss nicht nur in zahlreichen Bereichen für Konzentration und Zusammenarbeit bei der Forschung sorgen, sondern auch die Öffentlichkeit über die Entwicklungen und deren Hintergründe informieren.
"Es muss nicht unbedingt der Fall sein, dass die Roboter besser sind, aber es ist weitaus weniger schlimm, einen Roboter zu verlieren als dass ein Polizeihund verletzt wird oder stirbt.
Es muss noch etwas geben, das den Zellen sagt: Ich bin eine Muskelzelle."
Es muss noch mehr betont werden, dass der Preis für kollaborative Forschung vergeben wird.
"Es muss nur noch in Aktionen umgemünzt werden", sagte er.
Es muss sichergestellt werden, dass eventuelle Nebenwirkungen nicht stärker sind als der positive therapeutische Effekt eines Medikaments.
"Es muss Spielraum für ehrgeizige Forschungsvorhaben bestehen, die nicht in die traditionellen Disziplinen passen und den herkömmlichen Vorstellungen von Spitzenleistungen nicht entsprechen", so die Autoren.
Es muss (und sollte tatsächlich) keine besonders bekannte Fragestellung sein, sondern eine für die man sich selber interessiert'.
Es muss unter Anwendung der bekannten physikalischen Gesetze genau vorherbestimmt werden, was den Erwartungen entsprechend beobachtet wird und daraufhin müssen Experimente durchgeführt werden, um Abweichungen festzustellen."
Es muss zu einer schnellen Hemmung der HIV-1-Infektion führen, es darf nicht toxisch sein und es darf nicht reizend sein.
"Es musste sichergestellt werden, dass unsere Basistechnologien mit verschiedenen Robotikplattformen kompatibel sind, die sich in diesem schnell entwickelnden Bereich herausbilden könnten", bemerkt Prof. Cannata.
Es mussten aber nicht nur die DSSCs selbst verbessert werden, auch die Phasen nach der Absorption des Lichts waren relevant.
Es muß dringend untersucht werden, ob und wie CRIS-Systeme besser bei der Beurteilung und Überwachung von FTE-Maßnahmen eingesetzt werden könnten;
Es muß erschwinglich sein und den Kosten eines europäischen Patents entsprechen, das eine begrenzte Zahl von Ländern betrifft", so die Mitteilung; weiter heißt es:
Es muß nicht aus einem von der EU mitfinanzierten Projekt stammen.
Es möchte sicherstellen, dass auch politikorientierte Projekte unter dem Rahmenprogramm alle teilnehmenden Staaten soweit wie möglich einbeziehen."
Es müsse ebenfalls überlegt werden, wieviel die Verbraucher zu zahlen bereit seien, da zusätzliche Kontrollen sich auch in zusätzlichen Kosten niederschlagen würden.
Es müsse eine europäische ethische Agenda definiert werden, wenn Europa seine grundlegenden ethischen Werte weltweit bekannt machen wolle, erläuterte der Kommissar und fügte hinzu, dass hierfür Maßnahmen notwendig seien.
"Es müssen Anstrengungen auf europäischer, nationaler und regionaler Ebene unternommen werden", kommentierte er.
Es müssen auch Maßnahmen ergriffen werden, um innovative Technologien zur Fahrerunterstützung auf den Markt zu bringen, einschließlich einer klaren Bewertung ihrer Kosten und Auswirkungen auf die Reduzierung von Unfällen, sodass Prioritäten für ihre Einführung gesetzt werden können, meinte Liikanen.
"Es müssen Beobachtungen gemacht werden und alle realistischen vorhersagenden Klimasimulationen sind auf eine korrekte Quantifizierung der Fähigkeit des Ozeans, als eine CO2-Senke zu dienen, angewiesen", teilt das Konsortium mit.
"Es müssen gemeinsame europäische Anstrengungen unternommen werden, um die verschiedenen Instrumente zur Finanzierung von Forschung effizienter und systematischer zu nutzen", sagte er.
Es müssen große Datenmengen aus mehreren Quellen aggregiert und analysiert werden, um schnell Einblicke zu erhalten, die aus der manuellen Betrachtung einzelner Datenquellen nicht erkennbar wären.
Es müssen komplexe Übergangsstrategien erarbeitet werden, die große Investitionen sowie einen Konsens zwischen den Schlüsselakteuren umfassen."
Es müssen mehrere Parameter für eine genaue Diagnose, Prognose, Alarmierung und Prävention sowie die Nachverfolgung der Behandlung und präoperative Evaluierung überwacht werden.
"Es müssen nach wie vor Entscheidungen getroffen werden, selbst mit begrenztem wissenschaftlichem Wissen und auf dem Vorsichtsprinzip basierend."
"Es müssen noch weitere Untersuchungen angestellt werden, um das Problem definieren zu können.
„Es müssen unbedingt neue Möglichkeiten gefunden werden, diese Ziele zu erreichen, wenn das Wachstum dieses Sektors beschleunigt werden soll.“
Es müssen verschiedene Mittel für die Sammlung der Projektdaten in Betracht gezogen werden.
Es müssen wirksame Gruppen durch ein Netz von nationalen Beratergruppen unterstützt werden, nicht zuletzt, um die Bildung exklusiver Klubs zu vermeiden.
Es müßten engere Verbindungen zwischen den FTE-Programmen und den technischen Unterstützungsprogrammen (PHARE, TACIS und MEDA) für diese Länder gebildet werden.
Es nahm in der Hoffnung am Forum teil, einen synergetischen Partner zu finden, der ihm hilft, sein Produkt auf den globalen Markt zu bringen und seinen Vorsprung auf dem Markt weiter auszubauen.
Es nehmen etwa 80 Patientinnen an den Versuchen teil und die Ergebnisse sind äußerst ermutigend.
"Es nutzt auch mehrere Lichtfarben, um eine gemeinsame Nutzung von Glasfaser und Komponenten in vielen Teilnetzen zu ermöglichen, sodass insgesamt über 16.000 Kunden von einem einzigen Hub aus unterstützt werden können.
Es nutzt ein drahtloses Sensornetzwerk, das in der Lage ist, verschiedene Bedingungen zu überwachen, wie z. B. Temperatur, sowie optische und Infrarotkameras und örtliche Wetterstationen.
"Es nutzt nichts, einmal hier aufzutauchen und zu sagen 'Bin da gewesen' und dann nie wieder nach Brüssel zu kommen", meinte er.
Es obliegt den EU-Mitgliedstaaten und der Wirtschaft, sich zusammenzuschließen und die derzeitige Fragmentierung der Ressourcen zu überwinden", so die Schlussfolgerung des Kommissars.
Es obliegt jedoch den Mitgliedstaaten, die Informationen zum Benchmarking ihrer eigenen Maßnahmen, Programme und Innovationskapazitäten zu nutzen.
Es passt auch zu historischen Werkstoffen und bietet den Mehrwert, dass es sich um eine selbstreinigende Beschichtung auf Basis anionischer Tonerden handelt.
Es passt viel besser in den Operationssaal und gestattet einen besseren Zugang zum Patienten", begründet die Projektleiterin.
"Es passt zum Locatelli-Bericht und greift die wichtigsten Themen auf.
"Es profitiert von der Präsenz einiger der wichtigsten Instrumente für die strukturelle Biologie: Die Röntgenstrahlenquelle der Europäischen Synchrotron-Strahlungsanlage ist eine der leistungsstärksten ihrer Art weltweit, und das Laue-Langevin-Institut ist weltweit eine der führenden Neutronenquellen."
Es reagiert langsam und die Gase binden sich oft an die Bleiauskleidung des Kastens an.
Es rechtfertigte diese Ansicht unter Hinweis auf die Lebensmittelsicherheit und Knappheitsprobleme und auf die Tatsache, dass die Meereswissenschaften mit vielen anderen Problemen der Forschung in Verbindung stehen, wie beispielsweise mit den Bereichen ICT (Informations- und Kommunikationstechnologien), Biotechnologie, Material- und Produktionstechnologien.
"Es reformiert traditionelle finanzpolitische Instrumente und motiviert die Eltern dazu, mehr in die intellektuelle Entwicklung ihrer Kinder zu investieren.
Es reicht aber nicht aus, einfach nur jede einzelne Komponente zu optimieren - die gesamte Architektur und die Wechselwirkungen zwischen den Komponenten müssen auch verbessert werden, wenn Elektrofahrzeuge ihr volles Potenzial ausschöpfen sollen.
Es reicht also nicht, gute internetbasierte Dienste zu entwickeln oder Dienstleistungen, die sich als sicher erwiesen haben oder getestet wurden, sondern wir brauchen auch einen Weg, den Bürger zu überzeugen, dass sie tatsächlich sicher sind oder gründlich getestet wurden.
Es reicht aus zu sagen, dass die Forschung restriktiv gehandhabt werden soll."
"Es reicht für die Mitgliedstaaten nicht aus, auf eine starke, öffentlich geförderte Forschungsbasis zu vertrauen", heißt es in dem Papier.
"Es reicht nicht aus, die physikalische Geschwindigkeit zu erhöhen oder die Energieausbeute von Computersystemen zu ignorieren.
"Es reicht nicht aus, einfach nur Windanlagen vor der Küste zu haben; ihr Betrieb und ihre Wartung sind eine Herausforderung, allein um sie zu erreichen.
"Es reicht nicht, Rassismus oder intolerante politische Bewegungen einfach zu verurteilen: Wir müssen die Ursache für diesen Missstand verstehen.
Es ruft außerdem auf, engere Beziehungen zwischen den FTE der Gemeinschaft und anderen europäischen Maßnahmen wie COST und EUREKA sowie nationalen Programmen zu fördern.
Es scheint, als ob die Einführung des Garantiefonds und die Bemühungen, das Programm zu vereinfachen, die hohe Beteiligung ermöglicht hätten.
Es scheint als sei der Software-Markt der EU so dynamisch wie der US-amerikanische und der japanische Markt.
Es scheint auch, dass die relative Stabilität in der klimatischen Cape könnte der Grund für niedrige Preise Aussterben sein, im Vergleich zu Nordeuropa, wo viele Pflanzen als Ergebnis mehrerer Eiszeiten wurden ausgelöscht.
"Es scheint, dass ausschließliches Stillen für vier Monate zum Schutz des Kindes vor einer Allergie gegen Kuhmilchprotein bis zum Alter von 18 Monaten beiträgt sowie die Wahrscheinlichkeit des Auftretens von Dermatitis (Hautallergie) bis zum Alter von drei Jahren und das Risiko von rezidivierenden Bronchitiden (oder Asthma) bis zum Alter von sechs Jahren reduziert.
Es scheint, dass die Politiker die Medienagenda formulieren und folglich auch die öffentliche."
Es scheint, dass die Spinpolarisation über den Tunneleffekt entsteht, der zur Injektion von Spins in das Graphen der Forschungsgeräte genutzt wird.
"Es scheint, dass die US-Regierung in ihrer Bewertung der Forschung, die zur Entwicklung sicherer Nanotechnologien führen soll, ein Wunschdenken hegt", kommentiert PEN-Chefberater Andrew Maynard.
"Es scheint, dass große Fettspeicher oft auf Kosten der geistigen Flexibilität gehen", so Dr. Isler.
Es scheint, dass in risikofreudigen Unternehmenskulturen mit flachen Managementstrukturen Innovation funktioniert.
Es scheint, dass Prionen im Darm verdaut werden, aber dass sie vielleicht auf eine andere Art und Weise in die Blutbahn gelangen.
Es scheint, dass sich die Beseitigung dieses giftigen Unkrauts aufgrund seiner hartnäckigen und invasiven Art als ebenso schwierig erweisen könnte, wie eine der zwölf Aufgaben des griechischen Helden.
Es scheint, dass sie es kann dank einer bahnbrechenden Kombination von moderner Wissenschaft und einer Jahrzehnte alten Systematik, die von europäischen Forschern im Projekt http://livingknowledge-project.eu/ (LivingKnowledge) (1) zusammengeführt wurden.
"Es scheint denkbar, dass auch beim erwachsenen Menschen Nervenzellen durch Dendriten-Axone nach einer Verletzung funktionstüchtige Verbindungen zu anderen Zellen aufbauen können", erklärte Susana Gomis-Rüth vom Max-Planck-Institut für Neurobiologie.
"Es scheint ein allgemeines Manko der Akademiker zu sein, dass sie das Aufregende an ihrer Arbeit nicht vermitteln können", sagte er.
Es scheint eindeutig zu sein, daß eine Einigung über das endgültige Budget erst dann erzielt werden wird, wenn beide Seiten zu einer Einigung gezwungen sind, um das Programm am Einstürzen zu hindern.
Es scheint jedoch, dass bei den Populationen, die vor 60 Millionen Jahren lebten, die Aufnahme einzig und allein durch Diffusion erfolgte.
Es scheint jedoch so, als ob die Obergrenze für die Lebensdauer von Methan in der Atmosphäre des Mars bei weniger als einem Jahr liegt."
Es scheint jedoch so, als ob extreme Wetterereignisse die Fähigkeit der terrestrischen Ökosysteme zur Aufnahme von Kohlendioxid beeinflussen könnten.
Es scheint praktisch unmöglich, das Verhalten einzelner Menschen präzise vorherzusagen, nicht zuletzt aufgrund der unzähligen physischen, kognitiven und sozialen Interaktionen, die stetig ablaufen.
"Es scheint sich seit der Divergenz mit einem mit der Hefe gemeinsamen Vorgänger wenig an dem Sekretionsmechanismus geändert zu haben," führte Dr. Martinez weiter aus.
Es schränkt auch die Auswahl an Mustern ein, die in den Stickereien ausgeführt werden können.
Es schuf den Begriff "intelligente Umgebungen" (geprägt von Emile Aarts von Philips), der dem Gedanken der allgegenwärtigen Datenverarbeitung ähnlich war, aber mit größerer Betonung auf Datenverarbeitung, die sich auf den Menschen konzentriert.
Es schöpft die Kraft aus der Synergie zwischen Forschern und Arbeitsgruppen auf verschiedenen Gebieten, großen und kleinen Einrichtungen oder verschiedenen Standorten.
"Es sei angemerkt, dass die verschiedenen Komponenten des Tools auch separat verwendet werden können, sie sind in einer Eclipse-Plattform zusammengefasst, mit der der Benutzer wählen kann, was er tun möchte", so der SPACIOS-Koordinator weiter.
Es sei angemerkt, dass zwar die Dorsche aus dem Nordost-Atlantik bei Wassertemperaturen über 20°C überleben können, dies aber keine Garantie dafür sei, dass alle erwachsenen Dorsche alle Temperaturen aushalten können.
Es sei auch möglich, daß die Menschen ihre Arbeitsplätze und Unternehmen häufiger wechseln würden, da Fertigkeiten auf dem Gebiet der IT nicht immer langfristig notwendig wären.
Es sei auch nicht elitäres Denken gewesen, das sie davon abgeschreckt hat, ihre Arbeit in der Öffentlichkeit darzulegen, sondern die Annahme, dass dies ohnehin niemanden interessiert, erklärte Oesch.
Es sei auch schwierig, alle Facetten des Problems zu behandeln.
Es sei auch weiteres Handeln bezüglich des Internet-Zugangs und der Liberalisierung der Telekommunikation in der EU erforderlich, sagte Liikanen.
Es sei auch wichtig, die Menge des von den Ratten verzehrten Anthocyanidins zu berücksichtigen.
Es sei außerdem notwendig, die Forschung hauptsächlich im Bereich des chemischen Recycling weiter zu entwickeln; dazu wurde ein Recyclingmodell auf Grundlage der Richtlinie über Altfahrzeuge vorgeschlagen, sodass PVC eine Markierung erhält, mit der es leichter von anderem Kunststoffabfall unterschieden werden kann.
Es sei beunruhigend, dass mehr als die Hälfte der Befragten in jedem Land der einhelligen Meinung war, die Zuwanderung von Ausländern begünstige die Ausbreitung von Kriminalität und Terrorismus.
Es sei darüber hinaus wichtig, dass politische Entscheidungsträger ETP befragen und auffordern, zu der politischen Vorbereitung "beizutragen und ihre Meinung zu äußern", um über "Technologie" hinaus zu gehen.
Es sei denn, sie kamen lange vor der letzten Eiszeit, als noch kein Eis die Landpassage blockierte."
Es sei die Aufgabe der Forschung, die Grundlagen für die nächste Generation von EU-Politiken zu schaffen, die den Klimawandel berücksichtigen müssen, wenn es um solche Themen wie Energieeinsatz und sozialer Zusammenhalt geht.
Es sei dringend erforderlich, daß die Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen und die daraus resultierenden Projekte sich (wo zutreffend) in Übereinstimmung mit der EU-Verkehrspolitik befinden, so daß sie die Grundlage effektiver Politik bilden können, empfiehlt die EBG.
Es sei ebenfalls eine Erweiterung in dem Sinne geplant, dass auch die beitrittswilligen Länder aufgenommen werden, die sich um den EU-Beitritt beworben haben.
Es sei eine bessere Koordinierung mit einzelstaatlichen Programmen erforderlich, um eine echt konzertierte europäische Aktion sicherzustellen, die auch für die Erfordernisse der Gesellschaft in verschiedenen Bereichen relevant ist.
Es sei eine deutlichere Konzentration darauf nötig, was KMU gut können.
Es sei eine Kombination des journalistischen und des wissenschaftlichen Ansatzes notwendig, wobei bei dem ersten eine Story gesucht wird und bei dem zweiten vorsichtige Stellungnahmen abgegeben werden.
Es sei erforderlich, die Forschungsbemühungen der Gemeinschaft sowie die Finanzierung auf diesem Gebiet zwischen den grundlegenden Technologien, Systemen und Anwendungen besser zu verteilen.
Es sei "intellektuell strukturierte und sozial organisierte Information, eine dynamische Realität, ein Prozess ebenso wie ein Geschenk".
Es sei jedoch ein Konzept, das zweifelsohne in den nächsten Jahren mit den erhöhten Anstrengungen Europas, eine weltweit führende Volkswirtschaft und ein Zentrum wissenschaftlicher Forschung zu werden, bekannter werden wird.
Es sei jedoch keine Partnerschaft, wenn alle Entscheidungen auf der nördlichen Hemisphäre getroffen werden, warnte Dr. Asamoa-Baah und fügte hinzu, dass diese Art von Lösung nur eine kurzfristige Zielsetzung wäre.
Es sei jedoch noch viel zu tun, so der Kommissar, der vier Bereiche skizzierte, auf die man sich konzentrieren müsse.
Es sei jedoch schwierig, einen Bereich, über den wir so wenig wissen, gesetzlich zu regeln, sagte Dr. Anthony Grehan von der National University of Ireland, Galway, einer der HERMES-Projektpartner.
Es sei jedoch unrealistisch zu glauben, dass dies in den nächsten Jahren passieren werde, sagte er.
Es sei nicht möglich, die Technologie, die für die Produktion der sich bereits in Betrieb befindlichen 5-MW-Anlagen verwendet wird, einfach auszubauen.
Es sei nicht möglich, in nationalen Programmen auf sich allein gestellt zu arbeiten.
Es sei notwendig, "adäquate EU-Instrumente und Förderformen zu entwickeln, und dabei die Besonderheiten des Weltraumsektors, die Notwendigkeit der Stärkung seiner [...]
Wettbewerbsfähigkeit und das Erfordernis einer ausgeglichenen industriellen Struktur zu berücksichtigen".
Es sei plausibel zu glauben, dass die Invasion der Tiefsee durch M. edulis im Hinblick auf die Drucktoleranzen von Embryos und Larven möglich ist, so die Forscher.
Es sei ratsam, mehr als nur einfache Mittelwerte über die Zeit zu untersuchen, so sein Vorschlag.
Es sei schwierig, die Zuverlässigkeit der Vorhersagen für den Klimawandel lediglich auf der Grundlage dessen zu beurteilen, wie gut das Modell die Simulation des gegenwärtigen Klimas hinbekommt.
Es sei sehr viel Mut von Seiten der Politiker erforderlich, wenn die Forschung wirklich auf europäischer Ebene koordiniert werden soll, sagte der Präsident der Wissenschaftsgemeinschaft Leibniz Hans-Olaf Henkel in seiner Eröffnungsrede auf der Startkonferenz zum Sechsten Rahmenprogramm (RP6) am 11. November.
Es sei "unerlässlich", dass die Entscheidungsträger diese Politiken der Zukunft auf der Grundlage tatsachenbasierter Forschungsergebnisse ausgestalten, schlussfolgert die externe Beratergruppe.
Es sei Unterstützung erforderlich, um die Ziele von Lissabon anzugehen, fügte er hinzu.
Es sei unwahrscheinlich, daß solch ein Vorschlag annähernd hohe zusätzliche Finanzierungsleistungen wie die 700 Millionen ECU bereitstellen würde.
Es sei von entscheidender Bedeutung, die Interessen der Akteure (Betreiber, Nutzer von Verkehrsdienstleistungen usw.) zu berücksichtigen, und die Mitglieder der Externen Beratergruppe seien in einer guten Position, um diese Ansichten einzubringen.
Es sei äußerst wichtig, dass afrikanische Forscher an der Initiative teilnehmen und dass sie dabei eine eigene Forschungsinfrastruktur entwickeln, betonte er.
Es sei über 700 der 2 000 Änderungsanträge der MdEP abgestimmt worden, und die angenommenen Änderungsanträge würden das Programm verbessern, sagte er.
Es seien auch weiterhin Bemühungen beim kommerziellen Transfer der Forschungsergebnisse erforderlich: "Die Nutzung der Forschungsergebnisse ist seit jeher eine Schwäche gewesen und meines Erachtens nach sollte es in der Struktur eines jeden von der EU finanzierten Projektes ein spezielles Element geben, dass auf die Nutzung der Ergebnisse abzielt."
Es seien jedoch einige Änderungen nötig, wenn Eureka sich den Herausforderungen stellen möchte, erklärte Bramsnaes.
Es seien Maßnahmen zur Erweiterung der Kapazität von KMU in allen Stadien ihres Bestehens zu treffen.
Es seien sechs Programmausschüsse geplant, die sich aus Vertretern der Mitgliedstaaten zusammensetzen werden; die Schlüsselaktionen innerhalb dieser sechs Programme werden jedoch der alleinigen Verantwortung der Kommission unterliegen.
Es seien viele Vorbehalte geäußert worden, sagte er: Ist der Top-Down-Ansatz richtig?
Es senkt bei Diabetikern nicht nur das Risiko auf Herz-, Augen- und Nierenerkrankungen, sondern wirkt erwiesenermaßen auch gegen Krebs.
Es setzt sich zusammen aus Vertretern der 15 Mitgliedstaaten, die von den unmittelbar für die Wissenschaftspolitik in ihrem Land verantwortlichen Forschungsministern benannt werden.
Es siedelt sich im Boden und im Wasser an und Wissenschaftler haben Belege dafür gefunden, dass B. subtilis häufig im Darm des Menschen vorhanden ist.
Es sieht einen Koordinationsansatz vor, nach dem die Partner zuerst Forschungsaktionen umsetzen und dann gemeinsame Forschungsprogramme einrichten.
"Es sieht so aus, als könnten wir das erreichen", sagte er im Interview mit CORDIS-Nachrichten.
Es sieht so aus, als ob dieser Ansatz gleichermaßen ein Schwerpunkt des Forschungsprogramms Horizon 2020 sein wird.
Es sieht so aus, als seien nur wenige europäische Unternehmen in der Lage, eine künstliche Bauchspeicheldrüse auf den Markt zu bringen.
Es simuliert den sporadischen Ausbruch und die Progression.
"Es sind aber letztlich insgesamt10 bis 12 verschiedene Parameter, die bei der Herstellung von Nanodrähten gesteuert werden müssen."
Es sind alle entsprechenden Maßnahmen zur Sicherstellung der Anwendung von Eurocodes auf einzelstaatlicher Ebene zu treffen;
Es sind alle erforderlichen Maßnahmen zur Förderung und Stärkung der internationalen Zusammenarbeit, insbesondere mit Japan und den USA, zu treffen.
Es sind allerdings nicht nur die Universitäten, die kräftig und stetig mitziehen.
Es sind also gewaltige Datenmengen notwendig, um zu modellieren, wie sich Licht durch die heiße Atmosphäre eines Methanzwergs, Braunen Zwergs oder Exoplaneten bewegt – möglicherweise mehrere Milliarden Linien für ein einziges Molekül.
Es sind bereits mehrere Gene entdeckt worden, die bei der Erzeugung von Proteinen mit antibiotischen Eigenschaften eine Rolle spielen, und es ist möglich, daß hier eine Quelle für die Erzeugung neuer Antibiotika aus technisch hergestellten Genen liegt.
"Es sind bereits zuvor einige Studien zu mikroskopischen Organismen durchgeführt worden, die aufgezeigt haben, dass dieses Phänomen im Labor beobachtet werden kann", so Biologe Dr. David Nash von der Universität Kopenhagen, einer der an der Untersuchung beteiligten Forscher, in einem Interview mit "Science".
Es sind Besuche mit einer Dauer von bis zu 60 Werktagen gestattet.
Es sind bisher nur sehr wenige Faktoren mit einem höheren Risiko des Ausbruchs von T-ALL assoziiert worden.
Es sind Bürger aus fünf europäischen Städten beteiligt: Fredrikstad (Norwegen), Groningen (Niederlande), Padua (Italien), Guildford (VK) und Stockholm (Schweden).
Es sind daher Anstrengungen nötig, um neue "forschungsfördernde" Belohnungen für herausragende Wissenschaftler anzubieten, die ihnen erlauben, sich auf die Forschung zu konzentrieren.
Es sind daher Untersuchungen zur Quantifizierung der Natur dieser Wechselwirkungen erforderlich, um den Verbleib, die Bioverfügbarkeit und Toxizität realistischer "nicht ursprünglicher" Formen von in realen Böden vorhandenen Nanopartikeln zu ermitteln.
"Es sind die ersten Städte in Libyen, die nicht von mediterranen Völkern wie den Griechen und Römern durch Kolonialisierung gegründet wurden.
Es sind die Informations- und Kommunikationstechnologien, industrielle und Werkstofftechnologien und Biowissenschaften.
Es sind die Programmergebnisse von ACTS, die einen wesentlichen Beitrag zur entsprechenden Normung leisten und bei der Erstellung der Richtlinien für die Entwicklung langfristiger Politikziele zur Erfassung des europäischen Kommunikationssektors hilfreich sein werden.
"Es sind die Unterschiede zwischen uns, die es notwendig machen, dass wir uns untereinander austauschen", fügte Professor Kahn hinzu.
Es sind drei Lose geplant:
Es sind drei typische Szenarien beschrieben, wobei die empfohlenen Ansätze hervorgehoben und die aus den jeweiligen Erfahrungen gezogenen Lehren mitgeteilt werden.
Es sind drei verschiedene externe Qualitätssicherungspläne vorgesehen:
"Es sind eindeutig Maßnahmen erforderlich, um eine möglichst enge Beziehung zwischen der Öffentlichkeit und den Beteiligten im Entscheidungsfindungsprozess herzustellen, der die Vorteile und Risiken der Biowissenschaften und der Biotechnologie auf Basis von harmonisierten Daten und Statistiken sowie ethischen Überlegungen berücksichtigt", heißt es in dem Dokument.
Es sind eine Anzahl von Mutationen im Zusammenhang mit dem frühen Beginn der Alzheimer-Demenz identifiziert worden, die sich alle in dem Gen, das für die Erzeugung des Amyloid-Precursor-Proteins (APP) verantwortlich ist, oder den Genen Präsenilin-1 und Präsenilin-2 befinden.
Es sind einige wenige Unfälle festzustellen, bei denen sich andeutete, dass einer der Hauptgründe in Übermüdung bestand.“
"Es sind einschlägige internationale Fachkenntnisse und Bemühungen vonnöten, um eine bessere Sicherheitsüberwachung der globalen Bestände an spaltbarem Material sicherstellen zu können und um illegale Aktivitäten zu unterbinden."
Es sind Empfehlungen zur Frage abzugeben, welche Frühindikatoren beobachtet werden sollten.
Es sind Finanzmittel in Höhe von mehr als 4 Mio. EUR im Rahmen der Marie-Curie-Maßnahmen - Forschererstausbildungsnetze vorgesehen, die von der Exekutivagentur für Forschung verwaltet werden.
[...]
Es sind fortgesetzte Anstrengungen nötig, damit innovative Unternehmen Unterstützung und Anerkennung finden und die Europäische Union so zu einer wirklich innovativen Wirtschaft wird".
Es sind fünf Lose geplant:
Es sind globale Standards, rechtliche und andere Fragen hinsichtlich RFID zu prüfen und ein Rahmen für Grundlagenstudien zur Unterstützung der internationalen Gemeinschaft bei der Anpassung der Fragen zu RFID und zum 'Internet der Dinge' zu schaffen", so Smith weiter.
Es sind größere Anstrengungen zur Koordination von Politiken erforderlich, besonders zwischen den Mitgliedstaaten und der Gemeinschaft aber auch zwischen allen Aktionsebenen.
Es sind größtenteils Frauen von der Krankheit betroffenen, wobei das Risiko im ...
Es sind größtenteils Frauen von der Krankheit betroffenen, wobei das Risiko im späteren Lebensabschnitt am größten ist.
Es sind insgesamt 9 Mrd. EUR für IKT vorgesehen, womit dieser Bereich zum größten einzelnen Haushaltsposten in der Geschichte des Forschungsrahmenprogramms wird.
Es sind insgesamt 22 Regionen an dem Konzept beteiligt, das von der GD Unternehmen und Industrie der Kommission verwaltet und unter dem vorrangigen Themenbereich "Forschung und Innovation" des Sechsten Rahmenprogramms finanziert wird.
Es sind jedoch auch Anstrengungen seitens der Drittländer erforderlich.
Es sind jedoch deutliche Unterschiede bei Bezahlung und Qualifikation zu erkennen, wobei vor allem Migranten aus CEE8-Ländern sowie Bulgarien und Rumänien im Nachteil sind.
Es sind jedoch dringend weitere Forschungsanstrengungen notwendig, um quantitativ zu bestimmen, wohin der Kohlenstoff geht und was die Änderungen bei der Absorptionsfähigkeit der Kohlenstoffsenken verursacht hat.
Es sind jedoch nicht nur die kleineren Länder, die sich über den verstärkten Schwerpunkt auf KMU unter dem RP6 freuen.
Es sind jedoch noch weitere Hindernisse zu überwinden.
Es sind jedoch weitere Verbesserungen der Sicherheitskultur des HFR wünschenswert und möglich.
"Es sind keine drastischen Veränderungen in diesem Arbeitsprogramm zu erwarten, was die Abdeckung und die Anzahl der strategischen Ziele angeht.
Es sind Leistungen zu erbringen im Rahmen des Vierten Rahmenprogramms im Zusammenhang mit der wissenschaftlichen und technologischen Unterstützung von Maßnahmen der Gemeinschaft.
Es sind Maßnahmen zur Beurteilung der Auswirkungen neuer EU-Gesetzgebung auf KMU sowie zur Vereinfachung der bestehenden Gesetzgebung eingerichtet worden.
Es sind mehr als 60 RP6-Ausschreibungen auf CORDIS veröffentlicht.
„Es sind mehrere Vorschläge eingereicht worden, um Finanzmittel für diese innovativen Entwicklungen zu sammeln“, berichtete Vidal abschließend.
"Es sind neue Herausforderungen für die Zukunft ermittelt worden.
"Es sind noch ein paar zeitliche Probleme zu bedenken, da der Schaltkreis online mit rund 200 Megahertz (MHz) läuft, anstatt mit 25 MHz offline", so Rauwerda.
"Es sind noch weitere Arbeitsschritte erforderlich, da viele Probleme ungelöst blieben, aber die Ergebnisse - besonders im Hinblick auf die Vielseitigkeit der Technologie - waren äußerst vielversprechend", fügte sie abschließend hinzu.
Es sind noch weitere Forschungsarbeiten notwendig, um die Funktionen der restlichen 40 Prozent der in dem Bakterium identifizierten Gene zu bestimmen.
Es sind Offshore-Turbinen mit einem Ertrag von bis zu 5.000 kW pro Turbine geplant.
"Es sind Qualifikationen und Input von der Industrie erforderlich", so MacAskill.
Es sind schon eine Menge Kopien älterer Softwareanwendungen (Legacy Software), von ersten Videospielen bis hin zu professionellen High-End-Softwarepaketen, als Artefakte des digitalen Zeitalters gesammelt worden.
Es sind sehr viele verschiedene Disziplinen involviert."
"Es sind so viele Faktoren zu berücksichtigen", sagte der für die Gruppe zu...
"Es sind so viele Faktoren zu berücksichtigen", sagte der für die Gruppe zuständige Jean-Arnold Vinois von der Generaldirektion Verkehr der Europäischen Kommission.
Es sind Sonderbestimmungen für die Teilnahme von Organisationen aus europäischen Drittländern getroffen worden, wobei die Gemeinschaft unter Umständen Fördermittel für Teilnehmer aus den mittel- und osteuropäischen Ländern und den europäischen Ländern der früheren Sowjetunion zur Verfügung stellt.
Es sind Verbindungen zur Webseite MAST-III für die folgenden Projekte hinzugefügt worden:
Es sind vier Lose vorgesehen.
Es sind vier Zielgruppen identifiziert worden, wobei die verschiedenen Erfordernisse und Merkmale in der unterschiedlichen Zielsetzung reflektiert sind:
"Es sind vor allem die Segmentierung unserer Anstrengungen und Ressourcen, die fehlende Verständigung zwischen einzelstaatlichen Forschungssystemen und die unterschiedlichen Verwaltungssysteme und Vorschriften, die den Kern des Problems bilden.
Es sind vorgeschlagene Ansätze zum Schreiben eines Artikels, die aus Hintergrundinformation über die Personen oder Orte, die in einem Artikel vorkommen, hervorgehen.
Es sind Vorschläge für eine geringe Anzahl von Aufgaben in den Bereichen Luftverkehr (Bereich 4) und Straßenverkehr (Bereich 7) willkommen:
Es sind Vorschläge für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration in den folgenden Bereichen des Arbeitsprogramms Umwelt und Klima erwünscht:
Es sind Webseiten mit Informationen über mehr als 100 EU-Projekte angelegt worden; einzelstaatliche Projekte haben ebenfalls einen bedeutenden Beitrag geleistet.
Es sind weitere Forschungsmaßnahmen notwendig, um die Vorteile und Risiken einer Behandlung für die Mutter, den Fötus und das Neugeborene zu bestimmen.
"Es sind weitere Maßnahmen zur Förderung der KMU erforderlich, um die Gründung und das Wachstum von KMU zu unterstützen.
"Es sind weitere Studien erforderlich, um die Frage zu klären, wie man die während der Texturbewertungsaufgaben angewandte Vorgehensweise (wie etwa den Bewegungsablauf der Fingerspitze und die Kontaktzonen) des Menschen widerspiegeln könnte, teilen die Forscher mit.
Es sind weitere Studien erforderlich, um die Gründe für die erhöhten Mortalitätsraten zu ermitteln."
Es sind wirklich viele Freiwillige an einer Teilnahme an der Studie interessiert - in diesem Sinne ist es nicht schwer, Freiwillige zu finden.
Es sind 12 Zentren aus sieben Mitgliedstaaten, zwei Beitrittsländern und Norwegen beteiligt und das Projekt verfügt über ein Gesamtbudget von 2,12 Millionen Euro.
"Es sind zwar geometrischen Zeichnungen und Texte erhalten, das Meiste ging allerdings verloren", sagt Dr. Wendland.
Es sind zwei Arten weiterführender Maßnahmen vorgesehen:
Es sind zwei Unterstützungsaktionen ausgewählt worden, die Projekte entweder durch Direktdienste oder durch Erforschung der Belange unterstützen, welche auf die Projekte bedeutende Auswirkungen haben:
Es soll 2017 abgeschlossen sein.
Es soll als Forum dienen, auf dem die verschiedenen Handlungsträger und an diesem Gebiet interessierten Personen Ansichten über Benutzererfordernisse sowie bestehende Instrumente zur Erfüllung dieser Erfordernisse erörtern und austauschen.
"Es soll an dieser Stelle wiederholt werden, dass nicht alles, was technisch möglich ist, auch moralisch akzeptabel ist", fügte er hinzu.
Es soll auch den Rahmen für eine Zusammenarbeit der verschiedenen nationalen Behörden, Hochschulen und Industrien auf europäischer Ebene für die Entwicklung von Informations-und Kommunikationstechnologien in Schulen bilden.
Es soll auch die stetig wachsende Nachfrage der Verbraucher nach "einfachen und essfertigen" Lebensmitteln mit verbessertem Nährwert, in neuartigen Formen und Geschmacksrichtungen, Farben und Texturen befriedigen.
"Es soll auch die Ziele und die Steuerung ähnlicher Projekte und Initiativen überprüfen, um seine langfristige Strategie zu benennen", erläutert Projektkoordinator Dr. Mark Morrison, wissenschaftlicher Leiter am Institute of Nanotechnology in Glasgow, Vereinigtes Königreich.
Es soll Biowissenschaftler aus Europa und den Entwicklungsländern zusammenführen, um Hunger und Krankheiten zu bekämpfen und sicherzustellen, dass europäisches Know-how und Ressourcen in den Biowissenschaften zum Nutzen aller Menschen eingesetzt werden.
Es soll bis 2013 laufen und wird von der Ontology Engineering Group der Fakultät für Informatik der Universidad Politécnica de Madrid in Spanien koordiniert.
Es soll den Anwendern ermöglichen, vorhandene Sprachressourcen und kulturelle Informationen, die über Schnittstellen mit dem Internet oder lokalen Intranets bereitgestellt werden, auszuwählen.
Es soll der EIB außerdem ermöglicht werden, die Finanzierung einiger Projekte unter den Forschungsrahmenprogrammen der EU zu unterstützen.
Es soll die Ergebnisse von Forschung und Entwicklung (FuE) bewerten und konsolidieren, ihre Verbreitung gewährleisten, die gemeinsame FuE stärker ins Bewusstsein der Branche rücken, weitere Synergien mit einzelstaatlichen und anderen EU-Programmen entwickeln und die Kohärenz zwischen Technologiebereichen gewährleisten.
Es soll die Mechanismen dieser epidemiologischen Veränderungen beleuchten und Modelle erarbeiten, die die Verbreitung der Krankheiten und Übertragungswege darstellen.
Es soll die vorhandenen dualen Systeme wie GPS (das US-amerikanische globale satellitengestützte Navigationssystem) und GLONASS (das russische Gegenstück) ergänzen und leistungsfähiger machen.
Es soll Dienste zwischen den Programmen der Gemeinschaft und einzelstaatlichen Tätigkeiten entwickeln und di...
Es soll ein dichteres Netzwerk zwischen Initiativen, die miteinander in Zusammenhang stehen, geschaffen werden, und zwar insbesondere durch GEANT, ein leistungsstarkes Hochgeschwindigkeitsnetzwerk für alle Forscher in Europa, sowie durch Hochleistungsnetze und Prüfstände.
Es soll ein dynamischer Hub für Strukturbiologie sein, der eine integrierte Infrastruktur von modernster Technologie, wissenschaftlicher Expertise und zukunftsweisender Ausbildung vermittelt.
Es soll ein Handbuch über Benchmarking bei öffentlichen Verkehrsmitteln veröffentlicht und eine Datenbank mit den erzielten Ergebnissen allgemein zur Verfügung gestellt werden.
Es soll ein System entwickeln, mit dem sich Nanopartikel auf effiziente und kostengünstige entfernen lassen, um Umweltverschmutzung zu vermeiden und die Weiterentwicklung von innovativen und sicheren Produkten auf Nanobasis anzuregen.
Es soll ein Wettbewerbsvorteil für ein großes Spektrum von Gesundheitsindustrien und -sektoren erzielt werden.
Es soll Einblicke in geschlechtsspezifische Zusammenhänge sowie den Einfluss chronischer Erkrankungen und genetischer Variationen auf den Impferfolg bringen.
Es soll eine möglichst breite geografische Abdeckung gewährleisten und eine maximale Anzahl von Mitgliedstaaten und assoziierten Ländern einbeziehen.
Es soll eine organisierte Schnittstelle schaffen zwischen verschiedenen von der Gemeinschaft im Rahmen von BRITE/EURAM und anderen relevanten Programmen (CRAFT, SMT, INCO-COPERNICUS usw.) unterstützten Projekten im Bereich der Grundstoffindustrien.
Es soll eine Prüfung der Verbindungen mit nationalen Regulierungsbehörden und/oder Agenturen zur praktischen Umsetzung vorgenommen werden.
Es soll einen modellbasierten Ansatz für die Erzeugung von B. subtilis entwickeln und Synthesemodule für die Herstellung relevanter Metaboliten und Proteinen erarbeiten.
Es soll einen umfassenderen Überblick darüber geben, wie nachhaltige Entwicklung in städtischen Gebieten am besten erreicht werden kann.
Es soll/en Stellung zu den Kriterien für eine gute saisonbedingte Angleichung bezogen werden und verschiedene Software-Pakete zur saisonbedingten Angleichung sowie deren Benutzeroberflächen vorgestellt und begutachtet werden.
Es soll im Februar 2015 abgeschlossen sein.
Es soll im gesamten Ermittlungs- und Gerichtsverfahren angewendet werden und alle juristischen Anforderungen erfüllen.
Es soll in Verbindung mit bestehenden industriellen Stickmaschinen eingesetzt werden und wird die Fertigungseffizienz verbessern sowie die Palette der möglichen einzigartigen Fertigmuster erweitern.
"Es soll nicht nur Forschung zum Stand der biologischen Vielfalt durchgeführt werden, auch Bedrohungen und Gefahren, durch die sie gefährdet wird, wie z. B. Klimawandel, veränderte Landnutzung und invasive Arten, sollen gemessen werden", erklärte Parr.
Es soll sich auf die Darstellung der Strecke zwischen 10 und 50 Metern vor und hinter dem Fahrzeug konzentrieren und so den Fahrer zum Handeln auffordern, wenn etwas nicht stimmt.
Es soll Unternehmen fachliche Beratung darüber bieten, wie aus den Technologien auf diesem Gebiet marktfähige Produkte entstehen können.
Es soll Unterstützung bei Themen im Zusammenhang mit dem Schutz und der Nutzung geistiger Eigentumsrechte ...
Es soll zur Entwicklung eines integrierten Konzepts zur Verringerung und Kontrolle chemischer und mikrobiologischer Schadstoffe in Tierfutter beitragen.
Es solle jedoch nicht als neues Institut eingerichtet werden, sondern bestehende Netzwerke und Ressourcen aus Universitäten und Forschungsinstituten in ganz Europa nutzen und zusammenführen.
Es sollen auch Designs für zwei Schiffsdieselanwendungen entwickelt werden, aber ihre Entwicklung und die der Automobiltechnologie werden nicht einfach sein.
Es sollen auch Maßnahmen zur Verbesserung der Qualität der Eureka-Projekte durch Veränderungen bei den Beurteilungs- und Bewertungsverfahren eingeleitet werden, so Bramsnaes.
Es sollen ebenfalls für Innovationspolitik zuständige Gremien gegründet werden, die zur Überwachung und Bewertung aktueller Werkzeuge und Strukturen, die Innovationen bzw. die technologische Entwicklung fördern, eingesetzt werden sollen.
Es sollen insgesamt 17 neue Beratergruppen für Forschungsprogramme geschaffen werden, um die Kommission bei der Durchführung des Programms durch ihre Kommentare bei der Festlegung der forschungspolitischen Ausrichtung der 22 geplanten Leitaktionen zu unterstützen.
Es sollen (vorbehaltlich Abschluß von Vertragsverhandlungen) folgende Projekte finanziert werden:
Es sollen Vorschläge für FTE-Vorhaben (Aktionen auf Kostenteilungsbasis) in folgenden Bereichen eingereicht werden:
Es sollte angemerkt werden, daß Norwegen gemeinsam mit Island und Liechtenstein in vollem Umfang mit dem Fünften Rahmenprogramm der EU (und vielen anderen EU-Programmen) auf der Grundlage seiner Zugehörigkeit zum europäischen Wirtschaftsraum assoziiert ist.
Es sollte auch erwähnt werden, dass im Hinblick auf vertrauliche Bankgeschäfte kein Informationsaustausch stattfindet.
Es sollte beachtet werden, dass die Verwendung verschiedener Baumarten, einschließlich immergrüner Bäume wie Kiefern und Steineichen, eine noch bessere Wahl wäre, um dieses Ziel zu erreichen.
Es sollte beachtet werden, daß zusätzlich zu den assoziierten Ländern eine Reihe weiterer Länder auf der ganzen Welt Kooperationsabkommen im Bereich der Wissenschaft und Technologie mit der EU abgeschlossen hat, die entweder bereits in Kraft sind oder in Kürze in Kraft treten werden.
Es sollte betont werden, dass alle Marker, die wir verwenden, von Nucleix entwickelt wurden und dessen Eigentum sind.
Es sollte chemisch rein sein und eine tadellose Kristallstruktur vorweisen, da Verunreinigungen oder Fehler, selbst in kleinsten Größenordnungen, erhebliche Auswirkungen auf die Leitfähigkeit eines Materials haben können.
Es sollte daher eher ein kontinuierliches Lernen an einzelnen Beispielen stattfinden als ein sinnloser "Schönheitswettbewerb" beim Benchmarking, so der Bericht.
"Es sollte daher möglich sein, diese Technik auch auf andere Nutzpflanzen zu übertragen, damit eröffnet sich ein ganz neuer Weg, um den Nährwert von Pflanzen und den landwirtschaftlichen Ertrag zu steigern."
"Es sollte den Hochschulen klar gemacht werden, dass ihre Rolle darin bestehen sollte, Wissen rentabel zu machen.
"Es sollte deutlich gemacht werden, dass ein sensibler Ansatz an die zukünftige Energieversorgung nicht "entweder ... oder" sondern "und ... und" ist", so die externe Beratergruppe.
Es sollte die technische Unterstützung der Innovation in den Unternehmen rationalisieren und stärken sowie die Schaffung regionaler Innovationszentren und europäischer Innovationsnetze fördern.
Es sollte ebenfalls beachtet werden, dass sich die in wasserstoffbetriebenen und batteriebetriebenen Fahrzeugen verwendeten Technologien ergänzen.
Es sollte eine Benutzergruppe zur Beobachtung und Bewertung der Arbeit der verschiedenen Netze eingerichtet werden.
Es sollte heutzutage in Europa nicht mehr akzeptable sein, dass Nicht-Wissenschaftler ohne Erfahrungen bei der Durchführung wissenschaftlicher Unternehmungen große europäische Forschungsprogramme leiten!
Es sollte höchstens neun oder zehn Schlüsselaktionen geben, so der Ausschuß, der diese als Gruppen kleiner oder größerer Projekte mit präzisen Zielstellungen und einem begrenzten zeitlichen Rahmen sieht.
Es sollte jedoch angemerkt werden, dass der Anteil von MRSA-Infektionen im Jahr 2009 unter dem Spitzenwert von 82% im Jahr 2008 lag.
Es sollte jedoch beachtet werden, dass die gegenwärtigen Methoden zur Quantifizierung des genauen Risikos für die menschliche Gesundheit noch recht kompliziert sind.
Es sollte jedoch bemerkt werden, dass sich diese Tendenzen insgesamt in eine entmutigende Vorhersage für die Zukunft niederschlagen, da die externe Belastung auf der Ostsee infolge der wachsenden menschlichen Aktivitäten auch weiterhin ansteigt.
"Es sollte jedoch berücksichtigt werden, dass der finanzielle Input für die FTE-Anstrengungen durch eine breitere und systematischere Prüfung der wissenschaftlichen und sozioökonomischen Auswirkungen und Ergebnisse öffentlicher und privater FTE-Projekte ergänzt werden muss", heißt es weiter.
Es sollte jedoch Forschung durchgeführt werden, um die probabilistischen Methoden zu validieren.
„Es sollte jedoch klar sein, dass dies erst den Anfang eines langen Prozesses darstellt, diese Erkenntnisse in die klinische Praxis umzusetzen, und dass noch weitere Untersuchungen erforderlich sind.“
Es sollte keine finanziellen Anreize für die Zerstörung von Embryonen geben.
Es sollte Projekte fördern, die sich auf Biotechnologie und das Verständnis der Öffentlichkeit beziehen und dadurch zur Wettbewerbsfähigkeit, Vermögensbildung und Arbeitsplatzbeschaffung beitragen.
Es sollte sich bald in der Größenordnung des Budgets größerer nationaler Forschungsräte, d. h. zwischen 1,5 und 2 Milliarden Euro pro Jahr, bewegen, anderenfalls könnte der Europäische Forschungsrat nichts bewirken", argumentiert die ISE.
Es sollte Teilnehmern zudem ermöglichen, aktiv Werbung für neue RRI-Projekte zu machen, neue Ausschreibungen und Stellenangebote einzustellen, neue Finanzierungsquellen anzugeben und nach Partnern für neue Projekte zu suchen.
Es sollte virtuelle Forschungsumgebungen ("Virtual Research Environments") aufbauen, die Wissenschaftlern wesentliche Leistungserweiterungen ohne hohe Entwicklungs- und Wartungskosten bieten werden.
"Es sollte zwei Kernpunkte in dem Ansatz 'Verbesserung und Verminderung' geben: Wir sollten uns auf Schmerz verursachende Verfahren und Methoden, wie diese verbessert werden können, konzentrieren, aber gleichzeitig auch den allgemeinen Schutz von Versuchstieren verbessern", sagt Professor Timo Nevalainen von der University Kuopio.
Es sollte überdies eine höchstmögliche Transparenz bei der Einrichtung der an diesen Instrumenten beteiligten Konsortien geben.
Es sollten deshalb Mechanismen eingesetzt werden, um die Koordination der nationalen Forschungspolitiken zu verbessern."
"Es sollten ergänzende Forschungsarbeiten koordiniert werden, um optimale Ergebnisse für verbesserte Informationen und Wissen in Bezug auf die Meere und ihre Umwelt zu erzielen, was ein zentrales Forschungsergebnis ist."
Es sollten Maßnahmen der öffentlichen Behörden in den Entwicklungsländern, von europäischen Spendern und aus dem Privatsektor erfolgen.
Es sollten Maßnahmen ergriffen werden, so heißt es, um einen "neuen Konsens über die Anwendungen der Biowissenschaft anzuregen, indem...die Biowissenschaften durch die Medien populär gemacht werden und das öffentliche Verständnis verbessert wird", und um in die allgemeine und berufliche Bildung im Bereich Spitzentechnologien zu investierten.
Es sollten mehr Politik-, Verwaltungs- und Finanzressourcen in die Formulierung und Umsetzung der nationalen Innovationspolitik fließen, heißt es in dem Papier.
Es sollten mehr Verbindungen zwischen den wissenschaftlichen Gemeinschaften der Beitrittsländer und denen der Mitgliedstaaten entwickelt werden, wird in dem Papier betont.
Es sollten Mittel für beides bereitgestellt werden.
Es sollten nicht weniger als 350 T-Zellen, die das Glykoprotein CD4 enthalten, pro Mikroliter (?l) Blut sein.
"Es sollten vollständige Roboter mit verschiedenen Arten von Antrieben für Greifen, Zellmanipulation und so weiter sein.
Es sollten von der Europäischen Union und den Mitgliedstaaten spezifische Maßnahmen ergriffen werden, um diese Art von Forschung zu fördern.
"Es spiegelt eine versteckte Symmetrie wider, die dem Quantensystem seine schönen, harmonischen Eigenschaften verleiht.
Es spielt bei der Erregungsbildung des Herzens eine Rolle und stellt somit ein mögliches Ziel für neue Medikamente dar."
"Es sprechen bereits Leute miteinander, die zuvor niemals miteinander gesprochen haben", sagt Dr. Seiler, dessen Projekt erst im Januar startete.
Es spricht für die große genetische Ähnlichkeit zwischen menschlichen Populationen, und für noch viel mehr Stabilität und weniger Kreuzungen, über Hunderttausende von Jahren, in den Schimpansen-Gruppen.
"Es springt ins Auge, dass das innerhalb von WeKnowIt entwickelte ClustTour-Tool ein detailgenaues und medienbetontes Entdeckungs- und Reisevorbereitungserlebnis zu bieten hat", vermerkt Dr. Kompatsiaris.
Es startete unter Beteiligung von acht Ländern, wird weiter wachsen und verfügt über rund 18 Millionen EUR Finanzmittel aus nationalen Forschungsprogrammen, wozu auch 6 Millionen EUR von der Europäischen Kommission zählen.
"Es stehen interessante Technologien zur Verfügung, die wir bereits heute nutzen können", betonte Maive Rute gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Es stehen zwar keine Zahlen für die EU insgesamt zur Verfügung, aber die Statistiken zeigen, dass allein in Frankreich jährlich 240.000 neue Fälle von Krebs diagnostiziert werden.
Es steht außer Frage, dass die Verbrauchersicherheit unsere erste und höchste Priorität bleibt.
Es steht außer Zweifel, daß technischer Wandel Arbeitslosigkeit verursachen kann.
Es steht im Mittelpunkt öffentlicher Debatten und Aktionen und es spiegelt die Entwicklung unserer Nationen im Hinblick auf Datenschutz und Meinungsfreiheit wider — was aufgrund der jüngsten Ereignisse in Frage gestellt wurde.
Es steht jedoch außer Frage, dass Sicherheit, Gesundheit und Umwelt nicht beeinträchtigt werden dürfen."
"Es steht viel Geld für KMU zur Verfügung, doch die Herausforderung für uns ist, sie zu involvieren", meinte sie.
Es steht zu erwarten, daß die Endergebnisse auf Folgendes eingehen:
Es steht zu hoffen, daß diese Schrift zur Teilnahme anregt und allen Interessenten in der Europäischen Union nützliche Informationen vermittelt.
Es stellt aktuelle Informationen über europäische Forschungsergebnisse in der Informations- und Kommunikationstechnologie zur Verfügung.
Es stellt eine Gefahr für die menschliche Gesundheit dar und wurde auf der ganzen Welt in Weizen und anderen Getreidearten (die Hauptquelle der menschlichen Belastung), in Kaffeebohnen, Bohnen, Hülsenfrüchten, Trockenfrüchten und Wein entdeckt.
Es stellt eine Kommunikationsplattform bereit, über die Partner verschiedener Projekte zusammenkommen können, um bestmögliche Verfahren und Erfahrungen auszutauschen.
Es stellt Information und eine Beschreibung der 64 seit 1994 finanzierten Projekte zur Verfügung, einschließlich der Einzelheiten über Kontaktstellen, Anfangsdaten und die Dauer der Projekte.
Es stellt jedoch fest, daß KMU eine höchst unterschiedliche Gruppe bilden, und daß die Maßnahmen daher auf bestimmte Zielgruppen zugeschnitten sein müssen.
Es stellt sich allerdings die Frage, was dann mit dem CO2 zu tun ist.
"Es stellt sich heraus, dass sich das neue Nitrid anders verhält als andere gleichartige Stoffe, und dies könnte wichtige Auswirkungen auf die Actinoidenchemie haben, die von grundlegender technologischer und ökologischer Bedeutung im nuklearen Brennstoffkreislauf ist", schlussfolgerte er.
Es stellt sich jedoch die Frage, warum diese Gruppe aus den klinischen Arzneimittelstudien ausgeschlossen wird?
Es stellt Teil des Vierten Rahmenprogramms der Europäischen Kommission für Forschung und technologische Entwicklung dar.
Es stellte außerdem fest, dass der Sektor der KMU in Europa mindestens 10% der Forschungsmittel der Gemeinschaft für KMU-bezogene Forschung erhalten sollte.
Es stellte die erste intensive Zusammenarbeit zwischen der Gemeinschaft der Systembiologen und wichtigen Finanzierungsagenturen in verschiedenen europäischen Ländern dar.
Es stellte sich außerdem heraus, dass durch ACC und Kollisionswarnsysteme eine effizientere Fahrweise gefördert wird, was zu durchschnittlich 3 % - in einigen Fahrzeugen sogar 7 % - weniger Kraftstoffverbrauch führen würde, wobei die positiven Auswirkungen auf Stauaufkommen noch nicht berücksichtigt wurden.
Es stellte sich heraus, dass das floristisch äußerst wertvolle Eichenholz aus Südmähren ursprünglich nur einen geringen Verbreitungsgrad hatte, bevor Menschen im 14. Jahrhundert die Bewirtschaftung der entsprechenden Bäume änderten.
"Es stellte sich heraus, dass die molekulare Anatomie des sich entwickelnden ZNS bei Wirbeltieren und Platynereis nahezu identisch war.
Es stellte sich heraus, dass Politiken, die den öffentlichen Personennahverkehr attraktiver machen, sich nur minimal auf die Pkw-Mobilität auswirken, und außerdem den Nachteil mit sich bringen können, dass sie der Zersiedlung Vorschub leisten - eine weitere Dezentralisierung der Wohnorte und Arbeitsplätze.
Es stellte sich heraus, dass Taxol keinen Einfluss auf die Aktivierung von GEF-H1 durch mechanische Kraft hatte.
Es stellte sich heraus, dass Veränderungen der Bodenfeuchte in Regionen von etwa 10 km bis 40 km Länge die Bildung von Stürmen stark beeinflussen, was das Auftreten von konvektiven Wolken bestätigt.
Es stellte sich heraus, daß Mutationen der Transkriptionsfaktoren mit gewissen Formen von NIDDM zusammenhängen.
Es stellten auch einige Nicht-EU-Länder ihre Forschungsaktivitäten vor und suchten nach zukünftigen Möglichkeiten der Zusammenarbeit.
Es stimmt, dass dieser Ansatz mit Risiken verbunden ist, aber die Zahl der Chancen ist wesentlich höher", sagte er abschließend.
"Es stimmt, dass ich Menschen mit einem freien Geist mag", meint EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik in einem Interview mit CORDIS-Nachrichten.
Es stimmt schon, daß ökonomische Interessen nicht der Leitstern für die Grundlagenwissenschaft sein dürfen.
Es stützt sich auf die neuartige Grid-Technologie und verwendet einen offenen Quellcode, um das bisher größte weltweite Daten- und Rechnernetz zu schaffen, ein World Wide Grid", so die Europäische Weltraumorganisation.
Es sucht die optimale räumliche Verteilung mehrerer verschiedener Werkstoffe, um maximale Steifheit zu erhalten.
Es trage folglich "zur Überwindung der Zersplitterung der Forschung im ERA und außerdem ganz allgemein zur Wettbewerbsfähigkeit und sozioökonomischen Entwicklung Europas" bei.
Es treffe zu, dass bei Internet-Diskussionen die "persönliche" Komponente ein wenig verloren gehe, sagte sie, doch diese seien trotzdem sehr nützlich.
Es treten außerdem kognitive und neurologische Auswirkungen wie etwa Demenz auf, die Aufmerksamkeit, Sprache, Problemlösungsfähigkeiten wie auch Gedächtnis beeinflussen können und geliebte Menschen tragischerweise zu Fremden werden lassen.
Es treten häufig Engpässe auf, selbst bei hochautomatisierten Fabriken, was Just-in-Time-Lieferungen und Bestandsmanagement erschwert.
Es trug zu einem umfangreichen Wissenstransfer bei und unterstützte die Herstellung enger Beziehungen zu einem führenden Zentrum für Atemwegsprobleme in den USA.
Es umfasst außerdem eine neue Initiative zur Unterstützung der Vernetzung von nationalen Forschungsprogrammen in den Mitgliedstaaten und Maßnahmen wie das Benchmarking und die Erfassung der europäischen Spitzenforschung in Wissenschaft und Innovation.
Es umfasst eine Auflistung der technischen Kompetenzen in Luxemburg, Informationen über den Technologiemarkt (einschließlich Aufforderungen zur Vorschlagseinreichung und Ausschreibungen) sowie einen Leitfaden für Unterstützung im Bereich Innovation und Forschung.
Es umfasst Fera und 25 weitere nationale und internationale Partner, einschließlich weltbekannter Experten aus Europa, Nordamerika, Neuseeland und Japan.
Es umfasst 25 Partner aus 19 Ländern, einschließlich der Russischen Föderation und der autonomen Region Grönland.
Es umfasst sechs Partner in vier europäischen Ländern und hat 2,9 Mio. EUR an Finanzhilfen der EU erhalten.
Es umfasst zwei Layer von Sicherheitsprotokollen, zusammen mit einer Authentifizierung auf Netzwerkebene.
Es umfasste Partner aus sechs EU-Mitgliedstaaten und Australien.
Es umfaßt eine umfangreiche Datenbank mit Waldkarten und Bewertungen der Risiken und des Umfang von Entwaldung sowie Links zu Internet-Sites, die (von den Medien gemeldete) Einzelheiten über größere Ereignisse wie Feuer, Holzfälleraktivitäten und Brandwirtschaft enthalten, die zu Entwaldung führten.
Es umfaßt 59 europäische Institutionen, einschließlich 13 Unternehmen.
Es umfaßt Fallstudien und Analysen der Theorie, Praxis und Zukunft der Telemedizin, mit besonderer Betonung der jüngsten Anwendungen in der fortgeschrittenen Technologie.
Es umriss überdies den Rahmen für ein MIR-Exzellenznetz, das Triebkräfte und Interessengruppen dieses Gebiets einbezieht.
Es unterstreicht, dass nach dem gemäßigten Szenario voraussichtlich 14 Arten und nach dem pessimistischen Szenario ganze 25 Arten ihren klimatisch passenden Lebensraum verlieren werden, und dass effektive Eindämmungsstrategien erforderlich sind, um diese wichtigen Arten zu erhalten und eine nachhaltige Bestäubung sicherzustellen.
Es unterstützt die Archivierung von Informationen sowie spezieller Anwendungen und Dienste, auf die Daten angewendet werden könnten, und das alles auf eine Weise, dass zukünftige Technologien und Systeme in der Lage sein werden, sie zu verstehen und auszuführen.
Es unterstützt einen Cluster EU-finanzierter Projekte, die neue Infrastrukturen und Plattformen entwerfen, entwickeln und testen, um ein "Internet der Dienste" zu ermöglichen.
Es untersucht auch die Verwendung von Lysozym, einem bakteriziden Enzym, das vielversprechend ist, und es hat auch herausgefunden, dass Metaweinsäure als Stabilisator möglich ist.
Es untersucht die komplizierten und dynamischen Proteinmaschinerien, die die frühen Schritte der Differenzierung steuern: Polycomb-Repressionskomplex (PRC) und Nukleosomen-Remodellierungs- und Deacytelasekomplexe (NuRD), die beide für das Ein- und Ausschalten der Gene zur rechten Zeit und im rechten Zelltyp wesentlich sind.
Es untersucht kommerzielle Anwendungen, die sich aus der Verwertung der Synergien zwischen den drei Gebieten und durch die Förderung ihrer Integration in entstehende digitale interaktive Dienste ergeben könnten.
Es untersucht Sichtsysteme in Echtzeit und ihre Einsatzmöglichkeit in der Automobilindustrie.
Es untersuchte mit neuartigen Bildgebungsverfahren in hochauflösender räumlicher und zeitlicher Darstellung an verschiedenen ALS-Tiermodellen Veränderungen sowohl in der Axonenmorphologie als auch im Organellentransport.
Es verbindet Europa mit Netzwerken in Zentralasien, dem asiatisch-pazifischen Raum, Lateinamerika, Südafrika, den Vereinigten Staaten und Kanada.
Es verbindet fünf verschiedene Projekt, in deren Rahmen versucht wird, durch die Förderung kohärenter und effizienter Verkehrs- und Landnutzungsstrategien in Städten die Abhängigkeit der Menschen vom Auto zu senken.
Es verbindet mehr als 40 Millionen Forscher in 40 europäischen Ländern und stellt Verbindungen zu vielen anderen Regionen der Welt her.
„Es verbindet neuartige Ideen, um kritische Konstruktionskriterien erfüllen zu können, die eine wirtschaftliche Realisierung der Energiegewinnung aus Wellen möglich macht.“
Es verbindet Psychologie, Musikwissenschaft und Hirnforschung, wobei die Themen kombiniert werden und außerdem die Hirnentwicklung und emotionale Reaktionen auf Musik untersucht werden.
Es verbindet wichtige Akteure im Bereich der Kollektivforschung aus 17 europäischen Ländern mit dem Ziel, die Effizienz der Politik und Praxis im Bereich der Kollektivforschung in Europa zu fördern.
„Es verbraucht keine Energie“, versicherte er.
Es vereinfacht für Forscher in Europa und Brasilien den Zugang zu Biodiversitätsdaten und stellt ein Online-Instrumentarium zur Verfügung, das eine länderübergreifende Zusammenarbeit ermöglicht.
Es vereinigte zehn verschiedene Projekte unter Beteiligung von 200 Wissenschaftlern von 70 Institutionen in ganz Europa.
Es vereint die gesamte Biomasse-Produktionskette in einem wirtschaftlich rentablen und anpassungsfähigen Ansatz und ermöglicht so eine nachhaltige umweltfreundliche Wirtschaft in Europa", sagte Projektkoordinator Professor Franck Dumeignil von der Abteilung für Katalyse und Festkörperchemie (UCCS) an der Universität von Lille in Frankreich und fügte hinzu, dass das Projekt die Wettbewerbsfähigkeit Europas in diesem Bereich fördern würde.
Es vereint mehrere Untermodule – für GNSS, Augmented Reality, 3D-GIS und sowie eine Geodatenbank – in einem integrierten Navigations-/Ortungssystem und Informationssystem für Tablet-Computer.
Es vereint 12 Partner aus Wissenschaft und Industrie aus Belgien, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Italien, den Niederlanden, Spanien, Schweden, dem Vereinigten Königreich und Israel sowie eine Reihe zusätzlicher Mitglieder aus EU- und Nicht-EU-Staaten.
Es verfügt außerdem über strahlenbiologische Parameter für Strahlentherapie und molekulare Daten.
Es verfügt bereits über Verbindungen nach Nordamerika, Asien und in den Pazifikraum und umfasst an die 1.300 Hochschulen und Institutionen und rund 15 Millionen Endnutzer.
Es verfügt über eine hohe Rautiefe und die Gefahr, dass es bricht, wenn es auf einem Kunststoffsubstrat aufgetragen und gebogen wird, ist hoch.
Es verfügt über einen Neigungsrahmen für größere Bewegungsfreiheit bei Kurvenfahrten, und sein Motor wird mit komprimiertem Erdgas (CNG) betrieben.
Es verglich 541 ICSI- und 440 IVF-Kinder mit 542 natürlich gezeugten Kindern und verfolgte ihre Entwicklung bis zum fünften Lebensjahr.
Es verhilft den besten britischen Sozialwissenschaftlern zur Zusammenarbeit mit Fachleuten aus anderen Ländern und wird der gesamten Gesellschaft zu Nutzen kommen."
"Es verhält sich wie ein Teilchen und wie eine Welle.
Es verlangt nach hoher Intelligenz, außergewöhnlicher Fingerfertigkeit und Nerven wie Drahtseile.
Es verringert außerdem den Energieverbrauch und den CO2-Ausstoß um bis zu 90 Prozent.
Es verschlechtert die Signalwiedergabetreue und behindert die Netzwerkleistung.
Es verspricht skalierbare, sichere Dienste für mehr Effizienz, mehr Flexibilität und geringere Kosten", unterstreicht Neelie Kroes, Vizepräsidentin der Europäischen Kommission, zuständig für die Digitale Agenda, Anfang dieses Jahres.
"Es versteht sich von selbst, dass die Nanotechnologie in Zukunft zu drastischen Veränderungen in der Wirtschaft führen wird", fügte er hinzu.
Es versteht sich von selbst, dass wir kein Rahmenprogramm haben können, das ausschließlich für die größeren Länder gedacht ist.
"Es verwendet ein Spulensystem zur Übertragung des Stroms durch die Luft."
Es verwendet einen anwenderorientierten Ansatz, der es Softwareentwicklern erlauben wird, cloudbasierte Anwendungen zu erstellen, die in allen Clouddiensten interoperabel sind, unabhängig von der jeweiligen Infrastruktur des Serviceanbieters.
Es verzeichnet den drittgrößten Anstieg des Anteils der Bürger, die E-Government-Dienstleistungen nutzen: von 26 % in 2010 auf 37 % im Jahr 2011 (obwohl dies immer noch unter dem EU27-Durchschnitt von 41 %) liegt.
Es veröffentlicht Artikel über EU-Politiken, Initiativen, Programme und Projekte.
"Es war absolut notwendig, dass verschiedene Bereiche auf diese Weise an diesem Projekt zusammenarbeiten.
Es war am Programm "Telematikanwendungen" unter dem RP4 beteiligt, und das Institut, das gemeinsam mit vier weiteren europäischen Partnern das Projekt entwickelt hatte, ist weiterhin intensiv an RP5-Projekten beteiligt.
Es war auch eine Berufs- und lebensverändernde Erfahrung: "Es gab mir die Möglichkeit, meine persönliches und berufliches Leben als Mutter und Forscherin in Einklang zu bringen, und das ist nicht immer einfach!", sagte sie abschließend.
Es war auch möglich, die Vorschlagsunterlagen elektronisch einzureichen, nachdem dies in ACTS und Esprit getestet worden war.
Es war auf das im IKT-Arbeitsprogramm für 2007-08 definierte strategische Ziel "Secure, dependable and trusted infrastructures" (Sichere, zuverlässige und vertrauenswürdige Infrastrukturen) ausgerichtet.
"Es war beeindruckend, wie leicht dieser große Roboter auf einem sehr steilen Hang arbeitete, um eine felsige Bergwand zu sichern", meinte Guglielmo Berlasso, Leiter des Zivilschutzes der italienischen Region Friuli-Venezia Giulia, in der die Demonstration stattfand.
Es war bereits bekannt, dass die Messung der zirkulierenden tumorzellenfreien DNA im Blut von Patienten verwendet werden könnte, um die Tumorlast zu überwachen.
"Es war bereits bekannt, dass eine regelmäßige sportliche Aktivität vor der Entwicklung von Insulinresistenz und Typ-2-Diabetes schützt; die diesem Prozess zugrunde liegenden molekularen Mechanismen waren bisher jedoch noch weitgehend unerforscht", erklärte Professor Grahame Hardie, Leiter der Abteilung Molekularphysiologie am College of Life Sciences der Universität Dundee, Großbritannien.
Es war bereits bekannt, dass Haumea die Sonne einmal in 285 Jahren umkreist und wie ein Rugbyball geformt ist.
Es war daher unklar, ob immunisierte Vögel unabhängig von Ausbrüchen immer noch unbemerkt die Krankheit verbreiten könnten, wodurch das Risiko erneuter Ausbrüche erhöht und eine schwere Bedrohung für die Menschheit entstehen würde.
Es war das erste Mal, daß die Kommission ein derart großes Vorhaben in Gang gesetzt hat.
Es war das erste Treffen der Interfraktionellen Arbeitsgruppe des Parlaments, auf dem die Beziehungen zwischen der EU und Russland im Luft- und Raumfahrtbereich diskutiert wurden.
Es war der Physiker Rolf Landauer, der 1961 als Erster die Theorie aufstellte, dass beim irreversiblen Löschen von Information zwangsläufig Energie in Form von Wärme freigesetzt wird.
"Es war die schwierigste Aufgabe in meiner Laufbahn, weil ich mit allen Partnern kommunizieren und ihre Meinungen berücksichtigen musste.
Es war dies der letzte Forschungsrat unter dem Vorsitz von Thomas Östros, dem Vertreter der schwedischen Präsidentschaft.
Es war ein großer Erfolg und hat den Weg geebnet zu einer verstärkten Zusammenarbeit zwischen China und der Europäischen Union über Themen von gegenseitigem Interesse wie beispielsweise Erdbeobachtungen, Satellitentelekommunikation, Raumfahrttechnologie und Weltraumerforschung," sagte Busquin.
Es war ein Konsens der EU-Staats- und Regierungschefs über den Gesamthaushalt erforderlich, bevor der RP7-Haushalt festgelegt werden konnte.
"Es war ein organisierter Staat mit Städten und Dörfern, sie besaßen eine Schriftsprache und moderne Techniken.
Es war ein sehr komplexes System."
Es war ein spannendes Projekt, wie er betont, da Physik und Medizin Hand in Hand gehen mussten, um ein wirklich anspruchsvolles Problem zu lösen.
"Es war ein wenig überraschend."
"Es war eine aufschlussreiche Erfahrung, Ergebnisse zu veröffentlichen, die demonstrieren, dass eine Reihe von Forscherkollegen jahrelang nicht existierende Zellen studiert hat", kommentiert Dr. Salvén.
"Es war eine Erleichterung zu wissen, dass die Saatbank des Gartens ihren Zweck erfüllt, und dies illustriert die Schlüsselrolle, die botanischen Gärten bei der Erhaltung einiger der weltweit am stärksten gefährdeten Pflanzenarten zukommt", sagte Thierry Vanderborght, Saatbankmanager in Meise.
Es war eine gute Idee, da ich in der Lage war, an einer Reihe von Projekten in diesem Bereich teilzunehmen und auch zu koordinieren, neue Technologien zu entwickeln und der Studenten zu unterrichten.
Es war eine sehr lohnende Erfahrung, bei diesem Projekt mit erstklassigen klinischen und technischen Partnern zusammenzuarbeiten.
"Es war für uns alle ein fantastisches Abenteuer, und wir sind sehr gespannt auf die Auswertung unserer gesammelten Daten", sagte Grant Redvers.
Es war großartig mitzuerleben, wie unsere Forschungsarbeit in die Verbesserung eines Produktes einging, das bereits im Einsatz ist."
"Es war gut, daß wir mit anderen Forschern zusammenkommen konnten und auch, daß wir unsere Forscher fördern konnten."
"Es war interessant, an einem solchen europäischen Programm teilnehmen zu können, da wir mit Fachleuten aus anderen Ländern zusammen arbeiten konnten.
Es war jedoch die BSE-Krise im Jahr 1996 , die die Europäische Union veranlasste, Maßnahmen zugunsten eines besseren Verbraucherschutzes zu ergreifen.
Es war jedoch nicht möglich, in allen Bereichen eine Einigung zu erzielen.
Es war keine einfache Aufgabe, drei neue Fahrzeuge von Grund auf zu entwerfen und zu bauen.
"Es war nicht unbedingt geplant, das Projekt im Jahr der Europawahl zu starten - das ergab sich einfach", so Prof. Klandermans.
Es war nicht überraschend, dass die Raubtiere folgten, und bald war die unterirdische Gemeinschaft geboren.
Es war nicht überraschend, dass die Stammzellenforschung ein stark umstrittenes Thema war.
Es war nie die Absicht des Teams, das Rad völlig neu zu erfinden.
Es war nur eine Frage der Zeit, bis sich die hoch angestiegenen Werte des in die Atmosphäre abgegebenen Kohlenstoff-14 in den Zellen der Pflanzen, Tiere, Menschen und anderen Lebensformen auf der Erde widerspiegeln würden.
Es war nur logisch, dass Unternehmen wie Amazon und Google ein Geschäftsmodell übernehmen, bei dem Speicherplatz für eine Cloud-Computing-Infrastruktur bereitgestellt wird, denn diese Firmen verfügten zur Durchführung ihres eigenen Geschäftsbetriebs über riesige, teure Rechenzentren, in denen ein enorm aufgerüstetes Fachwissen zum Management für Rechenzentren in diesem Prozess aufgebaut wurde.
„Es war schon lange ein Ziel der geochemischen Forschung, die Entwicklung der chemischen Bedingungen zu rekonstruieren, die in der Atmosphäre herrschten“, sagte Gareth Izon, der leitende Autor der Studie, der an der University of St Andrews als Postdoc zur Forschung beitrug.
"Es war sehr gut, aber am nächsten Tag war es steinhart", sagt sie.
Es war sehr nutzbringend, bei diesem Projekt mit Partnern aus Industrie und Technik zusammenzuarbeiten, die auf ihrem jeweiligen Gebiet führend sind.
Es war sehr schwer für die Jury, die 'Besten der Besten' herauszufiltern."
„Es war sehr schwierig, die kortikalen Säulen mit nichtinvasiver funktionaler Gehirnbildgebung beim Menschen zuverlässig zu messen, doch COLUMNARCODECRACKING hat hier wesentliche Fortschritte gemacht“, so Prof. Dr. Goebel.
Es war sehr schwierig sicherzustellen, dass alle klinischen Einrichtungen das Projekt motiviert und engagiert fortführten, und abschließend haben einige wenige Personen innerhalb des Konsortiums sehr viel Zeit für die Analyse aufgewendet.
"Es war sehr wichtig, dass die ethische Dimension des Projektes von Beginn an korrekt einbezogen wurde.
"Es war sowohl eine soziale als auch eine wissenschaftliche Erfahrung."
Es war unwahrscheinlich, dass diese privaten Samen, die zehn Jahre lang auf einem Dachboden aufbewahrt worden waren, für den Anbau geeignet waren, aber die beste Methode, um dies zu überprüfen, bestand in dem Versuch, einige davon zum Keimen zu bringen.
Es war vorgesehen, dass der Bediener die meiste Zeit mit der Überwachung der Aktivitäten des Roboters verbringt und eher selten Benutzereingaben vornimmt.
Es war wichtig, Daten aus diesen Quellen einzubringen, um Informationen über die Klimavariabilität während der Dansgaard-Oeschger-Ereignisse in tieferen Breitengraden zu gewinnen.
"Es war wichtig, die beste Leistung zu zeigen und jeder konzentrierte sich auf die Spitzenrate, doch der Rand der Funkzelle wurde etwas ignoriert", so Gouraud.
"Es war wichtig für uns, das Wechselspiel der Kommunikation so natürlich wie nur möglich zu gestalten.
"Es war wichtig für uns zu hören, wie es Forscherinnen der unterschiedlichen Wissenschaftsdisziplinen und in den verschiedenen europäischen Regionen ergeht", so die EPWS-Generalsekretärin Maren Jochimsen.
Es war wichtig zu zeigen, dass derartige Bauteile nicht nur funktionieren, sondern ihre Herstellung auch auf industriellen Maßstab übertragen werden kann.
"Es war wie die Organisation eines aus überaus begabten Solisten bestehenden Orchesters.
Es war wirklich schwierig, geografisch voneinander entfernte Partner während der Dauer eines mehrjährigen Projekts informiert und auf demselben Stand zu halten.
Es war zunächst am Vierten Rahmenprogramm (RP4) der Europäischen Kommission ab Ende 1997 beteiligt, und zwar mit einem Projekt, das sich auf Video-Komprimierung und Übertragungstechnologien konzentrierte.
"Es war äußerst interessant, diese Daten zu analysieren, sie enthielten eine Menge an provokativen Informationen.
"Es war überaus verblüffend, gleich bei unserer ersten Expedition unter Einsatz dieses kleinen Testnetzwerks einen Meteoriten zu finden, den wir wieder zu seinem Ursprung im Asteroidengürtel zurückverfolgen konnten", betont Dr. Bland begeistert.
Es waren Forschungsgruppen aus fünf europäischen Ländern und außerdem aus Kanada, den Vereinigten Staaten und Neuseeland beteiligt.
"Es waren keine homogenen Industriezweige festzustellen", betont Prof. Cassidy.
Es waren zwei Eigenschaften des Dorsches, aufgrund derer die Wahl der Forscher auf sie fiel: Es ist ein kommerziell wichtiger Fisch und er ist groß genug, um die elektronische Marke tragen zu können, ohne davon behindert zu werden.
Es waren zwei Projektarten gefragt:
"Es weht ein frischer Wind in Europa, der eine Abkehr von der Massenproduktion hin zu einer neuartigen Anbauweise mit sich bringt", erläuterte er.
Es weist zudem darauf hin, dass längerfristige, regionale und globale Kapazitäten zur Beobachtung der Beeinträchtigungen benötigt werden.
Es werde jedoch in genügend Wissenschaftler investiert, so dass das Risiko des Misserfolgs wieder aufgehoben werde, meinte Professor Wüthrich.
Es werden acht Studien in acht Losen für verschiedene Ländergruppen durchgeführt, sowie ein Dienstleistungsauftrag betreffend die Koordinierung der Studien bezüglich der obengenannten acht Lose.
Es werden aktuelle Debatten im Zusammenhang mit der Beziehung zwischen Wissenschaft und Gesellschaft in den jeweiligen Ländern vorgestellt, wie auch nationale Wege in Bezug auf den Platz der Wissenschaft in der Gesellschaft, und jüngste politische Entwicklungen in Hinsicht auf Wissenschaft in der Gesellschaft.
Es werden Anhaltspunkte gegeben, wie wichtig jede einzelne Technologie ist und in welchem Zeitrahmen sie umgesetzt werden soll.
Es werden Anträge für demonstrierbare Prototypen oder Erzeugnisse akzeptiert, deren Markteinführung nach dem 1. Juni 1996 stattfand.
Es werden auch Denkansätze für Forscher vorgeschlagen, die ihre IKT-Testkapazitäten verbessern möchten.
Es werden auch Einzelheiten zu einem Treffen zwischen Busquin und dem türkischen Premierminister Tayyip Erdogan bekannt gegeben, bei dem Erdogan die EU aufforderte, die Fördermittel für Maßnahmen zur gezielten Unterstützung der assoziierten Kandidatenländer, wie z.B. der Türkei, zu erhöhen.
"Es werden auch erneute gemeinsame Anstrengungen unternommen, um eine verbesserte Nutzung der Marie-Curie-Mobilitätsinstrumente durch Südafrika zu fördern, insbesondere durch internationale eingehende und ausgehende Stipendien", stellte der Ausschuss fest.
Es werden auch Forschungsballons in Kiruna aufsteigen.
Es werden auch Kontaktstellen der Kommission und in den Mitgliedstaaten genannt, bei denen Antragsteller weitere Unterstützung erhalten.
Es werden auch Vorschläge unterbreitet, wie die bestehenden EFR-Aktivitäten verbessert oder neue orientiert werden können.
Es werden ausschließlich natürliche Stoffe verwendet und diese Formulierung wird über Emulsion-Template-Verfahren mit Druckwasser als Antilösungsmittel hergestellt.
Es werden Ausschreibungen für Studien über einige oder alle der folgenden Themen eingeleitet:
Es werden außerdem ethische Fragen in Bezug auf die Einstellung von Forschern aus Entwicklungsländern durch Institutionen in Industrieländern aufgeworfen.
Es werden außerdem immer mehr E-Learning-Kurse zu Nanowissenschaft und Nanotechnologie eingerichtet, wobei jedoch Hindernisse wie Bedenken bezüglich der Standards, mangelnde finanzielle Unterstützung und interner Widerstand seitens einiger Hochschulen deren Verbreitung verzögern.
Es werden außerdem neue Möglichkeiten sondiert, die Gemeinschaftsmittel als Hebel für EIB-Darlehen einzusetzen.
Es werden außerdem Partner aus Europa gesucht, deren Beteiligung in Bezug auf Dauer, Schwerpunkt, Formalität und Absicht variieren wird.
Es werden Behandlungen benötigt, um das Immunsystem dieser Personen zu reparieren und wiederherzustellen und ihnen eine angemessene Lebensqualität zu ermöglichen.
Es werden beispielhafte Praktiken festgestellt, insbesondere in folgenden vier Bereichen:
Es werden bereits Prototypen klinisch evaluiert.
Es werden Beurteilungen von Auswirkungen durchgeführt, die aus Fallstudien und Analysen von vergangenen Notfällen bestehen, bei denen soziale Medien eine wichtige Rolle spielten.
Es werden bis zu 200 Bürger in den teilnehmenden Städten ausgewählt.
Es werden Daten für den kompletten Zeitraum der österreichischen Beteiligung am RP5 (ab 1991) bereitgestellt.
Es werden derzeit Anstrengungen unternommen, Laboratorien in EU-Beitrittsländern auf ihre Aufgaben im Zusammenhang mit der Annahme und Umsetzung europäischer Richtlinien vorzubereiten.
Es werden die für das Netzwerken benötigten Mittel besorgt und man wir nach künftigen Finanzierungsmöglichkeiten entweder für das gesamte Konsortium oder für kleinere Untergruppen (etwa eine Bewerbung für ein Marie-Sklodowska-Curie ETN) suchen.“
Es werden die Projektvorschläge bevorzugt behandelt, die auf die Verbesserung, Gestaltung und Integration generischer Sprachentechnologien und Ressourcen abzielen und neue Programmteilnehmer umfassen.
Es werden diesbezüglich mehrere Empfehlungen gegeben, sowohl was die Intensivierung der Kontakte mit bestehenden Gruppen, als auch die Schaffung von Verbindungen mit neuen Gruppen betrifft.
Es werden drei erste Preise in Höhe von jeweils 5.000 Euro, drei zweite Preise im Wert von 3.000 Euro und drei dritte Preise von jeweils 1.500 Euro vergeben.
Es werden drei Hauptpreise von je 200.000 ECU und 25 weitere Preise von jeweils 5.000 ECU verliehen werden.
Es werden drei spezifische Aufgaben gestellt:
Es werden drei verschiedene Sensortypen - Radar-, Visions- und Infrarotsensoren - kombiniert, um ein innovatives Sensorarray zu erhalten, das verschiedene Lichtverhältnisse und Witterungsbedingungen berücksichtigen kann.
Es werden eine Modellkalibrierung, Validierung und Demonstration durchgeführt werden, wobei geographische Bedingungen (Klima, Geologie, Geomorphologie, Hydrographie) der relevanten Einzugsgebiete in den europäischen Alpen berücksichtigt werden.
Es werden eine Reihe von Vorschlägen gemacht, darunter Reduzierung der Anzahl der spezifischen Programme und Anwendung neuer Anwendungsmodelle für erhöhte Flexibilität bei der Entscheidungsfällung.
Es werden einige Prospektivstudien durchgeführt, um die Auswirkungen der langfristigen Veränderungen im Brennstoffzyklus auf Sicherheitsvorkehrungen vorherzusagen und zu bestimmen, ob Fernerkundung für die Aufspürung illegaler Aktivitäten eingesetzt werden kann.
Es werden etwa 15 Gremien, die aus Wissenschaftlern und Akademikern bestehen, eingerichtet, um das gesamte Spektrum der vom Europäischen Forschungsrat abgedeckten Forschungsbereiche zu berücksichtigen.
Es werden EU-Mittel zur Bewertung neuer Therapien oder für die Validierung molekularer Ziele für die Krebsdiagnose und -behandlung eingesetzt werden.
Es werden Experten für die folgenden fünf Lose benötigt:
Es werden externe Beratergruppen geschaffen, die öffentlichen Rat über die Richtung und Forschungsprioritäten für Schlüsselbereiche des Programms zur Verfügung stellen.
Es werden ferner Einzelheiten über allgemeine politische Aktivitäten vermittelt, die von KMU von Interesse sind, wie z.B. über den "Aktionsplan für Innovation in Europa" und Entwicklungen bei der Ausarbeitung des Fünften FTE Rahmenprogramms.
Es werden Finanzhilfen an junge und erfahrenere Forscher vergeben, denen freie Hand bei der Zusammenstellung ihrer Forschungsteams und der Wahl des Ortes, an dem sie das Projekt durchführen wollen, gewährt wird.
Es werden folgende Bewertungskriterien zugrunde gelegt:
Es werden folgende Hauptergebnisse erwartet:
Es werden folgende Politikbereiche aufgelistet, die Auswirkungen auf die Innovation haben: Wettbewerb, Handel, geistige Eigentumsrechte, Unternehmen, Forschung, Informations- und Kommunikationstechnologien, Finanzdienstleistungen und Risikokapital, Bildung, Besteuerung, Regionalpolitik, Beschäftigung und Umwelt, wobei der Bereich Wettbewerb den größten Einfluss habe.
Es werden Forschungsarbeiten gefördert, mit denen die Bürger Europas vor Bedrohungen wie Terrorismus, Naturkatastrophen und Verbrechen geschützt werden.
Es werden Fragebögen an all diejenigen versandt, die Vorschläge unter dem RP6 eingereicht haben, unabhängig davon, ob sie erfolgreich waren oder nicht.
Es werden Hersteller, Benutzer, Forschungsorganisationen, Umwelt- und Stadtplanungsgruppen, die Europäische Kommission und Vertreter der EU-Mitgliedstaaten vertreten sein.
Es werden im Projekt auch alternative und sichere Wege zur Verwendung kontaminierter Chargen dargestellt.
Es werden in-silico-Zellen entworfen, die es ermöglichen, in einer vorhersehbaren Angelegenheit derart zu kommunizieren, dass Systeme zum Informationsaustausch gebildet werden.
Es werden Informationen über wichtige Veranstaltungen in Verbindung mit dem Vorsitz vermittelt und Ansprechpartner für Informationen über die Forschung in Österreich und Web-Verbindungen angegeben.
Es werden insbesondere Bewerbungen in den folgenden Bereichen eingeladen:
Es werden insgesamt 16 PAHs zur Bewertung einer langfristigen Belastung überwacht.
Es werden 400 internationale Teilnehmer, darunter Vertreter der Industrie, öffentlicher Behörden und der Wissenschaft, zur Teilnahme an der Veranstaltung erwartet.
Es werden jedoch bereits Ergebnisse veröffentlicht, von denen einige kürzlich auf der Konferenz der „Association for the Sciences of Limnology and Oceanography“ in Hawaii vorgestellt wurden.
Es werden jedoch dringend neue Rechenzentren benötigt, um mit der exponentiellen Zunahme des Online-Traffics Schritt halten zu können.
Es werden jedoch Maßnahmen ergriffen, um eine weitere Klassifizierung der Instrumente nach ihren jeweiligen Zielen und besonderen Merkmalen zu bieten.
Es werden jedoch neue Standpunkte und Ausrichtungen benötigt, um die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen FuE in der Zukunft sicherzustellen.'
Es werden jedoch nur 2 % dieser Praktikanten in industriellen Laboratorien ausgebildet, und die Kommission bemüht sich um eine Erhöhung dieses Anteils.
Es werden jedoch viele Energiequellen subventioniert, daher ist das eher eine Frage der Politik als der Wirtschaft", erklärt er.
Es werden jetzt Setzlinge herangezogen und man hofft, dass diese frische Samen erzeugen werden, die in Saatbanken in ganz Europa gesammelt und aufbewahrt werden können, um die Sicherheit und das langfristige Überleben der meistgepriesenen Art Belgiens zu gewährleisten.
Es werden jetzt weitere Interaktionen zwischen der EU und kontinentalen und regionalen Wissenschafts- und Technologieprogrammen in Afrika wie beispielsweise der Neuen Partnerschaft für Afrikas Entwicklung (NEPAD) und der Südafrikanischen Entwicklungsgemeinschaft (SADC) benötigt.
Es werden jährlich bis zu 200 000 Totgeburten auf Malaria in der Schwangerschaft zurückgeführt.
Es werden Kosteneinsparungen bei der medizinischen Versorgung in Höhe von 15.000 bis 20.000 EUR pro Patient und Jahr erwartet.
Es werden Links zu den Webseiten der Programme FAIR, BIOMED und BIOTECH und zu ELSA-Projekten bereitgestellt, die im Rahmen dieser Programme durchgeführt werden sowie zu entsprechenden Informationen auf dem EUROPA Server.
Es werden Links zu Universitäten, Forschungsorganisationen, Regierungs- und lokalen Behörden, lokalen Netzen und anderen Einrichtungen im Zusammenhang mit FTE und Innovation bereitgestellt.
Es werden maximal drei Große Preise verliehen, mit einem Wert von je ECU 200.000, sowie 25 Preise mit einem Wert von je ECU 5.000 (fünf davon sind Antragstellern aus Mittel- und Osteuropa vorbehalten).
Es werden Maßnahmen zur Überwindung der "Unflexibilität" gefordert, die Fortschritte bei der Schaffung eines europäischen Patents behindert haben; "einer Lösung, die Innovation fördert und die Unternehmen nutzen werden", wird zugestimmt.
Es werden mehrere Aufgaben parallel laufen.
Es werden Milliarden von Euro in Grid-Forschungsprogramme weltweit investiert, und so scheint es unvermeidbar, dass diese Hochgeschwindigkeitsnetzwerke ein Merkmal unserer technologischen Zukunft sein werden.
Es werden Mittel für Ausbildungszwecke bereitgestellt, und ein Teil der Finanzierung wird für die Förderung der Schaffung von Exzellenznetzen sowie für die Vorbereitung auf integrierte Projekte, zwei der neuen Finanzierungsinstrumente unter dem Sechsten Rahmenprogramm der EU, eingesetzt.
Es werden Möglichkeiten zur Nutzung neuer Ölquellen für Biodiesel getestet.
"Es werden neue Initiativen benötigt, um die europäischen Hochschulen und Wissenschaftsinstitute beim Erreichen des Bekanntheitsgrads, den sie benötigen und in der der Tat verdienen, zu unterstützen.
Es werden neue Möglichkeiten zur Verbesserung elektronischer Technologien untersucht, die die Sicherheit derselben und die Einhaltung öffentlicher Gesundheitsstandards gewährleisten sollen.
Es werden neun einzelne Länderberichte in allen Partnerländern vorgestellt.
Es werden neun Themenbereiche für gemeinsame Forschung genannt: Gesundheit; Lebensmittel, Landwirtschaft und Biotechnologie; Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT); Nanowissenschaften, Nanotechnologien, Werkstoffe und neue Produktionstechnologien; Energie; Umwelt (einschließlich Klimawandel); Verkehr (einschließlich Luft- und Raumfahrt); sozio-ökonomische Wissenschaften und Geisteswissenschaften sowie Sicherheit und Weltraumforschung.
Es werden noch eine Reihe von Bemerkungen über die italienischen Daten gemacht, denen sich Schlußfolgerungen und Bemerkungen über Innovationspolitik anschließen.
"Es werden noch immer zu viele unterschiedliche Probenverarbeitungsmethoden eingesetzt, die dann zu verschiedenen Ergebnissen führen", stellt Arnd Hoeveler fest, Abteilungsleiter der Direktion für Biotechnologie im Dienste der Gesundheit der Europäischen Kommission.
"Es werden noch längere Speicherzeiten (bis zu einer Sekunde), eine höhere Effizienz (bis zu 80 %) und noch bessere Signalquellen benötigt.
Es werden nun Vorschläge zur Erweiterung einer Reihe von Projekten im Rahmen des Arbeitsprogramms des Fünften Rahmenprogramms (RP5) der GFS in Betracht gezogen, um mittel- und osteuropäische Länder, die sich auf ihren Beitritt zur EU vorbereiten, mit einzubeziehen.
Es werden nur Angebote berücksichtigt, die sich auf den gesamten Auftrag beziehen.
Es werden nur Gesamtergebnisse aufgeführt, da einige der verwendeten Ziffern vertraulich sind.
Es werden Projektbeschreibungen und Kontaktadressen für Projekte des Fünften Rahmenprogramms und andere FTE- und Demonstrationsprogramme geboten.
Es werden Prototypen dieser neuen Werkzeuge entwickelt, die anschließend auf Lehrerfortbildungen, auf wissenschaftlichen Festivals und im Unterricht getestet werden.
Es werden regelmäßige Folgetreffen stattfinden, um die bei der Umsetzung der Zusammenarbeit erreichten Fortschritte zu bewerten und ihre weitere Entwicklung zu erleichtern.
Es werden sechs spezifische Schritte vorgeschlagen:
Es werden sich direkte Vorteile für Gesundheit, Wohlergehen, Sicherheit und Umwelt ergeben, während gleichzeitig die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie gestärkt wird", fügte Professor Geerts hinzu.
Es werden spezielle Workshops und Kurse abgehalten, um Personengruppen und Einzelpersonen, etwa Ernährungsberater, Lehrer und Verbraucherverbände, über die Errungenschaften und die erwarteten Ergebnisse des Projekts SEAFOODplus zu informieren.
Es werden ständig neue Anwendungen entwickelt und auf der Website zur Verfügung gestellt.
Es werden Verbindungen zu den Homepages der ESPRIT-Projekte bereitgestellt.
Es werden vernetzte, am Körper getragene oder implantierte Sensoren entwickelt und ein Schlüsselfaktor für derartige Technologie sind winzige drahtlose Kommunikationssysteme mit extrem niedriger Leistungsaufnahme.
Es werden verschiedene Möglichkeiten der Informationssammlung in Betracht gezogen, wie Telefonate, Versenden von Fragebögen und Besuche bei den Projektpartnern.
Es werden verschiedene Möglichkeiten der Informationssammlung wie Telefonate, Versenden von Fragebögen und Besuche bei den Projektpartnern in Betracht gezogen.
Es werden vier Bestandteile von Euratom als besonders bedenklich hervorgehoben:
Es werden vier Strategien zur Bekämpfung der Arbeitslosigkeit vorgeschlagen:
Es werden vor allem zwei Verfahren eingesetzt: die Isotopenverhältnis-Massenspektroskopie (IRMS) und die Kernmagnetresonanz (NMR).
Es werden Vorschläge erbeten für entscheidende Technologien zur Senkung der Entwicklungskosten für Flugzeuge und der Vermarktungszeit, zur Verbesserung der Leistungsfähigkeit von Flugzeugen, Umweltauswirkungen, Konstruktion und Sicherheit.
Es werden Vorschläge erbeten für Projekte in den folgenden Aufgaben und Themen des ESPRIT-Programms:
Es werden Vorschläge für FTE-Aktionen in den folgenden Bereichen des BIOMED-Arbeitsprogramms erbeten:
Es werden Vorschläge für Projekte im Rahmen der Zielvorgaben und des Geltungsbereichs des Arbeitsprogramms erbeten, die den Sektor "Telematik für die Forschung" betreffen.
Es werden Vorschläge zu gewissen spezifischen Bereichen aller vier Leitaktionen und zu dem Bereich "Generische Aktivitäten" des Programms erbeten.
"Es werden weder Elektroden noch andere teure Geräte benötigt, da das Signal auch ohne sie erkennbar ist.
Es werden weitere Studien in einem größeren Rahmen erfolgen.
Es werden weitere Verbindungen und Wechselwirkungen zwischen Forschern und Entscheidungsträgern gebraucht.
Es werden zudem Anstrengungen unternommen, um eine Anzahl von vor 1997 veröffentlichten Ergänzungen verfügbar zu machen.
Es werden zwar bereits ähnliche Techniken für die Lagerung von Erdgas verwendet, dennoch sind weitere Forschungsmaßnahmen erforderlich, um sicherzustellen, dass die Sequestrierung von CO2 sowohl umweltverträglich als auch wirtschaftlich ist.
Es werden zwei Kategorien von Satellitendaten umrissen:
Es werden zwei Listen vorgelegt: angenommene Projekte in einer Rangfolge und Projekte, die abgelehnt wurden, weil sie entweder nicht förderfähig waren oder die erforderliche Mindestpunktzahl nicht erreicht haben.
Es werden zwei oder mehr Einzelverträge vergeben, der erste für einen Zeitraum von höchstens zwei Jahren; die Vertragsdauer insgesamt beträgt maximal vier Jahre.
Es werden zwei Partikeln entworfen: eine Partikel mit einer Hülle, die auf den lokalen Erwärmungseffekt des Ultraschalls reagierend schmilzt, und eine größere Partikel, die unter dem Druck von Ultraschallimpulsen platzt.
Es will auch Aufbau, Stärke und Struktur dieser Gewebeersatzmaterialien abstimmen und die Reaktion lebender Zellen auf die künstlichen Transplantate abschätzen.
Es will außerdem molekulare Targets bestimmen, die an frühen Stufen der Tumorentwicklung beteiligt sind.
Es will damit der Entstehung neuer Stämme und saisonalen Epidemien vorbeugen.
Es will die Umwelt-, wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Faktoren, die zum Aufkommen dieser Krankheiten führen, katalogisieren, verstehen, modellieren und kartieren.
Es will einen "modularen" Ansatz verfolgen, um die Materialherstellung anzuführen, die Technologie zu ermöglichen und letztendlich derartige moderne Materialien und Technologien europäischen Investoren vorzustellen.
Es will einen Werkzeugkasten entwickeln, der als Basis für eine umfassende, modulare und integrierte Lösung dienen kann, um große Landstriche von Gefahren durch Sprengstoffe zu befreien.
Es wird allerdings auch vorgeschlagen, das Task-Force-Modell vor einer Entscheidung über seine breitere Anwendung auf das Fünfte Rahmenprogramm in der Praxis zu erproben.
Es wird allerdings wahrscheinlich aufgrund des strengen regulatorischen Umfelds des Luftverkehrssektors noch ein paar Jahre dauern, bis die UWB-Technik zur Kommunikation in Flugzeugen einsatzbereit ist, aber es gibt viele Anwendungen, die dem Boden und auch dem Markt bedeutend näher sind.
Es wird allgemein davon ausgegangen, dass das Ersetzen des Waldes durch landwirtschaftliche Anbauflächen und Weiden der beste Ansatz für eine Erfüllung des legitimen Strebens der Region nach wirtschaftlicher Entwicklung sei", erklärte Dr. Rodrigues in einem Science-Podcast-Interview.
Es wird als Bezugsgruppe zur Entwicklung zukünftiger FTE-Strategien auf diesem Gebiet sowie als Forum zum Informationsaustausch dienen und die grenzüberschreitende Forschungszusammenarbeit organisieren.
Es wird als eine Art zentrale Anlaufstelle dienen und die Verbindung zwischen Fachleuten aus der EU mit denen aus Ländern wie Kroatien und Serbien herstellen.
Es wird als Frankreichs größtes industrielles Anlageprojekt bezeichnet.
Es wird als Hebel für Veränderungen fungieren und erfordert von Ihnen allen eine Änderung der Praxis und einen neuen Referenzrahmen", sagte er.
Es wird an einer Verbesserung der Züchtungs- und Transportweise der männlichen Fliegen gearbeitet, um den ganzen Prozess kostengünstiger zu machen.
Es wird anerkannt, "dass gleichzeitig die Forschung nach besseren Instrumentarien zur Gesundheitsförderung, Prävention, zum Zugang zu Tests, zur Diagnose und Behandlung [...] weiter fortgesetzt wird.
Es wird angedeutet, dass die einzelstaatlichen Regierungen hinsichtlich der Entwicklung der Innovationspolitik konservativ sind, da die Vorstellung von Zuständigkeitsbereichen vorherrscht.
Es wird angenommen, dass das Eis Informationen über den Klimaverlauf in der Vergangenheit umschließt.
Es wird angenommen, dass das MOF-Enzym den DNA-Strang sehr wahrscheinlich zum Ende der Gene öffnet und somit den erfolgreichen Ablauf der Transkription gewährleistet.
Es wird angenommen, dass DD-Fusionsproteine sich in Abwesenheit eines Liganden schnell abbauen und sich stabilisieren, wenn ein Ligand vorliegt.
Es wird angenommen, dass die Gene dieses Netzwerks daran beteiligt sind, wie die Gehirnzellen miteinander kommunizieren.
Es wird angenommen, dass einige dieser Unterschiede sich als Hauptursache der Erkrankung erweisen, die mit neuartigen Medikamenten behandelt werden könnte.
Es wird angenommen, dass LKB eine Übergangsphase zwischen normalem Altern und Alzheimer ist.
Es wird angenommen, dass sich die Erde vor 4,58 Milliarden Jahren durch Akkretion von Material im Sonnensystem gebildet hat.
Es wird angeregt, das globale Programm Diversitas als Ausgangspunkt für die Bemühungen auf europäischer Ebene zu benutzen.
Es wird auch an den nationalen Regierungen liegen, die Pläne der Kommission zur Mobilisierung nationaler und regionaler Programme für Forschung und Innovation mit der Unterstützung gemeinschaftlicher Programme zur Förderung der transnationalen Zusammenarbeit in die Praxis umzusetzen.
Es wird auch auf die Entwicklung spezifischer Methoden und Instrumente zur Prüfung der Auswirkungen innerhalb von unter dem RP5 geförderten Projekten Bezug genommen und darauf hingewiesen, dass diese zweifellos dazu beitragen, einen geeigneten Rahmen für zukünftige Evaluierungen zu entwickeln.
Es wird auch auf die stärkere Betonung des Übergangs Europas zu einer wissensbasierten Wirtschaft, wozu beim Europäischen Rat in Lissabon aufgerufen wurde, eingegangen.
Es wird auch das Aufspüren und die Identifizierung von verdächtigen oder nicht-kooperativen Schiffen verbessern und automatisieren und so die Entscheidungsfindung erleichtern und die Reaktionszeit der Behörden reduzieren.
Es wird auch die Einrichtung eines Gremiums, das Prioritäten definiert, hinterfragt, da dies eine Auswahl "von oben nach unten" beinhalte und es keine Garantie für die Unabhängigkeit dieses Gremiums gebe.
Es wird auch die Energie ermitteln, die mithilfe von auf Gebäuden installierten Solarzellen produziert werden kann.
Es wird auch herausgestellt, dass dieses Modell als Leitlinie dienen soll, indem es dazu beiträgt sicherzustellen, dass sämtliche anderen Modelle in den 15 Mitgliedstaaten seinen Wortlaut berücksichtigen, sodass sichergestellt wird, dass keine größeren Unterschiede bei der Auslegung möglich sind.
Es wird auch kritisiert, dass die europäischen Formulare für Einverständniserklärungen eher den Rechtsabteilungen der Krankenhäuser als den Patienten dienen würden.
Es wird auch Verbesserungen von Verarbeitungstechniken untersuchen, die die Rentabilität steigern sollen und Möglichkeiten für nachhaltiges Marktwachstum prüfen.
Es wird auch vorgeschlagen, dass die Europäische Investitionsbank eine aktivere Rolle bei der Förderung der Bedingungen für KMU und der Innovation durch ihren Europäischen Investitionsfonds einnehmen könnte.
Es wird auch weiterhin mit Experten zusammenarbeiten um herauszufinden, welche kognitiven und Gedächtnisfähigkeiten geübt werden sollten.
Es wird auf bestehenden Forschungen, dem Werkzeug zur Bewertung der Gesundheitseffekte durch Laufen und Radfahren HIA (Health Impact Assessment) der Weltgesundheitsorganisation sowie auf neuen Forschungen im Rahmen des Projekts aufbauen.
"Es wird auf dem Markt ein neues Gleichgewicht hergestellt und es wird Platz für neue Fahrzeugkonzepte geben, wie z. B. das von P-MOB entwickelte."
Es wird aus dem Topf des Siebten Rahmenprogramms (RP7) 3,3 Millionen Euro über vier Jahre erhalten.
Es wird ausdrücklich darauf hingewiesen, dass der zukünftige Auftragnehmer für diese Überwachungsaufgaben von der Teilnahme an zukünftigen Auftragsvergabeverfahren für die oben genannten Dienstleistungen und Produkte ausgeschlossen ist.
Es wird außerdem auf die rapide wachsende Zahl von psychischen Erkrankungen in vielen Entwicklungsländern hingewiesen.
Es wird außerdem beabsichtigt, das Verständnis der Öffentlichkeit in Bezug auf die Planetenwissenschaft und -erforschung weiterzuentwickeln.
Es wird außerdem die Einrichtung eines europäischen Labornetzes zu seltenen Erkrankungen befürwortet.
"Es wird außerdem diese wilden, biologisch bedeutsamen Landschaften in einen Zustand zurückversetzen, in dem sie von Spaziergängern genossen und nicht eben nur ertragen werden kann - mit offensichtlichem Nutzen für die Gesundheit und das Wohlbefinden.
Es wird außerdem eine einfachere und raschere Bearbeitung von administrativen Vorgängen gefordert.
Es wird außerdem eine öffentliche Konsultation stattfinden, und die Kommission hofft, den europäischen Regierungschefs die endgültige Version des Plans auf ihrem Frühjahrsgipfel im Jahr 2008 vorstellen zu können.
Es wird außerdem eine öffentliche Konsultation stattfinden, und die Kommission hofft, den europäischen Staats- und Regierungschefs die endgültige Version des Plans auf ihrem Frühjahrsgipfel im Jahr 2008 vorstellen zu können.
Es wird außerdem festgestellt, dass 75 Prozent der durch menschliche Aktivität bedingten CO2-Emissionen von der Verbrennung fossiler Brennstoffe stammen und der übrige Teil auf die Entwaldung zurückgeht.
Es wird außerdem neues geistiges Eigentum geschaffen und Unterstützung bei der Ankurbelung des Beschäftigungswachstums geleistet.
Es wird außerdem sichergestellt, dass die Module wesentlich robuster und zuverlässiger sind, da weder gelötet noch geklebt wird.
Es wird außerdem sicherstellen, dass nicht nur die Wirtschaft, sondern auch die Gesellschaft von der IKT-Forschung profitieren wird, indem das Alltagsleben in Bereichen wie Verkehr, Energieeffizienz und Gesundheitswesen verbessert wird.
Es wird außerdem Sondernachrichten, Interviews und Dokumente zu den Sitzungen des Rats "Wettbewerbsfähigkeit" (die im März, April, Mai und Juni stattfinden sollen) geben.
"Es wird außerdem zur Einrichtung eines Instruments zur Schaffung engerer Verbindungen zwischen den nationalen Innovationspolitiken [der beiden Länder] und denen der Europäischen Kommission und der EU-Mitgliedstaaten beitragen", fügte er hinzu.
Es wird befürchtet, dass das Virus in einen Stamm mutieren könnte, der von Mensch zu Mensch übertragen werden kann.
Es wird bekundet, dass das Land bisher eine weitgehend positive Erfahrung mit dem EU-Rahmenprogramm gemacht hat.
Es wird bemerkt, dass viele Nachbarn Europas jetzt voll mit dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) assoziiert sind, was bedeutet, dass sich ihre Forscher auf gleicher Augenhöhe mit Forschern aus EU-Mitgliedstaaten um Fördermittel bewerben können.
Es wird bemerkt, dass "weitere Anreize für die Mobilität von Hochschulabsolventen und Ingenieuren notwendig sind, beispielsweise durch F&E-Projekte, die die Zusammenarbeit zwischen Universitäten, Forschungszentren und der Wirtschaft verbessern, wobei insbesondere kleine und mittlere Unternehmen im Mittelpunkt stehen sollen".
Es wird Beratung über den allgemeinen Medienmix, über die Anpassung des individuellen pädagogischen Ansatzes mit seinen pädagogischen Zielen und über das möglichst kostengünstige Design der entsprechenden Einrichtungen gegeben.
Es wird bereits in der Petrochemie verwendet, kann aber auch zu 100 % biologisch sein.
Es wird besonders auf die Erfordernisse des industriellenForschungssektors und die Bereiche, denen eine derartige Veranstaltung bisher noch nicht zugutgekommen ist, eingegangen werden.
Es wird besonders auf die Rolle der Task/Forces Forschung/Industrie hingewiesen, die Anfang 1995 eingerichtet wurden und zur Koordination der Forschungspolitik und zur Gewährleistung einer besseren Ausrichtung von Ressourcen auf die Erfordernisse von Industrie und Gesellschaft beigetragen haben.
"Es wird betont, dass EUREKA über die Gemeinschaftsaufgaben hinaus eine größere Verantwortung für die Innovation in Europa übernehmen sollte."
Es wird Bildung von höchstem internationalem Standard bieten, Grundlagen- und angewandte Forschung in fächerübergreifenden Bereichen mit einem besonderen Schwerpunkt auf der Industrie durchführen und starke Verbindungen mit der Industrie aufbauen, um sicherzustellen, dass seine Arbeit zu vermehrter Innovation führt.
Es wird dabei eine Doppelstrategie bevorzugt: Entwicklung einer harmonisierten europäischen Infrastruktur für chemische Messverfahren auf allen Gebieten der chemischen Messung und Verbreitung der Rückverfolgbarkeit und des Prinzips der Metrologie in der Chemie von der höchsten Ebene bis zur Arbeitsebene durch die Entwicklung, Demonstration und Auswertung von Konzepten, Systemen, Strategien und Werkzeugen.
Es wird damit gerechnet, daß diese Zahlen sich in den nächsten zehn Jahren verdoppeln, und dann dürften die Behandlung der Krankheit und ihre Komplikationen 10% bis 15% aller medizinischen Kosten ausmachen.
Es wird darauf abgezielt, Innovation und Wettbewerbsfähigkeit europäischer Unternehmen und der europäischen Industrie zu verbessern und dazu beizutragen, einen größeren Nutzen für europäische Bürger zu erreichen.
Es wird darauf ankommen, daß die neuen Strukturen, ihre problemorientierte Konzentration auf Leitaktionen, die stärkere Beteiligung von Wissenschaft, Wirtschaft und Nutzern auch an der konzeptionellen Umsetzung wirklich greifen.
Es wird darauf aufmerksam gemacht, wie sehr sich Fischer für die Entwicklung neuer Arbeitsweisen engagieren.
Es wird darauf hingewiesen, dass als wesentlicher Rahmen für diese Aktivitäten eine Reihe von Programmen besteht, nicht zuletzt das Rahmenprogramm der EU.
Es wird darauf hingewiesen, dass die beiden Hauptmechanismen des EFR, Exzellenznetze und integrierte Projekte, zur Wahrung und Förderung der Rolle der Regionen in der weiteren Forschungs- und Entwicklungslandschaft beitragen werden.
Es wird darauf hingewiesen, daß die Antragsteller sich bei der Europäischen Kommission anmelden müssen.
Es wird darauf hingewiesen, daß die Forschungsarbeiten beide Programme betreffen können und daß Vorschläge für die Koordinierung von Forschungsaktionen ermutigt werden.
Es wird darauf hingewiesen, daß die Gemeinschaft in Anbetracht der augenblicklichen Wirtschaftslage, die weniger günstig ist als zur Zeit der Ausarbeitung des Vierten Rahmenprogramms, ihre Ressourcen auf eine begrenztere Anzahl von Zielen konzentrieren müsse.
Es wird darauf hingewiesen, daß eine Beteiligung von industriellen Partnern, die in der EU oder in einem Entwicklungsland ansässig sind, besonders begrüßt wird.
Es wird darauf hingewiesen, daß in allen vorigen Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen Aufgaben im Bereich Multimedia-Systeme in einem Schritt ausgewertet wurden.
Es wird darin festgestellt, dass der Aufbau einer kritischen Masse in den Sozial- und Geisteswissenschaften auf EU-Ebene sich in der Vergangenheit als schwierige Aufgabe erwiesen hat, da diese Wissenschaften tief in die Infrastrukturen der Mitgliedstaaten eingebettet sind.
Es wird das erste Land sein, das Impfungen auf nationaler Ebene durchführt.
Es wird davon ausgegangen, dass das Projekt neben der Stärkung der Zusammenarbeit zwischen Ost und West auch zu einem Stoppen des Massenexodus von Wissenschaftlern und Technikern aus den früheren Sowjetländern, der in den letzten beiden Jahrzehnten stattgefunden hat, beitragen wird.
Es wird davon ausgegangen, dass die Entwicklung einer Multiplattform-Umgebung, die diese Technologien enthält, eine entscheidende Rolle bei der Bereitstellung eines breiten Zugangs für die Bürger zum Internet spielen könnte sowie diesen eine größere Freiheit bei der Auswahl der verfügbaren Anwendungen und Dienste geben könnte.
Es wird davon ausgegangen, dass die europäischen Forschungsminister während der Sitzung des Rates "Wettbewerbsfähigkeit" am 22. und 23. November endgültig grünes Licht für die neue JTI geben werden.
Es wird davon ausgegangen, dass die Europäischen Technologieplattformen (ETP) ebenfalls den Weg für künftige Innovationsinitiativen ebnen, und die führenden Vertreter der Industrie arbeiten bereits an der Bestimmung potenzieller führender Märkte.
Es wird davon ausgegangen, dass die nationalen Programme durch die Zusammenarbeit qualitativ hochwertigere Ergebnisse hervorbringen werden und der Austausch von Zusatzinformationen durch die Koordination gefördert und so eine Überschneidung von Forschungsprojekten vermieden wird.
Es wird davon ausgegangen, dass diese Forschung zur Entwicklung von Markern führen wird, die zur Identifikation von Patienten mit Thromboserisiko beitragen können.
Es wird davon ausgegangen, dass diese Vereinbarung zu einer Reduzierung der Anzahl der Tiere, die für das Testen von Kosmetika eingesetzt werden, von 30.000 auf zwischen 7.000 und 8.000 führen wird.
Es wird davon ausgegangen, dass Graphen längerfristig neue rechnergestützte Paradigmen und richtungsweisende medizinische Anwendungen, z. B. künstliche Netzhaut, ermöglichen werden.
Es wird davon ausgegangen, dass mit einem Budget von 290 Mio. EUR für die erste Beihilferunde etwas weniger als die Hälfte der 559 Bewerber Unterstützung erhalten wird.
Es wird davon ausgegangen, daß diese bei der zukünftigen Umweltbeobachtung eine wichtige Rolle spielen werden.
Es wird davon ausgegangen, daß sich die Häufigkeit der Aufforderungen 1996 ändert.
Es wird davon ausgegangen, daß sich die unterschiedlichen Interessen über das gesamte Programm aufwiegen müssen.
Es wird dazu beitragen, Europas wissenschaftliche Talente, Technologien und unternehmerische Fähigkeiten zu fördern und diese für Europa und seine Bürger einzusetzen."
Es wird dem Ansatz "More than Moore" weichen, bei dem von der EU finanzierte Forscher eine wichtige Rolle spielen.
Es wird der EU jedoch empfohlen zu untersuchen, warum die OMC nicht mehr Aufmerksamkeit von nationalen politischen Entscheidungsträgern erhält.
Es wird der gegenwärtige Stand der Produktpolitik untersucht, und die potentiellen Einschränkungen einer solchen Politik innerhalb der EU werden diskutiert.
Es wird deshalb nur noch eine weitere Aufforderung zur Übermittlung von Netz-Vorschlägen stattfinden, wobei die Etats für die zweite und die dritte Aufforderung zusammengefaßt werden.
Es wird die Grundlage für einen strategischeren Ansatz für Wettbewerbsfähigkeit, Schaffung von Arbeitsplätzen und Innovation in ländlichen Gebieten durch neue Ausbildungs- und Investitionsmaßnahmen schaffen.
Es wird die Spitzenfachleute aus Europa zusammenbringen, um die Erkrankungen durch Prionen auf den Gebieten Prävention, Kontrolle , Behandlung und Risikoanalyse anzugehen.
Es wird die Teilnahme von Organisationen aus diesen Regionen an EU-finanzierter Forschung erörtert, und ein regelmäßig aktualisierter Spot wird sich auf spezifische Fallstudien von Projekten aus diesen Regionen konzentrieren.
Es wird die teilnehmenden Regionen, ihre kleinen und mittleren Unternehmen und führenden Hochschulen auf dem weltweiten Markt wettbewerbsfähiger machen", sagt William Stevens, Gründer und Vorsitzender von Europe Unlimited, einem der Projektpartner.
Es wird diese Informationen der Kommission zur Verfügung stellen und diese Daten einsetzen, um die europäische Politik auf diesem Gebiet zu informieren.
Es wird durchsichtige Displays einsetzen, um echte Gemälde und Bilder mit digitalen Informationen zu überlagern.
Es wird ebenfalls ein "Institute for Environment and Sustainability - IES" (Institut für Umwelt und Nachhaltigkeit) gegründet, in dem das Fachwissen des UI und des SAI gebündelt wird, um den EU-Strategien für den Umweltschutz und die nachhaltige Entwicklung wissenschaftliche und technische Hilfeleistung zu bieten.
Es wird ebenfalls vorgeschlagen, dass die Kommission die Möglichkeit der Entwicklung einer besonderen Initiative für Start-ups auf dem Gebiet der Spitzentechnologie in den Beitrittsländern untersucht.
Es wird ein automatisches Warnsignal an die lokalen Behörden ausgegeben, sobald eine gefährliche Situation auftritt, wie z. B. Feuer, Sturm oder andere Umweltbedrohungen.
"Es wird ein breites Kompetenzspektrum benötigt", sagt sie.
Es wird ein flexibler Ansatz bei der Auswahl der Zielsetzungen gewünscht.
Es wird ein ganz gewöhnlicher Gebärmutterhals-Abstrich genommen, die Probe wird in einer Spritze einem Vermischungsmittel hinzugefügt, das dann dem ersten Laboratorium dieses Verfahrens beigemischt wird.
"Es wird ein gemeinsames Netzwerk mit verschiedenen Standorten geben, die durch modernste Netztechnik miteinander verbunden sein werden", erklärte Dr. Schavan.
Es wird ein hohes Maß an Unabhängigkeit haben und einen strategischen Einfluss auf die Entwicklungstrends für RFID, und zwar nicht nur in Europa sondern in der gesamten globalen Gemeinschaft ausüben", sagte Smith.
Es wird ein innovativer Reaktor für die Agglomeration und Stabilisierung dieser Agglomerationen oder Flocken gebaut, zusammen mit einer Reaktionskammer und einer intelligenten Prozessdatenverarbeitung (PCU).
Es wird ein Live-Programm von der Europäischen Weltraumorganisation (ESA), der Japan Aerospace Exploration Agency (JAXA) und der NASA geboten.
Es wird ein Markenzeichen und ein Symbol für Europa sein, aber darüber hinaus wird es auch konkrete Forschung durchführen und konkrete Ergebnisse produzieren."
Es wird ein Preis unter dem Namen Descartes-Preis zur Anerkennung herausragender wissenschaftlicher Leistungen als Folge europäischer kooperativer Forschung eingeführt werden.
Es wird ein Überblick über die EFR-Initiative gegeben und Links zu weiteren Informationen zur irischen Beteiligung am Sechsten Rahmenprogramm werden bereitgestellt.
Es wird eine Abstimmung mit den Unterstützungsprogrammen der Union in den mittel- und osteuropäischen sowie den GUS-Ländern erfolgen.
Es wird eine Analyse über die Leistungsfähigkeit der Modelle durchgeführt, wenn sie außerhalb der Standorte angewendet werden, für die ausführliche Bodendaten verfügbar sind und bei denen genaue Beziehungsdaten errechnet werden können.
Es wird eine bessere Übersicht über die existierenden wissenschaftlichen Kapazitäten bieten und die Zusammenarbeit der europäischen wissenschaftlichen Gemeinschaft fördern, indem es Informationen über erstklassige Einrichtungen und Projekte erfasst.
Es wird eine digitale Datenbank mit der größten europaweiten Sammlung von Erkenntnissen über Neandertaler eingerichtet.
"Es wird eine Kampagne durchgeführt, um sie zur Teilnahme an solchen Projekten zu bewegen.
Es wird eine konzertierte Anstrengung unternommen um sicherzustellen, dass Aktivitäten in diesen Bereichen miteinander kohärent sind und das erforderliche Maß an Integration aufweisen.
Es wird eine Mischung aus petrochemischen und biobasierten Rohstoffen sein.
Es wird eine Nutzerreferenzgruppe geben, die sich aus dem industriellen und dem öffentlichen Sektor zusammensetzt und es wird im Zuge der Fallstudien ein intensiver Informationsaustausch stattfinden.“
Es wird eine Open-Source-Online-Plattform (Visual Lab) eingerichtet, auf der die Dokumente und erfassten Informationen zur Verfügung gestellt werden.
Es wird eine Roadmap zur Umsetzung entwerfen und die möglichen Finanzierungsmöglichkeiten für die Entwicklung einer E-Infrastruktur für Daten der ISS ermitteln.
Es wird eine Studie benötigt, mittels derer Daten und Informationen analysiert werden, die das CEO verarbeiten muß.
Es wird empfohlen, dass die Beitrittsländer bei der Verbesserung ihrer Systeme für Forschung und technologische Entwicklung (FTE) und Innovation unterstützt werden.
Es wird empfohlen, dass die verbleibende Laufzeit des bestehenden Vertrags mindestens ein Jahr ab dem 14. Dezember 2001 beträgt.
Es wird empfohlen, dass die verbleibende Mindestdauer eines bestehenden Vertrags mindestens ein Jahr beträgt, gerechnet ab dem 21. Januar 2002.
Es wird empfohlen, dass die Wirksamkeit der Koordinationsgruppe zwischen Innovationszellen verbessert wird, so dass ein Transfer der bestmöglichen Verfahren unter den Programmen stattfinden kann.
Es wird empfohlen, dass erfahrene Forscher ihrer Rolle als Betreuer, Mentoren, Laufbahnberater, Leiter, Projektkoordinatoren, Manager und Wissenschaftsvermittler besondere Aufmerksamkeit schenken.
Es wird empfohlen, dass politische Entscheidungsträger auf europäischer und nationaler Ebene "klar und eindeutig die ETP weiter unterstützen" und sie auf politischer Ebene stärker fördern.
Es wird empfohlen, diese Dimension in allen Bereichen in Betracht zu ziehen und in einem gesonderten Programm spezifisch anzusprechen.
Es wird empfohlen, in der EU Marktrahmenbedingungen zu entwickeln, um die zusätzlichen, oftmals in Zusammenhang mit innovativen Energietechnologien entstehenden Kosten zu decken.
Es wird erhofft, dass dies zu einer verbesserten Prophylaxe beitragen wird.
Es wird erklärt: "Innerhalb des EU-Rahmens ist kein solches Programm verfügbar oder denjenigen, die in der Nanotechnologie-Forschung tätig sind, nicht bekannt.
Es wird erwartet, dass auch Albanien und Bosnien-Herzegowina, Israel und die Schweiz bald assoziiert sein werden.
Es wird erwartet, dass auch andere Aktivitäten und Sektoren wie Land- und Forstwirtschaft, Fischerei, Bade- und Wintersporttourismus und Gesundheitswesen stark betroffen sein werden.
Es wird erwartet, dass bis dahin vier Prototypen dieser Nanoskope entwickelt wurden: zwei an der Universität Limerick, Irland; ein am IIT in Genua, Italien, und ein an der UPB in Bukarest, Rumänien.
Es wird erwartet, dass bis 2020 ein Viertel aller Europäerinnen und Europäer über 60 Jahre alt sein werden, während die Zahl der Menschen über 65 bis 2050 um 70 % ansteigen wird.
Es wird erwartet, dass das Ausmaß und die Tiefe der fertigen Dateninfrastruktur zusammen mit der Offenheit ihrer Ressourcen eine neue Ära kostengünstiger, fachübergreifender Forschung in der globalen Forschungsgemeinschaft zur Biodiversität einläuten wird.
Es wird erwartet, dass das natürliche Ergebnis einer solchen Kooperation weitere gemeinsame Forschungsvorschläge mit der EU sein werden.
Es wird erwartet, dass das neue, im OSTEOGROW-Projekt entwickelte Verfahren innerhalb der nächsten zwei bis drei Jahre bereit zur Anwendung sein wird.
Es wird erwartet, dass das Projekt, an dem 66 Einrichtungen aus 19 hauptsächlich europäischen Ländern beteiligt waren, wesentliche Auswirkungen auf eine Vielzahl von Anwendungsbereiche hat, wie z. B. Landwirtschaft, Gesundheit, Energie und Wasserressourcen.
Es wird erwartet, dass das SECONOMICS-Projekt, das im Januar 2015 abgeschlossen wird, einen wichtigen Beitrag zur Entwicklung moderner Sicherheitsmodelle leistet, bei denen die neuesten verfügbaren technologischen Hilfsmittel zum Einsatz kommen.
Es wird erwartet, dass das System nicht nur für europäische, sondern für Eisenbahn- und Infrastrukturunternehmen auf der ganzen Welt von Interesse sein wird.
Es wird erwartet, dass das Werkzeug in den norwegischen Redaktionen im Herbst voll funktionsfähig sein wird.
Es wird erwartet, dass der Bericht als Grundlage für Diskussionen zum Thema der Finanzierung der Stammzellenforschung auf einem interinstitutionellen Seminar am 24. April dienen wird.
Es wird erwartet, dass der Umsatz der Photonik-Industrie schon bald den der Mikroelektronik übersteigt.
Es wird erwartet, dass die Bieter auf die Anforderungen dieser beiden Studienthemen im Rahmen eines einzigen Vorschlags getrennt eingehen.
Es wird erwartet, dass die erhöhte Zusammenarbeit unter den EU-Mitgliedstaaten dazu beitragen wird, den Übergang zu einer erweiterten Europäischen Union zu erleichtern, und die ersten Schritte repräsentieren wird, die die Vision eines integrierten Europäischen Forschungsraums von Kommissar Busquin Realität werden lassen.
Es wird erwartet, dass die europäischen Forschungsminister am 1. und 2. März beim Treffen des Rates "Wettbewerbsfähigkeit" Beschlüsse zu den Strukturen des Europäischen Forschungsrats verabschieden werden.
Es wird erwartet, dass die Fenster eine attraktive Alternative für die neuen Ultra-Niedrigenergiehäuser in Europa werden.
Es wird erwartet, dass die Forschungsergebnisse, die in der Fachzeitschrift New England Journal of Medicine erschienen sind, dazu beitragen, den Bedarf an Therapien mit männlichem Testosteron besser beurteilen zu können.
Es wird erwartet, dass die Kommission am 1. Februar einen Vorschlag für eine neue interinstitutionelle Vereinbarung einreicht.
Es wird erwartet, dass die Kommission bis Ende 2006 einen formellen Vorschlag vorlegt.
Es wird erwartet, dass die Maßnahmen eine Laufzeit von bis zu zwei Jahren haben.
Es wird erwartet, dass die Mitgliedstaaten beim Forschungsrat am 11. März eine Entscheidung erzielen.
Es wird erwartet, dass die NaMES-Initiative zur Etablierung der Expertise im Bereich der Neutronenstreuung und der Muonenspektroskopie beitragen wird und damit den Weg für mehr Innovationen in der Zukunft frei macht.
Es wird erwartet, dass die Nanotechnologien einen großen Beitrag zur Verbesserung der Lebensqualität der europäischen Bürger leisten werden, insbesondere in Bereichen wie Werkstoffwissenschaften, Gesundheit, Informationstechnologie und Umwelt.
Es wird erwartet, dass die Strategie von den in der Meeresforschung und maritimen Forschung tätigen Wissenschaftlern begrüßt wird; im Juni 2007 haben Experten dieser Bereiche die so genannte "Erklärung von Aberdeen" abgegeben.
Es wird erwartet, dass diese Empfehlungen sich auf allen Ebenen auswirken werden – von der EU bis zur lokalen Ebene.
Es wird erwartet, dass diese Fragestellungen Inhalt eines Projektvorschlags zur Meeresversauerung unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) sein werden.
Es wird erwartet, dass diese Technik demnächst in klinischen Versuchen auch am Menschen getestet wird.
Es wird erwartet, dass diese transatlantische Zusammenarbeit unter der Priorität "Nachhaltige Entwicklung und globaler Wandel" des nächsten EU-Rahmenprogramms, das 2002 startet, verstärkt wird.
Es wird erwartet, dass dieser technologische Durchbruch die Verwertung tierischer Nebenprodukte verändern und dazu beitragen wird, unnötigen Abfall zu reduzieren.
Es wird erwartet, dass durch den Einsatz von Nanopartikeln die Menge der zu verabreichenden aktiven Arzneimittel gesenkt, die Nebenwirkungen verringert und die Behandlungskosten gedämpft werden können.
Es wird erwartet, dass GEOVIQUA dabei einen erheblichen Beitrag zur Entwicklung von GEOSS leistet, einer internationalen, öffentlichen Infrastruktur zur Zentralisierung und Verbreitung von Daten, die von Erdbeobachtungssystemen an Land, auf dem Wasser, in der Luft und im Weltall stammen.
Es wird erwartet, dass MARBEF somit auch einen Beitrag zu der Forschungsstrategie der EU zur Artenvielfalt und den Forschungsstrategien der Mitgliedstaaten zur Artenvielfalt sowie zu internationalen Initiativen und Vereinbarungen leistet.
Es wird erwartet, dass sich dadurch die Wahrscheinlichkeit einer Malariaepidemie vier bis sechs Monate im Voraus vorhersagen lässt.
Es wird erwartet, dass sich die Auswirkungen des Klimawandels auf den Wasserhaushalt in den Mittelmeerländern und den angrenzenden Regionen in den kommenden Jahren weiter verstärken werden.
Es wird erwartet, dass sich die Nanoelektronik auf viele Bereiche unseres Lebens auswirken wird, da mehr und mehr Funktionen in alltägliche Produkte integriert werden.
Es wird erwartet, dass zukünftig Dünnschicht-Solarzellen den Markt beherrschen werden, da deren Herstellungskosten wesentlich geringer sind.
Es wird erwartet, daß dadurch das Galileo-Projekt, ein europäisches globales Navigationssatellitensystem, größeren zivilen Nutzen bringt.
Es wird erwartet, daß die Kommission ihr Arbeitspapier über die spezifischen Programme innerhalb des Rahmenprogramms vorlegen wird, was den Ministern ihre erste Gelegenheit bietet, den Programminhalt ausführlicher zu diskutieren.
Es wird erwartet, daß die Veränderungen am GFS-Programm als wissenschaftlicher und technologischer Fortschritt eintreten und die politische Agenda und die Prioritäten der Kunden sich ändern werden.
Es wird erwartet, daß dies eventuell zur Bildung von nationalen Telausbildungsnetzen mit einer vollständigen transnationalen Fähigkeit führt.
Es wird erwartet, daß dieser erste wichtige Schritt des Aktionsplans über Forschung über TSE wichtige Informationen über diese Erkrankungen und wichtige Mittel für ihre Bekämpfung und Austilgung liefern wird.
Es wird erwartet, daß eine Erfolgsrate von etwa 50% beibehalten werden kann.
Es wird erwartet, daß elektronische Wirtschaftstätigkeit neue Formen von Unternehmenskooperation fördern wird.
Es wird erwartet, daß im Anschluß an die Definition der Themenbereiche im März 1998 ein Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen lanciert wird.
Es wird erwartet, daß in diesem Jahr 330 Ausbildungsstellen im Bereich Forschung für Doktoranden und Promovierte in Unternehmen in Europa bereitgestellt werden.
Es wird erwartet, daß sich in den kommenden Monaten andere Risikokapitalfonds dem Programm anschließen werden.
Es wird Europas beste Forschungsprojekte und Forscher mit rund 4 Milliarden Euro in den nächsten sechs Jahren finanzieren.
Es wird Fallstudien in Katalonien, auf Zypern, in Slowenien und Tunesien durchführen, um gesellschaftliche Belastbarkeit in Bezug auf die Auswirkungen des Klimawandels aufzubauen.
Es wird ferner Ausschreibungen zur Unterstützung und Erleichterung der Konzertierung von Maßnahmen für Projekte, die im Rahmen des spezifischen IST-Programms unter dem Fünften Rahmenprogramm ausgewählt wurden, geben.
Es wird ferner möglich sein, das FASTY-System an die sprachlichen und kommunikativen Bedürfnisse des jeweiligen Anwenders anzupassen.
"Es wird für mich und für andere europäische Forscher von großem Vorteil sein, Zugang zur besten Technologie in ganz Europa über eine einzige Anwendung zu erhalten.
Es wird gegenwärtig hauptsächlich als Element in Stahllegierungen und als Zusatzstoff in Schmiermitteln verwendet.
Es wird gehofft, dass Discord sich als ein einfacherer Weg zu zukünftigen Quantencomputertechnologien erweisen wird als Verschränkung.
Es wird gehofft, daß die Ergebnisse der ACTS-Projekte auf dem Gebiet von DVB-T, insbesondere die von MOTIVATE und VALIDATE, anläßlich der IBV'98 im Rahmen einer technischen Demonstration präsentiert werden können.
Es wird geschätzt, dass der Reaktor in andauernden Pulsen Fusionsenergie von 500 Megawatt erzeugen könnte.
Es wird geschätzt, dass diese Kraftstoffe eine deutlich niedrigere Kohlendioxidbilanz als ihre Vorfahren haben könnten.
Es wird geschätzt, dass etwa eine von 12 Frauen diese Krankheit entwickeln wird, bevor sie das 75. Lebensjahr erreicht hat.
Es wird geschätzt, dass in ganz Europa 150 traditionelle Regional- oder Minderheitensprachen gesprochen werden.
Es wird geschätzt, dass täglich 25 Millionen Tonnen CO2 von den Meeren absorbiert und diese dadurch immer saurer werden.
„Es wird geschätzt, dass weltweit 50 % aller Haushaltsgeräte und Maschinenbauprodukte geschweißte Verbindungen enthalten.
Es wird geschätzt, daß weit über 1000 öffentliche Bibliotheken in ca. 30 europäischen Ländern inzwischen auf dem Web vertreten sind.
Es wird gleichermaßen möglich sein, spezielle, aus der Gegend verschwundene Hochlandpflanzen wie Heidekraut, Wollgras, Heidelbeeren, Schwarze Krähenbeeren und Moltebeeren erneut anzusiedeln.
Es wird häufig angenommen, dass dieser gemeinsame Pool, der als „öffentliches Repertoire“ bezeichnet wird, auf unser Immunsystem zurückzuführen ist, das sich als Reaktion auf gemeinsame antigene Herausforderungen entwickelt, obwohl auch andere Gründe möglich sind.
Es wird häufig für die Glasherstellung, chemische Produktion und Pigmente verwendet und ist ein unentbehrliches Material für die Trommeln von Laserdruckern und Kopiergeräten.
"Es wird immer jemand billiger sein als wir, wir können nur an der Qualitätsfront konkurrieren", sagte er.
"Es wird immer mehr piezoelektrische Materialien geben, welche sich wie ein Sensor verhalten können, da sie auf Veränderungen reagieren, die durch Kontakt mit einer äußeren Kraft herbeigeführt werden", sagt Prof. Cannata voraus.
Es wird immer schwache Punkte, Angriffe, Zwischenfälle und Ausfälle geben, die zu Schaden führen.
Es wird in alle Richtungen schauen, während der Fahrer immer nur einen Punkt gleichzeitig betrachten kann ― möglicherweise ein lebensrettender Vorteil.
Es wird innerhalb des Bereichs Gesundheit des EU-Programms Telematikanwendungen finanziert und dient der Verbreitung von Informationen über Fortschritte bei Telematikprojekten des Vierten Rahmenprogramms.
Es wird insbesondere den Aktivitäten Priorität eingeräumt, die geeignet sind, die Lebensqualität, Gesundheit und Umwelt, Europas Wettbewerbsfähigkeit und die Arbeitsplatzbeschaffung zu verbessern.
"Es wird insbesondere eine starke Mobilisierung von Partnern erforderlich sein, von Regierungen über Wasserbehörden und Wassernutzer bis hin zu Organisationen der Zivilgesellschaft und privaten Unternehmen.
Es wird insbesondere erwartet, dass das System auch in der Lage sein wird, Zusammenhänge zu erkennen, die ein Mensch aufgrund eines Irrtums oder wegen Voreingenommenheit übersehen hätte.
Es wird insbesondere Folgendes empfohlen: Schaffung einer unmittelbareren Verbindung zwischen den Zielen der Bereiche Energie, Klima und Wettbewerb und der damit zusammenhängenden F&E; Festlegung genauer Meilensteine für den Technologietransfer wie Zeitfenster, Kostenreduzierung und technische Leistungsfähigkeit; verstärkte und kontinuierliche Überwachung und Bewertung des Fortschritts, um das Portfolio gegebenenfalls entsprechend anzupassen.
Es wird insbesondere hervorgehoben, dass diese politische Strategie auf einer erheblichen Mitwirkung von Forschung und Wissenschaft basieren müsse.
"Es wird Jahrhunderte dauern, bis sich das globale Klimasystem stabilisiert hat", betont Dr. Roeckner.
Es wird jedoch angeführt, dass eine höhere Summe erforderlich sei, um die zweistelligen Wachstumsraten des Sektors sowie - angesichts des harten internationalen Wettbewerbs - die Wettbewerbsfähigkeit zu erhalten.
Es wird jedoch auch festgestellt, dass es keine Universalmaßnahmen gibt, mit denen die Armut in jedem Zusammenhang bekämpft werden kann, sondern nur Wege, die in einem bestimmten lokalen Kontext passend sind.
Es wird jedoch darauf hingewiesen, dass die potenziellen negativen Auswirkungen dieser Struktur auf eventuelle Partner wie beispielsweise KMU (kleine und mittlere Unternehmen) und Partner mit begrenzten Ressourcen sorgfältig bedacht werden müssen.
Es wird jedoch darauf hingewiesen, daß der Dienst Nachrichten grundsätzlich nur Artikel veröffentlichen kann, die einen ganz klaren Bezug zur Forschung, Innovation oder verwandten Maßnahmen der EU haben.
Es wird jedoch dargelegt, dass die Entwicklungsländer selbst aktiv werden müssen, um für ausländische Direktinvestitionen attraktiv zu werden.
Es wird jedoch davon ausgegangen, dass der LBS-Markt in der EU nicht ausreichend genutzt wird.
Es wird jedoch davon ausgegangen, dass die Finanzierung anschließend unter dem neuen Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) fortgesetzt wird.
Es wird jedoch erwartet, dass sich mittel- und langfristig grundlegend verbesserte oder sogar völlig neue Technologien und Anwendungen herausbilden, die einen neuen technologischen Zyklus auslösen.
Es wird jedoch im Weiteren in dem Papier darauf hingewiesen, dass seit Beginn der europäischen Rahmenprogramme dieses Argument genutzt wurde, um eine Eingliederung der Sozialwissenschaften in die Mobilitätsprogramme der Kommission zu fördern, sowie zur Entwicklung gezielter Schlüsselaktionen im Bereich Forschung, die politische Optionen für europäische wirtschaftliche, soziale und politische Entwicklung angehen.
Es wird jedoch noch Jahre gemeinsamer Bemühungen der Wissenschaftler und erhebliche Rechenleistung brauchen, bis dieses Vorhaben realisiert werden kann."
Es wird jetzt zur Unterbreitung von Vorschlägen für die Analyse regionaler Innovations- und Technologietransfer-Strategien und Infrastrukturen (RITTS) für transregionale Innovatiinsprojekte sowie für einschlägige Begleitmaßnahmen eingeladen.
Es wird keine formelle Auswertung der Interessenbekunden geben, stattdessen analysiert die Kommission die eingereichten Interessenbekunden und hebt diese bis Juli 2002 im Internet hervor.
Es wird Kreativität fördern und die Grenzen der Vorstellungskraft erweitern."
Es wird manchmal behauptet, das Rahmenprogamm sei nur für "Insider" von Nutzen.
Es wird mindestens ein weiteres Grundsatzpapier geben, das Überlegungen zu einer langfristigen Perspektive auf Basis umfangreicher Analysen der entwickelten Szenarien für den EFR im Jahr 2030 enthalten wird.
Es wird mindestens eine gemeinsame jährliche Plenarsitzung stattfinden.
Es wird mir eine Freude sein, auf diesen Forschungserfahrungen aufzubauen und die Bemühungen im Rahmen der Umweltpolitik fortzusetzen."
Es wird mit der Untersuchung der Entwicklungskosten der genannten Sensoren beginnen, mit denen spezielle Partikel oder Schadstoffe im Meer ermittelt werden sollen.
Es wird mit 3,14 Millionen EUR aus dem Sechsten Rahmenprogramm der EU (RP6) und mit weiteren 500 000 EUR vom Australian Medical Research Council gefördert.
Es wird neuartige Wege gehen, um nicht-klassische Stadien mit einer großen Anzahl von Photonen in einem einzigen Hohlraum oder nicht-lokal zwischen zwei aufgeteilt zu generieren.
Es wird nicht berücksichtigt, wie sich Wechselwirkungen mit anderen Arten auf die Populationsdynamik auswirken, weshalb ein ganzheitlicher Ansatz benötigt wird.
Es wird nicht kategorisch gesagt, dass sie [die embryonale Stammzellenforschung] unmöglich ist.
Es wird nicht nur Jahrzehnte dauern, bis die erforderliche Infrastruktur errichtet wurde, schon das Betankungsverfahren ist für sich genommen ohne Übertreibung als eine Herausforderung zu bezeichnen.
Es wird noch bis September 2016 laufen.
Es wird noch drei Jahre dauern, bis das Mittel auf dem Markt ist.
Es wird noch eine Weile dauern, bis die im Rahmen von DIRECTFUEL entwickelte Technologie marktreif ist, sie dürfte aber erhebliche Auswirkungen auf die Produktion von kohlenstoffbasierten Brennstoffen und Chemikalien haben.
Es wird nun erwartet, daß die Kommission neue Vorschläge für eine stärker begrenzte Umverteilung der Geldmittel innerhalb des Haushalts für interne Politik macht, es ist aber unwahrscheinlich, daß die zusätzlichen Gelder für Forschung die Höhe der vorgeschlagenen 700 Millionen ECU erreichen.
Es wird seine Dienste, darunter eine Partnersuchfunktion, KMU und großen Unternehmen, öffentlichen und privaten Forschungszentren, -instituten und -labors sowie einzelnen Forschern und Unternehmern in Russland, der EU und den assoziierten Ländern zur Verfügung stellen.
Es wird sich aus drei Komponenten - Forschung, Vernetzung sowie Schulung und Mobilität - innerhalb einer integrierten Managementstruktur zusammensetzen.
Es wird sich besonders auf die Rolle von Organisationen der Zivilgesellschaft, die Einwanderergruppen vertreten, und auf deren Möglichkeiten, zur Konfliktlösung beizutragen, konzentrieren.
Es wird sich dabei mit Bereichen der Hochfrequenzkommunikationen (HF), mikroelektronmechanischer Systeme (MEMS) und Minibauteile, rekonfigurierbaren Kleinstantennen, miniaturisierten und kostengünstigen SiP (System-in-Package), MEMS-basierten Funk-SoCs (Micro Electro-Mechanical Systems; System-on-chip) mit niedrigstem Leistungsverbrauch sowie Sensor-Signalverarbeitung und flexiblen Kommunikationsprotokolle beschäftigen.
Es wird sich vor allem auf vorrangige Mikronährstoffe wie Vitamin D und Eisen konzentrieren, sowie auf Personengruppen, die auf Nährstoffmangel empfindlich reagieren, wie schwangere und stillende Frauen, Kinder und ältere Menschen.
"Es wird sicherlich eine Reihe anderer für den Zellmembrantransport zuständigen Proteine mit dem gleichen Mechanismus geben, auch im menschlichen Körper [...].
Es wird somit zum zentralen Zugangspunkt für Informationen zu regionalen Forschungs- und Innovationsaktivitäten.
Es wird sowohl um Bewerbungen der Kandidaten selbst als auch um Benennungen durch andere Personen gebeten.
Es wird statistische Ansätze entwickeln, die antike und moderne genetische Daten kombinieren, um den Zeitablauf und die Intensität eines sogenannten „selective sweep“ und eines Mischungsereignisses abzuschätzen.
Es wird sämtliche EU-Mitgliedstaaten und Norwegen mit Wissenschaftlern aus zahlreichen Entwicklungsländern zur Entwicklung neuer Arzneimittel und zur Durchführung klinischer Studien zusammenführen.
Es wird türkischen Forschern aus verschiedenen Disziplinen die Möglichkeit geben, Verbundprojekte durchzuführen und den Mitarbeiter- und Informationsaustausch mit der GFS erleichtern", sagte Professor Nuket Yetis, amtierender Präsident von TÜBITAK.
Es wird um Vorschläge für FTE-Projekte für alle oder Teile der folgenden, im Arbeitsprogramm beschriebenen Bereiche ersucht:
Es wird unter dem Abschnitt Technologien der Informationsgesellschaft (IST) des Fünften Rahmenprogramms (RP5) finanziert.
Es wird unter dem Bereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU gefördert und endet im Februar 2009.
Es wird unter dem FP7-Programm der EU mit 8,4 Millionen Euro unterstützt.
Es wird unter dem Programm "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) der Europäischen Kommission finanziert.
Es wird unter dem Programm "Forschungsinfrastrukturen" des Sechsten Rahmenprogramms finanziert und soll bis zum Jahr 2010 laufen.
Es wird unter dem Sechsten Rahmenprogramm der EU mit einer Summe von 16,1 Millionen Euro gefördert und stellt einen zentralen Beitrag Europas zum Internationalen Polarjahr dar, das gerade begonnen hat.
Es wird unter dem Thema "Nachhaltige Entwicklung, Globale Veränderung und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms gefördert und dauert vier Jahre.
Es wird unter dem vorrangigen Themenbereich "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms finanziert.
Es wird unterstrichen, dass Europa seine Leistungen in der Wissenschaft und Technologie insgesamt verbessern muss.
Es wird vermutet, dass die beiden Hauptgründe für die Unwirksamkeit der Chemotherapie bei der Krebsbehandlung darin bestehen, dass die zytotoxische Aktion der Chemotherapie unspezifisch ist und auch gesundes Gewebe betrifft und dass der Tumor durch Mutation gegen die Behandlungen resistent werden kann.
Es wird vermutet, dass eine Einwirkung in frühen Lebensjahren, einschließlich der pränatalen Phase, das Risiko erhöht.
Es wird vermutet, dass sich die beiden Gruppen aufgrund der notwendigen Anpassung an trockene Klimaverhältnisse und Lebensräume angenähert haben könnten.
"Es wird vermutet, dass Umweltverbindungen, die Östrogenen ähneln, eine Rolle bei der Entstehung von Brustkrebs spielen könnten."
Es wird vermutet, dass zwischen Stress und dem Ausbruch von Typ-2-Diabetes ein ursächlicher Zusammenhang besteht.
Es wird viel über das Ausmaß des künftigen Anstiegs der Meeresspiegel diskutiert, wobei viele Wissenschaftler behaupten, dass die Prognosen des IPCC zu niedrig seien.
"Es wird viele Monate dauern, bis wir ein vollständiges Bild haben."
Es wird vom europäischen Zentrum für mittelfristige Wettervorhersagen (ECMWF) in Reading, Vereinigtes Königreich, koordiniert und von der Europäischen Kommission (GD XII) verwaltet.
Es wird vom INNOVATION-Programm der Kommission in Zusammenarbeit mit dem Europäischen Investitionsfonds (EIF) umgesetzt.
Es wird von anderen kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) und Universitäten aus Frankreich, Belgien, Dänemark, Spanien und Portugal begleitet.
Es wird von dem Anbieter internationaler Forschungs- und Bildungsnetze DANTE verwaltet.
Es wird von den Nordischen Forschungsräten für Naturwissenschaften, Umwelt und Ingenieurwesen und vom Nordischen Ministerrat unterstützt.
Es wird von der Europäischen Kommission mit einem Budget in Höhe von knapp 2,3 Millionen Euro unterstützt.
Es wird von der Universität Amsterdam in den Niederlanden koordiniert und führt die Anstrengungen von Forschern von Universitäten in Österreich, Brasilien, Bulgarien, Deutschland, Israel, Spanien und dem Vereinigten Königreich zusammen.
Es wird von der Universität Turku in Finnland koordiniert.
Es wird von einem Projekt zu Einwanderergruppen unter dem Titel INFOCON ("Involving transnational communities - civil society forum on conflicts" = Einbindung transnationaler Gemeinschaften - Forum der Zivilgesellschaft zu Konflikten) getestet.
Es wird von Ikerlan, einem spanischen Technologieforschungszentrum, koordiniert; beteiligt sind acht Industrieverbände des Bausektors (aus Spanien, Deutschland, Portugal, Italien, Polen und der Slowakei), drei KMU (aus Spanien, Portugal und Italien) sowie drei FTE-Akteure (aus Spanien, Deutschland und Frankreich).
Es wird von Professor Sergei Parinov, Abteilungsleiter am Institut für Wirtschaft und Ingenieurwesen der sibirischen Niederlassung der russischen Akademie der Wissenschaften (IEIE SB RAS), koordiniert.
Es wird vorausgesagt, dass sich infolge des Klimawandels in Westeuropa insbesondere die im Winter herrschenden Bedingungen verändern werden.
Es wird vorgeschlagen, dass das Programm "Humanressourcen" die anfängliche Ausbildung von Forschern (durch die Marie-Curie-Netzwerke), lebenslange Ausbildung und Karriereentwicklung, Industrie-Hochschul-Kontakte und -Partnerschaften sowie internationale Aktivitäten einschließlich eingehender und ausgehender Stipendien sowie Austausch von Forschern abdeckt.
Es wird vorgeschlagen, dass die Flugzeugsicherheit in das Programm der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) aufgenommen wird.
Es wird vorgeschlagen, dass eine der europäischen Einrichtungen die Vergabe des Gütesiegels überwacht.
Es wird vorgeschlagen, den Haushalt gegenüber dem Vierten Rahmenprogramm nicht zu erhöhen, sondern ein neues Programm einzurichten, das sich mit nachfolgenden Prioritäten befaßt:
Es wird vorgeschlagen, die vorrangigen FTE-Themen im Rahmen einer beschränkten Anzahl relativ umfangreicher fächerübergreifender Aktionen in jedem der beiden Programme zu behandeln:
Es wird vorgeschlagen, mit den Zielen für eine stärkere Beteiligung von Frauen fortzufahren.
Es wird weiter vorgeschlagen, Alternativmodelle anzuwenden, wie beispielsweise die Vergabe von Aufträgen, die Beschaffung oder Inauftraggabe von Ergebnissen oder sogar das Leasing von Ressourcen von ausgewählten Spitzenfachbereichen von Hochschulen, Instituten und Industrielabors.
Es wird Zeit für Veränderung, nachhaltige Innovationen, ganz im Sinne der Kreislaufwirtschaft.
Es wird zu Beiträgen ungebundener Kapitalanleger, von Innovatoren, Unternehmern und interessierten Regierungsbeauftragten eingeladen.
Es wird zudem angeführt, dass eine paneuropäische Zusammenarbeit im IST-Bereich zwischen der Industrie, der Regierung und der akademischen Welt angekurbelt werden müsse.
Es wird zudem angemerkt, dass im RP5 der Meeres- und Arktisforschung bezüglich der globalen Klimaänderung nicht genügend Beachtung geschenkt wurde.
Es wird zudem festgestellt, dass die am schlimmsten davon betroffenen 40 Länder zusammen eine Bevölkerung von zwei Milliarden Menschen ausmachen.
Es wird zukünftig sicherlich einen Mix aus Technologien und Lösungen geben.
"Es wird zunehmend deutlich, dass viele komplexe Systeme kritische Schwellenwerte haben - sogenannte "Kipppunkte" - an denen diese Systeme abrupt von einem Zustand in einen anderen übergehen", so die Studie.
Es wird zur Einreichung von Vorschlägen für Aktionsbereich 4 (Begleitmaßnahmen) des TMR-Arbeitsprogramms aufgefordert - Eurokonferenzen, Sommerseminare und praktische Ausbildungskurse.
Es wird zur Kenntnis genommen, daß das Task-Force-Modell als Mittel zur Organisation des Rahmenprogramms eingesetzt werden könnte, obwohl die Aufgabe der Task Forces weiterhin die Förderung von F&E und nicht die Subvention von Industrieprojekten sein dürfe.
Es wird zur Zeit um die Einreichung von Anträgen auf den Europäischen IT-Preis 1998 gebeten - unter dem Thema 'Neuartige Produkte mit hohem IT-Gehalt und eindeutigem Marktpotential'(Novel Products with a high IT content and evident market potential).
Es wird zwar möglicherweise noch Jahrzehnte dauern, bis organische Computer Realität sind, aber kurzfristig könnte die Technologie zur Entwicklung von Screening-Methoden für die Pharmaindustrie beitragen, die insbesondere angesichts der jüngsten Ereignisse während eines Arzneimitteltests im VK relevant sind.
Es wird zwei Mal täglich verabreicht und ist mithilfe einer einfachen Gewichtstabelle leicht zu dosieren.
Es wird über Bedenken berichtet, dass kleinere Forschungsgruppen bei der EU- und europäischen Förderung verlieren, weil der Schwerpunkt zunehmend auf die Unterstützung von Initiativen mit großem Umfang gelegt wird, wie z.B. solche, die unter dem Sechsten Rahmenprogramm für Forschung der EU vorgesehen sind.
Es wird über die Ergebnisse abgeschlossener oder laufender EU-finanzierter Projekte sowie über andere Forschungsinitiativen auf internationaler, nationaler und regionaler Ebene informiert.
Es wird über die nächsten zwei Jahre laufen.
Es wird überlegt, wie das derzeitige System - in dem australische Forschungsinstitute unabhängig sind und ihre eigenen Forschungsprioritäten festlegen - angepaßt werden könnte.
Es wirkt auch in ähnlicher Weise für die Erde.
Es wirkt auch selektiv für diese Gase, wobei andere Gase - wie Wasserstoff, Methan, Stickstoff, Sauerstoff - nicht oder kaum in die Poren aufgenommen werden.
Es wollte folgendes erreichen: einfacher und sofortiger Zugang, d. h. Barrierefreiheit für alle, Zugang überall und mit jedem Gerät, und das bei einer besseren Verbindung zwischen Angebot und Nachfrage sowie finanziell tragbaren Methoden, um Vielfalt zu bieten.
Es wurde allgemein angenommen, dass das Gleiche für alle Verdunstungsraten gilt.
Es wurde allgemein angenommen, dass die Planung für zukünftige Bedürfnisse eine ausschließlich menschliche Eigenschaft sei.
Es wurde allgemein angenommen, dass sich jedes einzelne Tier ausschließlich auf eine bestimmte Aufgabe konzentriert – Graben, Nestbau oder Verteidigung der Kolonie.
Es wurde als direktes Ergebnis von Gesprächen zwischen dem französischen Präsidenten Charles de Gaulle und dem deutschen Bundeskanzler Konrad Adenauer gegründet, nachdem Wissenschaftler dies vorgeschlagen hatten.
Es wurde Anfang Oktober gestartet und läuft über vier Jahre.
Es wurde argumentiert, dass die EU den USA beim Förderungsvolumen hinterherhinke: die Kommission schlägt vor, dass für den Zeitraum von 2002 bis 2006 2000 Millionen Euro in die Genomik und Biotechnologie investiert werden, während der Jahresetat der US-Regierung für denselben Bereich 700 Millionen Euro betrage.
Es wurde auch ein BESAFE-Tool vorgestellt, das Projektergebnisse und Hintergrundinformationen über die biologische Vielfalt enthält.
Es wurde auch eine Wissensbasis entwickelt, um die gesammelten wissenschaftlichen Daten der Teilnehmerländer zu verwalten.
Es wurde auch festgestellt, dass die Beteiligten und politischen Entscheidungsträger nicht richtig mit den Gemeinden, die von den aquatischen Ökosystemen im Hochland abhängen, insbesondere jenen in gefährdeten Gebieten, kommunizieren.
Es wurde aufgrund seiner relativ homogenen Bodenbedeckung, des vorhandenen Ozeans und bereits bestehender Datenbanken und Erfahrung mit der Modellbildung des Projektpartners, dem französischen meteorologischen Forschungszentrum in Toulouse, ausgewählt.
Es wurde aus einem Netzwerk aus mehr als vierzig Stationen aus ganz Europa, die Daten des GPS aus den USA sammeln, aufzeichnen, korrigieren und verbessern aufgebaut.
Es wurde ausgerechnet, daß bis jetzt mehr als 5.000 europäische Forscher auf diese Weise unterstützt wurden.
Es wurde außerdem ein "Bioforum" geschaffen, um den Nutzern die Möglichkeit zu bieten, direkt untereinander zu kommunizieren.
Es wurde außerdem ein Theaterstück auf der Grundlage der Szenarien geschrieben, das erstmals bei einer Ausstellung in München öffentlich aufgeführt wird.
Es wurde außerdem eine Senkung des Batterieverbrauchs von 12 % aufgrund des optimierten Wärmemanagements erzielt.
Es wurde außerdem vorgeschlagen, dass - da das Alter ein Hauptfaktor für das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen ist - alle Menschen ab einem bestimmten Alter, entweder allein oder in Kombination mit anderen Medikamenten, täglich Aspirin einnehmen sollten."
Es wurde außerdem überprüft, auf welche Weise die Roboterautomatisierung in ein großangelegtes Reaktionssystem integriert werden könnte.
Es wurde 1995 begonnen, um die Anforderungen eines harmonisierten Kontrollsystems für Viehtransporte für die Europäische Union zu bestimmen.
Es wurde behauptet, dass die – zugegebenermaßen flexiblen – Fähigkeiten der Corvidae, die gewohnheitsmäßige Nahrungsverstecker sind, stattdessen Anpassungen widerspiegeln können, die auf das Gebiet des Versteckens von Nahrung beschränkt sind.
Es wurde bereits eine formale Partnerschaft auf der Grundlage einer gemeinsamen Absichtserklärung mit dem deutschen Büro innerhalb der Informal Group of R&D Liaison Offices (IGLO) in Brüssel eingerichtet.
Es wurde bereits eine vollständige Systemintegration durchgeführt, die zu einem vollständig funktionsfähigen Prototyp-Satcom-System führte.
Es wurde bereits festgelegt, wie die Softwaretools für BAPTISME aufgebaut sein sollen.
"Es wurde beschlossen, die Regionen in drei oder vier Netzen zusammenzufassen", wie die Kommission erklärt.
Es wurde betont, dass die Maßnahmen zur Schaffung von Stellen eine allgemeine Reform der Pädagogik und gute Verbindungen zur Arbeitswelt und Industrie im gesamten Bildungssystem umfassen müssen", so Östros.
Es wurde daher Folgendes beschlossen:
Es wurde deshalb unter dem Vierten FTE-Rahmenprogramm beschlossen, das CRAFT-System auf sechs weitere Programme auszudehnen.
Es wurde deutlich, daß die Teilnahme - mit einer Beteiligungshöhe von 38 % auf seiten der Universitäten und Forschungszentren, 62 % seitens der Industrie (einschließlich KMU) und der Nutzerorganisationen - recht ausgewogen war.
"Es wurde die Hypothese aufgestellt, dass Zellsteifheit und Spannung einen Teufelskreis bilden, der zu mehr Wachstum, mehr Zelldichte, mehr Spannung und letztlich zu größeren Tumoren führt", erläutert Professor Burridge.
Es wurde durch das griechische Forschungs- und Technologiezentrum Hellas (Greek Centre for Research and Technology Hellas) koordiniert.
Es wurde ebenfalls berichtet, dass dieses Potenzial zur Kohlenstoffbindung, durch das die Verpflichtungen der EU von Kyoto unter Umständen mit erfüllt würden, durch Wiederaufforstungsprojekte und eine verbesserte Waldwirtschaft noch weiter gefördert werden könnte.
Es wurde ein anderer Blickwinkel zur Erklärung der Entwicklung von Multizellularität eröffnet.
Es wurde ein ausführlicher Fragebogen zu den Vorlieben und Bedürfnissen der Nutzer hinsichtlich der Wortvorhersage entwickelt, der aber auch Abschnitte über ihre Behinderung, die verwendete Soft- und Hardware, den Computereinsatz und die Textgenerierung und die Bereitschaft, sich an FASTY zu beteiligen und das Programm zu unterstützen, enthielt.
Es wurde ein Buch vorbereitet, das eine Zusammenfassung aller Poster bereitstellt und beim SMT Helpdesk erhältlich ist.
Es wurde ein Dokumentarvideo produziert, das den Beteiligten, Museen, Bildungseinrichtungen und Medien in ganz Europa zur Verfügung steht.
Es wurde ein europäisches Netz eingerichtet, um KMU auf nationaler, regionaler und lokaler Basis die erforderliche Information und Unterstützung bei der Projektvorbereitung zu beschaffen.
Es wurde ein internationales Forschungskonsortium gebildet, um das Problem der Eisbildung auf Flugzeugoberflächen anzugehen.
Es wurde ein Konsens über die folgenden Aspekte erzielt:
Es wurde ein patientenspezifisches Computermodell des kardiovaskulären Systems (eine 3D-Anantomie der Blutgefäße) entwickelt, das auch als realistisches Schulungsinstrument für klinische Kardiologen dient.
Es wurde ein Programm mit 19 internationalen Projektkonsortien in ganz Europa geschaffen.
Es wurde ein Zusammenhang zwischen anderen genetischen Variationen, die für EKG-Anomalien verantwortlich sind, untersucht und die Forscher konnten erfolgreich mehrere identifizieren, die zur Verbesserung der Vorhersage von plötzlichem Herzstillstand in der Gesellschaft verwendet werden könnten.
Es wurde eine Analyse des Bedarfs an wissenschaftlicher und technologischer Unterstützung auf Seiten der verschiedenen Generaldirektionen der Kommission durchgeführt, und als ein Ergebnis dieser Analyse wird nun sozioökonomischen Tätigkeiten, wie dem Verbraucherschutz, technologischen Zukunftsstudien, nachhaltigem Wachstum und der Umwelt eine größere Bedeutung beigemessen.
Es wurde eine Anzahl von "Themengruppen" festgelegt, um die Arbeit in den folgenden Hauptbereichen zu koordinieren:
Es wurde eine europäische Plattform für Frauen in der Wissenschaft gegründet, die vorhandene Netzwerke verknüpft, Statistiken zur Gleichheit der Geschlechter in der Wissenschaft wurden erstellt, die Mobilität der Frauen im privaten Sektor wurde unterstützt und die Gleichheit der Geschlechter in den Beitrittskandidaten wurde gefördert.
Es wurde eine Joint Consultative Group (gemeinsame Beratungsgruppe) eingerichtet, die die Zusammenarbeit im Rahmen der Vereinbarung überwacht.
Es wurde eine Liste mit den wichtigsten Prioritäten für dieses Aktionsprogramm erstellt.
Es wurde eine neue wissenschaftliche Arbeit darüber veröffentlicht, wie Genomdaten, d. h. Informationen über das genetische Material eines Organismus, etwa DNA, frei zugänglich gestaltet werden können, während gleichzeitig ein angemessenes Maß an Datenschutz gewährleistet wird.
Es wurde eine Reihe von Bereichen ausgewählt, in denen eine engere Zusammenarbeit untersucht werden sollte.
Es wurde eine Reihe von Experimenten durchgeführt, um dauerhaft gelähmte Ratten darin zu trainieren, ihre Gliedmaßen wieder zu bewegen.
Es wurde eine Reihe von Systemen für die schnelle Inline-Prüfung der Laserpulverschichten entwickelt und getestet, wobei modernste zerstörungsfreie Prüfverfahren zum Einsatz kamen.
Es wurde eine Standardvorgehensweise für die Sammlung von biologischen Proben in den Geburtskohorten entwickelt und veröffentlicht, und ein neuer gemeinsamer Fragebogen über Symptome, Behandlung und körperliche Aktivität geschaffen und digitalisiert.
Es wurde eine zentralisierte Datendrehscheibe eingerichtet, um sicherzustellen, dass alle in Verbindung mit dem Projekt gesammelten Informationen für eine weitere Analyse optimal integriert, gespeichert, gesichert und dokumentiert sind.
Es wurde eingerichtet, um zu erkunden, inwiefern elektronische und Schwingungsdynamiken, insbesondere phonongestütze Mechanismen, eine Schlüsselrolle für die Struktur und Funktion biomolekularer Systeme spielen.
Es wurde entdeckt, dass altersbedingte Veränderungen bei der DNA-Methylierung (ein von Zellen zur Regulierung der Genexpression verwendeter Mechanismus) im gesamten Genom durch diätetische Einschränkungen substanziell vermieden wurden.
Es wurde erstmals 2008 durchgeführt.
Es wurde erwartet, dass hochkarätige Teilnehmer des Forums Indiens Teilnahme am GÉANT-Netzwerk diskutieren.
Es wurde festgestellt, dass die Familie von zentraler Bedeutung dafür ist, ein historisches Gedächtnis zu bewahren.
Es wurde festgestellt, dass die isotopische Zusammensetzung von Erde und Mond sehr ähnlich ist.
Es wurde festgestellt, dass mehrere genetische Erkrankungen beim Menschen durch Genmutationen verursacht werden, bei denen Proteine hergestellt werden, die an der Aufrechterhaltung oder Modifizierung der Chromatinstruktur beteiligt sind.
Es wurde festgestellt, dass Vitamin-D-Mangel in ganz Europa weit verbreitet ist.
Es wurde festgestellt, daß der Schiffbau, der zur Zeit vor größeren Herausforderungen steht, die Entwicklung kritischer Technologien braucht, die derzeit im Programm betont werden.
Es wurde für den Betrieb bei geringer oder schwankender Lichtintensität optimiert, sodass mit diesem autonomen Modul laut den Konsortiumsmitgliedern landwirtschaftliche Umgebungen aus der Ferne präzise überwacht werden können.
Es wurde geschlussfolgert, das eine Veränderung des Verhaltens und der Nutzung des Lebensraums zu Veränderungen am Eidechsenkörper (seine Morphologie) führten.
Es wurde geschätzt, dass jede Farbe die Produktivität um durchschnittlich 30-40 % und bei komplizierteren Designs um über 80 % erhöht.
Es wurde 2009 gestartet und soll 2012 abgeschlossen sein.
Es wurde 2009 gestartet und wird bis Ende 2014 laufen.
"Es wurde heftig darüber diskutiert, ob diese Entwicklung mittels einer Reihe von vielen kleinen Schritten, also von Stämmen über Häuptlingstümer zu Staaten, oder in größeren nicht-sequenziellen Sprüngen vor sich geht.
Es wurde im April 2007 auf Initiative des deutschen Bundesministeriums für Bildung und Forschung (BMBF) gegründet.
Es wurde im August 2013 abgeschlossen und erhielt EU-Fördermittel in Höhe von 1 122 700 EUR.
Es wurde im Jahre 2010 gestartet und endet 2013.
Es wurde im Januar 2006 aktiviert und hat bereits zu sehr erfolgreicher Forschungszusammenarbeit und ...
Es wurde im Januar 2006 aktiviert und hat bereits zu sehr erfolgreicher Forschungszusammenarbeit und zur Vernetzung von Forschungsorganisationen in Südostasien geführt.
Es wurde im Juni 2006 begonnen und läuft bis Ende 2008.
Es wurde im Rahmen des ersten Aufrufs zur Vorschlagseinreichung innerhalb der Leitaktion Luftfahrt des Growth-Programms des RP5, der im März 1999 erfolgte, für eine Förderung ausgewählt.
Es wurde im September 2011 gestartet und vereint die entscheidenden Faktoren für eine offene, allgemeine und nachhaltige, groß angelegte Versuchsplattform.
Es wurde in den USA vom Unternehmen Synta Pharmaceuticals entwickelt, das sich bereit erklärte, GANNET53 das Medikament zu Studienzwecken kostenlos bereitzustellen.
Es wurde in Studien an Universitäten in den Niederlanden und Rumänien in drei Sprachen (Niederländisch, Englisch und Rumänisch) getestet und analysiert textbasierte Interaktionen der Studenten in Online-Chats oder Foren, wobei es nicht nur ermittelt, wie oft sie sich beteiligen, sondern auch, auf welche Weise sie ihre Beiträge leisten.
Es wurde in unterschiedlich behandelte Oberflächen integriert, um ihre Empfindlichkeit gegenüber Mykotoxinen in mehreren Futter- und Nahrungsmitteln zu messen.
Es wurde innerhalb des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) im Rahmen des IKT-Unterprogramms und der Haushaltslinie "Service and software architectures, infrastructures and engineering" finanziert.
Es wurde innerhalb von Reservoir eingesetzt, um sogenannte "laufende Dienste, virtuelle Umgebungen und physische Hosts" zu überwachen.
Es wurde 2005 ins Leben gerufen und ist voraussichtlich Ende 2009 abgeschlossen.
Es wurde insbesondere der Vorschlag für die Einrichtung einer "virtuellen Akademie für Unternehmertum" im Internet vorgebracht.
Es wurde jedoch eine Weiterentwicklung und Prüfung der Profiling-Methoden gefordert, bevor diese in Routinerisikobewertungen eingesetzt werden.
Es wurde jedoch festgestellt, dass die Kommunikation größere Auswirkungen auf nicht-obligatorische Politiken hat, d. h. auf Politiken, die keinem bindenden internationalen Gesetz unterliegen.
Es wurde jedoch kein vergleichbares Experiment in einem mit Männern besetzten Raum durchgeführt.
Es wurde jedoch vorgeschlagen, die Integration und Interaktion des Handbuchs mit der Beobachtung der Lebensmittelverschwendung durch EUROSTAT in Zukunft weiter auszubauen.
Es wurde keine Wechselbeziehung zwischen den Auswirkungen und den investierten Mitteln festgestellt.
Es wurde mit allen Nutzern der Datenbank, deren Einträge älter ein Jahr waren, Kontakt aufgenommen, um die Aktualtiät und Genauigkeit der Informationen sicherzustellen.
Es wurde mit 1.299.965 EUR aus Mitteln des thematischen Programms "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" des Fünften Rahmenprogramms gefördert.
Es wurde mit Finanzmitteln der EU in Höhe von nahezu 5 Mio. EUR unterstützt und von der Universität Saragossa in Spanien koordiniert.
Es wurde mit 15 Millionen Euro unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) gefördert.
Es wurde mit 13 Millionen Euro von der öffentlich-privaten Partnerschaft für Photonik von der Europäischen Kommission sowie mit 2 Millionen Euro von der Schweizerischen Eidgenossenschaft gefördert.
Es wurde nach seiner Rückkehr von Afrika nach Europa gestartet, nachdem der Forscher 15 Jahre lang in Kenia das Verhalten von Insekten an Kulturpflanzen untersucht hatte.
"Es wurde nicht nur von den Bewerbern nicht verstanden, ich glaube, es gab auch verschiedene Konzepte des Instruments innerhalb der Kommission, abhängig vom jeweiligen Themenbereich", erläuterte er.
Es wurde offiziell als neues Bakterium anerkannt", fügt Professor Børresen hinzu.
Es wurde schon häufig behauptet, dass Phytoöstrogene das Risiko, an bestimmten Krebsarten zu erkranken, reduzieren könnten, die Belege bleiben jedoch widersprüchlich.
Es wurde teilweise durch das INCA-Projekt (The role of chronic infections in the development of cancer) der EU finanziert, das über bestimmte durch Viren verursachte Krebsformen forscht.
Es wurde umfassend validiert; Wahrscheinlichkeitsvorhersagen mit dem Modellsystem wurden sorgfältig mit vorhandenen Daten verglichen.
Es wurde unheimlich viel darüber geredet, aber die Kluft wird immer grö...
Es wurde unheimlich viel darüber geredet, aber die Kluft wird immer größer", sagte Giles Merritt, Generalsekretär von Friends of Europe, der die hitzige Debatte am 28. März einleitete und damit die Meinung vieler zusammenfasste, die über die gegenwärtigen Wachstumszahlen in Europa beunruhigt sind.
Es wurde vereinbart, bei zukünftigen Projekten von gemeinsamem Interesse zusammenzuarbeiten und regelmäßig gemeinsame wissenschaftliche Veranstaltungen zu spezifischen Themen zu organisieren, um die Zusammenarbeit weiter zu fördern.
Es wurde vereinbart, dass die aktuelle Repräsentationskrise sowohl auf europäischer als auch auf nationaler Ebene dringendst in Angriff genommen werden muss.
Es wurde vereinbart, dass die Kommission einen Bericht zu dem Thema mit dem Ziel entwerfen würde, eine Diskussion anzuregen und vor Ende 2003 einen Kompromiss zu erzielen.
Es wurde vereinbart, die Zusammenarbeit zwischen der GD Forschung und der EGE zu verstärken, um die Auswirkungen zukünftiger wissenschaftlicher Entwicklungen in ethischer Hinsicht abschätzen zu können und zum Vertrauen zwischen Wissenschaft und Gesellschaft beizutragen.
Es wurde vom EU-Forschungsprojekt http://www.epiwork.eu/ (EPIWORK) entwickelt, das 2013 endete.
Es wurde von der Chalmers University of Technology, der Universität Göteborg, der Göteborger regionalen Vereinigung kommunaler Behörden und der westschwedischen Industrie- und Handelskammer gegründet.
Es wurde von der Heinrich-Heine-Universität in Düsseldorf koordiniert und umfasste Forscher aus Frankreich, der Schweiz, den Niederlanden, Schweden, dem Vereinigten Königreich und Belgien.
Es wurde von Frau Edith Cresson...
Es wurde von Knut Holtan Sørensen von der Norwegischen Universität für Wissenschaft und Technologie (NTNU), Wendy Faulkner von der University of Edinburgh im Vereinigten Königreich und Els Rommes von der Radboud Universität Nijmegen in den Niederlanden durchgeführt.
"Es wurde vorgeschlagen, dass euroCRIS die Behörde für Interoperabilität sein sollte", sagt Prof. Jeffery.
Es wurde zum Beispiel gefragt, ob man der Aussage zustimmt, dass ein umweltfreundliches Verhalten nicht die Aufgabe jedes Einzelnen ist, und nur 19 % der österreichischen Teilnehmer und 18 % der britischen Teilnehmer stimmten dieser Aussage zu, wohingegen 30 % der Belgier diese Aussage als richtig erachteten.
Es wurde zum ersten Mal nachgewiesen, dass Mikroplastik von Tieren in solchen Tiefen aufgenommen wurde.
Es wurde zusammen mit der Abteilung Referenzmaterialien im Institut für Messungen und Referenzmaterialien (IRMM) der Gemeinsamen Forschungsstelle durchgeführt.
Es wurden acht IVS-Technologien getestet, darunter eine mit dem Kürzel ACC (Adaptive Cruise Control) bezeichnete adaptive Geschwindigkeitsregelanlage, die mithilfe von Radar einen voreingestellten Abstand zum vorausfahrenden Fahrzeug hält, sowie Kollisionswarnsysteme, die bei einer drohenden Frontalkollision Alarm auslösen.
Es wurden allerdings lediglich ein paar Versuche für die Maßstabsvergrößerung unternommen, die zu wesentlich niedrigeren Effizienzen von weniger als 9 % führten.
Es wurden Annahmen zur künftigen Fruchtbarkeit, Sterblichkeit und Migration anhand einer globalen Expertenbefragung mit über 500 Teilnehmern ermittelt.
Es wurden Assoziationsvereinbarungen mit Israel und der Schweiz über die Beteiligung am RP6 unterzeichnet, und Kooperationsabkommen mit den USA und China wurden erneuert.
Es wurden auch andere Techniken entwickelt, doch keiner ist es bisher gelungen, Gewebe zuverlässig zu differenzieren.
Es wurden auch andere Technologien unter diesem Projekt entwickelt.
Es wurden auch drei Symposien veranstaltet, um verstärkt Experten aus den Mitgliedstaaten und den assoziierten Ländern einzubeziehen und Forschungsergebnisse über eine Onlineplattform zu verbreiten.
Es wurden auch neue Techniken zur Synchronisierung des Betriebs zwischen mehreren Clouds entwickelt.
Es wurden auch Vorbereitungen für die Einreichung eines klinischen Versuchsprotokolls für die Transplantation von verkapselten Vorläuferzellen aus menschlichen embryonalen Stammzellen unternommen.
Es wurden Aufforderungen im Rahmen des spezifischen Programms Euratom, sowie im Rahmen der vier spezifischen Programme des PR7 - Zusammenarbeit, Ideen, Menschen, Kapazitäten - veröffentlicht.
"Es wurden außerdem die Bearbeitungsparameter analysiert und je nach der Art der Späne (gezackt, nadelförmig [oder] klein) die geeignetsten ausgewählt, um eine Absaugung durch das System Werkzeug-Werkzeughalter-Spindel zu ermöglichen," berichtete er CORDIS-Nachrichten.
Es wurden außerdem Paarversuche mit geimpften inokulierten Hühnern und ungeimpften gesunden Kontakthühnern durchgeführt.
Es wurden Bedenken geäußert, dass die Möglichkeit der vertraulichen Behandlung dazu führen könnte, dass einige der Einreicher, die auf eine vertrauliche Behandlung verzichtet haben, benachteiligt werden könnten.
"Es wurden bedeutende Fortschritte bei der Verbindung von Prothesen mit dem Körper erzielt und wie diese Art von Informationen direkt mit den Nervenenden verbunden wird", erklärte er.
Es wurden bereits einige strategische Ziele für ENTA bestimmt.
Es wurden bereits einigen Vorschläge zum Schutz der europäischen Industrie vorgebracht, u.a. für ein Importlizenzierungssystem für bestimmte Textil- und Bekleidungsprodukte.
Es wurden bereits fünf Prioritäten definiert: Interoperabilität, intelligente Mobilität, Sicherheit, Umwelt und innovative Materialien.
Es wurden bereits verschiedene Zelltherapien vorgeschlagen und getestet, doch diese wirkten nur sehr begrenzt.
Es wurden bereits vier Patente in diesem Bereich angemeldet.
"Es wurden beträchtliche technologische Fortschritte erzielt [...], aber es bleibt noch einiges zu tun, um mit dem vorhandenen Fachwissen neue Minenräuminstrumente zu schaffen.
Es wurden bisher die folgenden fünf Forschungsprioritäten bestimmt:
Es wurden Daten von 22.417 Kindern im Alter von 4 und 18.975 Kindern im Alter von 8 aufgenommen.
Es wurden Demonstrationen des unbemannten Drehflüglers von TIRAMISU und des unbemannten Landfahrzeugs Teodor UGV im Freien organisiert, um das Gesamtpotenzial dieser Technologie vorzustellen.
Es wurden deutliche Hinweise auf "positive Programmierer" gesammelt: etwa Muttermilch.
Es wurden die Reaktionen der Neurowissenschaftler auf die Daten gemessen.
Es wurden die wichtigsten Ergebnisse aus den verschiedenen Arbeitspaketen präsentiert.
Es wurden digitale Karten mit speziellen Einzelheiten zu technischen und rechtlichen Zugangsbeschränkungen für den Vorab-Routenplaner und das Navigationssystem erstellt.
Es wurden drei Nutzergruppen ausgewählt, die die auf diesen Innovationen basierenden Dienste erproben konnten.
Es wurden drei Prioritäten gesetzt: auf Nanotechnologie basierende Diagnose und Bildgebung, gezielte Medikamentenverabreichung und -freisetzung und regenerative Medizin.
Es wurden einzelne und zugeschnittene Fahrpläne für Kunst, Architektur, Design, Videospiele sowie die Medien- und E-Publishing-Industrien aufgestellt.
Es wurden etliche Kriterien, begonnen bei der Eignung der Transportaufgabe für die ARTS-Flotte über die erwartete Nachfrage, die Sichtbarkeit des Demonstrators bis hin zur Bereitschaft der lokalen Akteure zur Zusammenarbeit, aus qualitativer und quantitativer Perspektive gewichtet, und wir stellten eine Rangliste auf.
Es wurden Fallstudien vorgestellt, die wertvolle Lektionen in bezug auf die besten Wege zur Erlangung einer optimalen Absicherung vermitteln.
Es wurden Finanz- und Web-Streaming-Fallstudien verwendet, um Industriedaten und Datenmengen zu liefern sowie die neu entwickelten Technologien effektiv zu beurteilen.
Es wurden fünf Projekte präsentiert:
Es wurden große Anstrengungen unternommen, um den Verwaltungsaufwand abzubauen und die Regeln und Verfahren zu vereinfache, um Forschern und Innovatoren den Zugang zu den benötigten Fördermitteln zu erleichtern.
„Es wurden hunderte Ingenieure auf dem Gebiet der Planung und Konstruktion von erdbebensicheren Gebäuden ausgebildet und Dutzende Sitzungen und Workshops zu dem Thema abgehalten“, berichtet Jalal Dabbeek, Direktor des Zentrums für Geowissenschaften und Erdbebentechnik (Earth Sciences and Seismic Engineering Center) sowie Projektkoordinator.
Es wurden injizierbare Hydrogele mit anpassbarer Freisetzungskinetik therapeutischer Proteine, die auf bestimmten molekularen Strukturen basieren - Hyaluronsäure und Glykosaminoglykane - entwickelt, mit denen sich Gewebe reparieren lassen.
Es wurden insgesamt 17 einzelstaatliche Konferenzen abgehalten, je eine pro EU Mitgliedstaat sowie in Island und Norwegen, gefolgt von einer Konferenz in Rom am 29. Mai 1996, in der die Ergebnisse zusammengefaßt wurden.
Es wurden insgesamt 84 förderfähige Vorschläge eingereicht, die von 63 unabhängigen Experten bewertet wurden.
Es wurden insgesamt 19 Projekte als förderungswürdig ausgewählt;
Es wurden insgesamt 20 Projekte ausgewählt, die Finanzmittel in Höhe von 2,7 Millionen ECU erhalten.
Es wurden insgesamt 50 Vorschläge eingereicht, wovon 11 zur Finanzierung angenommen wurden.
Es wurden insgesamt 21 Vorschläge im Rahmen dieses Sektors eingereicht, von denen 20 zur Auswertung angenommen wurden.
Es wurden insgesamt 822 Vorschläge mit Anträgen auf Finanzierung in Gesamthöhe von ECU 569,37 Mio. unterbreitet.
Es wurden insgesamt 107 Vorschläge unterbreitet.
Es wurden insgesamt 31 Vorschläge zur Finanzierung im Rahmen des spezifischen Programms der Gemeinschaft für die Verbreitung und Nutzung der Ergebnisse von FTE Aktivitäten (INNOVATION) unterbreitet.
Es wurden insgesamt über 4.000 wissenschaftliche Beiträge veröffentlicht, über 1.200 Beiträge zur Normung vorgelegt und über 140 neue Patente eingetragen.
Es wurden jedoch etliche Hindernisse ermittelt, die den Breitbandausbau in ganz Europa hemmen, wozu insbesondere die hohen Investitionskosten der Nachrüstung oder des Baus der erforderlichen Infrastruktur zählen.
Es wurden mehr als 1.500 Informationspakete verteilt, und die Antragsteller hatten zum ersten Mal die Möglichkeit, das Informationspaket und die Antragformulare elektronisch über die CORDIS World Wide Web Seiten und als E-mail von den Innovation Relay Centres abzurufen.
Es wurden mehrere Belastungsfaktoren einbezogen, um die in diesem Atlas enthaltenen potenziellen Gefahren zu bestimmen: Bodenverdichtung, Zerstörung von Lebensräumen, intensive Bewirtschaftung durch den Menschen, Landnutzungsänderungen, Erosion, Umweltverschmutzung und invasive Arten.
Es wurden mehrere für die Industrie relevante Anwendungsszenarien identifiziert und deren Bezüge zur realen Welt wurden in Studien untersucht, darunter ein automatisiertes System zur Überwachung von Chemikalienlagern und ein intelligentes Regal mit RFID-Technik (Radio Frequency Identification) in der Bekleidungsindustrie.
Es wurden mehrere Konferenzen und Workshops zu den Themen organisiert, die führende Forscher auf dem Gebiet zusammenbrachten und den Austausch von Wissen förderten.
"Es wurden mehrere Patente eingereicht, und zwei von ihnen wurden bereits erteilt."
Es wurden mehrere Sensoren entwickelt, die Gelenkwinkel, Sehnenkräfte und taktile Interaktionen mit Objekten messen können.
Es wurden mehrere Simulationen parallel durchgeführt.
Es wurden mehrere Vorschläge für Aktionen auf europäischer Ebene angenommen:
Es wurden Methoden entwickelt, um die Sedimente in der direkten Umgebung der Artefakte zu verfestigen, da die in Sand aufgefundenen Relikte oft nur schwer sicher zu ergraben sind, weil der Sand einfach abfällt.
Es wurden Mittel unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) für die Suche nach mehr alternativen Forschungsmethoden zugewiesen.
"Es wurden nicht alle möglichen Formeln ausgeschöpft", erklärte er, "und ich möchte die Akteure ermutigen, ihre Phantasie zu nutzen."
Es wurden nicht viele Änderungen eingeführt.
Es wurden Patente angemeldet und die Forscher stellten klar, dass sie ihre Arbeit fortsetzen möchten.
Es wurden rund 32 Stellen für Professorinnen geschaffen, die ausschließlich mit Frauen besetzt werden mussten, sofern sich nicht herausstellte, dass sich keine geeignete Bewerberin fand.
Es wurden schließlich Roboter entwickelt, die ihren Weg planen und Hindernissen ausweichen können, während sie die Umgebung überprüfen.
Es wurden Schritte unternommen, einen neuen internationalen Rahmen zu vollenden, mit dem Risiken leicht erkannt werden, darunter auch die Option einer Berechnung von Mindestkapitalanforderungen.
"Es wurden sehr gute Ergebnisse im Hinblick auf Ästhetik und Komfort sowie der Beweis der Durchführbarkeit hinsichtlich der Verarbeitung des Materials mit Standard-Rundstrickmaschinen erzielt", lautet die Aussage des Projektkoordinators.
Es wurden Simulationsinstrumente für eine Optimierung der Integration genomischer Daten in die praktische Züchtung entwickelt und bereits getestet.
Es wurden solche Parameter wie Temperatur, Salzkonzentration oder Salzgehalt, Nährstoff- und Sauerstoffgehalt sowie der Anteil an Spurenmetallen im Wasser überwacht.
Es wurden spezifische Programme für jede der vier Hauptsäulen des RP7...
Es wurden spezifische Programme für jede der vier Hauptsäulen des RP7 - Zusammenarbeit, Ideen, Menschen und Kapazitäten - sowie für die internen Forschungseinrichtungen der Kommission, die Gemeinsame Forschungsstelle (GFS), erstellt.
Es wurden Spiele veranstaltet, bei denen Spieler gegeneinander über das Internet antraten.
Es wurden Stammzellen untersucht, die sich durch ihre Selbsterneuerungsfähigkeit auszeichnen, und es wurde getestet, ob die gleichen biologischen Mechanismen, die von vielen Tumoren genutzt werden, um Stammzelleneigenschaften zu bewahren, auch für den Erfolg der Tiere in der kambrischen Explosion relevant gewesen sein könnten.
Es wurden Studien zur Verwendung von Biomaterialien vorgenommen, die auf natürlich vorkommenden Molekülen aus einer extra-zellulären Matrix basierten.
Es wurden technische Lösungen untersucht und entwickelt, damit die Vollduplex-Übertragung in einer Vielzahl von drahtlosen Funknetzwerken einschließlich der Mobilgeräte funktionieren kann.
Es wurden toxikologische Nachweise erbracht, die darauf hindeuten, dass Acrylamid in Nahrungsmitteln Krebs erzeugt.
Es wurden umfangreiche Forschungsarbeiten in diesem Bereich durchgeführt und auf dem Workshop wurden die Ergebnisse zweier getrennter Studien vorgestellt.
Es wurden unterschiedliche Bewässerungsmengen verwendet: 50% und 25% mehr Wasser, 50% und 25% weniger Wasser, sowie die aktuelle Menge zur Kontrolle.
Es wurden Untersuchungen über den Nachweis von Futtermitteln in Nahrungsmitteln, natürlichen Giftstoffen wie Mycotoxine in Lebens- (insbesondere in Baby-Nahrung) und Futtermitteln durchgeführt.
Es wurden verschiedene Elemente montiert - Kameras und andere komplexe Sensoren - und in eine Betriebssystem integriert.
Es wurden verschiedene Mischungen und Gummimengen getestet, was im Endeffekt in der Entwicklung einer optimierten Mischung resultierte, bei der 60 % der groben und feinen mineralischen Zuschlagstoffe durch Gummi ersetzt waren.
Es wurden verschiedene Verbrauchsprofile wie Klimaanlagen, Beleuchtung, elektrische Geräte usw. betrachtet.
Es wurden Versuche innerhalb einer Placebo-Blindstudie an 48 gesunden Probanden durchgeführt.
Es wurden Veränderungen in der Expression einer Reihe von Genen, die für RNA-bindende Proteine codieren?, beobachtet, die, so das Team, einige der beobachteten Veränderungen beim Spleißen erklären könnten.
Es wurden Vorschläge für die Umsetzung einer kommerziellen Überwachung neuer GV-Produkte während eines Zeitraums von mehreren Jahren diskutiert, wobei der genaue Zeitraum durch eine erste wissenschaftliche Bewertung des Produkts diktiert werden soll.
Es wurden weitere Tests durchgeführt, um das https://de.wikipedia.org/wiki/Genom (Genom) der Art Myotis mit dem von 52 anderen Säugetieren zu vergleichen.
Es wurden weiträumige Korrelationen vorgenommen, um neue Hypothesen zur Beteiligung von Enzymen an Netzen, die viele wichtige biochemische Prozesse steuern, zu prüfen.
Es wurden z.B. folgende Vorschläge ausgewählt:
Es wurden zahlreiche Prototypen von Landwirtschaftsmaschinen gebaut, darunter auch zwei neue Erntemaschinen: Eine Ballenpresse und ein Häcksler, mit denen Schnittreste vom Boden aufgesammelt und transportfähig gemacht werden können.
Es wurden zudem Zentren in Rumänien und Bulgarien ausgewählt, die zur Zeit der Untersuchung noch nicht der EU beigetreten waren.
Es wurden zudem Änderungen bei den Zuschlagskriterien vorgenommen.
Es wurden zuviel Kriterien für die Ausarbeitung und Bewertung von Vorschlägen aufgestellt;
Es wurden zwar bereits auch noch weiter entfernte Galaxienhaufen beobachtet, diese scheinen allerdings noch im Entstehen begriffen und noch keine ausgewachsenen Objekte zu sein.
Es wurden zwar einige Lösungen gefunden, aber sie haben alle gewisse Nachteile.
"Es wurden zwar schon einige Fortschritte erzielt, aber es gibt noch genug zu tun.
Es wurden zwei Arten von Projekten angefordert:
Es wurden zwei mögliche Lösungen vorgesehen, um dem Mangel an Impfstoffen vorzubeugen: eine wäre, die Produktionskapazität bestehender Impfstofffabriken zu erhöhen, was jedoch viel Zeit in Anspruch nimmt.
Es wurden zwei Smartphone-Apps entwickelt: AirProbe zur Überwachung der Belastung durch Luftverschmutzung und Widenoise zum Messen der Lärmpegel.
Es wurden zwei Typen chemischer Sensoren angewendet, um geringe und hohe Konzentrationen flüchtiger organischer Chemikalien (VOC) und giftige Gase nachzuweisen.
Es wurden zwei unterschiedliche Strategien verglichen: eine "eigennützige" Strategie, in der jedes Land auf seine eigenen Medikamentenvorräte angewiesen ist, und eine "kooperative" Strategie, in der auf eine Pandemie vorbereitete Länder einen Teil ihrer Ressourcen für einen weltweiten Einsatz zur Verfügung stellen.
Es wurden über 20.000 Exemplare des Grünen Papiers in Europa verteilt.
Es wurden über 80 Änderungsanträge für einen Vors...
Es wurden über 80 Änderungsanträge für einen Vorschlag der Kommission in Bezug auf die Festlegung von Qualitäts- und Sicherheitsstandards für das Spenden, die Beschaffung, das Testen, die Verarbeitung, Lagerung und Verteilung von menschlichem Gewebe und Zellen gemacht.
Es wäre auch sehr interessant, CLC-Technologie für den Gebrauch von Biomasse hin zu emissionsfreier Energieproduktion zu entwickeln.
Es wäre dabei auch nützlich, so der Bericht, Vertreter von "Risikobranchen" einzuladen.
Es wäre daher sinnvoll, junge Wissenschaftler in innovativen zukunftsweisenden Projekten auszubilden, sodass sie anschließend das in diesen Projekten erlangte Wissen in anderen Studien und Programme anwenden können.
"Es wäre dann möglich, separate Programme zu entwickeln für Investitionen in Exzellenz einerseits und die Entwicklung von Kapazitäten in den südlichen und - nach der Erweiterung - auch in den östlichen Ländern andererseits.
Es wäre deutlich vorteilhafter, wenn man 3D-Druckverfahren nutzen könnte, um Gebäude vor Ort zu errichten.
"Es wäre ein bewundernswertes politisches Ziel für die wohlhabenderen europäischen Länder, die ärmeren Länder bei der Entwicklung ihres wissenschaftlichen Potenzials zu unterstützen, aber wir sollten zugeben, dass es sich hierbei um ein anderes Ziel als das Fördern exzellenter Wissenschaft handelt."
"Es wäre ein Segen für mich, mich aktiv an meiner eigenen Pflege beteiligen zu können", sagt er.
"Es wäre ein Überinterpretation", so Dr. Jeffrey, "zu sagen, dass wir Hinweise auf einen anderen Erreger haben.
"Es wäre eine fatale Täuschung, wenn wir behaupten würden, nun bereit zu sein, das erklärte Ziel, die dynamischste Wissenswirtschaft der Welt zu werden, zu erreichen", heißt es in dem Dokument.
"Es wäre eine gute Idee, eine Task Force einzurichten, die unseren Vorschlag genauer betrachten und ein Weißbuch erstellen könnte."
"Es wäre eine Verschwendung von Zeit und Geld und könnte zu Nebenwirkungen oder zu Beängstigung führen, wenn eine absolut gesunde Person unnötigerweise ein Medikament, z.B. für Bluthochdruck, verschrieben bekommt.
Es wäre ethisch nicht verantwortbar, eine einmal begonnene antiretrovirale Therapie abzubrechen, auch wenn die Auswirkungen zwiespältig, ja vielleicht sogar schädlich sind.
Es wäre für diese Art von Forschung und Verifizierung sehr geeignet", erklärte die Sprecherin.
'Es wäre großartig, wenn diese Arbeit die Grundlage für eine Zukunft bilden würde, in der individuell angepasste Bewegungspläne verordnet werden könnten.
Es wäre in der Tat "unproduktiv, eine Wucherung Europäischer Technologieplattformen anzuregen, die ihrer Zielsetzung, nämlich der Verbesserung der Koordination in der derzeitig zersplitterten Forschungslandschaft, entgegengesetzt ist."
Es wäre jedoch ein Fehler und widerspräche meinen Ansichten über eine gute Regierungsführung, eine solche Strategie über die Köpfe der Bürger hinweg zu entwickeln."
"Es wäre keine gute Idee, alle staatlichen Hilfen für KMU abzuschaffen", meinte er.
Es wäre logisch, daraus abzuleiten, dass das Gen eine Rolle dabei spielen muss, das Überleben bei extremer Hitze zu ermöglichen.
Es wäre nicht klug, sich ausschließlich auf industriegestützte Initiativen zu konzentrieren."
Es wäre sehr kompliziert bzw. Unmöglich, solche Eigenschaften mit Standard-CMOS-Technologie nachzuentwickeln.
"Es wäre töricht, unpopulär und risikoreich, eine neue Verfassung dadurch zu ruinieren, dass man ihn unverändert aufnimmt und somit von jedem Mitgliedstaat verlangt, Atomkraft zu fördern.
"Es wäre unverantwortlich, das Potenzial der Biowissenschaften und Biotechnologie zur Sicherstellung einer nachhaltigen Landwirtschaft in den Entwicklungsländern nicht zu bewerten und zu diskutieren."
Es wäre zwar möglich, den Erzeuger der Daten zu kontaktieren, um das relevante Zugangsinstrument zu finden, CASPAR wird aber stattdessen generische automatisierte Prozesse entwickeln, die zu jeder Datenquelle einen korrekten Zugang erhalten können.
Es wünscht auch eine höhere Priorität für die in der Vorschrift angesprochenen Wasserressourcen und die Einführung präziserer Spezifikationen für die auf die Projekte angewandten Auswertungsverfahren.
"Es würde auch mit einem Supercomputer eine Woche dauern, einen Herzschlag in der Aorta aufzubereiten", sagt er, was die Anwendung eines 3D-Modells auf das gesamte System ausschließe.
Es würde außerdem nicht die Tatsache reflektieren, dass Exzellenz häufig nur in einzelnen Fachrichtungen oder Teams vorkommt und sich nicht notwendigerweise auf ganze Universitäten bezieht", wird in den Vorschlägen erläutert.
Es würde eine größere Vielseitigkeit der Gemeinschaftsunterstützung eingeführt, während die Möglichkeit der Verzögerung der Entscheidungsprozesse durch Vertreter der Mitgliedstaaten reduziert würde.
Es würde mich freuen, wenn unsere Arbeit andere inspirieren könnte, vor allem im Hinblick darauf, dass die Kombination verschiedener Quellen und Methoden synergetische Ergebnisse erschaffen kann, mehr als die einfache Summe einzelner Komponenten.
"Es würde mich wirklich sehr freuen, wenn ich eine stärkere türkische Beteiligung am nächsten Rahmenprogramm sähe", so Potocnik gegenüber den Konferenzteilnehmern.
Es würde 20 Schlüsselaktionen sowie generische Forschungsaktivitäten und Unterstützung für die Forschungsinfrastruktur umfassen.
Es würde sich stärker auf die Belange der europäischen Gesellschaft konzentrieren und die Schwächen der vorhergegangengen Programme ausmerzen, insbesondere hinsichtlich der Frage der Innovation, sowie bei der Anwendung von Fertigkeiten und neuen Technologien auf neue Produkte und Dienstleistungen.
Es würden hohe Kosten für die Beratung durch Fachleute für KMU (kleine und mittlere Unternehmen) entstehen und einer effektiven Zusammenarbeit zwischen Universitäten und der Industrie würden Steine in den Weg gelegt werden, "während sie bei der Festlegung von Bedingungen für jedes Projekt wieder und wieder den gleichen Weg beschreiten", argumentiert UNITE.
Es würden sich völlig neue Möglichkeiten für die sogenannte Optomechanik eröffnen, der Interaktion zwischen optischer Strahlung, also Licht, und einer mechanischen Bewegung", erklärt ein anderer Autor der Studie, Professor Eugene Polzik.
Es würden verschiedene Formen der Zusammenarbeit angestrebt, um unternehmerische Aktionen von Seiten dynamischer Regionen, einschließlich interregionaler Netzwerke führender Forschungsgruppen, zu unterstützen, in denen Erfahrung und Beispiele für gute Praxis beispielsweise im Bereich des Technologietransfers ausgetauscht werden könnten.
"Es zeichnen sich lineare Strukturen wie Flüsse oder Straßen als Hauptverbreitungsarten ab.
Es zeigt allerdings auch, wie wichtig es ist, Lead-Märkte für technologische Innovationen zu entwickeln und weitere Forschung zu unterstützen, wie schon im Bericht der Sachverständigengruppe zu Innovation angemerkt wurde.
Es zeigt, dass es andere interessante Entwicklungen und Nutzungsmöglichkeiten für Oxid-Grenzschichten mit einer unerwartet hohen Mobilität von Trägern in der Nähe der Grenzschicht geben könnte.
Es zeigt, dass sich öffentliche Investitionen auszahlen, wenn ein gesundes Leben bei denjenigen gefördert wird, um die wir uns am meisten kümmern sollten - unsere Kinder."
Es zeigt ihren starken Glauben an die Mission, allen europäischen Forschern die Möglichkeit zu geben, e-Infrastruktur-Ressourcen zu nutzen, die ihre spezifischen Bedürfnisse erfüllen."
Es zeigt sich ein weiteres Mal, welche wichtige Komponente die gute Zusammenarbeit der beteiligten Institute für die europäische Meeresforschung darstellt."
Es zeigt sich immer stärker, dass Kinder und junge Menschen in ganz Europa vermehrt das Interesse an den Naturwissenschaften verlieren und sich gegen ein entsprechendes Studium entscheiden.
"Es zeigt uns, dass es möglich ist, eine Prothese herzustellen, die die Anatomie des natürlichen motorischen Systems nicht nachahmen muss, um zu funktionieren."
„Es zeigt, wie schnell die Evolution gehen kann, wenn der Selektionsdruck für das Überleben so stark ist wie in der extremen Umgebung von Jakutien."
Es zeigt zu Beginn, wie eine menschliche Hand RunBot in kurzer Entfernung vom Fuße eines Hangs platziert.
Es zeigte, dass ein Tier, das die Gelegenheit nutzt, an Gewicht zuzulegen, in Zeiten der Knappheit die besten Chancen hat, seine Gene weiterzugeben.
Es zeigte sich, dass der Hybrid eine gesunde und eine mutierte Kopie eines Gens mit der Bezeichnung Single Flower Truss (SFT) enthielt, das für die Bildung des Pflanzenhormons Florigen zuständig ist.
Es zeigte sich, dass die artenreicheren Wälder mehr Leistungen für Mensch und Natur bieten als die mit weniger Arten.
Es zeigte sich, dass nahezu die Hälfte der eingereichten Sammlungen mit der Open Archive Initiative (OAI) kompatibel sind und somit in eine Zentraldatenbank eingespeist und besser bearbeitet werden können als außerhalb einer solchen Struktur verwaltete Sammlungen.
Es zeigte sich, dass Veränderungen der meridionalen atmosphärischen Wärmeleitung eine plötzliche Klimavariabilität in den Tropen der südlichen Hemisphäre verursachen und dass langsamere Veränderungen des Meereswärmetransports und des Rücktransports von Meereseis bei der Kommunikation von Signalen eines plötzlichen Klimawandels für die oberen südlichen Breitengrade eine größere Rolle spielen.
Es zeigte sich ein Zusammenhang zwischen den Lehrertypen und der Geschwindigkeit der Entwicklung des Verständnisses der Schüler für die Wissenschaft sowie von deren Einstellungen zu dieser.
Es zielt auf die Bereitstellung eines aktuellen Überblicks über vorhandene Projekte, Studien und Roadmaps in Bezug auf intelligente Umgebungen (Ambient Intelligence - AmI), die Analyse politischer Optionen durch die Szenariomethode und Empfehlungen für die künftige Entscheidungsfindung der EU in diesem Bereich ab.
Es zielt auf die Schaffung von "Wissens- und Innovationsgemeinschaften" unter Einbeziehung der drei Schlüsselelemente des Wissensdreiecks ab: Hochschulen, Forschungsorganisationen und Industrie.
Es zielt auf und bekämpft Hepcidin, ein kleines Peptid, das im menschlichen Körper zirkuliert und als ein zentraler negativer Regulator von Eisen gilt.
Es zielt außerdem auf die Einrichtung einer langfristigen Zusammenarbeit zwischen nationalen Programmen ab, die schließlich zu gemeinsamen grenzüberschreitenden Forschungsprogrammen führt.
Es überrascht nicht, dass das Vorhandensein von Larven in Fischprodukten deren kommerziellen Wert schmälert.
Es überraschte die Forscher, dass keine der Proben zugleich beide der neu entdeckten Bakterienstämme enthielt.
ESA - Europäische Weltraumorganisation;
ESA-Wissenschaftsdirektor David Southwood sagte: "Die RP7-Vorschläge müssen als das Rahmenprogramm angesehen werden, das im Voraus sehr stark mit den Zielen der europäischen Wissenschaftsorganisationen zusammenhängt."
2.4.12. eSafety - kooperative Systeme für den Straßenverkehr (IP, NoE, STREP, SSA) - 82 Millionen Euro;
ESCAPE-NET wird darüber hinaus die Vorteile von Smartphone-Anwendungen und IKT-Lösungen nutzen.
Escritt betonte ferner, dass bestimmte Instrumente im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) erneut untersucht werden müssten.
Escritt geht davon aus, dass die Vorschläge der Kommission im Februar oder März 2001 bekannt gegeben werden, und er hofft, dass das Rahmenprogramm und die spezifischen Programme bis Mitte 2002 verabschiedet sein werden.
Escritt meinte auch, das RP6 habe eine Hebelwirkung auf die Konsolidierung der Anstrengungen, deren endgültiges Ziel der Europäische Forschungsraum (EFR) sei.
ESFRI stellte 2006 den ersten europäischen Fahrplan für neue und aufgerüstete große Forschungsinfrastrukturen auf.
Esko Aho ist nicht allein mit dieser Art von Idee.
ESN-Forscher fanden auch heraus, dass die Verbesserung des Behandlungsumfelds den Ausgang des Schlaganfalls beeinflussen kann.
ESN-Forscher haben gelernt, dass die Verbesserung des Behandlungsumfelds, den Ausgang des Schlaganfalls beeinflussen kann.
.
ESOP-II: Das europäische Subpolarprogramm, Phase II: Der wärmebedingte Salzkreislauf im Grönlandmeer;
.
ESOP-II: Europäisches Subpolares Ozeanprogramm Phase II (der thermohaline Kreislauf in der Grönlandsee);
esp@cenet, der kostenlose Patentsuchdienst der Europäischen Patentorganisation, ist auf der Website des IPR-Helpdesks vertreten.
ESPED: Europäische Küsten-Plattformerosionsdynamik;
ESPITI ist der finanziellen Trägerschaft der European Software and Systems Initiative (ESSI) im Rahmen des spezifischen FTE Programms der Gemeinschaft im Bereich Informationstechnologien unterstellt.
ESPRIT, das spezifische FTE-Programm der Gemeinschaft für Informationstechnologien, hat eine neue Initiative gestartet, die neue Lernmethoden in Schulen erforschen soll.
ESPRIT-Ergebnisse: Umreißen erfolgreicher Produkte, Prozesse und Dienstleistungen;
ESPRIT erhofft sich aus der i3-Initiative eine Beteiligung von Unternehmen, die sich normalerweise nicht mit IT-Forschung befassen.
ESPRIT hat jetzt einen Katalog mit Übersichten über seit 1990 durchgeführte Projekte unter Teilnahme von Nicht-EU-Partnern veröffentlicht.
ESPRIT im Geschäft: Erfolgreiche Anwendungen von Ergebnissen, die von ESPRIT-Projekten erzeugt wurden.
Esprit Informationstechnologien;
ESPRIT-Initiativen: Von ESPRIT unterstützte spezielle Aktionen zur Förderung der Innovation und bester Methoden im Bereich der Informationstechnologien.
ESPRIT ist reaktiver geworden durch einen Arbeitsprogrammablauf, der alljährlich aufgrund von Konsultationen mit der Industrie aktualisiert wird.
ESPRIT steht für den Beitrag zu diesen Bemühungen auf europäischer Ebene.
ESR misst die natürliche Strahlung, die ein Material seit seiner Entstehung aufgenommen hat.
ESRD tritt auf, wenn die Nieren nicht mehr gut genug funktionieren und die Patienten ohne Dialyse oder eine Transplantation nicht mehr überleben können.
ESRF - Europäische Synchrotron-Strahlungsanlage;
ESRIF soll den öffentlich-privaten Dialog in der Siche...
ESRIF soll den öffentlich-privaten Dialog in der Sicherheitsforschung fördern, indem alle maßgeblichen Interessengruppen zusammengeführt werden.
.
ESSI - Aufgaben 1.28, 1.36, und 1.37;
ESSI-Train umfaßt folgende Projekte:
ESTA empfiehlt darüber hinaus, daß die EU die Bedürfnisse der KMU im Rahmen der FTE-Programme sorgfältig analysiert, insbesondere soweit sie die Ausbildung und Mobilität von Forschern betreffen.
ESTA empfiehlt, daß Europa im Hinblick auf das Fünfte Rahmenprogramm seine wissenschaftliche Basis - insbesondere deren Qualität und Leistungsfähigkeit - beibehält und Schlüsseltechnologien im Verhältnis zu den USA und Japan fördert.
ESTA ist der Ansicht, daß die EU im Vergleich zur USA und Japan zwar über eine starke wissenschaftlichen Basis verfügt, daß sich Europa jedoch sowohl im Fertigungs- als auch im Anwendungsbereich im Rückstand befindet.
ESTA schlägt vor, daß die EU eine Aktion Blick in die technologische Zukunft" startet, wie diese in ähnlicher Weise von einigen Mitgliedstaaten, darunter Großbritannien und Frankreich, in den letzten Jahren durchgeführt wurde.
ESTA setzt sich aus 100 Vertretern aus der europäischen Forschung und Industrie zusammen und unterstützt die Europäische Kommission bei der Umsetzung europäischer FTE-Politik.
ESTA weist darauf hin, daß eine bessere Koordination von nationalen und europäischen Technologiepolitiken nötig ist, wobei die Hauptverantwortlichkeit jedoch auf nationaler Ebene verbleiben und europäische FTE-Programme die nationalen Programme in den für die europäische Wettbewerbsfähigkeit besonders wichtigen Bereichen ergänzen sollten.
ESTEP wird hierbei eng mit der Europäischen Technologieplattform "Nullemissionen" zusammenarbeiten, die ebenfalls Forschungen zu CSS-Technologien durchführt.
ESTEP wurde im Jahr 2003 ins Leben gerufen, um die Forschung zu neuen, sauberen Technologien für den Sektor anzuführen.
ESTI unterstützt die verarbeitende und die Verbrauchsgüterindustrie bei der Bewertung der Leistung und Zuverlässigkeit von Photovoltaik-Systemen.
Estland;
Estland begrüßt auch die Pläne, Spitzenforschungsnetze zu entwickeln, und teilt mit, dass es dieses Konzept auch in seine nationalen FTE-Organisations- und Finanzsysteme integriert hat.
Estland begrüßt die Entscheidung der Kommission, mehr Nachdruck auf mehr langfristige und ehrgeizige Großprojekte zu legen, und macht folgenden Vorschlag: "Die Auswahl von eindeutig gerechtfertigten Prioritäten für Großprojekte und die Durchführung von Großprojekten sollten so organisiert sein, dass sie keine innovativen Aktivitäten untergraben und nach Neuheiten auf einer Ebene von Forschungsgruppen suchen...
Estland, Griechenland und Österreich sind die einzigen Länder, in denen es keine entsprechenden Rechtsvorschriften gibt.
Estland habe bereits die entsprechenden Strukturen aufgebaut, und Lettland sei auf einem ähnlichen Stand.
Estland heißt eine allgemeine Politik zur Verstärkung der Auswirkungen der Grundlagenforschung im RP6 (das nächste Rahmenprogramm) willkommen, da sie die Nachhaltigkeit einer innovativen und nach Neuheiten strebenden Atmosphäre verbessert, die in den europäischen FTE-Unternehmen im Allgemeinen erheblich gefördert werden muss".
Estland ist bereit und gewillt, die entsprechende Finanzierung zu diskutieren, und erwartet, dass bei der langfristigen Planung die Kommission die Führung bei diesem essentiellen Punkt übernimmt".
Estland - 181 Nachrichten
"Estland sieht, dass auf von der Kommission und der EU im Allgemeinen ergriffene Maßnahmen eine geeignete schrittweise Reaktion folgen muss, und zwar hier in Estland".
Estland, so wird betont, ist sich der Bedeutung der Priorität von Innovationen ziemlich bewusst und verfügt über eine gut funktionierende Behörde für deren Umsetzung.
"Estland spürt bereits jetzt eine starke positive Auswirkung der EU-Rahmenprogramme", sagte er.
"Estland unterstützt die Verdoppelung des Budgets im Vergleich zur aktuellen finanziellen Perspektive.
Estlands Hauptsorge gilt jedoch den Beschäftigten.
Estlands Reaktionen auf die Mitteilung der Europäischen Kommission zum Europäischen Forschungsraum (EFR) sowie auf deren Vorschlag, diesen durch das nächste Rahmenprogramm für Forschung zu verwirklichen, sind jetzt veröffentlicht.
"Estlands Situation hat rein gar nichts mit der der Türkei zu tun und die Lage Zyperns unterscheidet sich völlig von der Bulgariens.
Estnisch-Entwickler waren inzwischen schon in vielen anderen Bereichen aktiv: Die Software hinter Programmen wie Skype und der Filesharing-Anwendung Kazaa wurde von Esten entwickelt, das ist nur eine kleine Auswahl der Innovationen, die in dieser kleinen Nation von 1,34 Millionen Menschen entstehen.
ESTOOLS brachte 22 Experten aus 8 EU-Mitgliedstaaten - unter anderem aus der Tschechischen Republik, Finnland, Schweden und dem Vereinigten Königreich - sowie aus Israel und der Schweiz zusammen.
ESTOOLS wird von der Universität Sheffield koordiniert.
ET-743 lässt sich jedoch als alternativer Wirkstoff für die Chemotherapie dort einsetzen, wo herkömmliche Therapien teilweise wirksam sind.
ETAEARTH hat Exoplaneten mit kleinem Radius, die mit Kepler und K2 untersucht werden können, sorgfältig auf der Grundlage der Aussichten ausgewählt, dass ihre Massen mit HARPS-N genau gemessen werden können.
ETAEARTH liefert vor allem die allerersten Randbedingungen zur Dichte von K2-3d, einem Planeten, der sich in einem multiplen Transitsystem befindet, das der Erde hinsichtlich Masse und Umlaufbahnen innerhalb der bewohnbaren Zone des Sterns ähnlich ist, von dem man heute weiß, dass seine Masse in etwa jener unserer Sonne entspricht.
ETAN beabsichtigt die Förderung der Kommunikation und Diskussion auf europäischer Ebene zwischen politischen Forschern und Entscheidungsträgern über bedeutende politische Themen in der Wissenschaft und Technologie (W&T).
ETAN empfiehlt jedem EU-Mitglied, eine Richtlinie zu erlassen, die Arbeitgebern mit 50 und mehr Beschäftigten die Erfassung geschlechtsspezifisch aufgeschlüsselter statistischer Daten vorschreibt, die dann überwacht werden können.
ETAN hat sein erstes Arbeitspapier über "Die alternde Bevölkerung und Technologie: Herausforderungen und Möglichkeiten veröffentlicht.
ETAN-Mitglied Mineke Bosch von der Universität Maastricht, die sich mit der Geschichte von Geschlecht und Wissenschaft befaßt, stellte die schwedischen Forschungsergebnisse den Delegierten der Konferenz "Frauen und Wissenschaft" in dem Video "Wasted Talent" (Vergeudete Talente) vor.
ETAN untersteht dem Management des Direktoriums der Kommission für FTE-Strategie und Koordination (DG XII-AS) und ist ein wichtiges Element der Aktivitäten der Kommission für die Evaluation von Optionen in Wissenschaft und Technologie.
ETAN zielt darauf ab, Forscher und Anwender von Untersuchungsergebnissen politischer Optionen im Bereich Wissenschaft und Technik in Europa zu vereinen.
ETD will beim Erschließen dieser Märkte helfen.
eTEN: transeuropäisches Einsatzpotenzial, Nachhaltigkeits- und Nutzungsmodelle für den öffentlichen Dienst im Rahmen einer erweiterten Europäischen Union;
Ethik: Auftretende Fragen und internationale Aspekte (2.1.2 im Arbeitsprogramm 2004)
Ethik: auftretende Fragen und internationale Aspekte (Punkt 4.3.2.3 (a), (b) des Arbeitsprogramms).
"Ethik ins eine wichtige Dimension eines solchen Programms", sagte er.
Ethik: Netzwerkbildung und Dialog (2.1.1 im Arbeitsprogramm 2004)
Ethik: Netzwerkbildung und Dialog (Punkt 4.3.2.1 (a0, (b) des Arbeitsprogramms),
Ethik: Netzwerkbildung zwischen bestehenden Gremien und Aktivitäten, Förderung des Dialogs in einem globalen Kontext, Sensibilisierung, Fortbildung (2.1 im Arbeitsprogramm)
Ethikausschüsse aller teilnehmenden Länder sollten eine wissenschaftliche und ethische Bewertung des Forschungsprotokolls vornehmen, um die Rechte der Menschen zu schützen.
Ethikfragen spielten für viele Parlamentarier eine wichtige Rolle, und der überarbeitete Vorschlag versucht, Bedenken auszuräumen, indem die Gebiete genannt werden, die unter dem RP7 keine Fördermittel erhalten werden.
Ethische Aspekte der Forschung sind insbesondere in Entwicklungsländern wichtig, und unter der Maßnahme "Wissenschaft und Gesellschaft" des RP6 wurden bereits mehrere Projekte in den Bereichen klinische Versuche, Vorteilsausgleich in Bezug auf genetische Informationen und Kapazitätsaufbau für ethische Überprüfung initiiert.
Ethische Fragen werden in diesem Rahmen besonders berücksichtigt werden, etwa, was ein Roboter tun sollte, wenn ein Patient eine Zigarette anzündet oder wie viel Information der Roboter an das zentrale Betriebssystem weiterleiten darf.
.
Ethische, juristische und soziale Aspekte (ELSA);
Ethische, rechtliche, gesellschaftliche Aspekte der Forschung in der Nanotechnologie (Bereich 3.4.1.5-2 des Arbeitsprogramms);
.
Ethische, rechtliche und soziale Aspekte (ELSA);
Ethische, rechtliche und soziale Fragen (ELSA): Aktionen auf Kostenteilungsbasis (FTE-Projekte, thematische Netze), konzertierte Aktionen in allen Bereichen des Arbeitsprogramms einschließlich der Bereiche 2 - "Maßstabsvergrößerung (Scaling-up) und Verarbeitungsverfahren" und 3 - "Generische Wissenschaften und fortgeschrittene Technologien für Lebensmittel";
Ethische, rechtliche und soziale Fragen (ELSA): auf Kostenteilungsbasis (FTE-Vorhaben, thematische Netze, konzertierte Aktionen in allen Bereichen des Arbeitsprogramms einschließlich der Bereiche 2 und 3;
Ethische und sozioökonomische Folgen der Biotechnologie werden ebenfalls berücksichtigt.
ETHOS, der europäische Service für horizontale Telematikbeobachtung ist ein Projekt, das vom spezifischen FTE-Programm der Gemeinschaft im Bereich der Telematikanwendungen unterstützt wird.
ETHOS steht in enger Zusammenarbeit mit anderen europäischen Aktionen, so auch mit dem ACTS-Programm und der Telecities-Bewegung.
ETHOS wird auch als Nachrichtenquelle für die G7-Pilotprojekte im Bereich der Informationsgesellschaft eingesetzt.
ETHOS überwacht und beurteilt den Einsatz von informations- und kommunikationstechnolo...
ETI hilft KMU unter dem RP6, die neuen Förderinstrumente "Integrierte Projekte" und "Exzellenznetze" zu nutzen.
ETI-Maßnahmen (ETI - Wirtschafts- und Technol...
ETI-Maßnahmen (ETI - Wirtschafts- und Technologieintelligenz) wurden unter dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) gestartet, um den europäischen KMU eine strategische Forschungsunterstützung zu bieten und ihre Beteiligung an den EU-Forschungsaktivitäten zu fördern.
ETICS (eInfrastructure for testing, integration and configuration of software) - Verbesserung von Qualität und Zuverlässigkeit verteilter Systeme
Etienne Magnien, Leiter des Referats "Politische Aspekte" der Direktion "Biowissenschaften: Forschung auf den Gebieten Biotechnologie, Landwirtschaft und Ernährung" der GD Forschung, teilte CORDIS-Nachrichten mit, dass die Ablehnung des Fiori-Berichts über Humangenetik durch das Europäische Parlament am 29. November nicht ein Misserfolg als solches sei, da die Arbeit des nichtständigen Ausschusses für Humangenetik des Parlaments die weitere Debatte über das Thema angespornt habe.
Etliche dieser künstlichen Netzwerke könnten sowohl in medizinischen als auch industriellen Anwendungen, etwa in der Biosensorik, Bioremediation (Einsatz des Stoffwechsels von Mikroorganismen, um Schadstoffe zu entfernen) sowie in der Landwirtschaft zum Einsatz kommen.
"Etliche digitale Dienste für Piloten sind bereits entwickelt worden", so Dr. Håkegård.
Etliche Follow-up-Projekte werden es den Einwohnern einiger europäischer Städte ermöglichen, in den kommenden Jahren aus erster Hand in den Genuss der Vorteile dieser Initiative zu kommen.
"Etliche Forschungsinstitute und Krankenhäuser [zeigten Interesse] an dieser Plattform für die Erforschung der Mechanismen des Immunsystems mit einer Einzelzell-Auflösung und sehen eine potenzielle Anwendbarkeit in der Gentherapie", so Dr. Bocchi.
Etliche Frauen, die die Pille einnehmen, klagen über Stimmungsschwankungen und Übelkeit und müssen mit einem höheren Risiko auf Blutgerinnsel und Bluthochdruck leben.
Etliche Komponenten, wozu spezielle optische Fasern und Hochleistungslaser zählen, erzielen bereits signifikante Umsätze.
Etliche Moleküle schaffen es beispielsweise aufgrund mangelnder Wirksamkeit und unerwarteter Nebenwirkungen oder Toxizität nicht auf den Markt.
ETP sollten dem Bericht zufolge auch "Vermittler, Kommunikatoren und Förderer für neue und überarbeitete Ausbildungsprogramme sein".
ETP werden aufgefordert, sich besonders mit der Beteiligung von NRO (Nichtregierungsorganisationen) und Verbrauchern zu befassen: "Es bleibt eine Herausforderung, der Gesellschaft zu erklären, warum große Investitionen in FuE benötigt werden und worin die möglichen Vorteile bestehen könnten", so der Bericht.
ETP werden außerdem gewarnt, sich der negativen Folgen bewusst zu sein, sollten sie sich zu einer Art "Club" entwickeln, da die Gefahr bestehe, dass Mitglieder versuchen könnten, die ETP zu nutzen, um unangemessene Finanzierungen für ihre Firmen zu schaffen.
ETP werden ermutigt, direkte Beziehungen mit asiatischen und amerikanischen Forschungsprogrammen aufzubauen, "um Ideen und Interessen auszutauschen und nach Synergien zu suchen".
ETPIS ist eine gute Möglichkeit, dies zu tun.
ETPIS könnte in einer Reihe von RP7-Bereichen [RP7 - Siebtes Rahmenprogramm] tätig sein, mit dem Ziel, die Wettbewerbsfähigkeit der EU zu verbessern und die Umwandlung sicherzustellen."
ETPIS zielt auf die Erhöhung der Sicherheit am Arbeitsplatz ab und erhält starke Unterstützung von der Europäischen Kommission.
Ettore Marchetti, Hauptautor der Studie, hat die Situation weiter beobachtet und war in der Lage, seine Ergebnisse mit dem Bild zu vergleichen, das sich im Rahmen des neuen Projekts TMR-Ausbildungsstipendien ergibt: "Offensichtlich kann hinsichtlich der 'Wanderung von Wissenschaftlern' innerhalb der EU die im HCM-Programm festgestellte 'Bündelung' teilweise mit sprachlichen und historischen Verbindungen erklärt werden.
ETUENET: European trade union education network (Europäisches Bildungsnetz der Gewerkschaften);
Etwa acht Prozent des durch einen Kühlwagen oder LKW verbrauchten Kraftstoffs fließen derzeit in die Kühlung.
Etwa 6.500 aktive Nutzer untersuchen eine enorme Vielfalt von Arten auf globaler Ebene.
Etwa 99,8 % aller Unternehmen in Europa sind KMU (kleine und mittlere Unternehmen).
Etwa 1.000 Anfragen gehen jeden Monat von Forschern aus ganz Europa bei dem CORDISHelpdesk ein.
Etwa 71 angehende Unternehmer aus ganz Europa haben bereits in den Jahren 1998 und 1999 von diesem Kurs profitiert, und einige davon haben bereits Unternehmen gegründet, darunter Newron (Italien) und Biotechnology Inflection Point - BIP (Frankreich).
Etwa 97.000 Bibliothekenzugangspunkte boten Zugang zu über 1.255 Mrd. Artikel.
Etwa 25 % bis 30 % der 250 Millionen Menschen, die von einer chronischen Infektion mit dem Hepatitis-B-Virus (HBV) betroffen sind, sterben voraussichtlich an einem hepatozellulärem Karzinom (HCC).
Etwa 15 bis 20 % der Patienten erleiden bei dieser Krankheit einen Rückfall.
Etwa 10 bis 30 Minuten später betrachtete eine Gruppe von ihnen dann zudem einige nicht emotionale, gewöhnliche Bilder.
Etwa 70% der Bewerber für diesen "neuen" Studiengang waren Frauen, und Professorin Makarow ist fest davon überzeugt, dass es keinen Grund gibt, warum andere Studiengänge nicht ebenso umbenannt werden sollten.
Etwa 4% der Forschungsausgaben der 15 Mitgliedstaaten entfallen auf das Forschungsbudget der Gemeinschaft.
Etwa 18 der futuristisch anmutenden, fahrerlosen Wagen werden eine 4,2 km lange Straße benutzen.
Etwa 3 % der Gesamtemissionen der EU – derzeit rund 130 Millionen Tonnen – sind dem Luftverkehr zuzurechnen.
Etwa 105 der knapp 1.000 Bewerber aus diesen Fa...
Etwa 30 % der Koniferengene weisen nur geringe oder keine Ähnlichkeit zu Pflanzengenen mit bekannter Funktion auf, und sie haben sehr effiziente physiologische Anpassungssysteme entwickelt.
Etwa 50% der Projekte bzw. des Budgets kamen krankheitsspezifischen Forschungsbereichen zugute.
Etwa der Quanten-Hall-Effekt und die topologischen Isolatoren.
Etwa 10 % der Weltbevölkerung (40 % der Menschen über 65) haben Probleme mit ihrem Gehör.
Etwa 90 % des Außenhandels der EU wird über den Seeweg abgewickelt, während in den europäischen Häfen jedes Jahr mehr als 400 Millionen Passagiere an Bord gehen.
Etwa 50 % des gesamten menschlichen Genoms besteht aus den Überresten mobiler Elemente.
Etwa die Hälfte der Schadstoffe kommt aus Europa - ein Grund, warum Kim Holmén vom norwegischen Polarinstitut darauf hinwies, dass Europa eine besondere Verpflichtung habe, zu einem besseren Verständnis der arktischen Ökosysteme beizutragen.
Etwa 17 dieser Projekte wurden kürzlich abgeschlossen, die übrigen werden innerhalb der nächsten 18 Monate zum Abschluß kommen.
Etwa dreißig Unternehmen waren auf ein Investitionsforum eingeladen, wo sie die Gelegenheit hatten, sich selbst und ihre Produkte einer großen Auswahl potentieller Investoren zu präsentieren.
Etwa durch Entwicklung neuer Technologien wie auf Patienten ausgerichtete Apps oder Roboter, die uns zuhause überwachen und helfen können, können wir dazu beitragen, dass ältere Menschen länger aktiv und unabhängig bleiben.
Etwa ein Drittel davon stammt aus Kraftwerken, die mit fossilen Brennstoffen betrieben werden.
Etwa ein Drittel der 8 Mio. Patienten in der EU, die den Schlaganfall überleben, bleibt bis zu einem gewissen Maß körperlich oder geistig beeinträchtigt, was die Planung und Durchführung von Aufgaben erschwert.
Etwa ein Viertel der Erdoberfläche besteht auch sogenannten periglazialen Gebieten, die an den Rändern der Gletschergebiete vor allem in hohen nördlichen und südlichen Regionen sowie in großen Höhen anzutreffen sind.
"Etwa ein Viertel der in Krankenhäusern getroffenen Entscheidungen stellt sich im Nachhinein als falsch heraus", erklärte Projektkoordinator Professor Leonard Leibovici vom Rabin Medical Centre in Israel.
Etwa einen Monat, nachdem der Prototyp von MONT-BLANC am Barcelona Supercomputing Center (BSC) installiert wurde, kam es zum großen Erfolg.
Etwa 2 000 europäische Kosmetikunternehmen sind auf alternative Methoden angewiesen, um die rechtlichen Bestimmungen ab 2009 einhalten zu können.
Etwa 114 Forscher aus 15 Ländern arbeiteten bei der Analyse von rund 115 Millionen Basenpaaren in knapp 26.000 Genen auf den fünf Chromosomen der Pflanze zusammen.
Etwa 80 Forschungsprojekte in der Bauwirtschaft und 13 Netzwerke werden derzeit unter dem Growth-Programm des Fünften Rahmenprogramms gefördert.
Etwa 320 Ideen für die Konferenz und 160 Vorschläge für Ausst...
Etwa 320 Ideen für die Konferenz und 160 Vorschläge für Ausstellungen gingen bis zur Frist vom 31. Mai ein.
Etwa 150 KMU werden über das "Europartenariat"-Auswahlverfahren und weitere 50 über diesen Aufruf zur Interessenbekundung im Rahmen des spezifischen FTE-Programms der EU im Bereich der Informationstechnologien (ESPRIT) ausgewählt.
Etwa 300.000 Menschen in der gesamten EU leiden an Retinopathien, d.h. an Zuständen, bei denen die Degeneration von Zellen in der im hinteren Augenteil liegenden Netzhaut zur Erblindung führt.
"Etwa 2 000 Menschen in ganz Europa benutzen heute visuelle Steuerungstechnologien, aber wir hoffen, dass diese Zahl bis in die Hunderttausende steigt", erklärte er gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Etwa 8.400 Menschen infizierten sich mit der Krankheit und über 800 Menschen starben daran.
Etwa 3 400 Menschen sterben immer noch jeden Tag im Straßenverkehr, wodurch diese Todesursache zur neunthäufigsten nach Herzkrankheit, Schlag, Lungenkrebs und AIDS wird.
"Etwa 40.000 Menschen sterben täglich weltweit an Ursachen im Zusammenhang mit Hunger, [...] die Nachfrage nach Nahrungsmitteln für die wachsende Weltbevölkerung wächst schneller als die Hersteller von Lebensmitteln dieser Nachfrage nachkommen können", sagte Professor Ismael Serageldin, Leiter der Bibliothek von Alexandria.
Etwa 1,3 Milliarden Euro vom Gesamtbudget des Programms in Höhe von 17,5 Milliarden Euro werden auf den thematischen Schwerpunktbereich Forschung zu Nanotechnologie und Nanowissenschaft, wissensbasierte multifunktionale Materialien sowie neue Produktionsverfahren und -geräte entfallen.
Etwa 2,3 Milliarden Tonnen Kohlenstoff, so berichten die Forscher, konnten die Ozeane von 1987 bis 2004 nicht aufnehmen.
Etwa 1,5 Millionen Euro stehen für den gesamten Zeitraum zur Verfügung.
Etwa 20 Millionen Euro werden für Organisationen in den INCO-Zielländern (Specific International Scientific Cooperation Activities), die zu den ärmsten Ländern der Welt gehören, zur Verfügung gestellt.
Etwa 22 Millionen Kinder in der Europäischen Union sind übergewichtig bzw. fettleibig und jedes Jahr kommen 400 000 dazu.
Etwa 150 Millionen Menschen leiden an Asthma, wobei bei 50 Prozent der betroffenen Erwachsenen und bei 80 Prozent der betroffenen Kinder die Asthma-Symptome Zeichen einer allergischen Reaktion sind.
Etwa 16 Monate nachdem das dreijährige Projekt im Dezember 1996 gestartet wurde, konnte ein erheblicher Erfolg auf dem Weg zur Gründung einer technischen Plattform erzielt werden, die als Grundlage für die Entwicklung einer ganzen Reihe neuer Produkte und Verfahren dienen kann.
Etwa 2,4 Mrd. Euro von dieser Gesamtsumme entfallen auf Life Sciences.
Etwa 1000 Personen beteiligten sich an den Schwerpunktgruppen der Workshops.
Etwa 20 Projekte werden das Netz verlassen, wodurch neue Projekte hinzukommen können, insgesamt wurden 60 mögliche Mitglieder identifiziert.
Etwa 75 Prozent der Arbeitsplätze sind in den Bereichen Wasser- und Festabfallwirtschaft zu finden.
Etwa 49 Prozent der Bewerber haben sich für die Arbeit in einer Gastgebereinrichtung in einem der sechs Gründungsmitglieder der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (Belgien, Deutschland, Frankreich, Italien, Luxemburg und die Niederlande) entschieden.
Etwa 36 Prozent der Bewerber möchten in einem dieser Länder arbeiten.
Etwa 39 Prozent der EoIs wurden von staatlichen Organisationen vorgelegt, während die Mehrheit entweder von privaten Handelsunternehmen oder privaten gemeinnützigen Organisationen stammten.
"Etwa 33 Prozent der Europäer bejahten die Aussage "Gewöhnliche Tomaten enthalten keine Gene, im Gegensatz zu genetisch veränderten Tomaten"; 30 Prozent antworteten mit "weiß nicht", so daß anscheinend lediglich 35 Prozent wissen, daß in allen Tomaten Gene vorhanden sind."
Etwa 20 Prozent der kleinen Unternehmen sagen, dass sie Probleme mit dem Zugang zu Finanzmitteln haben, und das Problem ist für Startup-Unternehmen noch größer.
Etwa 50 Prozent der kontaktierten Geschwisterpaare lehnten eine Beteiligung ab - was laut Professor Franceschi zu erwarten war.
Etwa 40 Prozent der Mittel werden in neue Werkstoffe und Nanotechnologien fließen und 25 Prozent in Biowissenschaften und Biotechnologie.
Etwa 25 Prozent der Projekte mit französischen Partnern wurden ausgewählt, eine Zahl die weit über dem Gesamtdurchschnitt liegt.
Etwa 30 Prozent der Teilnehmer gaben an, dass sie bereit wären, der Kommission weitere, detailliertere Ausführungen zum Konsultationsdokument zu übermitteln.
Etwa 80 Prozent der Teilnehmer gaben an, dass sie den Dienst als "nützlich" oder "sehr nützlich" empfunden haben, rund ein Drittel hatte die Website mindestens einmal pro Woche konsultiert und weitere 12 Prozent hatten den Dienst einmal pro Monat genutzt.
Etwa 85 Prozent des Energiebedarfs in Europa werden zurzeit durch fossile Brennstoffe gedeckt, die die Hauptquellen für Kohlendioxid sind.
Etwa 35 Prozent halten die Gewährleistung einer kontinuierlichen Energieversorgung für eine wichtige Priorität, während 29 Prozent der Europäer der Ansicht sind, ihre Regierungen sollten sich auf den Umweltschutz konzentrieren.
Etwa 22 Regionen sind Mitglied bei PAXIS und auch andere Regionen können sich den Netzwerken anschließen, wie es Sophia kürzlich getan hat.
Etwa 19 Rumänen nehmen bereits als Partner im Rahmen von Projektnetzwerken der GFS teil, während 14 Rumänen auf der Basis von kurz- oder mittelfristigen Verträgen bei der GFS beschäftigt sind.
Etwa 500 Schweizer Forscher sind an über 300 Projekten im RP6 beteiligt, über deren Finanzierung derzeit Verhandlungen geführt werden.
Etwa 2749 Teilnehmer ...
Etwa 2749 Teilnehmer sind an diesen Projekten beteiligt - davon 379 aus der Industrie.
Etwa 2 000 Teilnehmer waren während der drei Tage bei Präsentationen, Workshops sowie als Besucher der Ausstellung zugegen, wo 80 Stände konkrete Beispiele neuer Technologien und Anwendungen präsentierten, die Europas Fähigkeit zur Beantwortung der Entwicklungen der Informationsgesellschaft illustrieren soll.
Etwa um dieselbe Zeit begann Europa mit der Förderung einer ähnlichen Vision zur Orientierung seiner Agenda für Forschung und Entwicklung.
Etwa 14 verschiedene Anwendungen wurden vorgeschlagen, die von den Projektteilnehmern in drei Gruppen unterteilt wurden: Raum-, Klang- und Videotheater, Auralisation und Kommunikation.
Etwa 290 Vertreter von Hochschule, Industrie, Land- und Forstwirtschaft und anderen Interessengruppen aus 30 Ländern waren an der Ausarbeitung der strategischen Forschungsagenda beteiligt.
Etwa 23 von 500 im Rahmen des Projekts untersuchten Pflanzenmaterialproben hätten das Potential vorteilhafter Auswirkungen auf Wiederkäuer.
Etwa 110 Vorschläge wurden für flankierende Maß...
Etwa 110 Vorschläge wurden für flankierende Maßnahmen eingereicht, 48 für sozioökonomische und bioethische Studien, 21 für Forschungsinfrastrukturen, 96 für die Einrichtung von Marie-Curie-Gaststipendienplätzen (60 in der Industrie, 36 für Doktorandenplätze) sowie weitere für KMU-Maßnahmen (74 für Sondierungsprämien und 54 für CRAFT).
Etwa 170 Vorschläge wurden vor der ersten Frist im April 2003 eingereicht, weitere 275 Vorschläge gingen vor der zweiten Frist im Oktober 2003 ein.
Etwa 80 weitere Anträge sind vor der dritten Frist für 1996 am 1. November eingegangen.
Etwa 40 Wissenschaftler aus den Niederlanden, Norwegen und dem Vereinigten Königreich nahmen an dieser Veranstaltung teil.
Etwa 3.000 Wissenschaftler, Journalisten und Politiker kamen zu der Veranstaltung zusammen, in deren Rahmen untersucht werden soll, wie die Wissenschaft ein größeres Publikum erreichen kann und warum dies geschehen muss.
Etwa 78 wissenschaftliche Projekte, von denen alle nationale Wettbewerbe durchlaufen hatten, um am großen Finale teilzunehmen, konkurrierten um Anerkennung bei der von der Bauman-Universität ausgerichteten Preisverleihung.
Etwa zehn Jahre nach seinem Umzug nach Paris begann Dr. Avila, inzwischen alsProfessor am IMPA und Forschungsdirektor am CNRS (Centre National de la Recherche Scientifique), mit ERC-Unterstützung die Arbeit am Projekt "Quasiperiodic".
"Etwas Vergleichbares wurde bisher in diesem Maße in der gesundheitspsychologischen Forschung noch nicht versucht", so Paul Affleck, GenoMEL-Projektleiter am Leeds Institute of Molecular Medicine (LIMM), einem der Projektpartner.
Etwas weiter gefasst bietet der Service Informationen zu allen Stufen im Ablauf von Programmen und Projekten der EU.
Etwas weniger stark vertreten, aber mit Aufwärtstrend ist die Bioinformatik mit 8% Anteil.
Etwas ältere Frauen, die auf Grund eines Erziehungsurlaubs hinter ihren männlichen Kollegen zurückliegen, können sich auch an der Initiative beteiligen.
EU-Beitrag: 100 000 EUR
EU-Benchmarking von Rahmenbedingungen für die Wiederverwendung von Informationen des öffentlichen Sektors;
EU-Bewerberländer;
EU-China Business Convention in Le Havre, Frankreich, 6.-8.
Dezember 2006;
EU-Daten zeigen, dass etwa 25% der Männer und 20% der Frauen wahrscheinlich einen Schlaganfall erleiden, wenn das 85. Lebensjahr erreichen.
EU-Dimension der Wissenschaftswochen 2006 (Punkt 4.3.4.1(b)i im Arbeitsprogramm)
EU-Engagement bei globaler E-Inklusions-Initiative
EU-Experten zufolge sind Landwirtschaft sowie Wasser- und Kohlenstoffkreislauf sehr stark von der Bodenvielfalt abhängig.
EU-finanzierte Astronomen haben den entlegensten und am weitesten entwickelten Galaxienhaufen, der jemals gefunden wurde, entdeckt und dessen Abstand zu uns vermessen.
EU-finanzierte Forscher arbeiten an Technologien, mit denen Internet, soziale Medien und Fernsehen kombiniert werden können, um unser mediales Sozialleben und die dazugehörigen Interaktionen medienübergreifend zu verbessern.
EU-finanzierte Forscher aus Frankreich und den USA, die das Ablösen von Aufklebern von Fenstern untersuchen, haben einen neuen Weg gefunden, um die Herstellung dehnbarer Elektronik unter Kontrolle zu bringen.
EU-finanzierte Forscher aus Schweden befassten sich nun mit einem weiteren Bautei...
EU-finanzierte Forscher bestärken Familienwohlfahrtsverbände, Wissenschaftler und Politiker derzeit darin, einer Online-Plattform beizutreten und ihr Fachwissen zu bestehenden und künftigen Fragen in Bezug auf europäische Familien einzubringen.
EU-finanzierte Forscher bringen neue Erkenntnisse über die hochkomplexen Mechanismen ans Licht, die die Aktivität von Genen steuern.
EU-finanzierte Forscher des Projekts INMARE haben sich auf die Suche nach ihnen gemacht.
EU-finanzierte Forscher des Sensei-Projekts haben diese Brücke geschlagen: Die Ergebnisse ihrer Arbeit leisten bereits ihren Beitrag zu "Smart Cities" überall in Europa.
EU-finanzierte Forscher entwickeln derzeit ein Paket von intelligenten Lösungen, die unsere zukünftigen Fahrerlebnisse zu erschwinglichen Preisen sicher machen werden.
EU-finanzierte Forscher entwickeln nun Technologien zum Datenschutz und zum Schutz der Privatsphäre, die in unser mobiles, kontextreiches, geogetaggtes und sozial vernetztes Zeitalter passen.
EU-finanzierte Forscher haben bei ihrem Bestreben, das Zusammenspiel von Bewegung und Sehvermögen zu steuern und menschliches Verhalten bei Robotern zu kopieren, erhebliche Fortschritte gemacht.
EU-finanzierte Forscher haben die Gene bestimmt, die dem Arktischen Springschwanz das Überleben bei Temperaturen von -14°C noch ermöglichen.
EU-finanzierte Forscher haben ein integriertes System entwickelt, mit dem Verpackungsprobleme innerhalb von wenigen Minuten gelöst werden können.
EU-finanzierte Forscher haben eine innovative semantische Entwicklungsumgebung geschaffen, mit deren Hilfe Produktentwickler ihre Produktivität steigern und Zeit sparen können.
EU-finanzierte Forscher haben eine neue Methode entwickelt, bei der Leuchtmoleküle zur Erkennung und Charakterisierung von Prionen verwendet werden.
EU-finanzierte Forscher haben eine neue Methode zur Herstellung von Fasern aus nanostrukturierten organischen Materialien entwickelt.
EU-finanzierte Forscher haben einen optischen Sensor entwickelt, der sicherer, einfacher zu installieren und - was besonders überrascht - sehr viel empfindlicher als die meisten existierenden chemischen Sensoren ist.
EU-finanzierte Forscher haben einen Sensor entwickelt, mit dem sich die Zinkkonzentration in der Zelle messen lässt.
EU-finanzierte Forscher haben erfolgreich ein Gen identifiziert, das eine Hauterkrankung bei Hunden auslöst - und diese Ergebnisse könnten auch für Menschen relevant sein, die an derselben Erkrankung leiden.
EU-finanzierte Forscher haben erhebliche Fortschritte auf dem Weg zu einem neuen Arzneimittel gemacht, das die Lebenserwartung und die Lebensqualität von Pankreaskrebspatienten verbessert.
EU-finanzierte Forscher haben herausgefunden, dass totkranke Patienten lieber ihre Lebensqualität erhöhen würden, als die ihnen verbleibende Lebenszeit zu verlängern.
EU-finanzierte Forscher haben Licht auf die enorme Zahl fremder Spezies geworfen, die sich in Europa etabliert haben.
EU-finanzierte Forscher haben mithilfe modernster Screening-Tests über 4.000 Gene identifiziert, die an der Endozytose, dem Prozess, bei dem Zellen Stoffe aus der Außenwelt aufnehmen, beteiligt sind.
EU-finanzierte Forscher haben nicht nur eine Methode zur Herstellung von Komponenten mit all diesen Eigenschaften entwickelt, sie haben auch einen Weg gefunden, um diese schnell und zu tragbaren Kosten zu produzieren.
EU-finanzierte Forscher haben nun eine Managementplattform erstellt, die genau diese Aufgabe übernimmt.
EU-finanzierte Forscher haben nun tatsächlich die erste dreidimensionale Tarnkappe geschaffen und diese auch erfolgreich eingesetzt, um eine kleine Beule auf ein...
EU-finanzierte Forscher haben sich eine List ausgedacht, durch die das Knochenmark zusätzliche adulte Stammzellen in den Blutkreislauf abgibt.
EU-finanzierte Forscher in Australien und Ungarn untersuchten die Reaktionen verschiedener Hunderassen auf menschliche Gesten und fanden heraus, dass manche Rassen darin besser sind als andere.
EU-finanzierte Forscher in Deutschland haben entdeckt, dass unerwartet viele Menschen im Alter zwischen 35 und 54 Jahren eine frühe Repolarisation in ihrem Elektrokardiogramm (EKG) zeigen.
EU-finanzierte Forscher in Schweden läuten nun allerdings die Alarmglocken: entwischen genetisch veränderte Fische in die natürliche Umgebung, könnte die menschliche Gesundheit in vieler Hinsicht gefährdet werden.
EU-finanzierte Forscher konnten nun demonstrieren, wie Chips mit eingebauten Lasern, die mehrere Wellenlängen des Lichts nutzen, in Zukunft Daten mit Terabit-Geschwindigkeit übertragen könnten.
EU-finanzierte Forscher können nun eine hybride Netzwerklösung vorstellen, bei der verschiedene Kommunikationstechnologien zum Einsatz kommen und Datenübertragungsgeschwindigkeiten von bis zu einem Gigabit pro Sekunde erreicht werden.
EU-finanzierte Forscher legen nun die Grundlagen - Modelle, Architekturen und Steuerprozesse - dafür, dass Online-Geschäftsbeziehungen als ebenso sicher und vertrauenswürdig wie herkömmliche Lösungen einzustufen sind.
EU-finanzierte Forscher lösen das Problem mit Hilfe eines innovativen, von der Natur selbst inspirierten Ansatzes für E-Infrastrukturen und suchen nach Wegen, wie auf offene Daten abzielende Initiativen einbezogen werden können.
EU-finanzierte Forscher schieben die bestehenden Grenzen weiter hinaus, indem sie die Art und Weise der Übermittlung von Inhalten verändern - damit Nutzer "on Demand" Zugriff hochauflösende (HD-) Videos und dreidimensionale (3D-) Videos haben.
EU-finanzierte Forscher schlagen nun eine Lösung vor, die mobiles Video-Streaming und Onlinespiele für die Nutzer zu bieten hat und außerdem einen völlig neuen Markt für Netzwerkinfrastrukturanbieter erschließen könnte.
EU-finanzierte Forscher schätzen die Auswirkungen von Straßen- sowie Luftverkehrs- und Schifffahrtsemissionen auf die Erdatmosphäre ab und erste Ergebnisse liegen jetzt vor.
EU-finanzierte Forscher sind davon fest überzeugt.
EU-finanzierte Forscher sind durch Compliance-Experimente zu dem Schluss gekommen, dass ein hoher Anteil der Menschen durch das Wort „Gebühr“ dazu neigt, Steuern zu vermeiden.
EU-finanzierte Forscher sorgen nun für ein reibungsloseres, klareres und einfacher zu handhabendes Seherlebnis auf jedem Gerät.
EU-finanzierte Forscher suchen nach Möglichkeiten, wie diese neue Technologie dem Schutz der Sicherheit dienen und die Überprüfung der Identität weniger aufdringlich und genauer gestalten kann.
EU-finanzierte Forscher und Akteure aus der Industrie aus Europa haben sich zusammen getan, um das Internet mit alltäglichen Objekten ...
EU-finanzierte Forscher und Akteure aus der Industrie aus Europa haben sich zusammen getan, um das Internet mit alltäglichen Objekten zusammenzubringen und so Abläufe zu verbessern und für mehr Wohlstand zu sorgen.
EU-finanzierte Forscher unter der Leitung der Universität Manchester im Vereinigten Königreich bilden junge Biotechniker aus, um chemische Prozesse sicherer für die Umwelt zu machen.
EU-finanzierte Forscher versuchen, das Problem zu lösen.
EU-finanzierte Forscher wollen durch innovatives nutzerzentriertes Design Barrieren überwinden, die der Akzeptanz und Nutzbarkeit von Systemen für umgebungsunterstütztes Leben noch im Wege stehen.
EU-finanzierte Forscher überprüfen, auf welche Weise die moderne Technik diese Probleme lindern kann.
EU-finanzierte Forschung geht diese Herausforderungen an.
EU-finanzierte Forschung im Bereich Cloud Computing sorgt nun für eine Reihe von Spin-off-Technologien und fachlichen Kompetenzen, die dazu bestimmt sind, in kommerzielle Cloud-Dienste und Beratungsaktivitäten integriert zu werden.
EU-finanzierte Forschung unterstützt dabei den Sprung hinaus aus dem wissenschaftlichen Labor auf den freien Markt.
EU-finanzierte Forschungen haben einige der komplexen Molekularmechanismen enthüllt, die dem Wachstum von Neuroblastomen, einer bei sehr jungen Kindern auftretenden Krebsart, antreiben.
EU-finanzierte IKT-Projekte tragen zur Erreichung dieses Ziels einen großen Teil bei.
EU-finanzierte Neurologen jedoch haben nun überzeugende Beweise geliefert, dass Neuronen miteinander auch über schwache elektrische Felder kommuni...
EU-finanzierte Neurologen jedoch haben nun überzeugende Beweise geliefert, dass Neuronen miteinander auch über schwache elektrische Felder kommunizieren, eine Entdeckung, die uns dabei helfen könnte zu verstehen, wie Biophysik zu Kognition führt.
EU-finanzierte Projekte gewinnen eine zielgerichtete Plattform, um ihre Ergebnisse zu präsentieren.
EU-finanzierte Projekte wie DYNAMILL werden helfen sicherzustellen, dass der Sektor seine Spitzenposition auf dem globalen Markt beibehält.
EU-finanzierte Wissenschaftler arbeiten hart am Aufbau eines intelligenteren Internets, das diesem massiven Wachstum gewachsen sein soll.
EU-finanzierte Wissenschaftler aus Deutschland, Frankreich und Großbritannien haben ein Material entwickelt, das bei Raumtemperatur eine seltene und schwer fassbare Eigenschaft zeigt.
EU-finanzierte Wissenschaftler haben die geheimen Techniken entdeckt, die Leonardo da Vinci für sieben seiner Meisterwerke benutzt hat, unter anderem für die Mona Lisa.
EU-finanzierte Wissenschaftler haben Eier des Atlantischen Roten Thun ohne hormonelle Behandlung genutzt.
EU-finanzierte Wissenschaftler haben ein mit einem höheren Diabetesrisiko assoziiertes Gen sowie ein "springendes Gen" entdeckt, das dessen Aktivität vermindert und zur Verringerung der Diabetesgefahr beiträgt.
EU-finanzierte Wissenschaftler haben ein spannendes prähistorisches Puzzle enträtselt und dabei einen gefräßigen Ur-Räuber entdeckt, der vor einer halben Milliarde Jahren die Meere durchstreifte.
EU-finanzierte Wissenschaftler haben entdeckt, dass 15% der Proteine, die ??vom menschlichen Genom kodiert werden, zur Sekretion in den Zellen beitragen.
EU-finanzierte Wissenschaftler haben nun eine Technologie für Endnutzer und Unternehmen entwickelt, die das Web eine gewisse Diskretion lehren und bei dieser Gelegenheit den Onlinedatenschutz und das Identitätsmanagement revolutionieren könnte.
EU-finanzierte Wissenschaftler hoffen, dass sie eine Ära selbstlernender Roboter und vorausahnender Computer einleiten können, indem sie komplexe Lernprozesse bei einfachen Organismen verstehen.
EU-finanzierte Wissenschaftler in Frankreich haben einen neuen grundlegenden Ansatzpunkt für Medikamente im Influenzavirus entdeckt.
EU-finanzierten Forschern ist es gelungen, ein neues Tiefseeobservatorium zur Überwachung eines Schlammvulkans in der Arktis aufzubauen.
EU-finanzierten Forschern ist es gelungen, eine Plattform für den Handel mit Computing-Ressourcen zu erstellen, auf der standardisierte Rechenressourcen erworben und verkauft werden können.
EU-finanzierten Wissenschaftlern in den Niederlanden ist es gelungen, die Bausteine eines Quantencomputers in kürzester Zeit zu steuern, indem sie anstatt eines magnetischen ein elektrisches Feld nutzten.
EU-Finanzmittel in Höhe von 2 Mio. EUR flossen in das Projekt, um die Hilfsmittel zu entwickeln und verschiedene Fallstudien zu organisieren.
EU Forscher, die einen Partner in Rumänien suchen, können sich mit der zuständigen Person in Verbindung setzen.
EU Forscher, die einen Partner in Ungarn suchen, können sich mit der zuständigen Person in Verbindung setzen.
EU-Forscher haben ein Tool entwickelt, das Regierungen und die Industrie dabei unterstützen soll, nachhaltige Entwicklung zum obersten Ziel der EU-Forstwirtschaft zu erklären.
EU-Forscher haben ein virtuelles Labor entwickelt, mit dem Ärzte rund um den Globus Medikamente auf Patienten abstimmen und die für AIDS verantwortliche HIV-Infektion sowie andere Infektionskrankheiten erfolgreicher behandeln können.
EU-Forschung im Wandel
EU-Forschung lotet mögliche Cloud-Anwendungen aus und baut Hindernisse für diese Entwicklung ab.
EU-Forschung und Bemühungen zur Förderung von offenen Daten tragen dazu bei, sich diese Ressource sinnvoll und effizient zunutze zu machen.
"EU-Forschungsförderung" und "Innovation in der Praxis" sind zwei zentrale Planeten im CORDIS-Universum, das ein praktisches Tool für alle Entscheidungsträger im Innovationsprozeß sein soll.
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin begrüßte den Bericht und bezeichnete einige der darin angegeben Prozentzahlen als "ein wenig besorgniserregend".
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin begrüßte die Entscheidung, die Konferenz in Brüssel abzuhalten, was er als eine Maßnahme beschrieb, die "mehr als ein Symbol dafür [ist], dass der Europäische Forschungsraum auf Kurs gebracht ist und Realität wird".
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin begrüßte diese Entwicklung, merkte jedoch an, es sei sinnlos, in den nächsten vier Jahren 400 Millionen Euro in die Krebsforschung zu investieren, wenn Forscher und Finanzierungsinstitute in ganz Europa nicht bereit seien, an einem Strang ziehen.
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin bemerkte zu den Ergebnissen, dass sich die meisten Bürger zwar der Gesundheitsgefahren der Luftverschmutzung im Freien bewusst seien, jedoch nicht der Gefahren, die die Luftverschmutzung in Räumen darstellen kann.
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin beschrieb das Projekt als "ein Beispiel dafür, wie Technologie dazu beitragen kann, die Lebensqualität der europäischen Bürger zu steigern und nachhaltige Entwicklung Realität werden zu lassen."
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin besuchte am 5. November drei von der EU finanzierte mobile naturwissenschaftliche Ausstellungen, die zurzeit in Brüssel gezeigt werden.
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin betonte, dass "Europa seine Forschungsaktivitäten intensivieren muss, um bessere Hilfsmittel zur Prävention und Bekämpfung von Ausbrüchen in Europa und anderen Teilen der Erde zu entwickeln.
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin betonte, dass in einem Europäischen Forschungsraum alle Länder aus den Spitzenforschungszentren Nutzen ziehen werden.
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin, der sich per Video an die Konferenz wandte, sagte, der Aufbau von Infrastrukturen sei zwar nie ganz einfach, aber die Neuartigkeit und der multidisziplinäre Charakter der Nanotechnologie bedeute, dass dies für Behörden wie für Wissenschaftler zu einer besonders kostspieligen und komplizierten Aufgabe werde.
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin, der Stellung zu den Projekten nahm, sagte, es habe nie zuvor eine derart akute Notwendigkeit bestanden, die Ursachen von Herzerkrankungen besser zu verstehen und innovative Behandlungen für Herz-Kreislauf-Erkrankungen zu entwickeln.
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin erkannte die Herausforderung für einige Mitgliedsländer und Beitrittsländer im Zusammenhang mit der Anhebung ihrer Forschungsausgaben auf ein derartiges Niveau, bestand jedoch darauf, dass dieses Ziel "jeden in seinem Streben nach Fortschritt in diesem Bereich ermuntern soll".
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin erklärte: "Das sind Informationen von zentraler Bedeutung, vor allem im Hinblick auf die humanitären und wirtschaftlichen Auswirkungen solcher Katastrophen.
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin erklärte, er sei sich der Bedeutung einer koordinierten Reaktion der EU auf Fragen der Luft- und Raumfahrt bewusst.
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin erklärte: "Europa hat in der Pflanzengenomik und ihrer Entwicklung Pionierarbeit geleistet.
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin erläuterte auf dem Treffen, dass in diesem Rat alle Akteure der B...
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin erläuterte auf dem Treffen, dass in diesem Rat alle Akteure der Branche, von Unternehmen über die Behörden bis hin zu den Nutzern, vertreten seien, um "die Stärken des Sektors auf europäischer Ebene zu optimieren".
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin erläuterte: "Die Adipositas ist eine der Hauptursachen von Diabetes.
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin erläuterte: "Die öffentlichen Forschungszentren stehen schon viel zu lange im Schatten der anderen Forschungsbereiche.
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin hat angekündigt, er werde die übrigen Kommissionsmitglieder auffordern, im Juni 2003 eine Mitteilung zu Forscherkarrieren in Europa vorzulegen.
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin hat die afrikanischen Regierungen aufgefordert, die Partnerschaft für klinische Versuche zwischen Europa und den Entwicklungsländern (Europe Developing Countries Clinical Trials Partnership - EDCTP) zu unterstützen.
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin hat die Pläne zum Aufbau einer Nanotechnologie-Industrieplattform dargelegt, wobei er die Forschung daran erinnerte, dass im Sechsten Rahmenprogramm 700 Millionen Euro für die Nanotechnologieforschung vorgesehen sind.
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin hat eine Forderung des britischen Premierministers Tony Blair und des Ministerpräsidenten der Niederlande Wim Kok nach erhöhten Unternehmensinvestitionen in Forschung und Entwicklung (FuE) begrüßt.
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin hat zu einem kohärenten und koordinierten Ansatz in der Forschung im Bereich Biowissenschaften in der EU aufgerufen, um so zu garantieren, dass die EU bei den wissenschaftlichen und technologischen Entwicklungen der Zukunft eine Vorreiterrolle einnehmen wird.
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin hob das Phänomen der vermehrten bakteriellen Resistenz gegenüber Antibiotika hervor: "Die Menschen sind der Meinung, dass mit Antibiotika fast alle Krankheiten geheilt werden können.
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin reagierte auf die Forschungsergebnisse mit den Worten: "Wir müssen mehr tun, um die durch den Menschen verursachten Nährstoffe, die die Ostsee verschmutzen, zu verringern und eine Zerstörung des kostbaren Ökosystems zu verhindern.
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin unterstrich in seiner Rede auf der Konferenz die alarmierendste Zahl in dem Bericht.
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin wird den Rat auf die Rolle der Biotechnologie für die Förderung von FuE (Forschung und Entwicklung) in der EU ansprechen.
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin zeigte sich begeistert über die Veröffentlichung der Aufrufe zur Vorschlagseinreichung und nannte das Rahmenprogramme einen "wichtigen Katalysator für die Mobilisierung der europäischen Wirtschaft und Industrie, der Mitglied- und der assoziierten Staaten einschließlich der Beitrittskandidaten".
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin zeigte sich unlängst hoffnungsvoll, dass die USA sich wieder an ITER beteiligen.
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin zufolge wird eine engere Zusammenarbeit zwischen Eureka und dem kommenden EU-Rahmenprogramm (RP6) dem vorgeschlagenen Europäischen Forschungsraum (EFR) zugute kommen.
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin äußerte sich zur Bedeutung der neuen Instrumente folgendermaßen: "Computerkriminalität versteckt sich hinter unserem Computerbildschirm und in den Drähten der weltweiten Kommunikationsnetze und -dienste."
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin überreichte die Preise im Wert von jeweils 50.000 Euro an fünf Wissenschaftler, die ...
EU-Forschungskommissar Philippe Busquin überreichte die Preise im Wert von jeweils 50.000 Euro an fünf Wissenschaftler, die bahnbrechende Forschungsergebnisse mit Hilfe von Marie-Curie-Stipendien der EU erzielt haben.
EU FÜHREND BEI FORSCHUNG ZUM "INTERNET DER DINGE"
EU-Förderung hilft, die Rätsel den Ursprung des Lebens auf der Erde zu entschlüsseln
EU-geförderte Forscher entwickelten eine neue Kombination aus Stammzellen und Biomaterial, aus dem an Stellen, an denen ein Bruch nicht richtig heilen konnte, neuer Knochen wachsen kann.
EU-geförderte Forscher haben als Konzeptnachweis ein "intelligentes Frachtsystem" entwickelt, das all diese Vorteile und mehr verspricht.
EU-geförderte Forschung in puncto Lebensmittelproduktion, Lebensmittelsicherheit, Gesundheit und Ernährung war von jeher ein wichtiger und erfolgreicher Aspekt der Rahmenprogramme der Europäischen Kommission.
EU-geförderte Industrieforschung gewährleistet, dass Europa auch in Zukunft kostengünstige, umweltfreundliche Mikrobearbeitungstechnologien für komplexe 3D-Formen mit innovativen Materialien entwickelt.
EU-Gesetze beschränken jedoch die Verwendung exogener Hormone, auf die gegenwärtig die meisten Milchziegenzüchtern im Rahmen der künstliche Besamung zurückgreifen.
EU-Handelskommissar Pascal Lamy erklärte am 26. Oktober, dass die Kommission die Situation in den ersten Monaten des Jahres 2005 aufmerksam beobachten werde, um jedwede ernste Marktzerrüttung zu identifizieren und auf diese zu reagieren.
EU-Haushaltskommissar Janusz Lewandowski fügte hinzu: "Die Überprüfung der Haushaltsordnung, die die Kommission im nächsten Monat vorlegen wird, wird diese Vereinfachung der Forschungsförderung mit konkreten Rechtsetzungsvorschlägen untermauern, die auch in vielen anderen Politikbereichen hilfreich sein werden.
EU-Institutionen sowie Vertreter und Organisationen aus Industrie und Forschung wurden daher aufgefordert, sich gemeinsam Gedanken darüber zu machen, wie eine erfolgreiche europäische FuE-Politik am besten zu erreichen ist, und ihre Erfahrungen und Bedenken auszutauschen.
"EU-interne Migranten stellen in zweierlei Hinsicht eine versteckte Bevölkerungsgruppe dar.
EU-Kommissar Busquin festigte ferner die seit langem bestehende Weltraumkooperation zwischen Europa und Russland mit der Unterzeichnung eines gemeinsamen Dokuments zur Euro-Russian Space Partnership (Europäisch-Russische Weltraumpartnerschaft) mit dem Generaldirektor der russischen Weltraumorganisation Juri Koptjew.
"EU-Kommissar Busquin hat bei der Reformierung der europäischen Wissenschaftspolitik hervorragende Arbeit geleistet, aber nun müssen wir den nächsten Schritt wagen und einen Europäischen Forschungsrat schaffen, in dem wir das beste und qualitativ hochwertigste Forschungsprodukt in Europa finanziell fördern", sagte Östros gegenüber CORDIS News.
EU-Kommissar Busquin traf mit dem russischen Atomenergieminister Alexander Rumjantsew zur Unterzeichnung zweier Vereinbarungen über eine Zusammenarbeit im Bereich Kernfusion und Kernspaltung zusammen.
EU-Kommissar Byrne, der bei dieser Veranstaltung den Vorsitz führte, sagte: "Kommission und WHO haben ihre jeweilige Rolle, eine Zusammenarbeit der beiden bringt Multiplikatoreffekte.
EU-KOMMISSAR: Der Innovationsanzeiger ist ein langfristig angelegtes Benchmarking, das uns enorm bei der Bemessung und dem Vergleich unserer wettbewerblichen Leistungen durch verschiedene Wirtschaftszyklen hindurch helfen wird.
EU-KOMMISSAR: Die Innovation ist ein Eckpfeiler in dem Dreieck der Interdependenzen zwischen Industrie, Forschung und Innovation.
EU-KOMMISSAR: Die Kommission hat die Trend Chart-Initiative entwickelt, um detaillierte Informationen zu einzelnen Programmen und Methoden zur Verfügung zu stellen, die bei der Verbreitung der besten Verfahrensweisen helfen sollen, um damit die Innovationsleistung zu verbessern.
EU-KOMMISSAR: Die Kommission ist der Meinung, dass Benchmarking ein wichtiges Instrument ist: nicht nur um Vergleiche zwischen den Mitgliedstaaten, sondern auch um Vergleiche zwischen Lösungsansätzen und Verfahren anzustellen, um festzustellen, was funktioniert und was nicht.
EU-KOMMISSAR: Dies wird auf unterschiedliche Weise erreicht.
EU-Kommissar Erkki Liikanen schloß die Sitzung damit, eine Vision für die Konferenz zu skizzieren.
EU-KOMMISSAR: Es wäre möglich und interessant, die Forschung im Lichte der Wechselwirkung zwischen Mitgliedstaaten zu sehen, die, wie der Anzeiger angibt, sehr erfolgreich bei der Ausnutzung aller Bürgerkreise und ihrer innovativen Fähigkeiten sind.
EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik begrüßte die Ergebnisse einer aktuellen Bewertung der 34 Europäischen Technologieplattformen (ETP).
EU Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik begrüßte ebenfalls den deutlichen Enthusiasmus über den EFR in der Wissenschaftlergemeinschaft.
EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik forderte die Mitgliedstaaten auf, "zu ihrer Verpflichtung zu stehen, ein System für Wissenschaftler aus Drittländern zu schaffen, die ihre Forschungen hier durchführen wollen.
EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik und die EU-Botschafterin aus Montenegro, Slavica Milacic, haben im Rahmen einer Feierstunde am 25. Januar in Brüssel, Belgien, eine gemeinsame Absichtserklärung (MoU) unterschrieben.
EU-KOMMISSAR: Im Hinblick auf die globale Wettbewerbsfähigkeit könnte eine mangelhafte Innovation auf jeden Fall ein Hindernis darstellen.
EU-Kommissar Janez Potocnik fügte hinzu: "Europa steht im starken Wettbewerb mit der übrigen Welt."
EU-Kommissar Liikanen betonte, dass es wichtig sei zu erkennen, dass der Ansatz einer "Einheitsgröße" bei Innovationen in der EU nicht die Antwort auf das Gefälle bei den Mitgliedstaaten sei.
EU-Kommissar Liikanen hob ferner hervor, dass die Ergebnisse des Anzeigers zeigten, dass die Europäer in verschiedenen Bereichen weltweit führend sind.
EU-KOMMISSAR: Meiner Meinung nach werden sie in dem Innovationsanzeiger ein sehr nützliches Instrument finden, das sie bei der Beitrittsvorbereitung unterstützt.
EU-Kommissar Potocnik erlaubte sich einen Zeitsprung ins Jahr 2013, dem letzten Jahr des Siebten Rahmenprogramms (RP7) und stellte sich vor, wie der EFR zu diesem Zeitpunkt wohl aussehen werde: "Der EFR hat sich fest etabliert und wird in Europa und auf der ganzen Welt respektiert.
EU-Kommissar Potocnik sprach auch die vielen Herausforderungen an, mit denen sich die Region konfrontiert sieht.
EU-KOMMISSAR: Wir sind alle der Meinung, dass die regionale Dimension der Innovation von großer Bedeutung ist.
EU-Kommissare und hochrangige Vertreter der Weltgesundheitsorganisation (WHO) haben ihr Engagement zur Stärkung und Ausweitung der Zusammenarbeit im Bereich der öffentlichen Gesundheit erneut zum Ausdruck gebracht.
EU-Kommissarin Cresson berichtete über die Maßnahmen, die hinsichtlich der Teilnahme der zehn Kandidatenländer in Mittel- und Osteuropa und Zyperns am RP5 schon ergriffen wurden oder derzeit unternommen werden.
EU-Kommissarin Geoghegan-Quinn ihrerseits pflichtet der von der Initiative "Trust Researchers" vorgebrachten Botschaft bei und berief sich gar auf selbige bei der am 29. April dieses Jahres von ihr vorgebrachten Mitteilung der Europäischen Kommission zur Vereinfachung.
EU-Kommissarin Kroes bemerkte: "2012 ist das Jahr, in dem die Wolke wächst.
EU-Kommissarin Máire Geoghegan-Quinn sagte: "Angesichts der dramatischen Veränderungen des wirtschaftlichen Umfelds brauchen wir eine neue Vision für die europäische Forschung und Innovation.
EU-Kommissionsmitglied Philippe Busquin (Forschung), der den Aktionsplan zusammen mit Kommissionsmitglied Margot Wallström (Umwelt) vorstellte, begrüßte die vorläufige Verabschiedung des Plans: "Wir verfügen in Europa im Raumfahrtbereich über eine erstklassige wissenschaftliche und technische Kompetenz.
EU-Maßnahmen im Telekommunikationssektor führten in den letzten Jahrzehnten zu einer größeren Auswahl für Endnutzer, sinkenden Mobilfunkpreisen und einer höheren Qualität der Dienste.
EU-Migranten aus Mitgliedstaaten in Mittel- und Osteuropa werden häufig schlechter bezahlt und leben mit höherer Wahrscheinlichkeit in prekären Verhältnissen.
EU-Mittel werden genutzt, um das Aufkommen von Schlüsselprojekten oder das Management derselben zu vereinfachen, wie Péro erklärte.
EU-Netzwerke von europäischen Laboratorien tragen in einem internationalen Vorhaben dazu bei, die erste vollständige Sequenzierung eines Pflanzengenoms unter Verwendung von Arabidopsis zu bestimmen.
EU-PEARLS erforschte mögliche alternative Quellen für Latex und Kautschuk, um den Europäern etwas in die Hand zu geben, damit sie weniger von asiatischen Produkten abhängen, und um Latex produzierenden Unternehmen in Europa zu neuem Aufschwung zu verhelfen.
EU-PEARLS erhielt fast 5,9 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei und Biotechnologie" (KBBE) des siebten Rahmenprogramms der EU (RP7).
EU Plattform für Investitionen in Kinder http://europa.eu/epic/about/index_de.htm
EU-Projekte haben aus einer Reihe von Bereichen zu Wissen in Bezug auf das Phänomen sowie zu Lösungen beigetragen.
EU-Referenzmarktplatz, an dem sich Endnutzer und Innovatoren treffen
EU-SEASED ist ein gemeinsames europäisches Projekt der beiden konzertierten Aktionen EUMARSIN (European Marine Sediment Information Network/Europäisches Informationsnetz für Meeressedimente) und EUROCORE und wird durch das Programm MAST (Meereskunde und technologie) der GD XII der Europäischen Kommission unterstützt.
EU-SEASED soll dieses Problem lösen.
EU-SOLARIS soll rund 80 Mio. EUR kosten.
EU-Unternehmen sind für zwei Drittel aller ausländischen F&E-Investitionen in den USA verantwortlich.
EU-Unterstützu...
EU-Unterstützung bei der Entwicklung neuer Technologie gibt es unter drei spezifischen FTE-Programmen im Vierten Rahmenprogramm: dem Informationstechnologieprogramm (ESPRIT); dem spezifischen Programm auf dem Gebiet fortschrittlicher Kommunikationstechnologien und -dienstleistungen (ACTS); und dem Telematik-Anwendungsprogramm.
EU-Unterstützung erfuhr diese Forschung durch das Projekt Q-ESSENCE ("Quantum interfaces, sensors and communicat...
EU-Unterstützung erfuhr diese Forschung durch das Projekt Q-ESSENCE ("Quantum interfaces, sensors and communication based on entanglement"), das fast 5 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologie" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) erhielt und durch das Projekt the PERCENT ("Percolating entanglement and quantum information resources through quantum networks"), das als Teil eines Stipendiums des Europäischen Forschungsrats unter RP7 Mittel in Höhe von 700.000 EUR bekam.
EU-Unterstützung erhielt die online im Fachmagazin Science veröffentlichte Studie über ein Stipendium für europäische Wissenschaftler für eine Betätigung außerhalb Europas im Rahmen des Marie-Curie-Mobilitätsprogramms für Forscher.
EU-Unterstützung erhielt die Studie durch das CANCERDIP-Projekt (The use of methylated DNA immunoprecipitation (MeDIP) in cancer for better clinical management), das sich mit Immunprezipitation für krebstherapeutische Zwecke befasst und im Rahmen des Themenbereichs "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert wurde.
EU-Unterstützung für die Entwicklung geeigneter Methoden zur Datierung der frühesten Funde
EU-Unterstützung für die Forschungsarbeit kam aus dem DESI_JEDI-Imaging-Projekt ("Development of mass spectrometric techniques for three-dimensional imaging and in-vivo analysis of biological tissues"), das unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) Fördermittel des Europäischen Forschungsrats (ERC) in Höhe von 1,75 Mio. EUR erhielt.
EU-Unterstützung kam hierbei aus dem Projekt CORDSPACE ("Chemistry of coordination space: extraction, storage, activation and catalysis") in Form eines 2,49 Mio. EUR Stipendiums des Europäischen Forschungsrats (ERC) für Martin Schröder von der Universität Nottingham unter dem Programm "Ideen" des Siebten Rahmenprogramms (RP7).
EU-Unterstützung kam über das Projekt EU-GEI (European network of national schizophrenia networks studying gene-environment interactions), das mit 11,62 Mio. EUR unter der Thematik Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert wurde.
EU-Unterstützung kam über das Projekt HYPERGENES (European network for genetic-epidemiological studies: building a method to dissect complex genetic traits, using essential hypertension as a disease model), das mit 10,2 Millionen EUR im Rahmen des Themenbereichs "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert wurde.
EU-weit gibt es zu diesem Thema erhebliche Meinungsunterschiede zwischen den Mitgliedstaaten.
EU-weit sowie in Norwegen und Irland wurden insgesamt über 40.000 Exemplare des Grünbuchs verteilt.
EU-weite Aktivitäten, die Wissenschaftlerinnen echte Unterstützung bieten, zu koordinieren;
EU 2020 wird auf den Erfolgen der Lissabon-Strategie mit den Schwerpunkten Wachstum und Beschäftigung aufbauen, dabei jedoch auch deren Schwachpunkte ansprechen.
EU-Wirtschaft besteht aus "Varianten des Kapitalismus"
EU-Wissenschafts- und Forschungskommissar Janez Potocnik nutzte die Konferenz zur Zukunft der EU-Forschungspolitiken und zu den Chancen für die neuen Mitgliedstaaten als Forum, um eine 'Lissabonisierung' des EU-Haushalts zu fordern.
EU-Wissenschafts- und Forschungskommissar Janez Potocnik sagte während einer Debatte des Parlaments über das RP7, er halte dies für zu früh.
EUCAR entstand 1994 aus dem vorherigen g...
EUCAR entstand 1994 aus dem vorherigen gemeinsamen Forschungskomitee der europäischen Kraftfahrzeughersteller.
EUCAR hat nun ein Leitschema zur Festlegung einer europäischen Vorgehensweise bezüglich der Technologien zur Entwicklung von Kraftfahrzeugen vorgelegt.
EUCAR hofft auf Unterstützung durch Vorschläge der Europäischen Kommission für das Sechste Rahmenprogramm, da noch große Forschungsanstrengungen notwendig sind, um die Ansprüche der Öffentlichkeit zu befriedigen.
EUCAR ist der Europäische Verband für Fahrzeugforschung, in dem die größten europäischen Fahrzeughersteller vertreten sind.
"EUCAR wartet jetzt auf eine solche Andeutung von Forschungskommissar Philippe Busquin oder dem Direktor der GD Forschung Achilleas Mitsos."
EUCARINET ist eine Koordinationsaktion mit einer Laufzeit von vier Jahren, die von der Europäischen Kommission unterstützt wird.
EUCILIA ("Pathophysiology of rare diseases due to ciliary dysfunction: nephronophthisis, oral-facial-digital type 1 and bardet-biedl syndromes") wurde mit 2,93 Mio. EUR und SYSCILIA ("A systems biology approach to dissect cilia function and its disruption in human genetic disease") mit mehr als 11 Mio. EUR gefördert.
EUCLIPSE führt auch eine Reihe von Fallstudien durch und setzt eine neue Generation von Satelliten ein, die erstmals Wolken dreidimensional darstellen können.
"Eucomed empfiehlt, Projekte neben ihrer wissenschaftlichen Spitzenleistung gegebenenfalls auch nach ihrem Beitrag zu medizinischer Innovation und Technologie, gemessen an ihrem medizinischen Beitrag für die Gesellschaft und zur Verbesserung der Lebensqualität zahlreicher individueller Patienten, einzustufen", so der Verband.
Eucomed hebt die Bedeutung unanfechtbarer Patente für eine reibungslose Forschung und Innovation hervor und prangert das unerlaubte Kopieren wertvoller medizinischer Technologie in Fernost an.
EUCUNET hat zum Ziel, eine Datenbank zu den Aktivitäten zu erstellen, die in Europa in Bezug auf Kinderuniversitäten gegenwärtig durchgeführt werden oder bereits durchgeführt worden sind.
EUCUNET wird vom Kinderbüro Universität Wien koordiniert.
EUDAT2020 soll genau dies ermöglichen.
EuLaViBar ist ein Gradmesser für den aktuellen Status und das Ausmaß der Gefährdung von Sprachen.
EULIT: Auswirkungen eutrophierten Seewassers auf Felsküsten-Ökosysteme, die in großen Küstenmesokosmen untersucht werden;
EUMINAfab ist es zu verdanken, dass Forscher und Entwickler Zugang zu neuen Einrichtungen haben, die ihnen die Mittel zur Bewertung und Verarbeitung vieler Funktionswerkstoffe bieten.
EUPHIDS integriert das Wissen und die Informationen aus verschiedenen Fachgebieten, die an der Risikobewertung und -evaluation in einer benutzerfreundlichen Umwelt beteiligt sind.
EUPRIM-NET ermöglichte den Wissenschaftlern den Zugriff auf Proben, die bei den Forschungsinfrastrukturen der Partner zur Verfügung stehen.
5 000 EUR jährlich dadurch einzusparen, dass man kein Auto besitzt, könnte ein gewaltiger Zugewinn an Kaufkraft sein und für die meisten Menschen ziemlich eine gute Motivation darstellen.
EURAB ist der Meinung, dass das Absorptionsvermögen für eine erhöhte EU-Finanzierung bereits vorhanden ist, und weist auf die hohe Anzahl von qualitativ hochwertigen Vorschlägen hin, die im Rahmen des Rahmenprogramms eingegangen sind und aus Mangel an Ressourcen nicht finanziert werden.
EURAB schlägt vor, dass die Europäische Kommission diese komplexe Politik schon für Forschung einführt, die vom Europäischen Forschungsrat, der mit dem Beginn des RP7 seine Arbeit aufnahm, finanziert wird.
EURAB wurde im Juni 2001 gegründet und besteht aus 45 Vertretern aus Wissenschaft und Wirtschaft aus ganz Europa.
EURAB wurde unter der Schirmherrschaft der Europäischen Kommission und insb...
EURAB wurde unter der Schirmherrschaft der Europäischen Kommission und insbesondere des Forschungskommissars Philippe Busquin gegründet.
EURAB zufolge könnte es sich bei dem Archiv um eine lokale Institution handeln oder um eine Institution, die auf ein bestimmtes Fachgebiet spezialisiert ist.
EURADA begrüßt ferner die Initiative "First User Action" des Informationstechnologien-Programms (ESPRIT), das relativ einfache Projekte fördert, an denen nur ein oder zwei Partner beteiligt sind.
EURADA hat inzwischen seine Empfehlungen Frau Edith Cresson, der für Forschungspolitik zuständigen Kommissarin, vorgelegt.
EURADA hebt insbesondere die Rolle hervor, die den KMU bei der Anspornung technologischer Fortschritte und der Verbreitung der Innovation in der gesamten europäischen Wirtschaft zukommt.
EURADA ist daran gelegen, daß die FTE Programme der EU ein sorgfältiges Gleichgewicht zwischen dem Bedürfnis der Stimulierung von Grundlagenforschung auf europäischer Ebene einerseits und der Förderung der innovativen Anwendung von Technologie im Hinblick auf neue Produkte und Verfahrensabläufe andererseits beibehalten.
EURADA ist ein Verband von Entwicklungsgesellschaften, der auf...
EURADA ist ein Verband von Entwicklungsgesellschaften, der auf Eigenfinanzierung beruht und ca. 140 Mitglieder aus den 15 EU Mitgliedstaaten sowie Assoziierten Staaten, wie z.B. Polen, Ungarn, Tschechische Republik usw. umfaßt.
EURADA würde außerdem begrüßen, wenn die Kommission zielgerichtete Maßnahmen oder Programme unterstützen würde, die darauf ausgerichtet sind, die Unzulänglichkeiten der FTE Kapazität in bestimmten, weniger begünstigten Regionen wettzumachen.
EURAGRI hob ebenfalls einige bestehende Netzwerke der Zusammenarbeit zwischen Mitgliedstaaten hervor, die nach dem Willen dieses Gremiums erweitert werden sollen.
Euratex-Präsident Filiep Libeert schlussfolgerte:  Ich bin überzeugt, dass eine erfolgreiche Umsetzung der Europäischen Technologieplattform für die Zukunft der Textil- und Bekleidungsindustrie den zentralen Beitrag der Branche zur Strategie von Lissabon der EU darstellen könnte.
.
EURATN - Europäisches Luftfahrt-Telekommunikationsnetz;
Euratom-Aktivitäten (ausgenommen Maßnahmen, die von der Gemeinsamen Forschungsstelle durchgeführt werden).
Euratom-Aus- und Weiterbildungsprogramme (EFTS) auf den Gebieten Kernenergie und Strahlenschutz
"Euratom ist ganz klar parteiisch, nicht zeitgemäß und undemokratisch", heißt es in dem Brief.
EURATOM-PROGRAMM
EURATOM Rahmenprogramm:
Euratom und die Gemeinsame Forschungsstelle
Euratom/USA: Abschluss eines Abkommens im Bereich der Kernfusion
EURATOM-Vertrag 1260 Mio. Euro
Euraxess ist eine gemeinsame Initiative der Europäischen Kommission und der am Forschungsrahmenprogramm der Europäischen Union teilnehmenden Länder.
EURAXESS Services, ehemals ERA-MORE Network, hilft Forschern und ihren Familien dabei, ihren Auslandsaufenthalt zu organisieren.
EURAXESS stellt einen einzigen Zugangspunkt zu Informationen und Hilfsdiensten bereit.
Eureka beabsichtigt außerdem die Verstärkung der Unterstützung von KMU, die sich um Finanzspritzen von Wagniskapitalgebern bemühen.
Eureka, das Europäische Netzwerk für marktorientierte Forschung und Entwicklung, müsse seine Organisation und seine Prioritätensetzung verbessern, um vollen Nutzen aus dem kooperativen Forschungsansatz, der im Europäischen Forschungsraum (EFR) vorgesehen ist, zu ziehen, so der künftige Leiter des Eureka-Vorsitzes Gorm Bramsnaes.
Eureka entwickelt sich schon immer nach dem Markt.
EUREKA fördert internationale, marktorientierte Forschung.
EUREKA fördert kleine und mittlere Unternehmen (KM...
EUREKA fördert kleine und mittlere Unternehmen (KMU), die Forschung durchführen.
EUREKA, 1985 gegründet, ist ein zwischenstaatliches Netzwerk für die Erhöhung industriegeführter, grenzüberschreitender Forschung in Europa.
EUREKA hat die Erweiterung der Europäischen Union schon vorweggenommen und verbindet mit seinen 37 Mitgliedsländern den gesamten Kontinent.
"Eureka hat es in den vergangenen Jahren weit gebracht ...
Ich glaube, dass wir eine sehr gute Entwicklung an den Tag legen.
Eureka hat jedoch den Vorteil, daß die Probleme, die in der Organisation angesprochen werden müssen, völlig offen sind.
"Eureka ist anders - wir verfolgen einen "Bottom-up"-Ansatz, d.h. die Partner aus der Industrie bestimmen das Arbeitsprogramm selbst, und das System ist etwas flexibler.
"Eureka ist ein flexibles Programm, das die Instrumente beinhaltet, um Technologie zur Marktreife zu bringen, [und] das Engagement Spaniens für Eureka verlief besonders gut, ... [denn wir] sind für 22,3Prozent der Gesamtzahl der Projekte verantwortlich", so Xavier Trías, Vorsitzender des Ausschusses für Wissenschaft und Technologie des Parlamentarierkongresses.
EUREKA ist eine zwischenstaatliche Initiative, die die Zusammenarbeit ...
EUREKA ist eine zwischenstaatliche Initiative, die die Zusammenarbeit in der industriellen Forschung unterstützt.
EUREKA ist eine zwischenstaatliche Initiative und an seinen Clustern, wie die von der EU geförderten, sind Forschungsinstitute und -firmen aus verschiedenen Ländern beteiligt.
Eureka ist kein Netz mit lokalen Zweigstellen, daher könnten die eher traditionellen Möglichkeiten (zur Kontaktaufnahme mit KMU) über Einrichtungen wie die Industrie- und Handelskammern angeboten werden."
EUREKA kann auch rascher auf spezifische Forschungsbedürfnisse reagieren, da die Verteilung der Fördermittel jährlich überprüft wird, während der entsprechende Zeitraum bei den Rahmenprogrammen bei vier bis fünf Jahren liegt.
EUREKA kann für Europa ein immer stärkeres Instrument zur Verbreitung der europäischen Wissenschafts- und Industriekultur über die EU-Grenzen hinaus sein."
"EUREKA kann zur Stärkung der Innovationskultur in Europa beitragen und dazu, dass der Wertschöpfung für europäische Unternehmen und europäische Bürger mehr Aufmerksamkeit geschenkt wird.
EUREKA regt neue, innovative, interdisziplinäre und marktorientierte Forschungsnetzwerke in Europa an.
Eureka stellt zwar nicht sofort die Mittel, sondern nur die Kennzeichnung zur Verfügung, wobei nach unserer Meinung die Aussicht, die Kennzeichnung zu erhalten, den Zugang zu nationalen Programmen und auch zum Eureka-Programm vereinfacht und mehr privates Kapital verfügbar macht."
Eureka und die Europäische Kommission gehen davon aus, daß ihre Zusammenarbeit einen Wandel in diesem Bereich bewirken könnte.
Eureka und die Europäische Kommission wollen im Anschluß an ihre Gespräche im Rahmen des Treffens der hochrangigen Eureka-Gruppe am 21. Oktober in Stuttgart ihre Zusammenarbeit zur Förderung von kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) intensivieren.
"EUREKA war an den JTI von Anfang an beteiligt", erklärt Rudolf Haggenmüller, Vorsitzender des Clusters ITEA (Information Technology for European Advancement).
Eureka will außerdem seine Tätigkeiten auf gerade entstehende Unternehmen und Forschungseinrichtungen in den mittel- und osteuropäischen Ländern ausdehnen, ein weiterer Bereich, der voraussichtlich von einer zukünftigen Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Kommission und Eureka profitieren wird.
"EUREKA wird seine Fähigkeit zur Aufnahme von Kooperationen mit Nicht-EU-Ländern, die es seit seiner Gründung unter Beweis gestellt hat, auf die EU übertragen.
EUREKA wird von 35 europäischen Ländern und der Europäischen Kommission mit Fördermitteln unterstützt.
EUREKA wurde 1985 mit dem Ziel gegründet, "durch engere Zusammenarbeit zwischen Unternehmen und Forschungseinrichtungen im Bereich der fortschrittlichen Technologien die Produktivität und Wettbewerbsfähigkeit der Industrien und nationalen Wirtschaftsräume Europas auf dem Weltmarkt zu erhöhen".
.
EURET Programm-Evaluierungsbericht;
EUREXPRESS erstellte eine Expressionsdatenbank für mehr als 20.000 Gene mittels In-situ-Hybridisierung der RNA bei Sagittalschnitten von Mäuseembryonen.
EURIAS-Stipendien werden hauptsächlich in den Bereichen Geistes- und Sozialwissenschaften angeboten, können aber auch Studenten der Lebens- und Naturwissenschaften gewährt werden, sofern ihr vorgeschlagenes Forschungsprojekt keine Laboreinrichtungen benötigt und ein Zusammenhang mit Geistes- und Sozialwissenschaften besteht.
EURO-FOS erhielt Forschungsmittel aus dem Siebten Rahmenprogramm der Europäischen Union (RP7).
EURO-FOS hat einen erheblichen Beitrag zu diesem Ziel geleistet", erläutert Prof. Avramopoulos.
Euro-Info Centres, für den direkten Zugriff auf Informationen über Gemeinschaftsbelange;
Euro-Konferenzen, an denen sowohl erfahrene Wissenschaftler als auch Nachwuchsforscher teilnehmen und die das Ziel verfolgen, zur Weiterentwicklung der Wissenschaft und zur Ausbildung von Nachwuchsforschern beizutragen.
Euro-Kurse - Workshops und Sommerschulen - die erfahrenen Wissenschaftlern die Gelegenheit bieten, ihre Kenntnisse und Erfahrungen an die jüngere Generation der europäischen Forscher weiterzugeben.
EURO-NF verwaltete einen umfangreichen Aktivitätenkalender, wie Forscheraustausch, Sommerschulen, die Erstellung einer Wissenslandkarte, und eine Reihe von Veranstaltungen und Workshops über ein breites Themenspektrum, von der nächsten Generation der Internet-Entwicklungen und neuen Trends in der Modellierung bis hin zu sozio-ökonomischen Fragen, die zukünftige Netzwerke betreffen.
"EURO-NF war wie ein Trichter mit mehreren Öffnungen", sagt Markus Fiedler, Professor an Blekinge Institute of Technology (BTH), Schweden, einem EURO-NF-Partner.
Euro-Trace Inter-Trace ist ein strategischer Rahmen von Dienstleistungen und Lösungen, die als Reaktion auf eines der wichtigsten Anliegen des wirtschaftlichen und öffentlichen Lebens zusammengeführt wurden: die Möglichkeit, Tiere und Lebensmittel schnell, genau und glaubwürdig bis zu ihrer Quelle zurückzuverfolgen.
Euro-Trace Inter-Trace reagiert darauf mit einer Gruppe von offenen webfähigen Diensten, die in einer globalen Umgebung funktionieren können, um so die Rückverfolgbarkeit in der Nahrungsmittelkette anzugehen.
400.000 Euro werden der Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen QoL-2001-NAS zur Ausweitung bestehender Verträge im Rahmen von "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" zur Einbeziehung von Partnern aus den neu assoziierten Staaten zugewiesen.
EURO-WORDNET: Aufbau von Wortnetzen mit semantischen Beziehungen für mehrere europäische Sprachen;
"Euroabstracts" ist eine Veröffentlichung des gemeinschaftlichen INNOVATION-Programms zur Verbreitung und optimalen Nutzung der Forschungsergebnisse.
"Euroabstracts" wird ab jetzt jeden zweiten Monat von der GD XIII der Europäischen Kommission veröffentlicht.
.
Eurobalise Teilsystem;
Eurobot, der von der EU geförderte Robotikwettbewerb, zieht nicht nur junge Wissenschaftler an, sondern bringt auch Laien Wissenschaft näher.
Eurobot ist ein hochkarätiger Roboter-Wettbewerb, bei dem völlig autonome Roboter in einem vorher festgelegten sportlichen Wettstreit gegeneinander antreten.
.
Eurocab Teilsystem;
EUROCANCERCOMS lief zwei Jahre und umfasste 18 Projektpartner aus Belgien, Griechenland, Italien, den Niederlanden, Rumänien, Spanien, Schweden, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich.
"EUROCANCERCOMS will auf den Stärken Europas bezüglich vorhandener Netzwerke, Websites usw. aufbauen, die Informationen zu Krebs liefern", erklärt Prof. Sullivan.
EUROCANCERCOMS wird unter dem Themenbereich "Wissenschaft in der Gesellschaft" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU mit einer Summe von 1,2 Mio. EUR gefördert.
EUROCANPLATFORM erhielt innerhalb des Themenbereichs "Gesundheit" des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) Mittel in Höhe von 12 Mio. EUR.
EuroCase verwies auf die außergewöhnlich hohe Qualität der diesjährigen Beiträge und auf die Tatsache, daß die Teilnehmer nicht mehr reine Erfindungen vorlegen, sondern Innovationen, und dabei aus Forschungsergebnissen marktfähige Produkte produzieren; genau dies will die IST-Konferenz fördern.
EUROCEAN 2010 wurde von der belgischen Präsidentschaft des Rates der EU in Zusammenarbeit mit der Europäischen Kommission und dem Marine Board der Europäischen Wissenschaftsstiftung (EWS) veranstaltet.
EuroCloud-"247779" erhielt bei einem Gesamtprojektbudget in Höhe von 5,4 Millionen EUR 3,3 Millionen EUR Finanzmittel innerhalb des IKT-Prgramms "Computing Systems" des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7).
EuroCloud ist eine 3D-Server-on-Chip-Lösung, die aus vielen ARM-Cores mit integriertem 3D-DRAM aufgebaut ist, für eine hohe Speicherbandbreite bei niedrigerem Stromverbrauch sorgt und somit den Weg für anpassbare, umweltfreundliche Server ebnet.
EuroCloud-"247779" ist eines der europäischen Leuchtturmprojekte im Bereich Computing Systems.
EUROCOCOSDA hat die dringende Notwendigkeit einer Koordinierung der Tätigkeit der verschiedenen internationalen Organisationen demonstriert und durch Förderung der europäischen und internationalen Kooperation den Weg für Einsätze von viel größerem Umfang vorbereitet.
"EuroCommerce unterstützt im Prinzip die Ziele der Kommission, die kommerzielle Kommunikation zu harmonisieren", heißt es im Positionspapier der Organisation.
EUROCOORD vereint eine Reihe von anderen Netzwerken, die alle eine zentrale Rolle bei der Entwicklung unseres Verständnisses, des Verlaufs und der Behandlung von HIV gespielt haben.
"EUROCORES TOPO-EUROPE stellt einen wichtigen Anreiz zur Verwirklichung der ehrgeizigen Bestrebungen der TOPO-EUROPE-Initiative insgesamt dar", meint Professor Sierd Cloetingh von der Freien Universität Amsterdam in den Niederlanden, Vorsitzender des ILP und Initiator des Netzwerks sowie des Programms.
EUROCORES wiederum wurde von der EU unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) unterstützt.
EUROCOURSE, das mit 1.999.408 EUR unter dem Themenbereich Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert wurde, bringt Projektpartner aus Belgien, Dänemark, Estland, Finnland, Island, Irland, Italien, den Niederlanden, Rumänien, Österreich, Spanien, Schweden und dem Vereinigten Königreich zusammen.
"euroCRIS befindet sich in Gesprächen mit den Leitern der EU-Forschungsräte und Vertretern der ERA-NET-Projekte, die Fördermittel unter dem Sechsten Rahmenprogramm erhalten.
euroCRIS zielt darauf ab, so viele Hemmnisse für die Transparenz wie möglich zu beseitigen und Europa so effizienter zu gestalten.
EuroCryoClim wird versuchen, das Überwachungsgebiet des EuroClim-Systems zu erweitern und so Methoden zur Verbesserung der Klimamodelle für die nördlichen und südlichen Polarregionen, sowie für den Rest der Erde, beizutragen.
EuroFIR erhielt rund 12 Mio. EUR an EU-Finanzierung und endete im Juni 2010.
EuroFIR umfasste traditionelle und urtümliche Nahrungsmittel, und insbesondere Informationen über die Zubereitung von Speisen, die eng mit einem Land oder einer Region verknüpft sind.
EUROFIR wird im Themenbereich "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit Finanzmitteln in Höhe von 12 Mio. EUR gefördert.
euroFOT erhielt Fördermittel unter dem Siebten Rahmenprogramm der Europäischen Union (RP7).
EuroFOT erhielt 13,9 Millionen Euro an Fördermitteln aus dem RP7 u...
EuroFOT erhielt 13,9 Millionen Euro an Fördermitteln aus dem RP7 und führte die hellsten Köpfe der Automobilindustrie zusammen, damit diese innovative Sicherheitssysteme entwickeln können.
EUROGEOSS ("European approach to the global earth observation system of systems" (GEOSS)), wird unter dem Themenbereich Umwelt des Siebten EU-Rahmenprog...
EUROGI beabsichtigt, auf einem speziellen Abschnitt ihrer Website über die zu unterstützenden Projekte zu informieren.
EUROGI hat 18 Mitglieder - 17 nationale und eine gesamteuropäische Sektororganisation.
EUROGI wurde im November 1993 im Anschluß an eine Studie gegründet, die von der Europäischen Kommission, GD XIII, in Auftrag gegeben wurde, um eine gemeinsame europäische Herangehensweise an den Einsatz von geographischen Informationstechnologien zu entwickeln.
EUROHEAD erfährt gerade das, was Dr. van den Maagdenberg als den "Magneteffekt" bezeichnet.
EUROHEAR erhielt von der EU Fördermittel in Höhe von 12,5 Mio. EUR.
EuroHear ist daher ein ehrgeiziges europäisches Projekt, das langfristig der Gesellschaft erheblichen Nutzen bringen wird."
Eurohear vereint 250 Wissenschaftler aus 22 Hochschuleinrichtungen und 3 kleine Unternehmen in 10 Ländern.
EUROHOPE nutzt die bereits vorliegenden Ergebnisse der Studie PERFECT (Performance, effectiveness and cost of treatment episodes), um die in Finnland begonnenen Untersuchungen auf europäischer Ebene weiterzuführen.
EUROHYP-1 wird Kühldaten aus den klinischen Studien der Phase 2 benutzen.
Eurokonferenzen, an denen sowohl erfahrene Wissenschaftler als auch Nachwuchsforscher teilnehmen und die das Ziel verfolgen, zur Weiterentwicklung der Wissenschaft und zur Ausbildung von Nachwuchsforschern beizutragen.
Eurokonferenzen: 38 - 69.800 ECU;
Eurokonferenzen: 123 - 10 Millionen ECU;
Eurokonferenzen müssen wissenschaftliche Treffen auf hohem Niveau sein, die sich mit einem speziellen Thema im Grenzbereich der Forschung befassen und bei denen sich jüngere und anerkannte Wissenschaftler begegnen.
Eurokonferenzen, Sommerkurse und praktische Ausbildungsgänge;
Eurokonferenzen, Sommerkurse und praktische Ausbildungskurse (Aktivität 4):
Eurokonferenzen, Sommerseminare und praktische Ausbildungskurse: Förderung des wissenschaftlichen Dialogs und der Ausbildung junger europäischer Forscher.
Eurokonferenzen sowie
Eurokonferenzen: 111 Vorschläge und 36 Auftragsvergaben;
EUROLIVE erhielt EU-Fördermittel in Höhe von 1,9 Mio. EUR.
EUROMAP - Europäisches Chancen-Mapping;
EUROMET: European meteorological education and training (Europäische meteorologische Bildung und Ausbildung);
EuroNanoMed soll die Brücke zwischen Industrie und universitärer Forschung im Bereich Nanomedizin schlagen.
Europa als Ganzes scheint Schwierigkeiten zu haben, neue und wichtige Forschungsbereiche auszumachen und zu fördern sowie Quantität und Qualität der Aktivitäten in diesen Bereichen gleichermaßen zu steigern."
Europa befinde sich derzeit im "Goldenen Zeitalter" der Wissenschaftskommunikation meint John Durant, ein Pionier in diesem Bereich und Gründer des ersten Masters-Studiengangs in Wissenschaftskommunikation im Vereinigten Königreich.
"Europa begrüßt es außerordentlich, dass die Wissenschaftler und Akademiker Pakistans dank dieser neuen Verbindungsleitung mit der weltweiten Forschungs- und Hochschulgemeinschaft verbunden sind", sagte Viviane Reding, EU-Kommissarin für Informationsgesellschaft und Medien.
"Europa benötigt keine weitere Diskussionsrunde.
Europa besteht zu 35 % aus Gebirgsregionen, von denen viele mit dichten Wäldern bedeckt sind.
Europa bleibt jedoch immer noch hinter seinen weltweiten Konkurrenten zurück; so investieren amerikanische Unternehmen doppelt so viel in die Forschung und Entwicklung (FuE) von IKT wie ihre europäischen Kollegen.
Europa, Brasilien und China haben ihre Kräfte für den Start einer globalen Plattform vereint, um den Einsatz von Free/Libre Open Source Software (FLOSS) in Unternehmen, Regierungen und Hochschulen zu fördern.
Europa brauche "ein Instrument, das einen systematischen und nachhaltigen Austausch zwischen Regulierungsbehörden, der Forschungsgemeinschaft und der Industrie ermöglicht", so Potocnik.
"Europa braucht ein flexibles System, das bestehende und zukünftige Bedürfnisse eindeutig identifizieren kann und den Mitgliedstaaten ermöglicht, ihre Anstrengungen in einem frühen Stadium zu koordinieren", sagte er.
"Europa braucht eine bessere Koordinierung der Politik sowie eine Konzentration und Spezialisierung der Ressourcen, nicht zuletzt für den Aufbau von IKT-Hightech-Zentren von Weltklasseformat", so die Strategie.
Europa braucht Fachkräfte für Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik (STEM), wenn es sich den modernen Herausforderungen wie dem Klimawandel und der Bevölkerungsalterung stellen und diese lösen will.
Europa braucht gutes Lehrpersonal und muss Kurse auf Hochschulebene anbieten.
"Europa braucht mehr Forschung", so der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik.
"Europa braucht seine Forscher, und ich bin sicher, dass diese Gewinner, wie auch die Gewinner vorheriger Jahre, ein positives Bild der Wissenschaft für andere junge Menschen schaffen werden", schloss er.
"Europa braucht sowohl einen starken Staat als auch starke Unternehmen, das heißt Wachstum, das durch die Unterstützung von Sozial- und Diversitätspolitik erhalten wird", sagte Jonathan Feldman vom schwedischen Nationalinstitut für Arbeitsleben.
"Europa darf auf dem Gebiet der Biotechnologie nicht auf der Stelle treten und sollte eine allgemeine Strategie anwenden, indem die Ansichten der Wissenschaftler über die Chancen und Risiken im Zusammenhang mit den Biowissenschaften stärker berücksichtigt werden", so Herr Busquin.
"Europa erkennt nun, dass mobile Konnektivität eine starke soziale und wirtschaftliche Triebkraft ist", erläutert Dr. Thierry Lestable, seines Zeichens Projektkoordinator.
Europa erlebt gerade genau so wie der Rest der Welt einen exponentiellen Anstieg bei der Entwicklung städtischer Gebiete und Infrastrukturen.
"Europa fehlt es in Bezug auf genetisch veränderte Organismen an einer gemeinsamen Perspektive und einem gemeinsamen Ziel.
Europa fällt bezüglich dem Verstehen und Übernehmen dieser neuen Kommunikationsmethoden hinter die USA und Japan zurück, so der Direktor der ETD-Initiative Herr Horace Mitchel.
Europa geht jetzt - Japan und den USA auf dem Fuße folgend - den Bau einer eigenen Spallations-Neutronenquelle an, um den europäischen Stand auf dem Gebiet der Neutronenforschung halten zu können.
"Europa gehört zu den führenden Akteuren in der internationalen Polarforschung.
Europa habe eine gute Position in der neuen Wirtschaft, sagte er und verwies auf die Erfolge beim digitalen Fernsehen und GSM, dem globalen Mobiltelefonsystem der zweiten Generation, für welches Europa der weltgrößte Dienstanbieter ist.
"Europa hat beträchtlich in die LBS-Forschung investiert, aber heutzutage können relativ wenige Anwendungen Geolokationsdienste erfolgreich nutzen", sagt Boris Grabner von der Telekom Austria Aktiengesellschaft und ISHTAR-Koordinator (ISHTAR - Industrial Stimuli for the Harmonisation of European Research in the area of LBS - Industrielle Anreize für die Harmonisierung der europäischen Forschung im LBS-Bereich), der dies ändern möchte.
"Europa hat das Fachwissen und Know-how in diesem Bereich", führte der Kommissar aus.
"Europa hat die anspruchsvollsten Verbraucher, die erwarten, dass die Lebensmittel, die auf ihren Tisch und den Markt kommen, sicher verzehrt werden können", sagte er.
"Europa hat die Gelegenheit, sich an der Erforschung der Tiefseebereiche zu beteiligen.
Europa hat die KMU als einen Bereich des zunehmenden Wachstums und der Generierung von Arbeitsplätzen ausgemacht, und so hoffen wir, dass wir dazu beitragen können, einen neuen Sektor in der Kunststoffindustrie aufzubauen, in dem gerade sie gedeihen können."
"Europa hat die älteste Bevölkerung der Welt und braucht dringend weitere Forschungsergebnisse, um fundierte Politiken umsetzen zu können, die sich auf die Alterung auswirken", fügte Alan Walker, Koordinator des Forum on Population Ageing Research, hinzu.
"Europa hat eine starke Forschungstradition in Bezug auf übertragbare Krankheiten," erklärte Busquin.
Europa hat eine überaus reiche kulturelle Geschichte, aber noch bis vor kurzer Zeit war ein Großteil davon nahezu unzugänglich.
"Europa hat einen Wendepunkt in Bezug auf die Zukunft der europäischen Pharma-Industrie erreicht", erklärte Verheugen.
Europa hat es sich zum Ziel gesetzt, sich bis 2010 zur weltweit führenden wissensbasierten Wirtschaft zu entwickeln.
Europa hat seinen Platz als globales Zentrum für biomedizinische Forschung verloren, da seine F&E-Basis schrittweise untergraben wurde und führende Forschung in die USA abgewandert ist.
"Europa hat sich auf den Weg gemacht, zur erfolgreichsten und wettbewerbsfähigsten wissensbasierten Wirtschaft in der Welt zu werden.
Europa 2020 hat sich ein klares Ziel gesetzt: 3% des BIP (Bruttoinlandsprodukts) sollen bis 2020 in Forschung und Innovation investiert werden.
Europa hat sich im letzten Jahrhundert um nahezu 1 Grad Celsius erwärmt, schneller als der globale Durchschnitt.
Europa hat sowohl den Forschungssektor als auch die Industrie zur Entwicklung innovativer wissensbasierter multifunktionaler Mehrkomponentenwerkstoffe (KMM) mit dauerhafter und sicherer Funktionsweise aufgefordert.
Europa hat viele und doch gemeinsame Identitäten – jedes einzelne Land ist eigenständig und doch europäisch –, ein Beitritt zur EU wird Studenten und jungen Forschern dabei helfen, zu reisen und Ideen auszutauschen
Europa hat zwar eine sehr erfolgreiche Datenschutzgesetzgebung, aber, so der Abgeordnete, in Bezug auf RFID gibt es noch keinerlei Regulierung.
Europa investiert in digitale Technologien, um das volle Potenzial des Internets zu erschließen und damit Menschen zu verbinden, Grenzen zu überschreiten und Gemeinschaften für eine breites Spektrum des gegenseitigen Nutzens zu bilden.
Europa investiert jährlich 80 Millionen Euro in die Pflanzengenomforschung, was in etwa der von den USA investierten Summe entspricht.
Europa ist auf dem besten Weg dazu, sichere Lebensmittel vom Erzeuger bis zum Verbraucher zu sichern."
"Europa ist auf dem Gebiet der wissenschaftlichen Forschung hervorragend, aber es muss kooperativ handeln, und wir, die USA, hoffen, dass die EU die Zusammenarbeit durch die Entwicklung der neuen Institutionen nicht noch komplizierter macht."
Europa ist auf dem Weg, eine wissensgestützte Gesellschaft zu schaffen, behauptet der Bericht.
"Europa ist bereits das Zentrum für Spitzenleistungen der Migräneforschung.
Europa ist bereits ein Hauptexporteur in diesem Sektor, aber zur Stärkung dieser Position muss noch viel getan werden.
Europa ist bereits heute sowohl in der Kerntechnologie als auch auf dem Gebiet der erneuerbaren Technologien weltweit führend, doch man sollte sich der Tatsache stellen, dass die USA inzwischen ein ernstzunehmender Konkurrent sind.
"Europa ist bereits stark in der Forschung, aber es fehlt die Verbindung zur Innovation - das ist die Lücke, die das EIT überbrücken soll", so Chatzimarkakis weiter.
Europa ist der nächste und offenste Partner", sagte er unter Bezugnahme insbesondere auf Tunesien.
Europa 2020 ist die Wachstumsstrategie der EU, die eine intelligente, nachhaltige und integrative Wirtschaft zum Ziel hat.
Europa ist ein Kulturraum mit sehr vielfältigen ethischen, philosophischen, historischen und religiösen Hintergründen, die in der Vergangenheit zu divergierenden Ansichten im Hinblick auf ethische Fragen geführt haben.
"Europa ist ein sehr aktiver Holzexporteur und liefert als solcher 25% bis 30% des Holzes weltweit."
Europa ist Gilles Thomas zufolge führend in der Fertigung dieser Art von Technik.
"Europa ist im Hinblick auf den Datenschutz immer noch sehr zerstückelt... wir planen allerdings, dieses Problem unserer Technologie anzugehen und wir bemühen uns aktiv um Standardisierung", so Delvaux.
"Europa ist in diesem Forschungsbereich sehr gut platziert, weil es sich im Wesentlichen um einen multidisziplinären Bereich handelt und multidisziplinäre Teams daran arbeiten.
"Europa ist in eine Phase eingetr...
"Europa ist in eine Phase eingetreten, die sich durch eine schier unendliche Vielfalt neuer Möglichkeiten auszeichnet, die optimal genutzt werden müssen, um in strategischen Bereichen wie Ausbau der Forschungsinfrastruktur, Einrichtung eines Europäischen Instituts für Innovation und Technologie und der Gemeinsamen Technologieinitiative nachhaltige, werthaltige Ergebnisse zu erzielen", so die slowenische Ministerin für Hochschulbildung, Wissenschaft und Technologie, Mojca Kucler Dolinar.
"Europa ist keine Festung, es ist offen für die Welt", sagte EU-Forschungskommissar Philippe Busquin in einem Interview mit CORDIS-Nachrichten als Erklärung für seine zahlreichen Überseereisen in den letzten Monaten.
"Europa ist mit großen kulturellen, historischen und politischen Unterschieden gesegnet - und dies auf sehr kleinem Raum", erklärt Projektkoordinator Axel Börsch-Supan von der Universität Mannheim.
"Europa ist mit großen kulturellen, historischen und politischen Unterschieden gesegnet - und dies auf sehr kleinem Raum", sagte der Koordinator des Projekts Professor Axel Börsch-Supan vom Mannheimer Forschungsinstitut Ökonomie und Demografischer Wandel.
Europa ist nicht in der Lage gewesen, die besten Forscher der Welt anzuziehen, und viele europäische Wissenschaftler ziehen es immer noch vor, in den Vereinigten Staaten zu arbeiten", stellt das Papier fest.
"Europa ist nicht in der Lage, neue Investitionen in Forschung anzuziehen", argumentierte er.
"Europa ist nicht nur beim Einsatz sondern auch bei der Umsetzung neuer Technologien führend", so Yaniv Garty.
Europa ist seit langem die Quelle für viele technologische Innovationen, doch um die Lücke zwischen Forschung und Industrie und von dort zum Markt zu schließen, sind noch einige Hürden zu nehmen.
Europa ist Standort einiger der ältesten und besten Universitäten.
"Europa ist vielleicht weiter gekommen als andere Länder und Regionen und in diesem Sinne bietet es ein alternatives Modell: sich nicht vom Rest der Welt unterscheiden, aber dennoch eine führende Rolle einnehmen."
Europa ist weltweit führend in der Fusionsenergieforschung, aber dauerhafter Erfolg kann wie in jeder wissenschaftlichen Disziplin nur mit der Verfügbarkeit hochrangiger Forscher garantiert werden.
"Europa ist zur Innovation verpflichtet und hat zweifellos die Mittel, um zu einem innovativen und starken Europa zu werden."
Europa, Japan und die ITER-Organisation haben bei ihren Bestrebungen für die Schaffung eines Fusionsreaktors einen neuen Meilenstein erreicht.
Europa kann auf eine lange Tradition im Sammeln von Proben zurückblicken, was natürlich ein großer Vorteil ist.
Europa kann aus einer offeneren, flexibleren und unkomplizierteren wissenschaftlichen und technischen Zusammenarbeit zwischen Unternehmen (insbesondere innovativen kleinen und mittleren Unternehmen) und Forschungszentren und Labors auf der ganzen Welt großen Nutzen ziehen."
"Europa kann seine Bioenergie- und Biokraftstoffziele nur erreichen, wenn ein grundlegender Wandel durch Erhöhung der Forschungsinvestitionen und Intensivierung des Technologietransfers erreicht wird", so Christian Patermann, Direktor für Biotechnologie, Landwirtschaft und Ernährung der Generaldirektion Forschung der Europäischen Kommission.
Europa kann sich laut Dr. Katzmair glücklich schätzen, echte Expertise im Bereich Simulation entwickelt zu haben.
Europa kann sich mit Sicherheit nicht leisten, durch ein Zurückbleiben in technologischen Fragen die marktbeherrschende Position aufzugeben.
Europa kann viel von China im Bereich der IKT-Forschung lernen, um sich auf die Herausforderungen der Zukunft vorzubereiten, und die chinesische IKT-Forschung kann von der Integration in das europäische Forschungsumfeld lernen.
"Europa kann weiter Kapital daraus schlagen, dass seine Industrie in der Lage ist, einen Konsens um gemeinsame Ziele und Ansätze, die "Win-Win"-Situationen für die Lieferanten der gesamten Lieferkette, für Kunden und Verbraucher bieten, zu schaffen."
"Europa könnte eine aktivere Rolle bei Erforschung und Management der Meere spielen, und Norwegen ist bereit, zu diesem Ziel im RP7 und im ERA zu kooperieren", beendete Frau Clement ihre Rede.
Europa könnte Instrumente wie das Siebte Rahmenprogramm (RP7) besser nutzen, um die Innovation im Bereich der kohlenstoffarmen Energietechnologien zu fördern.
Europa leide bereits seit einiger Zeit unter einem langsamen Wirtschaftswachstum und einer rückläufigen Wettbewerbsfähigkeit, heißt es in der Studie, doch werde in der modernen Wirtschaftsliteratur nachgewiesen, dass F&E der Hauptmotor für Wirtschaftswachstum und Produktivität sei.
Europa leidet unter der Abwanderung von Forschern, insbesondere in die USA.
Europa liefert Einblicke in die Klimageschichte und ist führend in der Polarforschung.
Europa liegt hinter den USA zurück, aber mit dem Ersinnen von Technologien wie der GRAPPLE-Plattform wird die Alte Welt schon bald der Neuen ein paar Tricks lehren können.
Europa läuft Gefahr, den Entwicklungssprung zur wissensbasierten Wirtschaft nicht zu schaffen...
Europa macht tatsächliche Fortschritte in der Vernetzung von Fahrzeugen mit Fahrzeugen sowie von Fahrzeugen mit Infrastruktur."
"Europa muss auf den rechten Weg zurückfinden und die Mittel dort investieren, wo sie benötigt werden."
"Europa muss auf der soliden Wissensbasis aufbauen, die es durch Forschung im Bereich Nanowissenschaften und Nanotechnologien aufgebaut hat, und diese in nützliche und kommerziell überlebensfähige Produkte und Leistungen umsetzen", erklärte EU-Forschungskommissar Philippe Busquin.
"Europa muss auf diese höheren Erwartungen reagieren, um seine Führungsposition bei der Entwicklung komplexer missionskritischer Softwaresysteme aufrechtzuerhalten", sagte Salicki.
Europa muss außerdem die für beide Seiten vorteilhafte Forschungszusammenarbeit sowohl mit Industrieländern als auch mit aufstrebenden Volkswirtschaften intensivieren, was Potocnik zufolge dazu beitragen wird, die Wettbewerbsfähigkeit der EU zu verbessern und die besten Forscher auf diesen Kontinent zu bringen.
"Europa muss die besten jungen Talente ermutigen, eine wissenschaftliche Laufbahn einzuschlagen, und dafür sorgen, dass dies für unsere künftigen Forscher eine attraktive Perspektive ist."
Europa muss diesen Übergang von der Massenproduktion zur individuellen, kundenspezifischen und wirtschaftlich effizie...
Europa muss diesen Übergang von der Massenproduktion zur individuellen, kundenspezifischen und wirtschaftlich effizienten Herstellung nutzen, wenn es weiterhin auf diesem Gebiet marktführend bleiben will.
"Europa muss ein konsolidiertes industrielles und institutionelles Konzept entwickeln, um seine Aktivitäten auf dem Gebiet der Raumfahrt noch stärker zu integrieren", lautet die Schlussfolgerung der Mitteilung.
Europa muss in die Zukunft investieren, statt sich an der Vergangenheit festzuklammern."
"Europa muss jetzt zusammenarbeiten und alle relevanten Beteiligten von Forschungsorganisationen bis hin zur Industrie sollten kooperieren, um unsere Forschungsinvestitionen auf strategische Sektoren zu konzentrieren, in denen europäische Industrien eine Führungsrolle besitzen."
"Europa muss lernen, dass ein Konkurs nicht absolut schlecht ist", so Dr. Lee McKnight, Associate Professor of International Communications und Director der Fletcher School of Law and Diplomacy an der Tufts University, USA.
Europa muss Maßnahmen in den Bereichen Koordination, Förderung und Nutzungs-Leitlinien ergreifen, heißt es in einer ungeschönten Bewertung des Bedarfs Europas an Forschungsinfrastrukturen durch die Europäische Kommission.
Europa muss noch mehr junge Menschen für den Berufsweg des Forschers gewinnen, um im ewigen Rennen der Forschung vorn zu bleiben und die größten Probleme unserer Zeit im Energiebereich und im Zusammenhang mit dem Klimawandel und der Überalterung unserer Bevölkerung anzugehen.
"Europa muss seine Bemühungen auf seine wahren Stärken konzentrieren, wenn es die Herausforderungen meistern und nachhaltig die Chancen der heutigen globalen Wirtschaft optimal nutzen möchte.
Europa muss seine Investitionen auf diesem Gebiet erhöhen, wenn es seine Wissenschaftsbasis erhalten will."
Europa muss sich deshalb schnell an das sich verändernde Klima anpassen, heißt es im Grünbuch "Anpassung an den Klimawandel in Europa - Optionen für Maßnahmen der EU".
"Europa muss sich einen angemessenen Anteil am schnell wachsenden Marktvolumen der IT-Anwendung sichern und führend bleiben in der Entwicklung von Systemlösungen und der Setzung von Standards", wie der Bericht vermerkt.
Europa muss sich entscheiden, ob wir weiterhin eine Spitzenposition bei der pharmazeutischen Innovation übernehmen wollen, oder ob wir beiseite treten und anderen diese Aufgabe überlassen."
"Europa muss sich für die künftige Alterung der Gesellschaft rüsten, und die Nutzung von Innovationen sollte eines der Instrumente sein, auf die wir dabei zurückgreifen", so John Dalli, EU-Kommissar für Gesundheit und Verbraucherschutz im November.
"Europa muss sich gerade in Krisenzeiten einfallsreich und mutig zeigen", erklärte die für die Informationsgesellschaft und Medien zuständige EU-Kommissarin Viviane Reding zur Eröffnung der Konferenz.
Europa muss sich öffnen, denn das ist der beste Weg, um die besten Wissenschaftler aus aller Welt nach Europa zu holen, so wie das in den USA seit langem der Fall ist."
Europa muss sicherstellen, dass seine Industrien bei diesen Technologien und Verfahren der neuen Generation weltweit führend sind."
Europa muß seine Einstellung zu Risiko, Gewinn und Scheitern überdenken, um eine wirkliche unternehmerische Kultur zu fördern."
Europa möchte nun mit Hilfe anspruchsvoller Programme und dem Schwerpunkt der innovativen Fertigung ein gutes Stück von diesem Wachstums abbekommen.
Europa müsse im globalen Forschungszusammenhang gemeinsam auftreten und handeln, so Professor Andersson, und hierzu sei nicht nur Wettbewerb, sondern auch eine verstärkte Zusammenarbeit erforderlich.
Europa müsse seinen Bürgern zeigen, dass es die Forschung vorrangig behandelt, um die Zukunft der europäischen Gesellschaft vorzubereiten, während gleichzeitig die Umwelt bewahrt und das europäische Sozialmodell erhalten werden, wird der Kommissar seine Rede schließen.
Europa profitiert von der Existenz einer hervorragenden wissenschaftlichen, technologischen und industriellen Basis und hat schon in vielen Bereichen der Bio-Wirtschaft eine Spitzenposition eingenommen, von innovativen Lebensmitteltechnologien und Tierzuchttechniken bis zu umweltfreundlichen Bio-Produkten und -Prozessen.
"Europa scheint [seine] Forschungs- und Wissenschaftskultur verloren zu haben, die am Ursprung seiner bisherigen Entwicklung und Erfolge stand", so Forschungskommissar Philippe Busquin am 30. März in Lausanne (Schweiz).
Europa sei anerkanntermaßen weltweit führend im Bereich der erneuerbaren Technologien - besonders in den Bereichen Windenergie und Photovoltaik.
Europa sei in dieser Frage uneinheitlich, es mangele an einer gemeinsamen, kohärenten Position.
Europa sei nicht die einzige Region, die sich der Schlüsselrolle der Hochschulen bewusst ist, und müsse daher mit Ländern der ganzen Welt im Rennen um die Anziehung der fähigsten Köpfe antreten, Exzellenz zeigen, insbesondere in der Forschung, und die Errungenschaften der Hochschulen an die Bedürfnisse der Industrie anpassen.
"Europa sieht sich nun einer neuen Herausforderung gegenüber und unser Forschungsbereich muss weiter in dieses neue erweiterte Europa hineinwachsen", schloss er.
[...]
Europa sitzt auf einer Zeitbombe: In 20 Jahren wird nur eine Person mit einer Vollzeitbeschäftigung auf jeden Menschen über 60 kommen.
Europa, so sagt man, stehe kurz vor einer Biotechnologie-Revolution - und die Strategie soll uns zu dieser Revolution führen.
Europa soll gleichsam Vorreiter beim Einsatz von IKT in Gesundheitssystemen, im Bereich der Energieeffizienz und der Sicherheit in Gebäuden sowie im Verkehrssektor sein.
Europa soll mithilfe der Projektergebnisse in diesen Technologien dauerhaft Fuß fassen.
Europa soll zu einem sich der Welt öffnenden beispielhaften Gebiet werden;
[...]
Europa sollte auf diese Ressourcen sehr stolz sein.
Europa sollte seine Normungsaktivitäten im Luftfahrtbereich intensivieren, um hier einem amerikanischen de-facto-Monopol zu begegnen.
"Europa sollte sich nicht in seinem Schneckenhaus verkriechen", warnte Östros, "wir müssen für eine weltweite Kooperation offen bleiben."
Europa steht auf dem Gebiet der Biochemie und der Analyse von Lipiden sowohl in der Grundlagenforschung als auch in der Industrie an vorderster Position.
"Europa steht mitten in einer wirtschaftlichen Umwälzung", sagte er.
"Europa steht vor großen Herausforderungen: zum einen ist die Energieversorgung sicherzustellen, zum anderen müssen der Klimawandel bekämpft, die Umwelt geschützt und die Wirtschaft wettbewerbsfähig gehalten werden.
"Europa" stellt aktuelle Informationen zu Angelegenheiten der Europäischen Union, zur europäischen Integration, Links zu anderen Websites und noch weitaus mehr zur Verfügung.
Europa stößt jährlich eine Gigatonne Kohlendioxid in die Atmosphäre aus.
"Europa tut sich in dieser Hinsicht schwer; daher sollten wir uns fragen, ob Europa offen genug ist, um bei ausländischen Forschern Anklang zu finden.''
"Europa - und insbesondere die europäischen Universitäten und Hochschulen - tragen weiterhin führend zur Forschung und Entwicklung in der organischen Elektronik bei.
Europa und Kanada führen bereits seit Langem gemeinsam Forschungsarbeiten dur...
"Europa unternimmt heute einen wichtigen Schritt, der dieses Ziel in greifbare Nähe rückt."
Europa verfüge über all die Voraussetzungen - verschiedene Kulturen, Sprachen und Verfahrensweisen -, um das Weltlabor auf dem Gebiet der Innovationen bei elektronischen Behördendiensten zu werden, so Kroes.
Europa verfügt derzeit über die größte Atomindustrie der Welt: ein Drittel des Strom stammt aus Kernkraftwerken.
Europa verfügt über zahlreiche IVS-Dienste, die bestimmte Aufgaben zu erfüllen haben.
Europa verliert jährlich 120 Mrd. ECU aufgrund von Verkehrsstaus.
Europa versteht sich als führend in der Gemeinschaftsforschung, ein Trend, der in erster Linie durch die Notwendigkeit des Zusammenschlusses europäischer Wissenschaftler ausgelöst wurde.
Europa verzeichne ähnlich hohe Zahlen.
Europa war im Bereich der Telekommunikation schon immer spitzenmäßig innovativ und stets ein Pionier der nächsten Generation mobiler Technologien.
Europa war nicht entscheidend am Mikroelektronik-Boom der 70er- und 80er-Jahre beteiligt, und europäischen Regierungen ist sehr daran gelegen, bei der nächsten 'Nano-Revolution' nicht den Anschluss zu verpassen."
Europa werde die Folgen zu einem späteren Zeitpunkt zu spüren bekommen, falls es seine Investitionen in die Forschung jetzt nicht erhöht, warnte Doyle.
"Europa will und muss seine Wettbewerbsfähigkeit auf wertgesteigerte Hochtechnologie-Produkte und auf unser Wissen und unsere technischen Kenntnisse gründen", so der Kommissar.
Europa wird jedoch heutzutage mit Forschungsinformationen überschüttet.
Europa wird nur durch eine tiefgreifende Verbesserung seiner Innovationsleistung in der Lage sein, dauerhaft gut bezahlte Arbeitsplätze zu schaffen, die dem Druck der Globalisierung standhalten.'
Europa wird von einer kleinen Zahl technologisch intensiver Regionen dominiert, obwohl der Abstand zwischen den am geringsten entwickelten und den technologisch mittelmäßig entwickelten Regionen ständig geringer wird.
Europa wäre dann in der Lage, nicht nur seine Zusammenarbeit, sondern auch eigene Projekte anbieten zu können.
Europa zeigt bereits ein Defizit an jungen, gut ausgebildeten Menschen, insbesondere an jungen qualifizierten Frauen.
Europa zählt auf diesem jungen und aufstrebenden Gebiet der mikro- und nanooptomechanischen Systeme (MOMS/NOMS) zu den Hauptakteuren.
Europa zählt zu den am stärksten urbanisierten Regionen der Welt.
EuropaBio, der europäische Verband der Bioindustrie, begrüßte die Vereinbarung mit den Worten: "Die Fortsetzung der Förderung der Forschung an embryonalen Stammzellen auf europäischer Ebene ist ein positives Signal für die europäische Biotechnologie-Forschung, die vielleicht eines Tages Patienten mit Krankheiten wie Parkinson und Alzheimer Hoffnung schöpfen lässt."
EUROPAGATE: ermöglicht breiten Zugang zu on-line Verzeichnissen;
Europaische und US-amerikanische Nutzer verbringen monatlich im Schnitt rund 28 Stunden im Internet.
EUROPARTENARIAT, INTERPRISE sowie Initiativen auf dem Gebiet von Zulieferverträgen, zur Förderung transnationaler Kooperation;
Europas Anteil am Automatisierungssektor, einem höchst umkämpften globalisierten Markt, wurde 2005 in Bezug auf die Anwendung auf 25% und in Bezug auf die Fertigung von Automatisierungseinrichtungen auf 32% geschätzt.
"Europas Berufung liegt nicht einfach darin, eine dienstleistungsbasierte Wirtschaft zu werden.
"Europas Bevölkerung wird immer älter, und ein Nebenwirkung davon ist zwangsläufig, dass immer mehr ältere Menschen allein leben.
Europas Bindungen zu Nordafrika sind enger als zu den afrikanischen Ländern südlich der Sahara, wahrscheinlich weil Nordafrika mehr etablierte Universitäten besitzt.
"Europas Bürger müssen besser aus- und weitergebildet werden.
Europas Forschungsminister müssen sich darüber einig werden, ob Fördermittel ausschließlich in den Bereich Gesundheit des Menschen oder ebenfalls in die Forschung für die Gesundheit von Tieren und Pflanzen und die mikrobielle Forschung fließen sollen.
Europas Fähigkeit, den wissentschaftlichen Fortschritt aufzunehmen und Forschungserfolge in kommerzielle Profite zu übersetzen, hat abgenommen, und Europa leidet nun an einem Innovationsdefizit.
Europas Förderung der internationalen Zusammenarbeit in diesem Sektor ist daher in voller Übereinstimmung mit starken Geschäftsinteressen
Europas führende Rolle auf dem Gebiet der optischen Netze könnte verloren gehen, wenn wir wieder zu einem unkoordinierten und vereinzelten Konzept übergehen.
Europas Führungsposition für Impfstoffe aufrechterhalten
Europas Gebäudeindustrie ist aktuell von Vor-Ort-Produktion geprägt, die hinsichtlich Kosten und Produktionszeit ineffizient sein kann.
Europas größter Chiphersteller STMicroelectronics arbeitete mit Universitäten und Forschungseinrichtungen aus Frankreich und Italien sowie einem niederländischen KMU zusammen, das auf Lithographie (Ätzen) für elektronische Bauteile spezialisiert ist.
Europas herausragende wissenschaftliche Kapazitäten sind unbestreitbar.
Europas kritisches Netzwerk wird weiterhin Forschung und Innovation ermöglichen, die als Triebfeder des Wachstums in Europa angesehen werden, indem es einige der weltweit größten und datenintensivsten Forschungsprojekte unterstützt.
,,Europas Labor" besteht aus acht Fachinstituten, die in fünf Mitgliedstaaten ansässig sind.
"Europas Luftraum ist heute sehr fragmentiert", stellt Dr. Håkegård klar.
Europas ländliche Regionen haben sich in den letzten Jahrzehnten stark verändert, trotzdem gibt es auf regionaler und subregionaler Ebene nur wenige Daten zu den Veränderungsmustern in der landwirtschaftlichen Produktion und der ländlichen Wirtschaft.
Europas mäßige Innovatoren sind Kroatien, die Tschechische Republik, Griechenland, Ungarn, Italien, Malta, Polen, Portugal, die Slowakei und Spanien.
Europas pharmazeutische Industrie produziert immer noch rund 35% der pharmazeutischen Produkte weltweit und liegt damit bei der Arzneimittelherstellung hinter den USA an zweiter Stelle.
Europas Position als "weltweiter Spieler" auf dem Gebiet der Vernetzung durch Aufrechterhaltung der derzeitigen internationalen Zusammenschaltungen und deren Erweiterung auf die nationalen Forschungs- und Bildungsnetze in Regionen außerhalb Europas (z.B. Mittelmeerraum, Ferner Osten und Pazifikrand, Afrika, Südamerika) zu stärken.
Europas Regierungschefs haben auf ihrem Treffen im März 2007 eine Reihe von ehrgeizigen Zielen zum Klimawandel und im Energiebereich verabschiedet.
Europas Solarzellenproduktion stieg von 1,1 GW auf 1,9 GW.
Europas Spitzenposition in Sachen eGovernment ist daher eher relativ", kommentierte Neelie Kroes, die für die Digitale Agenda zuständige Vizepräsidentin der Europäischen Kommission, 2010 bei der Einführung eines EU-Aktionsplans für eGovernment.
Europas strategische Investitionen in Grids und in die GEANT-Netzinfrastruktur zahlen sich sicherlich bereits aus."
"Europas Wissenschaftler benötigten dringend die Unterstützung ihrer Bürger", klagte einer der Teilnehmer.
Europas Wissenschaftler und die Forschungsgemeinschaft stehen in Bezug auf Innovationen und Technologien, die in der Zukunft Motor für nachhaltiges und integratives Wachstum sein werden, an vorderster Front.
Europas Ziel, eine wissensbasierte Gesellschaft zu werden, sein innovatives Potenzial und sogar der Versuch, einen Europäischen Forschungsraum (EFR) zu errichten, könnten bedroht werden, wenn nicht eine kohärente Biotechnologie-Politik geschaffen wird, so das für Unternehmen und Informationsgesellschaft zuständige Kommissionsmitglied Erkki Liikanen.
Europas zukünftiges Satellitennavigationssystem Galileo wurde jüngst blockiert, als die an der öffentlich-privaten Partnerschaft beteiligten Unternehmen, die die Initiative finanzieren sollten, sich nicht über die Aufteilung der dem Projekt anhaftenden finanziellen Risiken einig werden konnten.
Europaweit ist der Kontakt zwischen den Generationen, zum Beispiel zwischen Großeltern und Enkeln, sehr groß.
Europaweit sind mehr als 100 Mio. Menschen von schädlicher, ständiger Schallbelastung betroffen, die zu Schlafstörungen, Herzkreislaufproblemen oder anderen lärmbedingten Reaktionen des Körpers führen kann.
Europaweit wurden viele GVO-Versuchsfelder zerstört, was dazu führte, dass viele Forschungseinrichtungen in andere Länder verlagert wurden.
europaweite Integration,
.
Europaweite Integration (17 Projekte);
"Europe: Innovating Together" umreißt die Struktur eines Technologietransfers oder Validierungsprojekts und stellt drei Fallstudien vor.
EUROPE MMM: Effiziente Nutzung der Fern- und Online-Veröffentlichung von elektronischem Multimedia-Material (IE 2044);
EuropeAid hat ein Programm mit dem Namen EDULINK3 aufgelegt, das die AKP-EU-Zusammenarbeit im Bereich Hochschulbildung fördert.
"European Photovoltaics Projects: 1999-2002" bietet einen Einblick in den aktuellen Stand der europäischen PV-Forschung und -Entwicklung und soll Forscher und Unternehmer dabei unterstützen, Ideen für weitere Projekte in diesem Bereich zu formulieren.
European Schoolnet hat ein neues Projekt zur Förderung der Zusammenarbeit zwischen Lehrern und Schulklassen in ganz Europa initiiert.
"European Schoolnet und der European Round Table of Industrialists (ERT) haben inGenious ins Leben gerufen, um Schule und Industrie einander näher zu bringen", sagt Alexa Joyce, "um den Schülern dabei zu helfen, die Verbindung zwischen ihren Vorlieben, den Fähigkeiten, die sie ihnen ermöglichen, den Bildungspfaden, mit denen diese Fähigkeiten erworben werden können, und schließlich den Berufen, die sie ausüben könnten, herzustellen."
Europeana bietet der Forschungsgemeinschaft sowie europäischen Bürgern einen gemeinsamen, zentralen Zugang zu diesem kulturellen Reichtum - eine Schatzkammer digitalisierter Inhalte, mit der auch Internetunternehmen neue Dienste und Produkte entwickeln können.
Europeana startete im November 2008.
EUROPLANET wird innerhalb der Haushaltslinie "Forschungsinfrastrukturen" des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) finanziert.
EUROPLANET wird innerhalb der Haushaltslinie "Forschungsinfrastrukturen" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) von der EU finanziert.
Europlanet wird unter dem Maßnahmenbereich "Forschungsinfrastrukturen" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert.
EUROPOLAR hat aus diesem Grund einen wissenschaftlichen Polarforschungsplan erarbeitet, der sich auf die zentralen Herausforderungen konzentriert, die das tiefe Polarmeer an die Forschung stellt.
EUROPOLAR soll auf der Grundlage eines mit der Entwicklung des Polarprogramms allmählich zunehmenden Engagements der beteiligten Länder arbeiten.
"EUROPOLAR wird den Informationsfluss zwischen den einzelnen europäischen Programmen verbessern und vertiefen, um gemeinsame Aktivitäten in wichtigen Bereichen europäischen Know-hows, beispielsweise in der Polarklimaforschung, zu ermöglichen", fügte Dr. Egerton hinzu.
Europort lief von Januar 1994 bis Februar 1996 und umfaßte über 100 Industriepartner.
Europäer haben etwas mehr Vertrauen in die Nanotechnologie als die US-Amerikaner oder Kanadier.
Europäer schätzen die Tomate sehr - ob frisch oder aus der Dose bildet sie die Grundlage für viele Rezepte.
Europäische Anstrengungen in diesem Bereich werden bereits auf den Weg gebracht; die Europäische Kommission finanziert zwei neue Projekte durch ihr Programm "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen".
Europäische Astronomen haben die Chance, sich in den kommenden Jahrzehnten bei der Erforschung des Weltalls durch die Menschheit an die Spitze zu setzen", so Keith Mason, Chief Executive des Rats für Teilchenphysik und Astronomieforschung (Particle Physics and Astronomy Research Council - PPARC), der ASTRONET angehört.
Europäische Astronomen sind jetzt in einer besseren Ausgangsposition, um mehr Objekte wie 3XMM J004301.4+413017 sowohl mit dem XMM-Newton als auch mit künftigen Missionen wie etwa dem Hochenergieobservatorium der nächsten Generation der ESA, ATHENA, zu entdecken.
"Europäische Biowissenschaften können und müssen dabei helfen, neue Lösungen für die Energiekrise zu liefern, ohne den Armen die Nahrung wegzunehmen", merken die Wissenschaftler an.
"Europäische Bürger haben nach wie vor großes Vertrauen in die Wissenschaft, aber auch dieses Vertrauen darf nicht über Gebühr strapaziert werden", warnen die Verfasser.
Europäische Bürger wie auch politische Entscheidungsträger müssen in der Lage sein, informierte Entscheidungen anhand der vom technologischen Fortschritt gebotenen Optionen zu treffen."
Europäische Bürgerschaft und viele verschiedene Identitäten (Bereich 7.1.1 des Arbeitsprogramms);
Europäische Delegierte waren dort, um die Fortschritte bei der Umsetzung der EU-Wasserinitiative vorzustellen und potenzielle Partnerschaften mit Regionen wie Afrika, den Neuen Unabhängigen Staaten (NUS) und den Mittelmeerländern zu diskutieren.
europäische Dimension von Wissenschaftswochen und -festivals.
Europäische epidemiologische Beobachtung von Häufigkeit, Dynamik und geographischer Verteilung von übertragbaren Encephalopathien menschlichen und tierischen Ursprungs;
Europäische Erfolgsberichte wurden ebenfalls besprochen, wie die Entwicklung der europäischen GSM-Norm, die sich als globaler Standard durchgesetzt hat und einen Durchbruch in der Industrie zugelassen hat, mit dessen Hilfe Zehntausende von Arbeitsplätzen geschaffen wurden.
Europäische Forscher arbeiten an einem System zum Wirkstofftransport auf Zuckerbasis, welches ihrer Meinung nach die Wirksamkeit von Anti-Krebs-Medikamenten steigern werde und mit dem sich die Krebszellen leichter erreichen und zerstören lassen.
Europäische Forscher arbeiten eifrig an der Entwicklung und Verbesserung von Technologie.
Europäische Forscher beschäftigen sich damit, diesen wachsenden Sektor in ein optimal gemanagtes und verknüpftes Paket von Informationen, e-Diensten und Erfahrungen umzugestalten, die wirklich dabei helfen, eine Stadt auf der Weltkarte ganz groß rauszubringen.
Europäische Forscher haben bereits bei mehreren wichtigen wissenschaftlichen Durchbrüchen eine Schlüsselrolle gespielt, sei es bei der Entdeckung eines Planeten um einen anderen Stern, der erfolgreichen Landung auf dem Titan oder dem Nachweis, dass sich im Zentrum unserer eigenen Galaxie ein riesiges Schwarzes Loch befindet.
Europäische Forscher haben bewiesen, dass das Gehirn Werkzeuge kurzzeitig als Teile des eigenen Körpers wahrnimmt.
Europäische Forscher haben die molekularen Veränderungen beleuchtet, die in den Gehirnen von Drogenabhängigen stattfinden.
Europäische Forscher haben eine Lösung gefunden, um diese Abfälle zu nutzen.
Europäische Forscher haben einen Antikörper entdeckt, der Krebstumore erfolgreich "aushungert", indem er das Wachstum der Blutgefäße verhindert, die den Tumor mit Nährstoffen versorgen.
Europäische Forscher haben einen neuen Ansatz zum Bau von Fahrzeugen entwickelt, mit dem 35 bis 40 % von deren Gewicht abgeschmolzen werden.
Europäische Forscher haben einen neuen Weg zur Behandlung des primären Effusionslymphoms (PEL), einer aggressiven Krebsart, die durch den Kaposi-Sarkom-Herpes-Virus (KSHV) verursacht wird, entdeckt.
Europäische Forscher haben einen Weg gefunden, um den Automobilsektor umweltfreundlicher zu machen und gleichzeitig die Produktionskosten zu senken.
Europäische Forscher haben jetzt aufgedeckt, warum ein Rezeptor auf unseren Nervenzellen das Überleben einer Zelle stärken und manchmal den Nervenzellentod verursachen kann.
Europäische Forscher haben kürzlich gezeigt, dass die nächste Generation von Autos intelligent genug sein wird, um Fahrer bei hohem Unfallrisiko zu warnen.
Europäische Forscher können ebenfalls an ähnlichen Projekten in Südafrika teilnehmen.
Europäische Forscher liefern eine "weise" Antwort auf diese Frage.
Europäische Forscher nehmen sich dieses Problems und anderer Herausforderungen an, um im Kampf gegen degenerative Erkrankungen wie etwa Morbus Parkinson nicht nachzulassen.
Europäische Forscher sind dabei zu beweisen, dass dies möglich wäre.
Europäische Forscher sind in diesen Technologien führend.
Europäische Forscher stehen an der absoluten Spitze der komplementären Metalloxid-Halbleitertechnologien (CMOS-Technologien), die diesen Prozess hervorhebt.
Europäische Forscher suchen nun europaweit nach praktikablen Systemen, die der künftigen Herausforderung gerecht werden können.
Europäische Forscher und die EU arbeiten fieberhaft an der Entdeckung und Entwicklung besserer Behandlungsmöglichkeiten und an der Sensibilisierung der Bevölkerung für diese chronische Erkrankung.
Europäische Forscher und Ingenieure arbeiten an der Entwicklung hochmoderner automatisierter Fahrzeuge mit besserer Fahrsicherheit und Treibstoffeffizienz für mehr Komfort und stressfreies Fahren.
Europäische Forschung auf dem Gebiet der Breitbandkommunikation und der ATM, einschließlich der Ergebnisse von RACE und TEN-IBC;
Europäische Forschung ist im Haushaltsbereich benachteiligt.
Europäische Forschung über Verkehr, 1990-1993 (EURET):
Europäische Forschungen zeigen, dass die Robotik sehr praktische Lösungen für die heutigen Probleme liefern kann.
Europäische Forschungsgruppen sagten jedoch ebenfalls voraus, dass die Kohlenstoffsenken ihren Sättigungsgrad im Jahr 2050 erreicht haben werden und danach zurückgehen werden.
"Europäische Förderung ermöglicht eine Zusammenarbeit der Forscher", erklärte er und betonte die Notwendigkeit anhaltender öffentlicher Förderung und Unterstützung.
Europäische Förderung wurde BIODIVERSA unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) zuteil.
Europäische Hotline-Netze;
Europäische Identität;
Europäische Innovationsleistungen
"Europäische Institutionen neigen dazu, ihrer Öffentlichkeit eine aktivere und kreativere Rolle zuzuweisen und dadurch auch soziale Kapazitäten zu fördern", heißt es im Bericht weiter.
Europäische KMU (kleine und mittlere Unternehmen) betreiben viele der am schnellsten wachsenden Einzelhandelswebsites.
Europäische Kommission
2.4 Europäische Komponente der Erdbeobachtungssysteme
Europäische Länder müssen die Zahl der Personen erhöhen, die zur Gründung eines Unternehmens bereit sind, und die Qualität der Geschäfte verbessern, die von solchen Unternehmern gegründet werden;
Europäische Maßnahmen für die Zusammenarbeit bei Forschung und Entwicklung mit Drittländern müssen die Ziele der EU in den Bereichen Auslandspolitik, Industrie, Umwelt und Entwicklung berücksichtigen.
.
Europäische Märkte zweiter Klasse für NTBFs, 1994;
Europäische Netze und Dienste, die zugunsten der Innovationsförderung Netze über Landes- und Berufsgrenzen hinweg entwickeln;
Europäische Organisationen und Unternehmen sehen sich der schnell wachsenden Herausforderung gegenüber, auf einem internationalen weltweiten Markt zu konkurrieren.
Europäische Plattform für Notfallschutz, Schadensbegrenzung und -management in Kernkraftanlagen
Europäische Robotikforscher arbeiten in drei Bereichen: Wahrnehmung, Verstehen und Handeln.
Europäische Schulen - es gibt ca. 350 000 mit 67 Mio. Schülern und 4.5 Mio. Lehrern - sind die wichtigsten Verwendungsstellen für Unterrichts-Multimedia.
Europäische Statistiken zeigen, dass etwa 90 % aller Verkehrsunfälle durch menschliche Fehler verursacht werden.
"Europäische Städte bieten reale Möglichkeiten für innovative Menschen, doch wir müssen auch sicherstellen, dass unsere Städte attraktive Lebensstile bieten [.].
Europäische Städte und Kleinstädte bilden lebhafte Zentren kultureller und sozialer Interaktion und sind Mittelpunkt der Verkehrssysteme für Menschen und Güter.
Europäische Technologieplattformen (ETP) haben Interessenvertreter zusammengeführt und gemeinsame und ambitionierte Strategische Forschungsagenden (SRA) aufgestellt.
Europäische Technologieplattformen wurden im Jahr 2002 mit dem Ziel eingeführt, Grundlagenforschung und Industrie zusammenzuführen, um "einen langfristigen strategischen Plan für Forschung und Entwicklung spezifischer Technologien mit maßgeblichen wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Auswirkungen" zu erarbeiten.
Europäische Telearbeit im Kontext, unter Darlegung ihrer Perspektive in der Netzwerkwirtschaft sowie die Chancen und Herausforderungen;
Europäische translationale Informations- und Wissensmanagementdienste;
Europäische und nationale Organisationen, die in den folgenden Bereichen Auszeichnungen vergeben, können ihre Vorschläge (für Preisträger) übermitteln:
Europäische und nationale Organisationen, die Stipendien in folgenden Bereichen vergeben, können Vorschläge einreichen für:
Europäische Union - CORDIS;
Europäische Unternehmen sind gut aufgestellt, um bei dieser Umwälzung eine entscheidende Rolle zu spielen", so Alain Dutheil, Vizepräsident des Board of Directors von ENIAC.
Europäische Unternehmen werden zu den ersten gehören, die dieses Adaptationskonzept anwenden können.
Europäische W/T-Politiken und nationale und globale Systeme - die europäischen W/T-Politiken entwickeln sich im Rahmen einer immer weiter fortschreitenden Integration der Wirtschaftssysteme auf europäischer und globaler Ebene und der sich stetig weiter entwickelnden Internationalisierung der Wissenschaft und Technologie.
Europäische Weltraumprogramme würden "die laufenden Bemühungen des Ausschusses für die friedliche Nutzung des Weltraums (COPUOS) der Vereinten Nationen zur Verringerung und Vermeidung von Weltraumtrümmern" unterstützen.
europäische Wiedereingliederungsbeihilfen;
Europäische Wissenschaftler des EU-finanzierten Projekts SCOUT- 03 haben herausgefunden, dass die Temperaturen in der oberen Atmosphäre auf ihrem tiefsten Stand seit 50 Jahren angekommen sind, und warnen, dass die Zerstörung der schützenden Ozonschicht bei sehr kalten Bedingungen wesentlich schneller voranschreitet.
"Europäische Wissenschaftler, die auf dem Gebiet der Fusionsenergie tätig sind, nutzen die europäischen Höchstleistungsrechendienste bereits seit einigen Jahren", fügte Dr. Hermann Lederer vom deutschen Höchstleistungsrechenzentrum RZG hinzu.
Europäische Wissenschaftler erforschen, auf welche Weise die Forschungsinfrastruktur und die Kapazitäten verbessert werden können, um der zunehmenden Gefahr durch Infektionskrankheiten in Französisch-Guayana beizukommen und die öffentliche Gesundheit in der Region zu fördern.
Europäische Wissenschaftler können nun dank EU-finanzierter Forschung, die eine europäische Infrastruktur für das Supercomputing entwickelt hat, die Fusion in der Sonne simulieren, neue Klimamodelle erschaffen und auch einen biologisch korrekten virtuellen Menschen nachbilden
Europäische Wissenschaftler werden ihrerseits auch Zugang zu israelischen Projekten und Forschungsergebnissen in diesem Bereich haben
Europäische Wissenschafts- und Technologiepolitik und nationale und globale Systeme;
Europäische Wissenschaftswoche (Thema 4.3.4.1 (b) i des Arbeitsprogramms);
Europäische Wohnungen und Büros verbrauchen rund 40% der auf dem Kontinent genutzten Energie.
Europäische Zusammenarbeit außerhalb des Vierten Rahmenprogramms.
Europäischen Forschern, die sich für die Zusammenarbeit mit Südafrika interessieren, stehen die folgenden Kontaktstellen zur Verfügung:
Europäischen Unternehmen helfen, ihre Kapazität zur Schaffung internationaler Partnerschaften mit dem ultimativen Ziel der Förderung einer verbesserten "Innovationskultur" für eine wettbewerbsfähigere europäische Industrie zu erweitern.
Europäischen Wissenschaftlern ist ein wichtiger Durchbruch bei der Entwicklung eines Diagnosetests für Speiseröhrenkrebs gelungen, der hoffentlich die Diagnose und Behandlung dieser Krankheit verbessern wird.
europäischer digitaler Inhalt für das weltweite Netz;
Europäischer Forschungsraum:
Europäischer Mehrwert.
Europäisches Ausbildungsnetzwerk für die Arzneimittelforschung;
Europäisches Eisenbahnverkehrs-Verwaltungssystem;
Europäisches Forschungsforum über integrierte Umweltbeurteilung;
Europäisches Startup-Unternehmen bereit, sich im globalen Wettbewerb zu behaupten
.
Euroradio 2A & 2B Teilsystem;
Euroscience fordert die EU ferner auf, den Anspruch Europas auf eine weltweite Spitzenposition in der Forschung deutlicher zu machen.
Euroscience fordert die Mitgliedstaaten auf, "ihre Führungsqualitäten und ihr Engagement unter Beweis zu stellen", indem sie den Haushalt des RP7 bei der Überprüfung der finanziellen Vorausschau neu überdenken und anschließend ihre Investitionen auf nationaler Ebene entsprechend erhöhen.
EUROSCIENCE hat außerdem eine Meinung zu der Beziehung zwischen dem EIT und dem Europäischen Forschungsrat.
Euroscience schreibt ferner, auf EU-Ebene müsse die Kommission die Verbindungen zwischen ihren politischen Maßnahmen in den Bereichen Wissenschaft und Bildung auf allen Ebenen stärken.
EuroSIDA hat eine bedeutende Verbesserung der Prognosen ergeben - weniger Todesfälle, weniger opportunistische Infektion infolge höherer CD4-Zellzählungen (CD4-Zellen - die Zielscheiben des HIV - sind vitale Bestandteile des Immunsystems).
EuroSIDA ist der Nachfolger des Biomed-Projektes 'AIDS in Europa'.
EuroSIDA ist eine Prospektionsstudie an rund 8 500 AIDS-Patienten in 60 Krankenhäusern und 20 Ländern (Europa und Israel).
"Eurostars füllt eine Lücke und verwendet dabei Instrumente, die auf dem Markt zur Verfügung standen, aber nicht in dieser Kombination genutzt wurden", erklärte Potocnik.
Eurostars richtet sich an kleine und mittlere Unternehmen (KMU), die Forschung und Entwicklung (F&E) betreiben.
Eurostars will diesen jungen Unternehmen, die von den Investoren oft als "gefährliche Option" betrachtet werden, die ersten Schritte erleichtern.
EUROSTAT bietet eine CD-ROM mit mehr als 7.000 Tabellen und Grafiken auf der Basis der CIS-Datenbank an.
Eurostat verfügte zu diesem Zeitpunkt noch nicht über so umfassende Möglichkeiten zur Datenerfassung wie es heute der Fall ist, daher stammten viele Daten von einem speziell eingerichteten Netzwerk "statistischer Korrespondenten der Helsinki-Gruppe".
EuroStemCell ist ein Integriertes Projekt, das über seine vierjährige Laufzeit mit 11,9 Millionen Euro unter dem vorrangigen Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wird.
EUROSTEMCELL soll im Februar 2014 enden.
"EuroStemCell-Wissenschaftler aus ganz Europa arbeiten zusammen, um embryonale Stammzellen und Gewebestammzellen zu vergleichen und ihr Potenzial für medizinische Anwendungen zu erforschen", erklärte Austin Smith vom Wellcome Trust Centre for Stem Cell Research.
EUROSURGE ist eine Koordinierungsmaßnahme, die das Ziel hat, eine Gemeinschaft von Forschungslabors und Unternehmen im Bereich der robotergestützten Chirurgie - häufig auch Roboterchirurgie genannt - aufzubauen.
EUROTHEN hat folgende Hauptziele:
EUROTHEN soll das für den Austausch von Problemen und Erfahrungen erforderliche Forum zur Verfügung stellen und die Integration des Technologietransfers und der Mobilität von Forschern erleichtern.
EUROTHEN umfaßt eine große Auswahl von Aktivitäten und besteht aus 33 verschiedenen gemeinschaftlich finanzierten Projekten.
Eurovet, ein von der EU gefördertes Projekt unter dem Vierten Rahmenprogramm, ist ein webbasierter modularer Anwendungsrah...
Eurovet, ein von der EU gefördertes Projekt unter dem Vierten Rahmenprogramm, ist ein webbasierter modularer Anwendungsrahmen, der die Registrierung von Tieren und Herden, die Verfolgung und Rückverfolgung, die Überwachung der Tiergesundheit und die veterinäre Überwachung der öffentlichen Gesundheit unterstützt.
EUROWARDS organisiert Aktivitäten für Start-Ups und ist eine unabhängige Gesellschaft, die finanziell durch öffentliche (Europäische Kommission, Europäisches Parlament, nationale Regierungen und Institutionen) und private Partner (die wichtigsten europäischen Tageszeitungen, Unternehmen) unterstützt wird.
EUROWORDNET: Einrichtung einer mehrsprachigen Wordnet Datenbank mit semantischen Beziehungen zwischen Wörtern;
EUROWORDNET wurde im Rahmen des ESPRIT-Programms der Europäischen Kommission mit dem Ziel gegründet, eine mehrsprachige Datenbank zu entwickeln.
EURTOM-RAHMENPROGRAMM
EUSTROKE ("European stroke research network") und ARISE ("Affording recovery in stroke") werden beide unter dem Themenbereich Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) in Höhe von 10 Mio. EUR bzw. 11 Mio. EUR finanziert.
EUTRIGTREAT besteht aus einem Konsortium mit 15 Partnern aus Belgien, Deutschland, Frankreich, Griechenland, Italien, den Niederlanden, der Schweiz, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten.
Eutrophierung ist ein Problem, von dem alle untersuchten Meere betroffen sind, doch die Binnenmeere (die Ostsee, das Schwarze Meer und das Adriatische Meer im Mittelmeer) sind am stärksten betroffen.
Evaluation der Daten von starken Erdbewegungen für Designzwecke.
Evaluatoren werden alle Kurzvorschläge im elektronischen Format erhalten und ihre Berichte im elektronischen Format an die Dienststellen der Europäischen Kommission zurücksenden.
.
Evaluierung;
Evaluierung auf technischer/wirtschaftlicher Ebene - unter besonderer Berücksichtigung der spezifischen Ziele des Programms - von Projektvorschlägen, die als Reaktion auf Aufrufe zur Unterbreitung von Vorschlägen eingegangen sind, welche unter dem spezifischen Programm zur Verbreitung und Nutzung von FTE Ergebnissen veröffentlicht wurden.
Evaluierung von Therapien und optimierter Einsatz von Datenbanken, Registern, Probenbanken;
EVAN bildet überdies junge Wissenschaftler und Wissenschaftlerinnen in den neuen und aufstrebenden Technologien aus.
"Eve ist das erste Computersystem mit der Fähigkeit zum Schaffen seiner eigenen Experimente, deren physischer Durchführung, zur Auswertung der Ergebnisse und der sich daran anschließenden Wiederholung des Zyklus," kommentierte der slowenische Forscher.
Eventuell möchte der Professor einen Teil seines Gewinns wieder in seine Forschungsarbeiten zurückfließen lassen, obwohl er bereits erfolgreich Mittel aus dem Fünften FTE-Rahmenprogramm der Europäischen Kommission beschaffen konnte, um seine Pionierarbeit auf dem Gebiet der Synthese komplexer Biomoleküle fortzusetzen.
Eventuell sind noch vier weitere Jahre Forschung vonnöten, bis an einem noch festzulegenden Standort der Grundstein für das Teleskop gelegt werden kann.
EVERGROW beschränkt sich jedoch nicht auf diese Parameter.
EVI-GENORET führt über 24 Organisationen, darunter akademische Einrichtungen, Firmen, ein Management-Unternehmen und eine Patientengruppe, zusammen.
EVI-GENORET war vor zwei Monaten in den Schlagzeilen, als einer der Projektpartner, Professor Robin Ali vom Institut für Augenheilkunde des Vereinigten Königreichs, den Start des weltweit ersten klinischen Tests für die Behandlung einer seltenen Form der erblichen Blindheit mithilfe der Gentherapie ankündigte.
Evidenz kann nämlich irreführend sein, denn die Enwise-Expertengruppe, die den Bericht ausgearbeitet hat, begann ihre Untersuchungen im Jahr 2002.
EVIMALAR wird unter dem Themenbereich Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms der EU-Rahmenprogramms (RP7) in Höhe von 12 Mio. EUR finanziert.
Evimar hat als erstes Institut seiner Art noch eine Reihe von Herausforderungen zu bewältigen.
Evolution: Anpassung an klimatische Veränderungen
Evolution großer Programme;
"Evolutionsbiologen sind fasziniert von Kosten-Nutzen-Fragen, zum Beispiel wieso die natürliche Selektion sowohl sesshafte als auch risikofreudige Varianten innerhalb einer Spezies schafft und erhält."
Evolutionäre Konzepte;
EWA erhielt fast 2,4 Mio. EUR Finanzmittel, während DIMI mit 10,7 Mio. EUR unterstützt wurde.
EWEA prophezeit, dass Windenergie bis zum Jahre 2030 26-34 Prozent des Strombedarfs in Europa decken wird, wobei sich die Elektrizität, die von Offshore- und Onshore-Windanlagen kommt, ziemlich genau in Waage hält.
Ex-post-Bewertung der im Rahmen der Programme IMT, SMT und Verkehr geförderten Forschungsprojekte;
Ex-post-Bewertung des Einflusses der im Rahmen der Programme IMT, SMT und Verkehr geförderten Forschungsprojekte.
exakte Naturwissenschaften und Technologie (Stichtag für die Einreichung der Vorschläge: 24. Februar 2010);
EXCELMEAT ist eine Initiative im Rahmen des Marie-Curie-Programms für den internationalen Austausch von Forschungspersonal, das unter dem spezifischen Programm "Menschen" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert wird.
Exchange of Technology and Know-how' (ETK-98/Austausch von Technologie und Knowhow); Luxemburg, 7.-8.
Dezember 1998:
Exemplarisch dafür ist Zigarettenrauch, der an Guanin anhaftet.
Exemplarisch hierfür sind China, Indien und Brasilien.
EXGENESIS, bei dem es um das bessere Verständnis der bei chronischen Erkrankungen wie Diabetes beteiligten molekularen Mechanismen geht, erhielt 12,7 Mio. EUR im Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6).
EXIOPOL unterschied 130 Sektoren und Produkte und erfasste 30 Emissionen und 80 Arten primärer Rohstoffgewinnung für jede Branche.
Existieren die verschiedenen E-Infrastrukturen innerhalb eines Ökosystems, wo sie einander - ganz wie in der Natur - registrieren und miteinander kooperieren oder sogar konkurrieren können, wird dort die gemeinsame Nutzung von Ressourcen auf geradezu dramatische Weise einfacher, leichter und preiswerter.
Existierenden Informationsnetzen und Vermittlern können flankierende Maßnahmen zugeteilt werden, um Vorschläge zu unterbreiten, die den KMU sowohl Informationen als auch Unterstützung bereitstellen, damit diese ihren Bedürfnissen nachkommen können und an die geeignetste Gemeinschaft oder andere Instrumente herangeführt werden.
Expekt erhielt eine Forschungsförderung innerhalb des Siebten Forschungsrahmenprogramms (RP7) der Europäischen Union.
Experimente an Ratten haben gezeigt, dass Fett verbrannt wird, wenn das System zur Erhöhung der Aktivität angeregt wird.
Experimente auf sozialen Websites haben bereits gezeigt, dass hinter dieser Technologie ein enormes Potenzial verborgen ist.
Experimente haben gezeigt, dass der Wärmetransfer zwischen dem Wasserstoffgas und der Tankwand eher ineffektiv ist.
Experimente im Labor und im Freien führten zur Entwicklung des allerersten physikalischen Modells, mit dem man mit einiger Wahrscheinlichkeit vorhersagen kann, wann es zu einem "Blow Up" kommt.
Experimente in der Metro von Barcelona
Experimente und Änderungen;
Experimente wie dieses haben die Gewährleistung des effektiven Wissens- und Erfahrungstransfers betreffend Breitbandanwendungen an Osteuropa unterstützt und dabei geholfen, eine Grundlage für die zukünftige Zusammenarbeit zwischen Forschern in der EU und in Osteuropa zu schaffen.
Experimente zeigen, dass ihr Verstärker eine Rauschstärke von 1 dB aufweist, das theoretische Minimum liegt bei 0 dB.
Experten auf dem Gebiet der Regelumsetzung sowie der Unternehmensstrategie und -Compliance können effizient mit ein und derselben Wissensbank arbeiten, da eine Ontologie das Wissen in einer sehr strukturierten und eindeutigen Art und Weise organisiert.
Experten aus Belgien, Deutschland, Ghana, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich sind Teil des RODAM-Teams.
Experten aus dem landwirtschaftlichen Sektor arbeiteten zusammen, um innovative Lösungen zu finden, welche die wirtschaftliche und ökologische Nachhaltigkeit der Nahrungsmittelversorgung in städtischen Gebieten sicherstellen werden.
Experten aus Deutschland, Frankreich, Israel, Italien, den Niederlanden, Portugal, Spanien, Schweden, der Tschechischen Republik, Ungarn und dem Vereinigten Königreich leisteten Beiträge zu dieser Studie.
Experten aus Dänemark, Deutschland, Spanien, den Niederlanden, Schweden und dem Vereinigten Königreich trugen zu dieser Studie bei.
Experten aus Europa und weltweit werden eine Woche lang auf Plenar- und strategischen Sitzungen über Perspektiven im Verkehrssektor, dessen Rolle für die Gesellschaft von morgen sowie notwendige Maßnahmen beraten, mit denen die geplanten Ziele erreicht werden können.
Experten aus Kanada, Finnland, Frankreich, Deutschland, Italien, den Niederlanden, Portugal, Schweden und dem Vereinigten Königreich trugen zu dieser Studie bei.
Experten aus vier Forschungsprojekten, die im Rahmen des Programms Umwelt und Klima von der EU gefördert werden, beschrieben unter Bezugnahme auf den Fall Assisi innovative Methoden für den Schutz von kulturellem Erbe vor seimischer Aktivität, vor den mit der Verwendung ungeeigneter Technologien verbundenen Risiken und vor den Auswirkungen von Massentourismus.
Experten behaupten aber, dass verschiedene Bildgebungsverfahren die Kapazität haben, in dieser Forschungsrichtung eine wichtige Rolle zu spielen, insbesondere die Magnetresonanzbildgebung (MRI) sowie die optische Bildgebung.
Experten behaupten, dass die Bedingungen in diesen Gebieten für die Produktion von Solarstrom kostenwirksamer seien.
Experten bestätigen, dass diese neuronalen Verbindungen dynamisch sind und über ihre Stärke und ihre Eigenschaften in einen Prozess eingreifen - die synaptische Plastizität.
Experten bezeichnen diese Technik als Augmented Reality, erweiterte Realität: Im Gegensatz zur virtuellen Realität, die computergenerierte Umgebungen schafft, verbessert diese Technologie, was wir sehen, fühlen, hören und riechen.
Experten bringen einen erhöhten Aldosteronspiegel mit einem erhöhten Risiko, wenige Tage nach dem Herzinfarkt zu sterben, in Verbindung.
Experten der Nanomedizin sehen es als erwiesen an, dass diese Nebenwirkungen, zusammen mit der geringen Löslichkeit der Medikamente, für die Behinderung oder Einschränkung der umfassenden Anwendung der gegenwärtigen Behandlungen gegen Krebs verantwortlich sind.
Experten der Pflanzenwissenschaft, Pharmakognosie (Studium von aus natürlichen Quellen gewonnenen Medikamenten), Mikrobiologie, Phytochemie, Biochemie, Molekularbiologie und Gärungstechnologie werden ihr breites Wissen für das Studium der Pflanzenstoffwechselwege in isolierten, geklonten Zellen anwenden.
Experten des Flämischen Instituts für Biotechnologie (VIB), der Universität Gent und des Vesalius Research Center in Belgien sowie des Instituts für Tumorbiologie des Universitätsklinikums Hamburg Eppendorf, Deutschland, trugen zu dieser Studie bei.
Experten des Labors für Elektronik und Informationstechnik der Französischen Atomenergiekommission (CEA-Leti) und III-V lab, einer gemeinsamen Arbeitsgruppe von Alcatel-Lucent Bell Labs Frankreich, in Zusammenarbeit mit Thales Research and Technology im Vereinigten Königreich, sagen die abstimmbare Laserquelle, die auf Silizium integriert ist, sei eine bahnbrechende Errungenschaft bei den Bemühungen zur Sicherstellung voll integrierter Transceiver.
Experten des Museums MUSE steuerten wissenschaftliche Kenntnisse zur Umgestaltung der Flächen bei und ein örtlicher Stakeholder stellte eine Internetplattform bereit.
Experten, die an dem Symposium teilnahmen, erläuterten den aktuellen Stand der Stammzellenforschung und hoben die EU-Förderlücken verglichen mit der Forschung in den USA hervor.
Experten, die bereits auf der Liste stehen, die für die Zwecke des Vierten Rahmenprogramms angelegt wurde, müssen einen neuen Antrag einreichen.
Experten, die die Verbreitung von TBE auf einem Diagramm verfolgen, haben bemerkt, dass es kurz nach dem Fall des Kommunismus zu einem dramatischen Anstieg der Fälle in Nord- und Osteuropa gekommen ist.
Experten erkennen, dass sich microRNAs, die die Aktivität vieler Gene kontrollieren können, an aktiv an der Zellproteinerzeugung beteiligte Boten binden und so wirkungsvoll den Prozess unterbrechen.
Experten führen Magnesiummangel in der Regel auf unsere Ernährungsgewohnheiten zurück.
Experten für die Rahmenprogramme aus jeder Branche, hierin eingeschlossen Technologie-Experten, Mitarbeiter der Kommission und der National Contact Points (NCP), sollen den KMU dann den Weg zu den für sie geeigneten europäischen Forschungsförderungsprogrammen weisen.
Experten für Resilienzmanagement und Endnutzer der fünf Projekte referierten auf der Veranstaltung über Themen wie Methoden und Vorteile von Resilienzintervention, Resilienzmaßnahmen, Standardisierung, aktuelle und künftige Anforderungen sowie eine Strategie für Integration.
Experten gehen davon aus, dass die 2010 aufgezeichnete Menge 18 Millionen Mal so viele Informationen umfasst, wie jemals in allen je geschriebenen Büchern enthalten war, und diese Wachstumsrate wird wohl auch nicht nachlassen.
Experten gehen davon aus, dass die menschliche Impulsivität das Gegenteil von Gewissenhaftigkeit ist, die sich auf Impulskontrolle, Selbstdisziplin und Pflichttreue zentriert.
Experten gehen davon aus, dass die Zahl der Demenzpatienten in Europa sich bis 2025 auf 14 Millionen verdoppeln wird.
Experten gehen davon aus, dass diese Zahl exponentiell ansteigen und digitales Kino bis zum Jahr 2012 die Hälfte des Marktvolumens darstellen wird.
Experten gehen davon aus, dass ein Rückgang des arktischen Eises dem Wal ermöglichte, vom Nordatlantik aus ins Mittelmeer zu wandern .
Experten gehen davon aus, dass unzählige Umwelt- und biologische Faktoren das Altern beeinflussen, die Ernährung ist einer davon.
Experten glauben, dass bis 2016 der Breitbandzugang Anforderungen von einem Gigabit pro Sekunde (1 Gb/s) erfüllen muss.
Experten glauben, dass die bei Ausdauersportarten üblicherweise erhöhten Ventilierungswerte bei den Sportlern zur Entwicklung von Asthma führen.
Experten glauben, dass diese Ereignisse immer häufiger vorkommen werden.
Experten glauben, dass diese Konsole erst der Anfang einer Entwicklung hin zu mobilen und virtuellen Reiseführern ist.
Experten haben schon vor einiger Zeit erkannt, dass ein ultradünner Film eines luftstabilen Metalls wie Gold ein guter Ersatz für ITO wäre.
"Experten kamen zu dem Schluss, dass das System leicht auf ihre derzeitigen Arbeitspraktiken angewandt werden könnte", so Dr. Weingartner.
Experten nennen dies den "Gründer-Effekt".
Experten prognostizieren, dass bis 2020 eine mindestens zehnfach gesteigerte Faserkapazität und Terabit pro Sekunde pro Wellenlänge erforderlich sein werden.
Experten prophezeien, dass fast 20.000 junge Menschen im Alter von bis zu 19 Jahren in diesem Jahr mit Krebs diagnostiziert werden.
Experten raten uns, wir sollten kurze Pausen im Laufe des Tages einlegen, aber viele von uns ignorieren diesen Ratschlag häufig und gehen das Risiko eines RSI-Syndroms (repetitive strain injury) ein.
Experten sagen, dass das Vor-Demenz-Stadium, das auch als "leichte kognitive Beeinträchtigung (LKB)" bezeichnet wird, sich durch subtile Symptome bemerkbar macht, die möglicherweise Auswirkungen auf komplexe tägliche Aktivitäten haben könnten.
Experten sagen, dass Faktoren des Lebensstils wie Übergewicht, Ernährung und mangelnde Bewegung die Krankheit häufig auslösen.
Experten sagen, dass in typischen katalytischen Prozessen, die Katalysatoren bei hohen Temperaturen, um mehrere hundert Grad Celsius, aktiviert werden und gewöhnlich unter sehr hohem Druck.
Experten sagen, diese Entwicklung sei ein wichtiger Baustein zur Erforschung von Nicht-Gleichgewichts-Phänomenen auf molekularer Ebene.
Experten sagen Grid-Computing eine rosige Zukunft in der Welt der Medizin voraus.
Experten sagen voraus, dass der Internetverkehr in Europa auch weiterhin um ungefähr 40% jährlich wachsen wird, da mehr und mehr On-Demand-Video-, Foto-Sharing- und Cloud-Services auf den Markt drängen.
Experten sagen voraus, dass diese Zahlen bis zum Jahr 2050 auf 17,5 Millionen Todesfälle und 27 Millionen neue Fälle hochschnellen werden, wenn keine Fortschritte beim Verständnis und bei der Kontrolle von Krebs erreicht werden.
Experten schlagen vor, dass bei Männern, deren PSA-Wert einen bestimmten Grenzwert überschreitet, eine Prostatabiopsie vorgenommen wird.
Experten schätzen, dass die globale Erwärmung die Ökosysteme im südlichen Indischen Ozean maßgeblich beeinflussen wird - die Heimat der Pinguine, die generell eine Lebenserwartung von bis zu 20 Jahren haben.
Experten schätzen, dass sich die Zahl der Schlaganfälle bis 2016 auf 1,4 Millionen summieren wird.
Experten stellten fest, bei wie vielen Menschen mit TAR eine Deletion in einer Kopie von Chromosom 1 vorkam: allerdings schien dies nicht alles zu sein, da bei Eltern mit der gleichen Deletion TAR nicht diagnostiziert wurde.
Experten vermuten, dass diese Galaxien Emissionen aussenden, die durch riesige schwarze Löcher mit Energie versorgt werden.
Experten vom Imperial College London im Vereinigten Königreich, dem Institut für Quantenoptik und Quanteninformation (IQOQI) in Österreich, des Albert-Einstein-Instituts der Universität Hannover in Deutschland und der University of Queensland in Australien trugen zu dieser Studie bei.
Experten vom Max-Planck-Institut für Infektionsbiologie und der University of Washington (USA) waren an dieser Studie beteiligt.
Experten von der Universität Kopenhagen, Dänemark, und der Hochschule des Bundesstaats Vicosa in Brasilien trugen zu dieser Studie bei.
Experten von der Universität Leuven in Belgien und der Universität Maastricht in den Niederlanden trugen zu dieser Studie bei.
Experten von Verbraucherorganisationen und Journalisten werden in Zusammenarbeit mit dem Team von SEAFOODplus Broschüren und Flyer vorbereiten, um auf diesem Wege ebenso wie über die Printmedien, das Fernsehen und den Rundfunk Informationen zu verbreiten.
Experten weisen darauf hin, dass die Zahl der Europäer im Alter von 65 Jahren oder mehr zunimmt, und sagen voraus, dass deren Anteil an der Gesamtbevölkerung in weniger als 19 Jahren 40% betragen wird.
Experten werden für schriftliche Studien ernannt, oder es werden lediglich Tagesgruppen und runde Tische für bis zu 150 Personen organisiert, darunter Vertreter aus Nicht-Regierungsorganisationen wie Greenpeace und Freunde der Erde sowie Vertreter verschiedener Religionen.
"Experten werden zwischen Variablen, Parametern, Modellvarianten, Simulationsszenarien, zu untersuchenden Hypothesen und Systemdesigns wählen können, die von diesem halb-automatischen Werkzeug vorgeschlagen werden (dem "Wissensbeschleuniger" (knowledge accelerator)).
Experten wissen schon lange, dass Raubspinnen visuelle, akustische und geruchsbasierte Kommunikationswege ihrer Beutetiere ausnutzen.
Experten zufolge benötigt es unser Körper für Enzym- und Muskelfunktion und für die neuronale Übertragung.
Experten zufolge bieten beide Ansätze großes Potenzial für die Entwicklung von Quantencomputern mit sehr hoher Rechenkapazität und äußerst sicherem Datentransfer sowie anderen Anwendungen in der Datenübertragung.
Experten zufolge gibt es weltweit 65 verschiedene Schiffsbohrwurmarten.
Experten zufolge ist der Anteil der Menschen mit MRSA-Infektion in Krankenhäusern höher, weil dort mehr Fälle auftreten.
Experten zufolge ist eine der DNA-Komponenten, das Cytochrom b, ein genetischer Marker, dem Wissenschaftler die Bedeutung zumessen, eine Beziehung zwischen Gattungen und Familien herzustellen.
Experten zufolge ist es bei einer Bevölkerung, die bis 2030 auf 8 Milliarden Menschen ansteigen soll, von wesentlicher Bedeutung, die Nutzung der Wasserressourcen zu optimieren und die landwirtschaftliche Produktion zu erhöhen.
Experten zufolge müssen Forscher Medikamente entwickeln, die Krebszellen töten können, die gesunden Zellen aber schützen.
Experten zufolge regen Patente Innovation un...
Experten zufolge sind die Europäer mit dem Begriff der weißen Biotechnologie vertraut, der für die Anwendung von Katalysatoren der Natur, einschließlich von Zellen und Enzymen, in der in diesem Bereich für industrielle Zwecke steht.
Experten zufolge sind diese Enzyme an der Entfernung von Wirkstoffmolekülen aus dem Körper beteiligt.
Experten zufolge sind unglaubliche 95 % der Weltmeere noch unerkundet, obwohl sie doch mehr als 70 % der Oberfläche unseres Planeten bedecken.
Experten zufolge soll diese Katastrophe für das Aussterben von rund 95% aller Spezies, 53% der marinen Familien, 84% der marinen Gattungen und ungefähr 70% aller Spezies an Land, einschließlich Pflanzen, Insekten und Wirbeltiere, verantwortlich sein.
Experten zufolge spielen benutzergenerierte Inhalte eine zentrale Rolle in den Anwendungen von Web 2.0, welches das Material ist, das auf Networking-Websites wie Facebook, Twitter und YouTube genutzt wird.
Experten zufolge war Ungarn bereits vor dem Zweiten Weltkrieg Heimat der Biotechnologie, als die Ungarn in großem Maßstab Essigsäure herstellten.
Experten zufolge, werden Adenoviren mit Gastroenteritis bei Kindern, aber auch Ohrentzündungen, Konjunktivitis und Infektionen der Atemwege in Verbindung gebracht.
Experten zufolge wird die neue Technologie nicht nur fast alle Branchen sondern auch unseren Alltag revolutionieren - eine Revolution, die kurz bevorsteht.
Experten zufolge wurden bislang nur 15 Prozent aller existierenden Partituren in Blindenschrift transkribiert.
Experten zufolge wächst das Interesse an dieser Forschung sowohl in der öffentlichen als auch privaten Gesundheitsversorgung.
Experten zur Beratung über Leitaktionen
Expertenberichte des europäischen Verbandes für Pharmaziewissenschaften (European Federation for Pharmaceutical Sciences - EUFEPS) und anderer europäischer Organisationen haben wiederholt betont, dass gezielte Anstrengungen notwendig sind, damit die Entwicklung neuer und sicherer Arzneimittel schneller geht.
Expertenreservoirs sollten eingerichtet werden, um Unternehmen bei der Aufnahme neuer Technologien zu helfen, die für die Entwicklung neuer Produkte unbedingt erforderlich sind.
Expertenschätzungen zufolge sollen bis 2014 über 15% der globalen Warenproduktion, mit einem Wert von 2,6 Billionen US-Dollar (1,6 Billionen Euro) Nanotechnologie enthalten.
EXPLOIT, eine neue flankierende Maßnahme des Bibliotheken-Sektors des EU-Programms für Telematik-Anwendungen, wurde Mitte Juni 1998 offiziell eingeleitet.
"Exploit Interactive", Teil des Projekts Telematik für Bibliotheken EXPLOIT (eine Unterstützungsmaßnahme im Programm Telematik für Bibliotheken), hat die Verbreitung der Ergebnisse von über 100 Projekten zum Ziel.
Explorationsauszeichnungen, die KMU finanzielle Unterstützung für die Vorbereitung von Projektvorschlägen bieten (Partnersuche, Markt- und Innovationserhebungen, Durchführbarkeitsstudien);
Explosionen, Kollisionen von hoher Geschwindigkeit, sich schnell bewegende Maschinensysteme und Strömungen von Stoffen - diese Ereignisse können alle schneller als ein Augenzwinkern stattfinden.
Explosionsfähige Atmosphäre - Risikobewertung von Stoffen, Herstellung und Verwendung.
Exportverkauf neuartiger Produkte (ENP);
Exportverkauf progressiv veränderter Produkte (ENPInc);
"Expressions-Targeting" zielt unterdessen darauf ab, die Gene anzupassen, sodass sie, sobald sie sich in der Zelle befinden, nur bei Anwesenheit spezifischer Marker, die nur in Prostatatumorzellen existieren, exprimiert werden können.
externe Bewertung des Pilotprojekts I-TEC - Überprüfung der Leistungen der Projekte zur Ermutigung von Risikokapitalgebern, in High-Tech-Unternehmen zu investieren,
externe Dimensionen - deckt Dekolonialisierung und die Auswirkungen beider Weltkriege sowie den Einfluss von Nachbarländern und Diasporas ab.
"Externe Gruppen können in Kooperationen auf unser Know-how zurückgreifen und erreichen so höchste Effizienz in ihren Rechnungen und in ihrer Forschung."
Externe Gutachter werden in den Auswahlprozess eingebunden, die letztendliche Entscheidung liegt aber beim Verwaltungsrat des Fonds.
EXTRA zielt mit seinen Informationen nicht nur auf die Mitgliedstaaten der Europäischen Union ab, sondern ebenso auf die elf Länder Mittel- und Osteuropas, die der Europäischen Union beitreten wollen.
EXTRAMINT (Durchführbarkeitsprojekt) bietet intelligente Filterungs- und Verteilungssysteme an, die die selektive Rolle der Verleger aufrecht erhalten, dabei jedoch dem Nutzer auf unternehmensweiter Ebene ermöglichen, den Inhalt in einem Intranet individuell zu gestalten;
EXTRANAT beabsichtigt, dies durch die Entwicklung und Umsetzung einer äußerst selektiven und umweltfreundlichen Methode zum Extrahieren dieser Verbindungen aus Obstabfällen auf der Grundlage einer als superkritische Fluidextraktion (SFE) bekannten Technik zu erreichen.
EXTRANAT ist ein auf zwei Jahre angelegtes CRAFT-Projekt, das im April 2005 angelaufen ist.
Extrem kleine Elektroden wurden in unmittelbarer Nähe zu einer Ansammlung von Rattenneuronen eingesetzt, um nach "lokalen Feldpotentialen" zu suchen, die durch die Neuronenaktivität verursachten elektrischen Felder.
Extrem niedrige Temperaturen über der Arktis bewirken die Ausdünnung der schützenden Ozonschicht und könnten die menschliche Gesundheit in einigen Teilen der EU beeinträchtigen, warnte die Europäische Kommission.
"Extrem thermophile Mikroorganismen als Zellfabriken'" ist ein Projekt, das im Rahmen des spezifischen FTE-Programms der EU auf dem Gebiet der Biotechnologie finanziert wird.
"Extrem thermophile Mikroorganismen" sind Bakterien aus extremen Umgebungen, wie heiße Quellen oder Polarmeere, Salzseen oder alkalisches Erdreich.
Extreme Bedingungen können zu mehr mikrobiellen Infektionen, höheren Zuckerwerten, niedrigem Säuregrad oder auch Nährstoffdefiziten führen, und das wiederum führt zu einem erhöhten Einsatzbedarf an Antibiotika und Konservierungsstoffen.
"Extreme Hitze fördert das Absterben der Wälder, beschleunigt den Kohlenstoffverlust im Boden und verwandelt das Land von einer Kohlenstoffsenke in eine Kohlenstoffquelle für die Atmosphäre", sagte Inez Fung, ein Mitglied des Teams der Universität von Kalifornien, Berkeley.
Extreme Meeresumgebung - 5 (21): ECU 15,1 Mio.;
Extreme Meeresumwelten:
"Extreme Waldbrände im Sommer gilt es zu verhindern", so Professor Cerdà abschließend.
Extremophile Mikroorganismen sind auch wegen der kleinen Moleküle, die sie produzieren, wichtig: In erster Linie handelt es sich dabei um Stabilisatoren und grenzflächenaktive Stoffe, die für die Pharmaindustrie interessant sind.
Extremophile sind Organismen, die in unwirtlichen Umgebungen wie Heißluftsysteme der Tiefsee, Polarböden, Salzwerken, Salzseen und heißen Schwefelquellen leben.
,,Extremophiles as cell factories", ein unter dem EU-Forschungsprogramm Biotech 2 gefördertes Projekt, zielt darauf ab, innovative Industrieanwendungen für diese bemerkenswerten Organismen zu entwickeln.
,,Extremophiles as cell factories" ist ein großes Projekt und umfaßt 48 akademische, neun Industriepartner sowie die meisten europäischen Forschungsteams, die auf diesem Gebiet arbeiten.
"Exzellente Forschungsinfrastrukturen spielen eine Schlüsselrolle bei der Entwicklung des Europäischen Forschungsraums (EFR), weil Exzellenz in der Wissenschaft gefördert und eine wettbewerbsfähige Grundlagen- und angewandte Forschung ermöglicht wird", schlussfolgerte der Rat und forderte die Europäische Kommission dazu auf, die Kooperation und Kombination nationaler, regionaler und lokaler Quellen für Forschungsmittel weiter zu fördern.
"Exzellente wissenschaftliche Leistungen müssen, egal wie die Struktur aussieht, das wichtigste Auswahlkriterium bleiben", wie es in der Schlussfolgerung heißt.
Exzellenz: Die NuN-Forschung sollte - auch im Hinblick auf die Integrität der Forschung und die gute Laborpraxis - den höchsten wissenschaftlichen Standards entsprechen.
Exzellenz in der Forschung wird durch denen neuen Europäischen Forschungsrat für Grundlagenforschung gefördert; die Infrastrukturen werden durch ein verstärktes Infrastrukturprogramm entwickelt, das u.a. auf industriell wichtige Ausrüstungen abzielt, während Ausbildung und Karriereentwicklung der Forscher durch ein noch weiter verstärktes Marie-Curie-Programm unterstützt werden.
Exzellenz werde das Hauptkriterium für die Auswahl sein und es werde kein Konzept der genauen Gegenleistung ("juste retour") geben, betonte er.
Exzellenznetze ermöglichen ebenfalls die Neuformierung ausgezeichneter Forschungsteams der Beitrittsländer mit Teams der EU.
Exzellenznetze sollen die Finanzierung erheblich vereinfachen.
Exzellenznetze und integrierte Projekte müssen als Teil ihrer Vorschläge einen Aktionsplan für Chancengleichheit vorlegen.
Ezio Andreta hob gegenüber CORDIS-Nachrichten hervor, dass viele dieser Länder keine qualitativ hochwertigen Forschungsinstitute oder Infrastrukturen haben, "jedoch über hervorragende Leute verfügen".
Ezio Andreta meint, dass für die Integration von Forschern aus Beitrittsländern in Forschungsprojekte mehr als 100 Millionen Euro zur Verfügung stehen werden.
Ezio Andretta, der Direktor des Programms für wettbewerbsorientiertes und nachhaltiges Wachstum der GD Forschung, sagte ebenfalls seine Unterstützung zu: "Wenn wir die Nanotechnologie beherrschen, kommt es zur dritten industriellen Revolution", sagte er.
F&E Neuigkeiten und Veranstaltungen:
f) eine Methode vorschlagen zur Gewährleistung der Weiterführung der Sammlung von kontrollierten aktualisierten Informationen/Daten in jedem Mitgliedstaat sowie deren Übertragung an die Kommission nach Beendigung der Aufträge, mit Angabe der entsprechenden Kosten.
F - Saubere Energieerzeugung: Energieerzeugung aus Erdgas
FA hat ein neues Tool entwickelt, mit dem es möglich ist, komplexe Ereignisse wie Konflikte, Proteste oder Krisen in ihrer Entstehung mithilfe von Fotografie und Satellitenbildgebung abzubilden.
FA nutzt die Bilder, die Menschen am Ort eines Konflikts hochladen, um das zu untersuchende Verbrechen nachzubilden.
FA wird in Zusammenarbeit mit führenden Menschenrechtsorganisationen weitere Arbeiten in Syrien, Israel, Palästina und Brasilien durchführen.
Fabienne Gautier von der GD Forschung und Innovation der Europäischen Kommission und dort zuständig für EFR-Politik legte in ihrer Rede auf der Abschlusskonferenz dar, wie die Arbeit von VERA ein Instrument für evidenzbasierte Politikgestaltung liefern könnte: sie formuliere Leitlinien für künftige politische Richtungen in verschiedenen Kontexten geprägt von unterschiedlichen gesellschaftlichen Herausforderungen.
Fabio Colasanti, der Generaldirektor der GD Informationsgesellschaft, unterstrich auf dem Treffen die wachsende Bedeutung des Grid-Computing und dessen Potenzial zur Erhöhung der Wettbewerbsfähigkeit Europas.
Fabio Colasanti, Generaldirektor der GD Informationsgesellschaft der Kommission, und Chris Buijink, Generaldirektor für Unternehmen und Innovation im niederländischen Wirtschaftsministerium, sprachen vor Delegierten auf der wichtigsten jährlichen Technologieveranstaltung der Kommission.
Fabio Colasanti, Generaldirektor der GD Informationsgesellschaft und Medien, sagte bei der Preisverleihung, Ausstellungen und das Internet seien für Projekte die effektivste Methode, um ihre Ergebnisse zu verbreiten.
Fabio Colosanti übernimmt das Amt des Generaldirektors der Generaldirektion Unternehmen.
Fabregat weiß, wovon sie spricht, denn sie untersucht schon seit mehreren Jahren die Bedeutung von Freizeit und spielerischen Aktivitäten für ältere Menschen.
Fabrizio Gagliardi, der EGEE-Projektdirektor der CERN, ergänzte: "Die Ergebnisse für EGEE sind bisher sehr zufrieden stellend und liegen weit über unseren anfänglichen Erwartungen.
Face-up oder Face-down?
FaceSnap von C-Vis basiert auf Echtzeitvideo, während ZN-Face noch mit Bildern arbeitet.
Facess zielte darauf ab, "effiziente organische Solarzellen und Dünnschichtbatterien auf flexiblen Substraten unter Nutzung handelsüblicher Materialien und kostengünstiger Rolle-zu-Rolle-Verfahren in Massenproduktion herzustellen".
100-fach verkleinerte Elektronik
Fachkenntnisse und die Bereitschaft zum Gedankenaustausch mit Laien waren für die Auswahl der Mitglieder dieser Gruppe ausschlaggebend.
Fachleute des Gesundheitswesens führten auch viele der Gehirn-Computer-Interaktionen selbstständig oder mit geringfügiger Hilfe der Forscher durch, und Tests wurden in Privathaushalten durchgeführt, außerhalb der gut kontrollierten Laborbedingungen.
Fachleute, die mit Geo-Big-Data umgehen, haben das Werkzeug mit Begeisterung aufgenommen.
Fachleute für Hintergrundinformation zu Ihren Interviews zu finden.
Fachleute halten die Beschlagnahmung von Gewinnen für eine Möglichkeit, Straftäter zu überführen.
Fachleute sind der Meinung, dass bereits Ende dieses Jahrzehnts europäische Offshore-Windparks mit einer Gesamtkapazität von tausenden Megawatt - genug, um mehrere Millionen Haushalte zu versorgen - in Betrieb sein werden.
Fachleute und Anwesende hielten außerdem eine Reihe von Präsentationen sowie mehrere Poster über die Forschungslinien von NAPANIL ab.
Fachrichtungen der einzelnen Mitglieder;
Fachwissen hinsichtlich Innovation, Technologietransfer und Nutzung der Forschungsergebnisse;
fachübergreifende Mobilität von Forschern.
"Fachüberübergreifende Zusammenarbeit zwischen den besten Teams Europas ist erforderlich, um diese innovative Therapie zu fördern.
FACILE: Schnelle und genaue Kategorisierung von Informationen durch Sprachtechnik;
FACOMP vereint sieben Partner aus Forschung und Industrie in Spanien, Italien, Schweden und dem Vereinigten Königreich.
fACTS-Broschüre: Kurzinformationen über eine Vielzahl von ACTS-Kontakten und-Veranstaltungen.
Fahrer führten Protokolle, hielten ihre Reisen fest und füllten Fragebögen aus.
Fahrer schaffen es einfach nicht mehr, alles zu beachten, um das Risiko eines Zusammenstoßes zu verringern.
Fahrzeugentwicklung, einschließlich IKT, umweltfreundliche Technologien und Energiespeicherung
"Fahrzeugradargeräte sind dank dieses Projekts in eine neue Ära aufgebrochen", wie Gilles Thomas einschätzt.
FAIR finanziert FTE-Tätigkeiten in den folgenden Bereichen:
FAIR: FTE-Aktionen, auf Kostenteilungsbasis (FTE-Projekte, thematische Netzwerke, Demonstrationsprojekte) oder konzertierte Aktionen, zu den in dieser Aufforderung genannten Themen.
FAIR ist ein Beschleuniger, der mit internationaler Beteiligung gebaut wird und sowohl auf bestehenden als auch auf neuen technologischen Konzepten beruhen wird.
Fake News und Politik
Fakten auf Knopfdruck können tatsächlich ein realer Anreiz für Verhaltensänderungen sein.
"Fakten sind Fakten, aber jede Information über ein Ereignis oder zu einem Thema ist häufig von Meinungen und Verzerrungen umgeben."
Fakten statt Fiktion
Faktisch bedeutet dies, dass jeder Arabidopsis-Sämling über durchschnittlich eine neue Mutation in jeder der beiden neuen, von seinen Elternpflanzen geerbten Kopien des Genoms verfügt.
Faktisch gilt: Sind biometrische Informationen einmal gefährdet bzw. missbraucht worden, so besteht diese Gefahr lebenslang weiter.
Faktoren, die den Zugang von Firmen zu privaten Finanzquellen für Forschung und Innovation beeinflussen.
Faktoren, die zu diesem Anstieg beitragen, sind beispielsweise Übergewicht, Bewegungsmangel und Stress.
Faktoren für die Produktion von Nichtlebensmitteln.
Faktoren wie Alter, Geschlecht, Nationalität oder Gesundheit hätten dabei keinen Einfluss auf die drei Enterotypen.
"Falls das heutige Klima den Artenreichtum fördert, könnten aktuelle Klimavariablen verwendet werden, um die Auswirkungen des Klimawandels auf die biologische Vielfalt genau vorherzusagen.
Falls das nicht funktioniert, wird automatisch der nächstbeste Standort lokalisiert und die Arbeitslast erneut verteilt.
Falls das Projekt durchführbar ist, könnten die beiden Turbinen in eine kommerzielle Entwicklung integriert werden.
Falls das Projekt erfolgreich sein wird, werden voraussichtlich 2003 und 2004 Kampagnen in anderen Städten beginnen.
Falls der Vorschlag angenommen wird, so die Partner, könnte die Technologie innerhalb von zwei Jahren zur industriellen Prototypreife gebracht werden.
Falls die Demonstration erfolgreich ist, wird sie auch aus kommerzieller Sicht sehr interessant sein, was auch die Beteiligung der Industrie an dem Projekt erklärt.
Falls die Einreichungsfrist unmittelbar bevorsteht und Sie noch keinen Benutzernamen und kein Passwort erhalten haben, wird empfohlen, dass Sie Ihren Vorschlag auf Papier einreichen, um die Frist einzuhalten.
Falls die einzige andere Alternative für die Gemeinde darin besteht, die Verbrennung für 200 Euro pro Tonne zu wählen, gibt es natürlich eine beträchtliche Marge, die es realistisch macht, die Biokohle den Landwirten anzubieten.
Falls die Frage spezifische Details eines einzelnen Programms betrifft, bietet der für jedes Programm eingerichtete "Informationsdesk möglicherweise eine bessere Hilfestellung.
Falls die Kommission dem zustimmt, werden die Mittel der Europäischen Wissenschaftsstiftung (EWS) zugeteilt, die seit 2003 das wissenschaftliche Sekretariat für COST stellt.
"Falls die Lektionen der Vergangenheit zeigen, dass [...] die von der Regierung auferlegten Normen nicht immer erfolgreich waren, was die Sicherstellung der Geschäftsentwicklungen angeht, so behindern keine Normen oder nur urheberrechtlich geschützte De-Facto-Normen die Geschäftsentwicklungen und die Innovation in vielen neuen IKT-Sektoren", heißt es in dem Bericht.
"Falls die Nanotechnologie die Entwicklungsländer beim Übergang zur Energieselbstversorgung unterstützen kann, werden die Vorteile des Wirtschaftswachstums viel zugänglicher werden."
"Falls die Regierung es ernst damit meint, das Vereinigte Königreich zu' einem der wettbewerbsfähigsten Standorte für Wissenschaft, Forschung und Entwicklung zu machen', dann sollten schnelle und relativ einfache substantielle Fortschritte bei den Problemen gemacht werden, die in diese [erste] Kategorie fallen.
Falls dies bedeutet, dass der deutsch-französische Motor die Forschungszusammenarbeit vorantreibt, kann dies für den Rest Europas nur von Vorteil sein.
Falls dies erreicht wird, werden die Stammzellen den übrigen zugelassenen spanischen Zellforschungsgruppen zur Verfügung gestellt.
Falls dies trotzdem vorkommen sollte, zerfliest der Wasserstoff in einem gut belüfteten Raum oder an der frischen Luft und löst sich auf.
Falls diese Pläne umgesetzt werden, werden sie das Ziel der EU, Forschungs- und Entwicklungsanstrengungen zu fördern, bedrohen, indem sie Mittel und Anstrengungen von den vorhandenen Vorschlägen zur Unterstützung hochrangiger Forschung durch [den Europäischen Forschungsrat] und durch das Rahmenprogramm abziehen werden."
Falls diese Untersuchung erfolgreich ist, könnten die Ergebnisse zu einem neuen Therapieansatz bei Verletzungen des zentralen Nervensystems führen.
"Falls dieser Trend unverändert bleibt, wird die F&E-Intensität der EU nur etwa 2,2 Prozent im Jahr 2010 betragen", heißt es in dem Bericht.
Falls dieses Szenario umgesetzt würde, könnten bis zum Jahr 2050 13 Prozent der verbrauchten Energie aus Wasserstoff gewonnen werden, wobei 90 Prozent der Wasserstoffenergie im Verkehrssektor verwendet würden.
Falls ein Angebot für mehrere Lose eingereicht werden soll, muß für jedes Los ein gesondertes Angebot erstellt werden.
Falls erforderlich wird im Einklang mit den vorherrschenden Vertragsbedingungen noch eine zusätzliche Finanzprüfung in die Wege geleitet.
Falls es ATMOL gelingt, elektronische Logikgatter im Maßstab einzelner Moleküle zu bauen, wäre das ein wichtiger Schritt hin zur Entwicklung noch kleinerer, noch leistungsstärkerer elektronischer Geräte.
Falls es eine uneingeschr nkte Zustimmung gibt, wird das Rahmenprogramm angenommen.
Falls es einer Korrektur des Werkzeugs bedarf, wird ein Signal an das Hydrauliksystem gesendet.
Falls es erfolgreich ist, wird die daraus resultierende Open-Source-Software in der Lage sein, Berechnungen der elektronischen Struktur von Systemen von bisher ungekannter Größe durchzuführen, erklärt Thierry Deutsch von der französischen Atomenergiekommission.
Falls es genehmigt wird, wird es unter Artikel 169 des Vertrags finanziert, der die Beteiligung der Gemeinschaft an Forschungsprogrammen erlaubt, die gemeinsam von mehreren EU-Mitgliedstaaten durchgeführt werden.
Falls es immer noch keine gemeinsame Meinung gibt, werden die Minderheitsansichten aufgezeichnet", sagt er.
Falls Europa vertretbare Gesundheitskosten sowie eine hohe Lebensqualität für die Millionen Unionsbürger bewahren möchte, müssen Erkrankungen wie die Parkinson-Krankheit bekämpft werden.
Falls irgendeine Region der Welt weiß, wie aus wissenschaftlicher Zusammenarbeit maximaler Nutzen gezogen werden kann, so sollte dies Europa sein, wird argumentiert.
Falls ja, sollte die sozio-ökonomische Forschung berücksichtigt werden?
Falls keine formale Spezifikation existiert, ist das SPACIOSTool in der Lage, ausgehend vom Quellcode, automatisch ein Modell zu erstellen.
Falls keine Lösung für das Überhitzungsproblem gefunden werden kann, so die Meinung einiger Analysten, wird die vom Mooreschen Gesetz definierte Anstiegsrate der Leistungsdichte ungefähr im Jahr 2020 beginnen, sich zu verlangsamen und somit den Fortschritt bei Mobiltelefonen, Computern und einer Reihe weiterer elektronischer Geräte ernsthaft behindern.
Falls noch freie Mittel für das EIT zur Verfügung stehen, sollten sie auf diese anderen Programme umverteilt werden."
Falls nötig verfügt die Gemeinschaft über Mechanismen, durch die eine unverzügliche Festsetzung von Höchstwerten für die radioaktive Kontamination von Nahrungsmitteln und Futtermitteln erfolgen kann", so Piebalgs.
Falls sich Busquin mit seiner Forderung durchsetzen kann, werden die EU-Forschungsmittel von derzeit fünf Milliarden Euro pro Jahr auf zehn Milliarden Euro bis zum Beginn des nächsten Jahrzehnts ansteigen.
"Falls sich die französische Erfahrung in Italien und Schweden als positiv erweist, können wird das Projekt weiter ausdehnen, eventuell sogar auf die Beitrittskandidaten", sagte er.
Falls Sie ein begeisterter Nutzer sozialer Netzwerke wie Facebook, ein Mitglied von Online-Strategiespiel-Communities wie World of Warcraft oder Travian sind oder Anwendungen zur geografischen Ortung auf Ihrem Smartphone haben, fällt die Antwort wahrscheinlich reichhaltiger aus als Sie glauben.
Falls sie über ein biotechnologisches Thema zu entscheiden hätten, etwa in einem Referendum über Stammzellenforschung, wäre Europäern weniger an den wissenschaftlichen Einzelheiten, sondern vielmehr an einer umfangreichen Aufklärung über die möglichen gesellschaftlichen Auswirkungen der Technologie gelegen.
Falls solche Ressourcen nicht vorhanden sind, werden über MASIS mithilfe eines Netzwerks nationaler Korrespondenten Maßnahmen zur Informationssammlung eingeleitet.
Falls wir jetzt nicht neue Investitionen vornehmen und einen kohärenten Ansatz auf EU-Ebene verfolgen, setzen wir die Zukunft der Branche aufs Spiel", sagte er.
Fallstudien erfolgreicher Kommerzialisierung von Forschungsprojekten oder kommerzieller Anwendungen von KT,
Fallstudien für eine FTE-geführte regionale Entwicklung in den Ländern Mittel- und Osteuropas.
Fallstudien zu "öffentlichkeitswirksamen" Projekten im Bereich der Informations- und Kommunikationsindustrie;
Falsche Annahmen sind deutlich schwieriger richtigzustellen, sobald sie sich festgesetzt haben, weshalb ihre Ausbreitung durch gewissenhafte und kritische Berichterstattung verzögert oder zu verhindert werden könnte.
Falsche Annahmen zu Stabilität und Steuerung führen zum Scheitern der Testflüge und treiben deren Kosten in die Höhe.
Falscher Mehltau führt zu flauschigem weißen Schimmel und gelben Flecken auf den Blättern verschiedener Anbaupflanzen wie Mais, Salat und Wein.
"Falsches oder schlechtes Entwicklungsmanagement tropischer Torfmoore und Feuer wirken sich auf die lokale und regionale Biodiversität, auf die Funktion der restlichen Torfsumpfwälder als natürliche Ressource und auf die Existenzgrundlage und Gesundheit der Lokalbevölkerung aus", erklärte Dr. Page.
"Faltbare Intraokularlinsen aus Hochleistungspolymeren ermöglichen eine mikro-invasive Chirurgie, die ambulant durchgeführt werden kann und noch besser vertragen wird als bisherige Operationsverfahren."
FAMEC (Forensic Architecture: The Media Environments of Conflict) entwickelt das Feld der forensischen Architektur weiter, indem es neue Formen der Dokumentation und Analyse nutzt und darauf schaut, wie diese das Verhältnis zwischen Konflikt und gebautem Raum verändert haben.
2013 fand in Italien eine Weiterbildungsschulung zu Halbleiter-Nanodrähten statt, bei der ein breites Spektrum an Themen behandelt wurde – von Grundlagenphysik bis hin zur Anwendung der Drähte in Geräten.
Fang den Wind ein, woher er auch kommen mag
Fangen wir an, dieses abzubauen!", fordert sie.
Farben, Beschichtungen und Lacke: Ringelblume, Kap-Ringelblume, Stokesie, Hanf, Kreuzblätterige Wolfsmilch, Euphoria Iagascae, Rizinus, Leinsamen, Mohn, Saflor;
Farne und andere Pflanzen, darunter Steinobst- und Mandelbäume, setzen mithilfe eines HNL-Enzyms molekular gespeicherte Blausäure frei, um ihre Knospen vor Schädlingen zu schützen.
FASCINATE ("Format-agnostic script-based interactive experience") erhielt 9,35 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU, um ein hochentwickeltes technologisches System für künftige immersive und interaktive Fernsehdienste zu schaffen.
FASCINATE wird das Fernsehen aufregender machen, neue Standards schaffen und europäische Unternehmen im Wettbewerb in diesem Bereich unterstützen.
Faserenden
FASIL soll die Fähigkeiten moderner Sprachmaschinen durch die Kombination von Sprache, Bildern und Text erweitern.
FASIL wird Organisationen und Einzelne in die Lage versetzen, die Möglichkeiten der 2,5G- und 3G-Mobilnetze voll auszunutzen, und ihnen die Mittel für eine schnelle Entwicklung neuer Anwendungen in die Hand geben."
Fast alle acht beteiligten Gutachter bewerteten die SHIELDS-Tools hinsichtlich der Ermittlung von Sicherheitslücken als hochwertig ein.
"Fast alle Brennstoffzellen werden von Hand gemacht, und das Produktionsvolumen ist nicht groá genug, als dass sich die Einrichtung einer Produktionsstraáe lohnen wrde."
Fast alle diese Zellen entwickelten sich spontan in voll entwickelte Herzmuskelzellen, die rhythmisch kontrahieren und sowohl auf elektrische Reize als auch auf Adrenalin reagieren.
Fast alle Forschungsprojekte werden öffentlich vom Staat gefördert, in erster Linie durch die Akademie der Wissenschaften und die Georgian National Science Foundation oder durch internationale wissenschaftliche Förderprogramme.
Fast alle Projekte liefen am 1. Januar 1996 an, und die meisten dieser Projekte haben eine Laufzeit von zwei Jahren.
Fast alle Senior Fellows setzten nach Ablauf des Stipendiums die Arbeit in ihrem jeweiligen Land fort.
Fast alle Umfrageteilnehmer waren der Ansicht, dass "risikoreiche" Branchen eine Bewertung der Risiken, denen sie ausgesetzt sind, und eine Darstellung ihres Risikomanagements veröffentlichen müssen.
Fast alle Zukunftsszenarien im Hinblick auf die Emissionen gehen davon aus, dass diese Verbesserung auch künftig so weitergehen werde.
Fast definitionsgemäß muß man bei einer Pilotstudie von einer sehr steilen Lernkurve ausgehen.
Fast 3% der Ausgaben für die öffentliche Gesundheitsfürsorge im Königreich und 3% bis 10% der jährlichen Kosten - sowohl öffentlich als auch privat - in den USA sind auf betrügerische Aktivitäten zurückzuführen.
"Fast 20% der in Europa konsumierten Bananen wachsen auf den Kanarischen Inseln, wobei allein auf Gran Canaria jährlich rund 10 Millionen Bananenpflanzen angepflanzt werden", erklärt Mark Kearns, Manager für Rotationsformen am Polymer Processing Research Centre.
Fast 40% der Marie Sklodowska-Curie-Stipendiaten, die bisher unter dem aktuellen Forschungsrahmenprogramm der EU (RP7) finanziert werden, sind Frauen.
Fast die Hälfte aller Teile, aus denen der ITER besteht, kommen als "materielle Beiträge" aus Europa.
"Fast die Hälfte der Isolate (47,1%) waren gegen ein Antibiotikum oder mehrere Antibiotika (bei insgesamt sechs Antibiotika) resistent, und die Resistenz gegen Tetracyclin, Ampicillin und Streptomycin war sehr häufig."
FAST-DOT hofft, die Größe auf die einer Streichholzschachtel zu reduzieren und gleichzeitig die Kosten auf ein Zehntel der heutigen Kosten für Laser zu senken.
Fast ein Drittel der Nutzer besucht die Website von CORDIS mindestens einmal im Monat.
Fast ein Jahr nach ihrer Einführung wurde die Software bereits mehr als 100-mal heruntergeladen und die entsprechende Internetseite 50- bis 100-mal pro Monat aufgerufen.
Fast ein Jahrhundert lang, so Zilitinkevich, war unser Verständnis von Turbulenzen sehr vereinfacht und basierte auf der Annahme, dass sie lediglich aus zwei Teilen bestehen: "mittlere Strömung" (eine geordnete Bewegung, die mittels der klassischen Mechanik analysiert werden kann) sowie "Turbulenzen" (eine chaotische Bewegung, die analysiert mittels statistischer Methoden analysiert werden muss).
Fast 100 eingereichte Vorschläge für das Programm "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" scheiterten aus formellen Gründen an der ersten Hürde, so trafen die Vorschläge z.B. zu spät ein, die Unterlagen waren nicht vollständig oder es fehlten Originalunterschriften.
Fast einstimmig wählte das Gremium die Energieerzeugung, -umwandlung und -speicherung zusammen mit der Schaffung alternativer Brennstoffe als den Bereich, in dem die ärmeren Länder am wahrscheinlichsten von der Nanotechnologie profitieren werden.
Fast 100 EU-Regionen haben bereits finanzielle Unterstützung zur Entwicklung von Politiken zur Förderung ...
Fast 200 Forscher, Ingenieure, Vertreter der Bauindustrie und von Behörden kommen vom 2. bis 4. Oktober in Brüssel zu einem Rundtischgespräch z...
Fast 200 Forscher von 33 Organisationen in 14 Ländern sind am Projekt SABRE ("Cutting edge genomics for sustainable animal breeding") beteiligt, das unter dem Themenbereich "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit 13,9 Millionen EUR finanziert wird.
"Fast immer handelt es sich bei den Gewinnern um Arten, die in der Nahrungskette weit unten angesiedelt bzw. sehr anpassungsfähig sind, und das sind zumeist unattraktive Arten", heißt es in dem Bericht.
Fast 2.000 Jahre und mehr als 30 Eruptionen später hat der Vesuv die fragwürdige Ehre, aufgrund der hoch explosiven Ausbrüche und der vielen Menschen, die in seiner Umgebung leben, der risikoreichste Vulkan der Erde zu sein.
Fast 55 Mio. Passagiere nutzen diese Flughäfen pro Jahr.
Fast 5 Mrd. EUR werden unter dem Abschnitt "Mobilität" des Programms zur Verfügung stehen, um Forscher zu unterstützen, die ihre Forschung in einem anderen Mitgliedstaat durchführen möchten, oder für Hochschulforscher, die daran interessiert sind, eine Weile in der Industrie zu arbeiten.
Fast 95 Prozent der Verkehrsunfälle sind auf menschliches Versagen zurückzuführen.
Fast 4.500 Unternehmen reagierten auf den zweiten Aufruf, wobei ein hoher Prozentsatz aus der Industrie stammte.
FAST verfolgte einen nutzerzentrierten Top-down-Ansatz zur Entwicklung einer neuen visuellen Programmierumgebung, die es den Programmierern viel einfacher macht, Benutzeroberflächen und Anwendungen zu erstellen, die komplexe semantische Backend-Webdienste beinhalten.
Fast 300 Vertreter aus Wissenschaft, Industrie, Politik und den Medien hätten an der Veranstaltung teilgenommen und es sei zu vielen wertvollen Interaktionen gekommen, so das EPBN.
Fast 100 von ihnen wurden für das Finale ausgesucht.
Fast 300 Wissenschaftler, Industrielle, Anwender und Vertreter öffentlicher Organisationen sollen demnächst formell zu Mitgliedern von 17 "Expertengruppen" ernannt werden, die eingerichtet werden, um die Kommission über die Leitaktionen zu beraten, die den Großteil des Programms bilden werden.
"Fast zwei Drittel der Fahrzeuge, die 2012 verkauft werden sollen, befinden sich bereits in Ausführungs- und Produktionsphasen", erklärt Rolf Stromberger, Direktor für Umwelt und Wirtschaft der ACEA.
"Fast zwei Drittel dieser 50 Mrd. EUR werden für die Verbesserung der Innovationskapazität von KMU [kleinen und mittleren Unternehmen] durch die Förderung von Technologietransfers und Kooperationsnetzen, für die Unterstützung von F&E innerhalb von KMU sowie für die Unterstützung der Verbreitung von IKT in Unternehmen bereitgestellt.
Fast zwei Drittel ihres jährlichen Forschungshaushalts in Höhe von einer Milliarde Euro werden durch Vertragsarbeiten abgedeckt, die für die Industrie sowie für staatliche und öffentliche Institutionen durchgeführt werden, wobei der Restbetrag von Bund und Ländern stammt.
FASTY, ein im IST (Technologien der Informationsgesellschaft)-Teil des Fünften Rahmenprogramms (RP5) gefördertes Projekt, ist im Januar 2001 angelaufen und hat hauptsächlich die schnellere Generierung von Texten für nicht englisch sprechende behinderte Personen, die Textvorhersagesysteme und Eingabegeräte verwenden, zum Ziel.
Faszinierend war auch die Beobachtung, dass sich diese Symbiose mit Pilzen nur bei Käferarten findet, die in toten Bäumen leben.
"Faszinierenderweise konnten wir eine Anzahl neuartiger Ormdl3-Proteinwechselwirkungspartner identifizieren, die wahrscheinlich an immunologisch relevanten Signalwegen zur Regulierung von Asthma beteiligt sind."
Faszinierenderweise vermuten die Forscher auch, dass die Quellen für reisende Populationen wahrscheinlich auch als gesellschaftliche Knotenpunkte dienten.
Fatatry stellte sich weiter vor, dass die Kriege der Zukunft, beschränkt durch begrenzte finanzielle und natürliche Ressourcen, entfernt und autonom geführt würden und dass es sich um einen Kampf um technologische Vorherrschaft handeln würde, mit Wissen und Intelligenz als wichtigste Waffen.
FATAUTHENTICATION (Authentication of fats and fat products used in food and feed) konzentrierte sich auf Analyseverfahren für die Überprüfung der Authentizität einer Vielzahl von Fettprodukten.
FATAUTHENTICATION, das im Oktober 2012 abgeschlossen wurde, erhielt Fördermittel von der EU im Rahmen der Gesamtstrategie für die Unterstützung von Forschungsarbeiten, mit denen die Sicherheit der Lebensmittelkette in Europa verbessert und die Verbraucher geschützt werden können.
Fatih Birol, Chefökonom bei der Internationalen Energiebehörde (IEA), hob einige der Ergebnisse des letzten Weltenergieberichts der IEA zur Geschwindigkeit des Wandels in diesen Ländern hervor, ebenso wie dessen Auswirkungen, und bemerkte, dass "sich jedes zweite aller im Bau befindlichen Gebäude der Welt in China gebaut wird."
Fauna und Flora;
Faure betont jedoch, die Stiftungen k nnten nur das erg nzen, was die  ffentlichen Beh rden bereitstellen, und nicht als Ersatz f r  ffentliche Finanzierung fungieren: "Stiftungen k nnen eine Menge tun, aber wenn man betrachtet, was alles getan werden muss, dann k nnen die Stiftungen dies nicht allein bew ltigen."
Faure weist auáerdem darauf hin, dass die Regierungen das Wachstum der Stiftungen beeinflusst h tten.
Faustkeile waren ein überaus nützliches Werkzeug zur Verteidigung, für die Jagd und für täglich anfallende Arbeiten", kommentierte der leitende Autor der Studie Dr. Aldo Faisal vom Imperial College London im Vereinigten Königreich.
Favrel sagte, dass das umfassende Ziel der Schlüsselmaßnahme gewesen sei, kommunalen und regionalen Interessengruppen Mittel an die Hand zu geben, um eine nachhaltige Entwicklung umzusetzen, und beschrieb Local Evaluation 21 als: "Ein bedeutender erster Schritt, der es den Kommunalverwaltungen ermöglicht, ihre aktuelle Situation zu beurteilen, und ihnen Leitlinien für künftige Aktivitäten liefert."
Faye zufolge hat sich die Anzahl der Anfragen nach der Intervention von CHAIN-REDS fast verdoppelt.
FCPOWEREDRBS ist Demonstrationsprojekt innerhalb des Programms des Gemeinschaftsunternehmens Wasserstoff und Brennstoffzellen.
FDCs sind in Gewebe von Milz, Lymphknoten und Rachenmandeln nachweisbar.
FDVT wurde im Rahmen des unter Horizont 2020 geförderten TYPES-Projekts entwickelt, in dem noch weitere Arbeiten durchgeführt wurden.
Feedback in jeder Form wird besonders begrüßt.
Feedback zu den eingegangenen und entschlüsselten Vorschlagsdateien der Antragsteller ist ab dem 1. Mai gewährleistet.
" Feedback über die Vorlieben und Abneigungen von den Kunden zu erhalten, ist besonders wichtig, wenn extrem teuere Gestaltungsfehler beim Entwickeln neuer Modelle verhindert werden sollen."
Fehlalarme, behaupten die Forscher, sind eher unwahrscheinlich.
Fehldiagnosen, besonders zu Beginn der Krankheit, sind nicht selten.
.
Fehlende Funktionalität bei SDC Software;
Fehlfunktionen im Prozess lösen eine Reihe von Krankheiten und Veränderungen mit aus, einschließlich vererbter Erkrankungen der Mitochondrien, allgemein mit dem Alterungsprozess einhergehender Krankheiten sowie den Alterungsprozesses selbst.
Fehlt nur noch die Antwort auf die Frage "an wen man sich wenden soll", sagte Kirrane.
Fehlte jedoch ein Vorderbein, wurden die verbleibenden Gliedmaßen gezwungen, sich sorgfältig anzupassen, um sich miteinander durch sogenannte "Gangkompensation" zu koordinieren, folgerten die Forscher.
Fein zerkleinerte Bio-Werkstoffe wie Hanf und Stroh werden mit hygrothermischen Harzen und Nanopartikel-Gelen behandelt, die sie robuster, atmungsaktiv, feuchtigkeitsbeständig und feuerhemmend machen.
Feinere Strukturen werden von Pacinischen Körperchen erfasst, die die beim Überstreichen einer Oberfläche erzeugten Schwingungen wahrnehmen.
Feinfühlige Wahrnehmung
Feinstaub- oder Rußpartikel werden mithilfe eines Filters aus dem Abgas entfernt.
Felder mit extrem niedrigen Frequenzen (ELF) stammen von Stromleitungen, Haushaltsgeräten und Elektromotoren in Autos und Zügen.
Feldversuche
Feldversuche für die empfohlenen Methoden wurden in den Niederlanden und in Spanien durchgeführt.
Feldversuche haben die Arbeit im Labor ergänzt.
Feldversuche und menschliche Psychologie
Feldversuche wurden an Standorten in Deutschland, Griechenland, Irland, Portugal, Schweden, in der Schweiz und dem Vereinigten Königreich, die Modellierungsstudien in Frankreich durchgeführt.
Felip Miralles kennt die Einzelheiten dieser Situation sehr gut.
Felip Miralles koordiniert das http://www.brainable.org (BrainAble-Projekt) *, eine auf drei Jahre angelegte Initiative, die von der Europäischen Kommission mit 2,3 Millionen EUR Finanzmittel unterstützt wird, und deren Aufgabe die Entwicklung einer Reihe verschiedener Technologien, Dienstleistungen und Anwendungen sowie deren Integration in ein kommerzielles System für Menschen mit motorischen Behinderungen ist.
FELIX begann mit der Untersuchung neu aufkommender Technologien und von SDN-Steuerframeworks (Software Defined Networking), um die praktische Anwendbarkeit des Projekts zu beurteilen.
FELIX soll es ermöglichen, dass neue Netzwerkarchitekturen erprobt und im passenden Maßstab getestet werden.
Fellowships für erfahrene Forscher;
Felsige Rifflebensräume, wo trotz ihrer Nähe zur Küste und der intensiven menschlichen Nutzung Algen dominieren, wurden nicht so intensiv untersucht, insbesondere hinsichtlich ihrer Bedeutung für Fische.
.
FEM-E3 (Allgemeines Gleichgewichtsmodell für Wirtschaft/Energie/Umwelt);
FEMAGE wird im Rahmen des Bereichs "Politikorientierte Forschung" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert.
"Feministinnen müssen bei Wahlkampagnen den Mund halten, andernfalls werden sie nicht gewählt.
FEMIRC-Bulgaria, das Referat für Innovations- und Technologietransfer der Organisation, war 1999 weiterhin erfolgreich tätig und wurde im Juli 2000 Vollmitglied des ausgedehnten Netzwerks der Innovation Relay Centres (IRC) der Europäischen Kommission.
FEMIRC-Latvia arbeitet mit den lettischen Regierungseinrichtungen zusammen.
FEMIRC wurden in Bulgarien, der Tschechischen Republik, Estland, Ungarn, Lettland, Litauen, Polen, Rumänien, der Slowakei und Slowenien eingerichtet.
FEMTOPRINT, an dem französische, deutsche, niederländische, schweizerische und britische Experten teilnehmen, beabsichtigt, den Femtoprint-Laser mithilfe eines Spin-Offs auf den Markt zu bringen.
Femtozellen und Kleinzellen ermöglichen es den Betreibern, diese Erwartungen zu erfüllen, und gleichzeitig die Betriebskosten zu senken."
"Fenster können geöffnet, Vorhänge geschlossen und Beleuchtung sowie Heizung automatisch ein- und ausgeschaltet werden", erklärt Prof. Maló und ergänzt, dass Benutzer ihre eigenen Einstellungen vornehmen können.
Ferkel mit einer guten Körperverfassung und einer guten Fettverteilung und überleben ebenfalls mit einer höheren Wahrscheinlichkeit.
FERMATEC wird unter dem Teilprogramm "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" (EESD) des Fünften Rahmenprogramms (RP5) finanziert.
FERMFOOD ist einfach praktisch und ich sehe, dass dieser Forschungsbereich Zukunft hat."
Fernantenneneinheiten könnten daher Basisstationen im Grunde ersetzen und dabei für Netzabdeckung in jeder Zelle sorgen und die Funksignale in optische Signale umwandeln, die in der Zentraleinheit verarbeitet werden.
"Fernantenneneinheiten sind kleiner, kostengünstiger sowie einfacher zu installieren und zu warten als eigenständige Basisstationen - sie könnten auch an einen Laternenpfahl angebaut werden.
Ferner arbeitet die Gruppe mit internationalen Behörden wie der US-amerikanischen Food and Drug Administration zusammen.
Ferner arbeitete das Projekt an der Stärkung der Zusammenarbeit der EU mit China auf diesem Forschungsgebiet.
Ferner bedauerte er, dass die europäischen Wissenschaftler häufig nichts von diesen Mitteln und der Möglichkeit wissen, Entwicklungsländer an ihrem Konsortium zu beteiligen.
Ferner befürworteten sie die Vorschläge zur Verbesserung der Ausbildung und Mobilität von Forschern.
Ferner begrüßt das Papier der EUA die Vorschläge der Kommission für eine "Europäische Forscher-Charta" und einen "Verhaltenskodex für die Anwerbung von Forschern".
Ferner begrüßte die Arbeitsgruppe die Aufnahme der Ziele der EU im Weltraum in Artikel 3 des Konvents über die Zukunft Europas, wobei sie hofft, dass die europäische Raumfahrtpolitik unter die "gemeinsame Zuständigkeit" der Union und der Mitgliedstaaten fällt.
Ferner bereitet sich das CONCO-Konsortium auf die Erforschung von XEP-018 in klinischen Versuchen vor.
Ferner beschäftigen sich die Forscher mit der Frage, ob Pflanzen "intelligentes Verhalten" zeigen können, also ob sich das Wachstum des Roboters mit der Zeit basierend auf früheren Erfahrungen verändern kann.
Ferner beschäftigt sich die Untersuchung mit der Verwendung der internationalen Charta "Weltraum und Katastrophen".
Ferner beteiligte sich die GFS 1998 auch aktiv an den Vorbereitungen für den Start des Fünften FTE-Rahmenprogramms der Europäischen Kommission.
Ferner betonen die Forscher, dass das optische Tectum im Gehirn von Säugetieren ein Äquivalent in Form des Colliculus superiores hat.
Ferner betonte der EU-Kommissar, dass der Forschungsrat auch Mittel für die Sozial- und Geisteswissenschaft bereitstellen werde.
Ferner betonte er, Busquin sei "sehr zugänglich" und "höre tatsächlich zu [...] und sei sowohl für Wissenschaftler als auch für Politiker akzeptabel".
Ferner betonte er, die "Woche der Wissenschaft zeige, dass die Europäer zusammenarbeiten können".
Ferner betonten die Teilnehmer die Bedeutung von nachhaltigem Wachstum.
Ferner bietet der Dienst Zugang zu Neuigkeiten zu RP6-Projekten und Erfolgsgeschichten.
Ferner charakterisieren die Partner, wie Verbraucher sich Informationen beschaffen und diese interpretieren und anwenden, damit bestimmte Bevölkerungskreise gezielt angesprochen werden können.
Ferner das FAR-Projekt (unter "Was bedeutet Menschsein"), bei dem erforscht wird, wann und wie Menschen die Fähigkeit entwickelt haben, Sprache für Kommunikation, Logik und Mathematik für Begründen und für das Abstrahieren von Beziehungen, die über wahrzunehmende Ähnlichkeiten hinausgehen, einzusetzen.
Ferner deuten sie auf einen grundlegenden Unterschied zwischen echten, aus Mäusen isolierten embryonalen Stammzellen und den gegenwärtig verfügbaren menschlichen Stammzellen hin: Letztere sind weniger rein und variabler."
Ferner ein Rahmenwerk zur Informationsstrukturierung zwecks Verbreitung von Projektergebnissen auf CD-ROM.
Ferner empfiehlt der Bericht Maßnahmen, um die Weitergabe vorbildlicher Verfahren zwischen Unternehmensinkubatoren in Europa und den USA zu intensivieren, da "aus dem Austausch von Erfahrungen und Know-how viel gelernt werden kann".
Ferner entdeckten sie, dass diese 3 PIP erst 60 Stunden nach der Keimung auftauchten und somit am Ende der wichtigsten Phase der Wasseraufnahme der keimenden Saat.
Ferner enthält das Buch Kapitel über die Auswirkungen von elektronischem Geschäftsverkehr, Projekt-Clusters und das bevorstehende Fünfte FTE Rahmenprogramm.
Ferner enthält der Bericht eine Reihe von Empfehlungen dazu, wie man sich in der Zukunft besser auf diese Brände vorbereiten und darauf reagieren könnte.
Ferner enthält der Bericht verschiedene Empfehlungen, wie die Gesellschaft die Vorteile des elektronischen Handels nutzen kann, ohne dabei mehr Energie und Material zu verbrauchen.
Ferner enthält die Veröffentlichung Reden aus der Abschlußsitzung und weitere Fallstudien zu bestmöglichen Verfahren (die auf der Konferenz nicht vorgestellt wurden).
Ferner entwickelte das Projekt ein neues Modell eines Crashtest-Dummys, der eine kleine Frau darstellt, um Unfälle mit Seitenaufprall besser bewerten zu können.
Ferner entwickelten sich die Zellen zu Sehnenzellen (Tenozyten) und verstärkten deutlich die Produktion von Kollagen, ein für die Bildung von belastbaren, aber flexiblen Sehnen und Bändern unabdingbares Protein.
Ferner entwickelten sie das BentoBox-System, das aus einer modularen Packstation mit abnehmbaren Wagen besteht.
Ferner ergab sich aus der Untersuchung ein Zusammenhang zwischen einer traditionell-konservativen Sichtweise der Geschlechterrollen und Migration.
Ferner erhält das Projekt Unterstützung durch einen Zusammenschluss von 15 Betriebsnetzen und umfasst u. a. auch die Ausarbeitung von sieben innovativen Fallstudien mit besonderem Schwerpunkt auf Versorgungsketten.
Ferner erklärt der Bericht, dass das intelligente Windrad der Zukunft in der Lage sein wird, seine Position und die Neigung seiner Rotorblätter an die örtlichen Windbedingungen anzupassen.
Ferner erklärte der Minister, dass es sich bei "Wissenschaft und Gesellschaft" um einen Prozess handele, der im letzten Rahmenprogramm begann und seiner Meinung fortgesetzt und von der Europäischen Union intensiv unterstützt werden sollte.
Ferner erklärte Dr. Domazet: "Um die Möglichkeiten, die das RP6 bietet, voll zu nutzen, will mein Ministerium ein eigenes Referat für das Rahmenprogramm einrichten und wissenschaftliche Mitarbeiter einstellen, die die Aufgaben der nationalen Kontaktstellen übernehmen."
Ferner erklärte er, die Ratspräsidentschaft wünsche sicherzustellen, dass die Forschung an der Entscheidungsfindung in damit zusammenhängenden Bereichen wie Gesundheitswesen, Lebensmittelsicherheit, nachhaltige Entwicklung und Energie maßgeblich beteiligt ist.
Ferner erwarten die Minister von der Europäischen Kommission die Weiterentwicklung der praktischen Aspekte der EIPs, insbesondere hinsichtlich Finanzierung, Auswahlkriterien, Leitung und rechtliche Fragen.
Ferner erwartet er, dass die vom Konsortium entwickelten Methoden zur Standardisierung und Vereinheitlichung von audiovisuellen Datenbanken beitragen werden und so den Weg hin zu umfangreichen europäischen digitalen Bibliotheken ebnen.
Ferner fand das Team heraus, das noch eine weitere Genvariante eine Schlüsselrolle bei der Flugfähigkeit der Schmetterlinge spielt: Phosphoglucoseisomerase (Pgi).
Ferner fand Dr. Ichijo heraus, dass die Menschen in der Lage sind, ihre europäische, nationale und sogar EU-Identität voneinander zu trennen.
Ferner fand man heraus, dass ältere Menschen, die in Alten- oder Pflegeheimen leben, häufig an Protein- und Kalorienmangel leiden.
Ferner fordern die Verfasser des Berichts größere Mitwirkung der Sozialwissenschaften.
Ferner fordern sie eine routinemäßige Erfassung von Bildern mit hoher Auflösung zum Aufbau einer umfassenden Referenzdatenbank.
Ferner fordert Siby die Kommission auf, einen Mechanismus zu schaffen, der eine Erhöhung der KMU-Beteiligung an diesem Programm auf 15 Prozent garantiert.
Ferner fordert sie die Kommission auf, die Koordination unterschiedlicher Gemeinschaftspolitiken zu steigern, vor allem hinsichtlich ihres Beitrags zu einer Verbesserung von Europas Innovationskapazität.
Ferner forderten die MdEP die Kommission auf, jedes Jahr eine Liste der RP6-Forschungsprojekte vorzulegen, die embryonale Stammzellen einsetzen, und darin zu begründen, warum anderes biologisches Material nicht verwendet werden kann.
Ferner fällt der Beginn der Studie mit der Zusage der Kommission zusammen, Italien mit der außerordentlich großen Menge an Migranten, die vor der Instabilität der Region fliehen, zu helfen.
Ferner fügte der Kommissaar hinzu, dass "die Konvergenz der einzelstaatlichen Forschungsprogramme durch eine verstärkte Unterstützung ihrer Koordinierung, das sog.
"ERA-Net"-Prgoramm, gefördert wird.
Ferner gab sie bekannt, dass sie eine Bewertung der 31 öffentlich finanzierten Gründerzentren angefordert habe.
Ferner gebe es auch den zusätzlichen Vorteil, dass Europa weltweit führend auf dem Gebiet sei, sagte sie.
Ferner geht der Bericht auch auf einige der bedeutendsten Projekte ein, die 1998 von GFS-Institutionen durchgeführt wurden.
Ferner gilt die Entschließung nicht für Trainees im Forschungsbereich.
Ferner ging es um die "Bewertung der Ambitionen und der kritischen Masse für jedes Forschungsthema sowie um den Grad der Bereitschaft der potenziellen Anbieter, des weiteren um die Frage, in welchem Maß das Thema verschiedene Aktionen wie Forschung, Demonstration, Schulung, Start, Verbreitung usw. integrieren kann".
Ferner habe es weltweit mit den höchsten Pro-Kopf-Anteil an Start-up-Unternehmen.
Ferner haben die Forscher Osprey II mit einem zusätzlichen Windgenerator ausgerüstet, durch den die Stromerzeugung um 25% erhöht wird.
Ferner haben die Parteien vereinbart, die Teilnahme Indiens am europäischen Satellitennavigationssystem GALILEO zu formalisieren.
Ferner haben sie dazu geführt, daß sie einer völlig neuen Kategorie von KMU die Teilnahme an gemeinschaftlicher Forschung erschlossen hat.
Ferner haben Tests ergeben, dass der von der Pflanze erzeugte Antikörper in seiner Wirksamkeit dem normalen menschlichen Antikörper in nichts nachsteht.
Ferner haben wir eindeutige Schulungsvideos in die App integriert, wir haben den Offline-Modus, das Entscheidungsunterstützungssystem, das Datenerhebungssystem ...
Ferner hat die Analyse die Fortsetzung von Trends deutlich gemacht, die mit der Einführung von zwei Maßnahmen in Gang gekommen sind, die unter dem Vierten Rahmenprogramm (RP4) speziell auf KMU ausgerichtet wurden.
Ferner hat die Europäische Kommission am 4. Juli eine neue Initiative ins Leben gerufen, die zu einem besseren Kommunikationsfluss zwischen Wissenschaftlern, Medien und der Öffentlichkeit beitragen soll.
Ferner hat die Kommission in den letzten 15 Jahren 81 Forschungsvorhaben zur biologischen Sicherheit mit 70 Millionen Euro unterstützt und stellt 685 Millionen Euro für die Lebensmittelqualität und -sicherheit unter dem Sechsten Rahmenprogramm bereit.
Ferner hat es Richtlinien für Rundfunkanbieter und Netzwerkbetreiber im Hinblick auf die Einführung von DVB-T-Netzwerken für mobile Empfänger vorbereitet.
Ferner hat es zum Ziel, Position und Effizienz der unter der Oberfläche liegenden Methanschranke im Verhältnis zum Gesamtkohlenstofffluss zu ermitteln und analytische und prädikative Modelle der komplexen Prozesse, die den Methanfluss im Meeresboden und ihre Regulierung durch Umweltveränderungen bestimmen, zu entwickeln.
Ferner hat sie zur Seuchenbekämpfung in den Entwicklungsländern das "European-Developing Countries Clinical Trials Programme" (EDCTP) aufgelegt, unter dem 200 Millionen Euro für die Förderung der Zusammenarbeit zwischen Afrika und Europa bereitgestellt werden.
Ferner hob er die Bedeutung der Wertschöpfung für Europa hervor, unterstrich jedoch die Tatsache, dass Europa nicht als auf die EU und angeschlossene Länder beschränkt betrachtet werden dürfe.
Ferner hoffen die Projektpartner, dass ihre Arbeit Menschen helfen wird, ihren Tagesablauf besser zu strukturieren und so ihre Gesundheit zu verbessern und ihre Lebensqualität zu erhöhen.
Ferner hofft die Studie, neue Erkenntnisse über die Unterschiede zwischen den Gesundheitsproblemen der verschiedenen Migrantengruppen zu gewinnen.
Ferner ist der Plan ein Bestandteil der Leitaktion über nachhaltige Meeresökosysteme, die wiederum zum Fünften Rahmenprogramm der Europäischen Kommission für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration gehört.
Ferner ist die Empfindlichkeit der künstlichen Nasen noch relativ gering.
Ferner ist die Kommission darum bemüht, die Probleme nicht isoliert, sondern in Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten zu lösen," sagte er.
Ferner ist ein drittes Projekt namens "ECCO (European Cell Cycle Consortium)" geplant, das darauf abzielt, diejenigen Gene zu isolieren und zu studieren, welche die Zellteilung der Pflanzen steuern.
Ferner ist eine komplette Liste der Patente in diesem Bulletin enthalten, die GFS Wissenschaftlern im Laufe des Jahres 1995 erteilt wurden.
Ferner ist es von Vorteil, die Einnahmen gleichmäßiger unter den verschiedenen Fällereignissen zu verteilen, wenn Risiko und Risikoaversion steigen.
Ferner ist Europa relativ auf die mittel- bis low-tech Sektoren spezialisiert.
Ferner ist sie dabei, eine Datenbank über biologische und chemische Waffen in den EU-Mitgliedstaaten zu erstellen.
Ferner kamen sie darüber überein, dass sich die Forschung auf die dringendsten aktuellen Themen wie Klimawandel, Energie, Ernährungssicherheit, Gesundheit und Demografie konzentrieren muss.
Ferner kann das Simulationsportal auch zur Zusammenführung der von unterschiedlichen Parteien gelieferten Informationen dienen, da es momentan noch wenig Kommunikation zwischen den verschiedenen Systemen der entsprechenden Parteien gibt.
Ferner kann die Plattform vollständig mit anderen Entwurfs- und Entwicklungswerkzeugen, wie zum Beispiel CAD-Instrumenten, zusammengeführt werden.
Ferner kann es vorkommen, dass nur eine kleine Minderheit von diesen Risiken betroffen ist und dass die Vorteile die Risiken bei Weitem aufwiegen.
Ferner können dank dieser Erkenntnisse auch die funktionalen Schaltkreise in Regionen, die für Tastsinn, Hörsinn und Bewegung zuständig sind, enthüllt werden.
Ferner können die Preisträger in der Regel mit einem größeren Zugang zu Risikokapital und höherer internationaler Anerkennung für ihre Produkte rechnen.
Ferner können sich Benutzer dank eines Sonderwarndienstes (Special Alert Service) persönlich über aktuelle Ereignisse in ihrem spezifischen Interessenbereich informieren.
Ferner könnte sich diese Krankheit auf andere Tiere übertragen, die Teil der Nahrungskette des Menschen sind, beispielsweise auf Schafe.
Ferner könnten sie dem Screening und der Entwicklung von Medikamenten dienen, um die Frage zu beantworten, was bei der Behandlung der Krankheit schief gelaufen ist und wie diese mit niedermolekularen Wirkstoffen verbessert werden kann.
Ferner machte er auf die Notwendigkeit aufmerksam, sich vor Überregulierung in Acht zu nehmen: "Ziel der Kommission ist es, die Vorschriften und Regulierungen zu beseitigen, die in der Praxis nicht von Nutzen sind", so Liikanen.
Ferner mahnte sie, Verbraucher müssten verantwortungsbewusster im Umgang mit Nahrungsmitteln sein, Lebensmittel angemessen lagern und sich ausgewogener ernähren.
Ferner meint Potocnik, dass die öffentliche Beteiligung an der Entscheidungsfindung gefördert werden solle.
Ferner merkte sie an: "Politischer Wille reicht nicht aus.
Ferner muss die Bildung von KMU-Ghettos vermieden werden.
Ferner möchte das Projekt zur Verwendung moderner IKT-Entwicklungen wie Cloud und mobile Computing ermutigen.
Ferner möchte er wissen, welche Fortschritte der EFR macht.
Ferner müsse die ERRAC entscheiden, wann die Forschungsprioritäten umzusetzen sind, sagte Renard.
Ferner müssen Abfälle aus Nukleartätigkeiten richtig entsorgt und einige überflüssig gewordene Einrichtungen sollen stillgelegt werden.
Ferner müssen die Forscher einen Weg finden, damit die schwimmenden Windanlagen so unabhängig wie möglich arbeiten.
Ferner müssen in einem global wettbewerbsfähigen Markt operationelle Effizienzsteigerungen erfolgen.
Ferner müssen sie Angaben zum Schutz persönlicher Daten machen und Informationen zu den Bedingungen der Embryonenspende bekannt geben.
Ferner schafft das Team einen Vorrat an validierten, sicheren und zurückverfolgbaren Zellen für die klinische Anwendung und entwickelt klinische Protokolle für die Verwendung in Phase-I-Versuchen an Huntington- und Parkinson-Patienten.
Ferner schlägt der Bericht vor, dass die Mitgliedstaaten zu frühzeitigen Investitionen beitragen, indem sie die geeigneten finanziellen und gesetzlichen Rahmenbedingungen schaffen, und die KMU in Fragen des geistigen Eigentums besser unterstützen.
Ferner schlägt die Kommission vor, dass die Mitgliedstaaten nationale Innovationsprogramme und Agenturen auf freiwilliger Basis für eine Evaluierung unter einer neuen Pilotinitiative benennen.
Ferner schreibt das Team: "Die politischen Entscheidungsträger müssen das wahre Ausmaß des Risikos für Kinder mit Krebs, an einer klinischen Studie teilzunehmen, besser verstehen (gegenwärtig wird dies selbst von Versicherern überschätzt).
Ferner sei die Kommission dabei zu untersuchen, wie der Innovationsanzeiger weiterentwickelt werden könne, damit er auch eine regionale Dimension bieten und Innovation detaillierter betrachten könne als auf Landesebene.
Ferner sei ein Mangel an Zusammenarbeit und Koordination zwischen den Forschungspolitiken der EU und der Mitgliedstaaten zu beobachten.
Ferner sei eine genauere Überwachung und Bewertung erforderlich.
Ferner seien mehr Untersuchungen der Ursachen medizinischer Fehler erforderlich, sagte er, und dies sei sogar für eigentlich "selbstverständliche" Bereiche wie das Händewaschen oder die Auswirkungen langer Schichten von Ärzten erforderlich.
Ferner sind die Kontaktadressen für das Euratom-Rahmenprogramm, das CRAFT-Netz, die INNOVATION-Relay-Centres und für die von der Kommission eingerichteten Task Forces Forschung/Industrie enthalten.
Ferner sind Einzelheiten über Verfahrensweisen für die Unterzeichnung der Absichtserklärung und Teilnahme aufgeführt.
Ferner sind Maßnahmen denkbar, die das Interesse junger Leute an der Astronomie fördern sollen.
Ferner sind vom Auftragnehmer (oder einem Unterauftragnehmer) zwei neue Verzeichnisse zu erstellen:
Ferner soll die Zusammenarbeit mit europäischen Beteiligten weiter gefördert werden.
Ferner solle das wissenschaftliche Gremium "sicherstellen, dass an RP7-Projekten zu menschlichen embryonalen Stammzellen beteiligte Forscher national und international zusammenarbeiten, um die Verwendung von menschlichen embryonalen Stammzellen im Rahmen von durch das RP7 geförderten Projekten zu minimieren und statt einer Wettbewerbssituation eine Synergie zu erzielen, bei der man sich ergänzt."
Ferner solle die EU die Höhe ihrer Fördermittel verringern bzw. die Zahlungen einstellen, falls das Programm nicht angemessen, nur teilweise oder verspätet durchgeführt wird.
Ferner solle im Jahr 2001 ein Teil des Haushalts des laufenden Programms der Europäischen Kommission "Lebensqualität und Management der lebenden Ressourcen" für die Stammzellenforschung unter besonderer Berücksichtigung ethischer Aspekte bereitgestellt werden.
Ferner sollen ein genaueres Bild des Informationsbedarfs erstellt und ein benutzerfreundlicher und kosteneffektiver Zugang zu standardisierten Daten gefördert werden.
Ferner sollen Forschungsarbeiten zum besseren Verständnis der Geschlechterfrage in der Wissenschaft durch Entwicklung von Kenntnissen und politischen Instrumenten durchgeführt werden.
Ferner sollen Verbindungen mit Parlamenten in den baltischen Staaten sowie in Mittel- und Osteuropa hergestellt werden.
Ferner sollte es die europäische Fähigkeit verbessern, wissenschaftliche Hochleistungen für hervorragende Anwendungen zu nutzen.
Ferner sollte mehr dafür getan werden, die Koordinierung zwischen strategischen Dokumenten, Maßnahmen und Verwaltungs- und Finanzinstrumenten zu verbessern.
Ferner sollten für den Lauch in den folgenden Jahren fünf Plattformen erwogen werden, vorausgesetzt, daß die Industrie deren Prioritäten und Bereitschaft zustimmt.
Ferner spielt das Programm INNOVATION eine sehr wichtige Rolle bei der Förderung von Technologietransfer und Innovation unter KMU.
Ferner steht das Problem unsicherer Injektionspraktiken auf der Liste der WHO.
Ferner stellten sie fest, dass die CaM-Kinase ein Dreh- und Angelpunkt der Betablocker- und Angiotensinpfade ist.
Ferner stimmten die MdEP für einen Beschluss, der die Kriterien für einen geeigneten Standort für die EFSA festlegt; eine Entscheidung über den Sitz der Behörde wird schon bald erwartet.
Ferner sucht das "Karotin-plus"-Projektteam nach Wegen, um das Vitamin in andere Nutzpflanzen einzubringen, darunter viele andere Getreidesorten.
Ferner unterstreicht die EUA die Bedeutung der Unabhängigkeit des EFR sowie die Notwendigkeit, alle Arten von Grundlagenforschung, also auch die Gesellschaftswissenschaften und Geisteswissenschaften, zu bezuschussen.
Ferner untersucht COMBINE die Klimaauswirkungen auf die Verfügbarkeit von Wasser und die Landwirtschaft und hat zur Beurteilung der Anfälligkeit und Anpassungsfähigkeit des Erdsystems beigetragen.
Ferner untersuchte die EBG die Programmierung der Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen und gab die Empfehlung, daß der Haushalt für CT-Projekte in drei gleiche Teile unterteilt werden sollte, die den drei Aufrufen zur Einreichung von Vorschlägen in den Jahren 1999, 2000 und Ende 2001 oder 2002 entsprechen.
Ferner untersuchten sie die Nützlichkeit solcher Studien und deren Potential für die Festlegung künftiger Erfordernisse, neben Überprüfungen, wie gemeinsame Rahmenbedingungen für alle Strategien und Maßnahmen im Zusammenhang mit dem Beitritt zur EU formuliert wurden.
Ferner verbindet man mit den Ergebnissen die Hoffnung, dass sie umweltpolitische Entscheidungen in Europa erleichtern und die Wirksamkeit internationaler Umweltabkommen verbessern werden.
Ferner vergleichen sie diese Eingaben mit Vorhersagen, die aus übergeordneten Regionen gesendet wurden.
Ferner verlangt die UNICE Maßnahmen, um KMU (kleine und mittlere Unternehmen) anzuregen, sich im eEurope von morgen umfassend zu engagieren.
Ferner verriet Dr. Reddi, dass die Ergebnisse auf erhebliche Chancen bei der Reduzierung von Nebenwirkungen wie etwa der Lichtempfindlichkeit der Haut bei mit PDT behandelten Patienten hoffen lassen.
Ferner vertritt Finnland die Auffassung, dass der Verwaltungsaufwand für Forscher, die zurzeit am FTE-Rahmenprogramm der Kommission teilnehmen, zu groß ist.
Ferner war man der Ansicht, daß die Kapitalisierung der öffentlichen Einrichtungen - denn darum handelt es sich ja letztendlich bei der öffentlich finanzierten Forschung - nicht fair wäre.
Ferner waren die meisten wichtigen Forschungsgruppen dieses Bereichs Mitglieder des EUROHEAD-Konsortiums.
Ferner warf Kommissarin Cresson einen Blick auf die weiteren Aussichten von RP5 und betrachtete zwei oder drei Hauptentwicklungen, wie die Agenda 2000, die eine institutionelle Reform herbeiführen wird, um das Funktionieren der EU mit 25 Mitgliedstaaten zu ermöglichen.
Ferner werden Benutzer in die Lage versetzt, sowohl das Layout als auch den Inhalt ihres Fernsehbildschirms oder PC-Monitors festzulegen.
Ferner werden die Auswirkungen des Klimawandels auf die Maniok-Wertschöpfungskette bewertet werden und die Erforschung der Braune-Streifen-Krankheit des Maniok, die zu erheblichen Verringerungen der Produktivität in den betroffenen Gemeinden führt.
Ferner werden die einzelstaatlichen Systeme in die Lage versetzt, gemeinsam Aufgaben anzugehen, die sie getrennt nicht hätten bewältigen können.
Ferner werden die Forscher diese auf ihre Nutzbarkeit zum Beispiel im bioliq®-Prozess testen.
Ferner werden die Mitglieder des Teams anläßlich Konferenzen und anderen Tagungen im Bereich IPR Vorträge halten.
Ferner werden genaue Adressenangaben zu den Projektorganisatoren gemacht.
Ferner werden Gewebe- und Flüssigkeitsbanken zur gemeinsamen Nutzung eingerichtet, und man wird Standardmethoden vereinbaren.
Ferner werden in dieser Ausgabe von Februar 1999 folgende Themen behandelt:
Ferner werden Perspektiven der gemeinschaftlichen FTE-Politik im Rahmen des Fünften FTE-Rahmenprogramms untersucht.
Ferner werden Teillisten erstellt.
Ferner werden unter dem Vierten FTE Rahmenprogramm innerhalb eines spezifischen, für die Europäische Gemeinschaft auszuführenden Programms, Forschungsprojekte im Bereich amtlicher Statistik, aber auch durch direkte Aktion (GFS) und Aktivitäten anderer Art im Rahmen eines wettbewerbsbewußten Ansatzes und in Form von wissenschaftlicher und technischer Unterstützung von Gemeinschaftspolitiken (SUP-COM) finanziert.
Ferner wiesen die Experten auf die Notwendigkeit hin, die Wissenschaftsbasis sowohl in der Grundlagen- als auch der klinischen Forschung zu stärken.
Ferner wird beabsichtigt, Kontakte mit der Regionalpolitik zu knüpfen und im Jahr 2002 eine Expertengruppe zur Überwachung der Situation der Frauen in der Wissenschaft in Mittel- und Osteuropa ins Leben zu rufen.
Ferner wird bemerkt, dass im ursprünglichen Vorschlag für das RP6 die Notwendigkeit der Integration der Beitrittskandidaten besondere Erwähnung findet, und es wird darauf hingewiesen, dass dies ein Tool zur Unterstützung des Erweiterungsprozesses sei.
Ferner wird CIRCE zur internationalen Zusammenarbeit der ISS-Partner beitragen, um die Verbreitung und Nutzung der wissenschaftlichen Weltraumdaten zu verbessern.
Ferner "wird das EVGN angesichts der Sorge der Öffentlichkeit bezüglich Herz-Kreislauf-Erkrankungen seine bedeutendsten Forschungsergebnisse und deren Folgen auch dem breiten Publikum für Laien verständlich mitteilen via [...] die EVGN-Website [...und] eine koordinierte Reihe von Vorträgen an ausgewählten, öffentlich zugänglichen Orten", berichtete Dr. Tedgui.
Ferner wird das Projekt dazu beitragen, europäische Zentren für Tests und Zertifizierung der biometrischen Komponenten und Systeme zu gründen.
Ferner wird die Einrichtung eines europäischen Biotechnologie-Informationszentrum als eine Möglichkeit für einen offenen, transparenten und integrativen Umgang mit der aktuellen Biotechnologie-Diskussion vorgeschlagen.
Ferner wird die Kommission bis Ende nächsten Jahres ein "Portfolio"-System zur Präsentation von Qualifikationen und Fähigkeiten einführen.
Ferner wird die Kommission ihren Ansatz zu Einfuhrkontrollen bei Tieren und tierischen Produkten überarbeiten und gegen den illegalen Handel dieser Produkte strikter vorgehen.
Ferner wird die neu zu schaffende einfache Aufenthaltsgenehmigung sämtliche Arten von Forschungsverträgen abdecken, wie z.B. Forschungsstipendien, praktische Ausbildungskurse und Stipendien.
Ferner wird die Politik der Gemeinschaft in Sachen Chancengleichheit von Mann und Frau Berücksichtigung finden;
Ferner wird die Produktivität um 30 Prozent gesteigert und die Lebensdauer des Wagens verlängert.
Ferner wird eine Durchführbarkeitsstudie erstellt über:
Ferner wird eine stärkere Rolle der Frau in Wissenschaft und Forschung nachdrücklich gefordert.
Ferner wird Ende 2003 ein Weißbuch über die europäische Raumfahrtpolitik veröffentlicht.
Ferner wird er die Beteiligung Polens an den EU-Forschungsprogrammen fördern und die Vorteile der wissensbasierten Wirtschaft für kleinere Unternehmen attraktiver machen.
Ferner wird es für die besten und überzeugendsten neuen Ideen zu Präsentationen und Unterrichtsmaterial Wettbewerbe auf nationaler Ebene geben, die im Rahmen des Programms gefördert werden.
Ferner wird es mit Entzündungskrankheiten in Verbindung gebracht, und im vergangenen Jahr hat das Team um Professor Pasparakis herausgefunden, dass der NF-kB-Signalweg für die Verschlimmerung der Symptome bei Multipler Sklerose verantwortlich ist.
Ferner wird im Bericht auf die Tatsache hingewiesen, dass sich die Bedürfnisse der verschiedenen Altersgruppen (65- bis 75-Jährige, 75- bis 85-Jährige und Senioren über 85 Jahren) stark voneinander unterscheiden.
Ferner wird im Bericht eine stärkere Koordination zwischen EU-Projekten mit ähnlichen Zielen oder komplementären Ergebnissen gefordert.
Ferner wird in dem Bericht die häufig von der Europäischen Kommission verfochtene Position widerlegt, Europa sei zwar in der Anfangsphase des linearen Modells sehr stark, setze die wissenschaftlichen Erkenntnisse dann jedoch nicht effizient genug in greifbare Ergebnisse um.
Ferner wird in dem Papier hervorgehoben, wie wichtig es sei, die Wettbewerbsfähigkeit im Unternehmensbereich zu fördern, insbesondere in den Bereichen fortschrittliche Herstellung, Dienstleistungen und wissensbasierte Unternehmen in der "New Economy".
Ferner wird nahegelegt, daß die Beispiele erfolgreicher innovativer Firmen in Italien auch für andere Bereiche der EU von Interesse sein könnten.
Ferner wird sie Maßnahmen erörtern, die dazu dienen sollen, eine pluralistische Diskussion über Biotechnologie in Gang zu bringen.
Ferner wird untersucht, ob in der Industrie tatsächlich Bedarf an diesen Technologien besteht und ob diese unter wirtschaftlichen Gesichtspunkten vertretbar sind.
Ferner wird vorgeschlagen, daß die Möglichkeit einer beschränkten finanziellen Rücklage ins Auge zu fassen wäre.
Ferner wird über die verschiedenen Stipendien des Vierten Rahmenprogramms informiert.
"Ferner wurde berichtet, dass Osteocalcin in experimentellen Modellen die Insulinproduktion erhöht."
Ferner wurde betont, daß es erforderlich sei, die Schwierigkeiten abzubauen, die sich den KMU bei der Teilnahme an FTE Programmen der Gemeinschaft stellen.
Ferner wurde dargelegt, daß die Projekte sich hinsichtlich Kommerzialisierung günstig ausgewirkt haben.
Ferner wurde der kulturelle Unterschied zwischen Industrie und Forschung hervorgehoben.
Ferner wurde die Mikroreaktionstechnik für die Bioprozessbeschreibung und für die fortschrittliche Reaktionsgestaltung eingerichtet.
Ferner wurde eine neue Bereitstellungsstrategie entwickelt, das auf Unterdach-Funkbasisstationen beruht, bei denen vorhandene Strukturen, wie z. B. Strommasten, verwendet werden.
Ferner wurde eine Reihe von Indikatoren sowie die mögliche Entwicklung neuer Indikatoren vereinbart.
Ferner wurde eine Reihe zusätzlicher Erhebungen ausgeführt.
Ferner wurde in Forschungsprojekten herausgefunden, dass knapp zwei Drittel der bekannten menschlichen Pathogene zoonotisch sind.
Ferner wurde mit diesem System ein Auto durch einen Parcours gesteuert und damit bewiesen, dass EGNOS über das Potenzial zur metergenauen Standortbestimmung verfügt.
Ferner wurden Daten für die Untersuchung von Standorten in Dänemark, Deutschland, der Tschechischen Republik und anderen Ländern erhoben und verarbeitet.
Ferner wurden kleinere formale Verbesserungen betreffend das Konzept des Handbuchs vorgenommen, um mögliche Unklarheiten des Originaltextes zu beseitigen.
Ferner wurden verschiedene Maßnahmen zur Verbesserung der Qualität, Kompetenz und Professionalität der IRC besprochen.
Ferner würde Dewever es befürworten, wenn der Umsetzung innovativer Technologien, die aus öffentlich finanzierten Forschungsprojekten hervorgehen, eine größere Bedeutung beigemessen würde.
Ferner würden viele strategische Technologien in der Raumfahrt einzig und allein von den Vereinigten Staaten oder auf ihrem Gebiet entwickelt; somit nehme die Abhängigkeit von diesen amerikanischen Technologien noch zu.
Ferner zeigt der Bericht, dass die KMU inzwischen 22 Prozent der Gesamtbeteiligung am Rahmenprogramm ausmachen.
Ferner zeigte das Team auf, wie Nanostrukturen neben ihrer Funktion als Sensoren auch zu wichtigen Verbesserungen bei existierenden Sensortechnologien und anderen elektronischen Anwendungen beitragen können.
Ferner äußert die externe Beratergruppe ihre Sorge auf Grund des offenbar mangelnden Bewusstseins der Öffentlichkeit für die Bedeutung des langfristigen Energieproblems, und fordert die Dienststellen der Kommission auf, die Medien, die Öffentlichkeit und die Volksvertreter verstärkt darüber zu informieren.
Ferner äußerte Clarys Besorgnis über die möglichen Auswirkungen der Basler Eigenkapitalvereinbarung II, die 2005 in Kraft treten soll.
Ferner äußerte er seine Besorgnis darüber, dass die statistische Auswertung, die auf dem Gebiet der Risikobewertung unausweichlich ist, von Nicht-Fachleuten oft mangelhaft durchgeführt wird.
Fernerkundungen und GIS können für einen besseren Boden- und Wasserschutz verwendet werden.
Fernmeßverfahren in der Europäischen Union;
Fernsehen, Internet und andere Rundfunkdienste auf Videobasis werden möglicherweise bald in Autos und öffentlichen Verkehrsmitteln verfügbar sein.
Fernsehen und Internet wurden als Hauptinstrumente für die Verbreitung wissenschaftlicher Erkenntnisse in der Öffentlichkeit bestätigt.
Fernziel wäre die Perfektionierung des Entwurfs für eine neue Generation kleinerer, noch besser transportierbarer und energieeffizienter Bio-Superrechner, die den traditionellen Supercomputer vollständig ersetzen können.
Fernández Ruiz ging außerdem auf die von Euratom finanzierten Aktivitäten zur Kernenergie ein und sagte, dass das Ziel der EU darin bestehen solle, das Potenzial der Technologie in vollem Maße auszuschöpfen.
Fertigstellung einer Anlage zur Herstellung von komplexen Keramik-Verbundwerkstoffen.
Fertigung-und Luftfahrtsystemtechnologie;
Fertigung und Produktionsautomatisierung;
Fessner erinnert sich: „Selbst ich, mit meiner ganzen Erfahrung, dachte, dies sei aufgrund der hohen Reaktivität der Bestandteile eine echte Herausforderung.
Fest steht, dass einige von ihnen unter Umständen ganz und gar nicht sicher sind.
"Fest steht, dass sowohl bei Herz- als auch Claudicatio-Patienten der Bedarf an diesen Arzneimitteln groß ist", bemerkt Professor Collen abschließend.
.
4.1: Feste Brennstoffe;
Feste Fahrbahn bietet erwiesenermaßen ein besseres Betriebsverhalten und eine längere Lebensdauer als Schotterfahrbahn.
Festgestellt wurde auch ein Mangel an Instrumenten zur Unterstützung der Bündelung europäischer und nationaler Finanzierungsmittel sowie schlechte Kommunikation, Koordination und Kooperation zwischen den Akteuren und Interessengruppen auf allen Ebenen.
"Festkörperlichtquellen auf Grundlage anorganischer Halbleiter werden die moderne Beleuchtungstechnik aufgrund ihrer einzigartigen Eigenschaften, wozu etwa eine lange Lebensdauer, die Abstimmbarkeit von Farben und spontanes Schalten zählen, revolutionieren können.
Festlegung der Bedingungen für die Entwicklung des Binnenmarkts für Produkte und Dienstleistungen auf dem Navigationssektor und der erforderlichen Maßnahmen zur Sicherstellung einer wettbewerbsfähigen europäischen Industrie.
Festlegung der Meßverfahren zur Überprüfung und Gewährleistung der Sicherheits- und Betriebssysteme für das optische Funkfeuer von Flughäfen;
Festlegung und Vergleichsprüfung von speziellen bleihaltigen Metallen und Bleilegierungen, die in elektrischen Batterien verwendet werden sollen (Referenzmaterialien);
Festlegung und Überwachung des Leistungsniveaus der Technologie in perzeptiven Versuchen unter Einsatz des Demonstrators.
Festlegung von Regeln, die Zugang zu zwischengeschalteten Stellen geben, welche Unternehmen als technologische Vermittler" zur Seite stehen und bei der Identifizierung und Formulierung der Erfordernisse von KMU helfen;
Festlegung von Teilnahmebedingungen für Rechtspersonen aus Nicht-EU-Ländern, die für alle spezifischen Programme gelten;
Festplatten von Computern bestehen aus magnetischem Material, das digitale Signale aufzeichnet.
Festplattenspeicher gehören für die Datenspeicherung in modernen Computern zum Standard: Ohne Festplatte wird kein Computer verkauft, und Größe und Geschwindigkeit des Laufwerks gelten gemeinhin als ein wichtiger Faktor bei der Beurteilung einer Rechneranlage.
Festsetzung des weiteren Vorgehens
Feststellung mikrobiologischer Kontaminanten in Nahrungsmitteln;
Feststellung und Analyse möglicher Finanzierungsoptionen und möglicher Auswirkungen auf die IRC-Struktur und IRC-Arbeitsweise.
Feststellung und Bewertung der Auswirkungen menschlicher Tätigkeiten auf diese Systeme und umgekehrt.
Feststellung und Überwachung von Umweltverschmutzung;
Feststellung von Lücken bei der Klimabeobachtung zu Lande und zu Wasser, insbesondere in Asien und Afrika, sowie gemeinsame Nutzung, Archivierung und Verbreitung von Daten aus bestehenden Beobachtungssystemen als Grundlage einer erfolgreichen Zusammenarbeit.
Feststellung von Tierbestandteilen in Rohstoffen und gekochten oder wärmebehandelten Lebensmitteln (Bereich V.22)
"Festzustellen, welche Patienten eine lebensbedrohliche Erkrankung entwickeln, ist eine große Aufgabe bei der Behandlung akuter Patienten", sagte Torben Mogensen, medizinischer Leiter der Kopenhagener Universitätsklinik Hvidovre in Dänemark.
FET Flagships, die "Flaggschiffe", die querfeldein nationale und europäische Programme durchkreuzen, um Spitzenforscherteams zu vereinen, die ehrgeizige, groß angelegte, wissenschaftsorientierte Forschung mit einem visionären Ziel verfolgen.
FET-Open mit seinen einfachen und schnellen Mechanismen zur Aufnahme neuer Ideen für Projekte ohne vorgefasste Grenzen oder Fristen;
FET-Proactive mit einer Vorkämpferposition in Bezug auf die "transformative" Forschung, wobei das Programm den Aufbau von Gemeinschaften rund um einige fundamentale, langfristige IKT-Herausforderungen unterstützt; und
FET-Projekte haben außerdem starkes Interesse an der Schnittstelle zwischen Biochemie und IKT und legen die Grundlagen für völlig neue Arten von Informationsverarbeitungstechnologien, die von chemischen Prozessen in lebenden Systemen inspiriert sind.
FETs sind ein wichtiges Element in elektronischen Schaltungen.
Fett macht bei Männern einen niedrigeren Anteil der Körpermasse aus (rund 20 Prozent) als bei Frauen (rund 30 Prozent).
Fetter Fisch ist die wichtigste Quelle für langkettige Omega-3-Fettsäuren wie Docosahexaensäure (DHA), einer wichtigen strukturellen Komponente von Zellen und insbesondere der Zellmembranen des Gehirns.
Fettleibigkeit ist ein großes Gesundheitsproblem, es verursacht jährlich 2,8 Millionen Todesfälle unter Erwachsenen.
Fettleibigkeit ist ein großes Problem der öffentlichen Gesundheit in der EU und die Verringerung des Anteils der fettleibigen Bevölkerung ist eine Priorität für alle europäischen Regierungen.
"Fettleibigkeit ist eine der größten Herausforderungen des 21. Jahrhunderts im Bereich öffentliche Gesundheit", heißt es auf der Website der WHO.
"Fettleibigkeit ist eine Epidemie von weltweitem Ausmaß und sie beginnt zum Teil während der Entwicklung des Kindes", erklärt Professorin Campoy Folgoso.
Fettleibigkeit ist natürlich nur eine Seite der Medaille.
Fettleibigkeit kostet die EU etwa 70 Milliarden EUR jährlich für Gesundheitsdienste und verloren gegangene Arbeitsstunden.
"Fettleibigkeit stellt weltweit ein großes Gesundheitsproblem dar.
"Feuchte und warme Sommer traten in den Epochen römischen und mittelalterlichen Wohlstands auf", schreiben die Wissenschaftler.
Feuchtgebiete und Reisfelder sind zwei wichtige Quellen von Methanemissionen in die Atmosphäre.
Feuer und extremes Wetter gehören auch weiterhin zu den größten Gefahren für archäologische Stätten.
Feuerverhalten: Entflammbarkeit und Verbrennung der mittelmeertypischen Ökosysteme und Modellierung von Oberflächen- und Punktbränden;
Feuerwehren von der South Yorkshire Fire and Rescue, Vereinigtes Königreich, schilderten den Forschern, dass Industriehallen ein ganz spezielles Problem seien.
Feuerwehrleute haben für rund 20 Minuten Sauerstoff in ihrer Pressluftflasche und kommen, da meist Hindernisse im Weg sind, durchschnittlich nur 12 Meter pro Minute voran.
"Feuerwehrleute haben meistens eine Karte des Gebäudes dabei, in das sie eindringen müssen.
Feuerwehrleute müssen nicht unbedingt viel über Robotik wissen - das ist nun wirklich nicht ihr Fachgebiet - aber dieses Projekt konnte ihnen nahebringen, was alles möglich ist."
FIA-Moderator Reinhard Scholl von der International Telecommunication Union (ITU) nannte als gute Beispiele die Open-Data-Initiative in New York, Amsterdams Programm "Smart City", "Open Data Gencat" der katalanischen Regierung und den Wettbewerb "Open Cities Challenge" der Europäischen Kommission.
Fiat - wichtigster Industriepartner des Projekts - hat die I-WAY-Ergebnisse zur Erreichung seiner langfristigen Vision angewandt, nach der Mensch und Maschine zusammenarbeiten sollen, um den Stress der ständig wechselnden Fahr- und Umgebungsbedingungen zu meistern.
Filip Neele, Projektleiter an der Niederländischen Organisation für Angewandte Naturwissenschaftliche Forschung und Koordinator von MIRECOL, spricht über die Ergebnisse des Projekts und darüber, wie dieses sich auf die Entwicklung von CCS-Technologie in Europa auswirken soll.
Filmkameras sind groß und schwer, Filme teuer, und ihre Entwicklung beansprucht Zeit.
Filtern und Einstufung (Selbsteinstufung und Einstufung durch Dritte);
Filterung der 2006, 2007 und 2008 erhobenen Daten
Filterung der 2006, 2007 und 2008 erhobenen Daten und
"Financing innovation - a guide" (Innovationsfinanzierung - ein Leitfaden) bietet eine Übersicht über die unterschiedlichen Finanzierungsquellen für Unternehmensgründer in Abhängigkeit von ihrer jeweiligen Situation sowie ein Verzeichnis der Kontaktstellen der betreffenden Organisationen.
"Financing Innovation" liefert Informationen über Finanzierungsquellen für Hochtechnologieunternehmen mit innovativen Produkten.
Finanzen:
Finanzhilfen.
Finanzhilfen des ERC (Europäischer Forschungsrat) für unabhängige Nachwuchsforscher -
Finanzhilfen für unabhängige Nachwuchsforscher ("ERC Starting Grants"
Finanziell gesehen war das Projekt eine Katastrophe.
Finanziell unterstützt wurde das Forscherteam bei seiner Arbeit durch den Europäischen Forschungsrat.
Finanzielle Anreize sollen Familien zu einem Umzug aus der Roten Zone bewegen, und außerhalb des Gefahrengebiets wurden neue Häuser für sie gebaut.
Finanzielle Mechanismen zur Unterstützung der Berufsbildung in KMUs;
Finanzielle Unterstützung erhielten die Forscher teilweise in Form einer Marie-Curie-Beihilfe für Spitzenforscher aus dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6).
finanzielle Unterstützung für Veranstalter von Eurokonferenzen, Sommerlehrgängen und praktischen Ausbildungskursen.
finanzielle Unterstützung, um Forschern Zugang zu in Europa nur selten oder gar einmalig anzutreffenden Großeinrichtungen zu ermöglichen;
Finanzielle Unterstützung wir...
Finanzielle Unterstützung wird jedoch im Rahmen eines anderen Programms für Teilnehmer aus den Ländern Mittel- und Osteuropas (MOEL) bereitgestellt, dem spezifischen Gemeinschaftsprogramm im Bereich der Kooperation mit Drittländern und internationalen Organisationen (INCO).
Finanzielle Unterstützung wird wie folgt gewährt:
Finanzielle Zuschüsse für Projekt-Vorbereitungsarbeiten durch KMU;
finanziellen Gesichtspunkten, insbesondere Kosten/Nutzen-Vorteilen und Amortisierung der Kosten.;
Finanziert durch RP7-Maßnahmen zu "Technologien für das Informationsmanagement" im Rahmen des Bereichs "Inhalt und Wissen" haben sich verschiedene Projekte mit einer Reihe von Forschungsthemen wie Onlineinhalte, interaktive und soziale Medien, Argumentation und Informationsnutzung sowie Wissenserschließung und -management befasst.
Finanziert unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) bezweckt das Projekt, die Forschung zu Asthma und Allergien in Europa zu integrieren und schließlich das Wohlbefinden der Patienten durch die Verminderung der Leiden durch allergische Erkrankungen in Europa zu verbessern.
Finanziert unter FP7-ENERGY http://www.mirecol-co2.eu (Projektwebsite)
Finanziert unter FP7-HEALTH.
Finanziert unter FP7-ICT http://www.vinerobot.eu/ (Projektwebsite)
Finanziert unter FP7-IDEAS-ERC.
Finanziert unter FP7-PEOPLE.
Finanziert unter H2020-EU.1.3.2.
Finanziert unter H2020-SME-1
Finanziert unter: KMU-Instrument von H2020.
Finanziert werden Projekte, die von der afrikanischen Forschungsgemeinschaft als vorrangig eingestuft wurden.
Finanziert wird das drei Jahre währende Projekt EurAPS im Rahmen der thematischen Priorität "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Wissenschaft" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6).
Finanziert wird das Projekt unter der Thematik "Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei, und Biotechnologie" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU.
Finanziert wird FOC mit 1,8 Mio. EUR aus dem Bereich der neuen und künftigen Informationstechnologien (FET Open) unter dem Thema "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7).
Finanziert wurde das Projekt EUROFLEETS (Europäische Flotten) mit 7,2 Milliarden EUR durch das Siebte Rahmenprogramm (RP7).
Finanziert wurde das Projekt mit 1,9 Mio. EUR im Rahmen des Themenbereichs "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU.
Finanziert wurde die Forschung teilweise durch das Projekt NEXT N...
Finanziert wurde die Forschung teilweise durch das Projekt NEXT NURSES EXIT STUDY ("Sustaining working ability in the nursing profession - investigation of premature departure from work"), das mehr als 2 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) der EU erhielt.
Finanziert wurde die Forschung teilweise durch das Projekt SYSTEMTB ("Systems biology of Mycobacterium tuberculosis"), das mehr als 10,5 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU erhalten hat, um einen Rahmen für das Verständnis der wichtigsten Eigenschaften von Mtb und seiner Interaktionen mit dem Wirt zu schaffen.
Finanziert wurde die Forschung teilweise durch ein Intra-European Fellowship aus den Marie-Curie-Maßnahmen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU.
Finanziert wurde die Forschung teilweise über die Projekte CALACEI ("Universal and specific properties of a uniquely human competence.
Finanziert wurde die Forschung zum Teil durch das Projekt ANT FUNGI EP ("From ecology to mechanisms of the extended phenotype"), das ein Marie-Curie-Stipendium in Höhe von 214.000 EUR unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) erhalten hat.
Finanziert wurde die Forschungsarbeit teilweise durch das Projekt EUNEFRON ("European network for the study of orphan nephropathies"), das fast 3 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU erhielt, um die natürliche Entwicklung und Pathophysiologie seltener Erbkerblicher Krankheiten zu erforschen, die zentrale Strukturen der Niere betreffen.
Finanziert wurde die im Fachblatt Cell vorgestellte Studie zum Teil durch eine Beihilfe des Europäischen Forschungsrates (European Research Council, ERC) für etablierte Forscher (Advanced Grant).
Finanziert wurde die im Fachblatt Current Biology veröffentlichte Studie zum...
Finanziert wurde die im Fachblatt Current Biology veröffentlichte Studie zum Teil über ein Mobilitätsstipendium der EU.
Finanziert wurde die im Fachblatt Nature...
Finanziert wurde die im Fachblatt Nature Cell Biology veröffentlichte Studie teilweise durch verschiedene Projekte des Sechsten Rahmenprogramms der EU (RP6).
Finanziert wurde die Studie durch das Projekt iPSoALS (Modeling sporadic ALS in motor neurons by genetic reprogramming of patient skin fibroblasts), das Teil des mit 2 Mio. EUR geförderten ERA-NET-Forschungsförderungsprogramms NEURON des Siebten Rahmenprogramms (RP7) ist.
Finanziert wurde die Studie durch das Projekt RECONCILE ("Reconciliation of essential process parameters for an enhanced predictability of arctic stratospheric ozone loss and its climate interactions"), das mit 3,5 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Umwelt" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU ausgestattet wurde.
Finanziert wurde die Studie teilweise durch das MASC-Projekt ("Materials that impose architecture within stem cell populations"), das ein Stipendium vom Europäischen Forschungsrat (ERC) in Höhe von fast 2,3 Mio. EUR unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) erhielt, und veröffentlicht in der Fachzeitschrift Nature Communications.
Finanziert wurde die Studie teilweise durch das Programm ESTOOLS (Platforms for biomedical discovery with human ES [embryonic stem] cells), das mit 12 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wurde.
Finanziert wurde die Studie teilweise durch das Projekt BIOEXPLOIT ("Exploitation of natural plant biodiversity for the pesticide-free production of food"), das fast 16 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU erhielt.
Finanziert wurde die Studie teilweise durch das Projekt NITROEUROPE ("The nitrogen cycle and its influence on the European greenhouse gas balance"), das unter dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) fast 17 Mio. EUR erhielt.
Finanziert wurde die Studie teilweise durch eine Marie-Curie-Maßnahme des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7).
Finanziert wurde die Studie teilweise über das Siebte Rahmenprogramm (RP7).
Finanziert wurde diese Studie teilweise durch die folgenden EU-geförderten Projekte: MINOS ("Micro- and nano-optomechanical systems for ICT and QPIC"), QESSENCE ("Quantum interfaces, sensors and communication based on Entanglement"), IQOS ("Integrated quantum optomechanical systems") sowie QOM ("Quantum optomechanics: quantum foundations and quantum information on the micro- and nanoscale")
Finanziert wurden die Forschungen von europäischer Seite aus im Rahmen des Projekts 3DEM (Dreidimensionale Elektronenmikroskopie), das unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) läuft.
Finanziert wurden die Forschungen zum Teil über das mit 9 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) geförderte Projekt LYMPHANGIOGENOMICS (Genome-wide discovery and functional analysis of novel genes in lymphangiogenesis) .
Finanziert wurden die im Fachblatt Nature Genetics vorgestellten Er...
Finanziert wurden die im Fachblatt Nature Genetics vorgestellten Ergebnisse zum Teil durch das Siebte Rahmenprogramm (RP7) der EU.
1999 finanzierte die europäische Wirtschaft fast 7 Prozent der Forschungsausgaben europäischer Hochschulen, im Vergleich zu 6,3 Prozent in den USA und 2,3 Prozent in Japan, so die Studie.
Finanzierte Programme auf diesem Sektor sollen die freie Verfügbarkeit von Bibliotheksbeständen in Europa fördern und ihre Verbindung erleichtern, damit eine moderne Bibliotheken-Infrastruktur zur Unterstützung des wirtschaftlichen, kulturellen und sozialen Lebens in der EU aufgebaut werden kann.
Finanzierung
Finanzierung der erforderlichen Beteiligung von Forschern aus Drittländern oder von Institutionen an den Aktivitäten in den Spitzenforschungsnetzen oder integrierten Forschungsprojekten in den von der Gemeinschaft priorisierten Themengebieten;
Finanzierung der Unterstützung für die Neugestaltung der FuU-Infrastruktur und des Innovationssystems, um neue Anforderungen an das Wissen, den neuen Kontext für die Interaktion mit der Industrie und die Notwendigkeit neuer Fähigkeiten und Kompetenzen widerzuspiegeln;
Finanzierung durch die EK: 1 750 000 EUR
Finanzierung durch die EK: 1,8 Millionen EUR
"Finanzierung durch die EU ist ein hervorragendes Mittel, um Länder zusammenzubringen", erklärt Dr. d'Ozouville.
Finanzierung durch EK: 1,5 Millionen EUR
Finanzierung ist oft nur für die Untersuchung von Personen verfügbar, für die Glücksspiel zu einem "Problem" oder einer Sucht geworden ist, jedoch weniger für die Erforschung der breiteren sozialen und kulturellen Auswirkungen auf Gesellschaften, in denen Glücksspiel zunehmend verbreitet ist.
Finanzierung von Breitbandinfrastrukturen in Europa;
Finanzierung von NTBF:
Finanzierung von NTBF (new technology-based firms - neue Technologieunternehmen) durch Geschäftsbanken in der EU,
Finanzierung von Umweltinvestitionen
Finanzierungsinstrument für diese Ausschreibung ist ein integriertes Projekt.
Finanzierungsinstrumente für neue und künftige Technologien (Bereich 2.3.4.1 des Arbeitsprogramms) sind spezielle gezielte Forschungsprojekte, Koordinationsmaßnahmen sowie spezielle Unterstützungsmaßnahmen.
Finanzierungsmittel der Gemeinschaft auf diesem Gebiet gibt es noch für die nachfolgenden, noch laufenden Aufforderungen zur Unterbreitung von Vorschlägen:
Finanzierungsprobleme bedeuten, daß sich vielen KMU Schwierigkeiten bei der Teilnahme an Projekten stellen, wobei hohe Administrationskosten und langsame Zahlungsweise als Hemmnisse wirken.
Finanzierungsquellen für die Durchführung europäischer Telematikprojekte;
Finanzinstrumente der Gemeinschaft: die Europäische Investitionsbank und Strukturfonds;
Finanzmarkt-Kapitalismus und Regulierung
"Finanzmittel aus dem Rahmenprogramm sollten sich auf das notwendige Minimum für die finanzielle Ausstattung beschränken, sodass die Hauptlast der Finanzierung von nationalen Quellen getragen wird", heißt es in dem Dokument.
Finanzmittel der EK: 1 155 970 EUR
Finanzmittel in Höhe von etwa 18,5 Mio. EUR (wovon 6 Mio. EUR aus der EU stammen) gehen an neue und kreative Projekte mit Schwerpunkt auf Geisteswissenschaften, bei denen Kreativität mit Innovation verbunden wird.
Finanzvorschriften für Hochschulen und KMU;
Finden neuer Antworten
Finden während der Kindheit zusätzliche Mutationen statt, können diese den Beginn der Krankheit auslösen.
Findet ein Virus seinen jeweiligen Rezeptor nicht, kann es auch nicht in die Zelle eindringen.
2007 findet ein Workshop zu diesem Thema statt.
Finite Element Analysis (FEA), entwickelt von Materialise (Belgien), ist in der Lage, ein geometrisches Modell zu definieren, dass eine große Zahl volumetrischer Element im kleinen Maßstab enthält.
Finnische, deutsche und kanadische Forscher untersuchten, inwieweit bei der Herstellung induzierter pluripotenter Stammzellen (iPS) durch Reprogrammierung adulter Stammzellen genetische Mutationen auftreten.
Finnische, englische und englisch-asiatische Kulturen haben sehr unterschiedliche Präferenzen hinsichtlich ihrer Freizeitaktivitäten.
Finnische Forschung ist auf dem besten Weg dorthin und ihr Einfluss in anderen Teilen Europas trägt zusätzlich dazu bei.
Finnland, das den höchsten Anteil von Forschern an der Gesamtzahl der Beschäftigten aufweisen kann, und Irland, wo dieser Anteil unterdurchschnittlich gering ist, sind diejenigen Länder, in denen die Zahl der Forscher am stärksten zunimmt.
Finnland, Griechenland, die Niederlande, Schweden und das Vereinigte Königreich haben Gesetze verabschiedet, die unter bestimmten Bedingungen die Beschaffung von humanen embryonalen Stammzellen aus überzähligen Embryos erlauben.
Finnland hat bereits seit einiger Zeit einen internationalen Ruf für ein hohes Maß wissenschaftlicher Kenntnisse.
Finnland hat zwar eine gute Bilanz hinsichtlich der Förderung internationaler Beziehungen in den Bereichen Forschung und Technologie vorzuweisen, dennoch gibt es nach Auffassung von Dr. Tilli viele Herausforderungen für die Kooperation und Vernetzung zwischen nationalen Programmen.
Finnland - HUT RESEARCH REGISTER;
Finnland in der EU-Forschung und Entwicklung
Finnland ist der Auffassung, dass diese Sichtweise bei der Nutzung von Forschungsergebnissen, Wissen und Know-how nicht ausreichend berücksichtigt wird.
Finnland ist sich in Übereinstimmung mit den Vorschlägen der Kommission auch der Bedeutung einer verstärkten freiwilligen Zusammenarbeit zwischen europäischen Forschern in den Ländern Europas bewusst.
Finnland liegt derzeit über dem EU-Durchschnitt, was Investitionen in Forschung und Entwicklung betrifft, und ist auf dem besten Weg, bis 2010 zu einer dynamischen, wissensbasierten Gesellschaft zu werden, wie es beim Europäischen Rat in Lissabon 2000 festgelegt wurde.
Finnland - 216 Nachrichten
Finnland nimmt seit 1987 an den Forschungsprogrammen der EU teil, und mit dem Beitritt des Landes zur EU im Jahr 1995 ist die Beteiligung erheblich stärker geworden.
Finnland, Schweden, Österreich und Israel haben Exzellenzzentren im Forschungsbereich eingerichtet.
Finnland - TURE;
Finnland und Dänemark weisen mit 25 bzw. 24 Prozent der Befragten die höchsten Quoten in diesem Bereich auf.
Finnland und Irland unterhalten besondere Innovationsfonds.
Finnland und Schweden sind die ersten Länder in Europa, die in ihre Gesetzgebung Pläne aufgenommen haben, unterirdische Depots für nuklearen Abfall zu bauen.
"Finnland verfügt über eine große Menge von exzellentem Wissen und Technologien, die im Bereich Sicherheit auf den internationalen Markt gebracht werden können", sagt Mikko Moisio, leitender technologischer Berater von Tekes.
Finnland werde die Diskussionen über die zukünftigen Forschungsschwerpunkte der EU, die sich voraussichtlich von 2003 an im Sechsten Rahmenprogramm widerspiegeln werden, fortsetzen, sagte er.
Finnland wird Anfang Juli 1999 die Präsidentschaft des Rates der EU von Deutschland übernehmen.
Finnlands größte Erfolge waren im Bereich der Technologien der Informationsgesellschaft zu verzeichnen.
Fiona Hall, MdEP der Liberaldemokratischen Partei, Nordost, und Dr. Melissa Bateson, Universität Newcastle;
Fiona M. Z. van den Heiligenberg, Koautorin des Fachartikels, erklärte laut einem in der UCL-Pressemitteilung erschienen Zitats: „Unsere Ergebnisse legen nahe, dass der entscheidende Faktor dafür, ob das Gehirn auf eine Handprothese genauso wie auf eine reale Hand reagiert, in der Verwendung von Prothesen liegt.
Fiorital, ein anderer Pilotprojektpartner, hatte ganz andere logistische Anforderungen.
FIRE PARADOX setzt sich aus nicht weniger als 36 Partnern aus Argentinien, Belgien, Finnland, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Italien, Marokko, Polen, Portugal, Slowenien, Spanien, Tunesien, der Russischen Föderation, Südafrika, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich zusammen.
Firmen, die Hilfe bei den praktischen Details der Innovation und des Technologietransfers benötigen, erhalten von CORDIS genaue Angaben zu Innovations-Unterstützungsdiensten wie dem Netz der Innovation Relay Centres in der EU und mehreren Nachbarländern.
FIRST vergibt Mittel für interdisziplinäre Forschungsgebiete wie z.B. Nanotechnologie, Informatik und Sozialwissenschaften einschießlich Linguistik.
Fisch steht ebenfalls regelmäßig auf dem Speiseplan und bildet zusammen mit Olivenöl die wichtigste Fettquelle.
Fisch und andere Meerestiere, die unverkäuflich erscheinen, verenden entweder an Deck oder werden ins Meer zurückgeworfen.
Fischbiologie und -verhalten werden anhand der Beziehung zu Umweltvariablen simuliert.
Fische stehen im Mittelpunkt einer bahnbrechenden Initiative, an der ein Team vom Stichting Centrum voor Wiskunde en Informatica, einem Forschungsinstitut in Amsterdam, beteiligt ist, das auf Mathematik und Informatik spezialisiert ist.
Fischer Boel weiter: "Das RP7 wird anerkennen, dass die Landwirtschaft eine wichtige Quelle für erneuerbare Ressourcen darstellt und dass sie zwar für eine Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit der EU eingesetzt werden sollte, aber auch dazu beitragen kann, dass wir die Ziele von Kyoto erreichen und uns weniger abhängig von Energieimporten machen."
Fischerei und Aquakultur;
Fischerei und Aquakultur: Alle Teilbereiche in Bereich 5 stehen konzertierten Aktionen offen.
Fischerei und Aquakultur, Verschmutzung (einschließlich landwirtschaftlicher Abwässer), Verlust und Verschlechterung der Lebensräume sowie Arteninvasion belasten allesamt die Ökosysteme der Meere und Ozeane.
Fischerei und Aquakultur: Wechselwirkungen zwischen Umwelt, Fischerei und Aquakultur; Wissenschaftliche Grundlagen für die Fischereiwirtschaft; Verbesserung der aquatischen Produktion;
Fischereindustrie;
Fischfang in den bisher von Eis bedeckten Regionen könnte möglicherweise das Nahrungsmittelangebot bereichern.
FishCast - ein elektronischer Informationsdienst, der es den Märkten ermöglicht, Daten über das Angebot und die Preise im Internet bereitzustellen;
FishCatch - ermöglicht es den Schiffen auf See, problemlos mit ihren Händlern und den Märkten zu kommunizieren, so daß sie an FishCast und FishTrade teilnehmen können.
Fiskars (Finnland): Gartengeräte;
FISTERA, das thematische Netzwerk für die "Vorausschau zu Technologien der Informationsgesellschaft [IST] im Europäischen Forschungsraum" hat seinen ersten Bericht über nationale IST-Foresight-Studien veröffentlicht.
FIT, eine Projekt für Politikaustausch, dient der Verbreitung bewährter Praktiken in bezug auf die Entwicklung dauerhafter Verbindungen zwischen Finanz-, Innovation- und Technologiegemeinschaften zur Verbesserung des gegenseitigen Verständnisses;
Flachbildschirme sind zur Normalität geworden, und wir verwenden Sie den ganzen Tag – am Computer im Büro, mit dem Smartphone in der Bahn nach Hause und als Fernsehgerät oder mit dem iPad abends auf dem Sofa.
Flandern investierte im Jahr 2002 2,24 Prozent und im Jahr 2003 2,14 Prozent seines BIP in die Forschung.
Flandern und die Forschungsprogramme der Europäischen Gemeinschaft;
flankierende Maßnahmen.
2) flankierende Maßnahmen, die den grenzüberschreitenden Austausch von Wissen und Methoden zur Förderung und Nutzung dieser Techniken in KMU unterstützen; Zielgruppen sind die entsprechenden nationalen und regionalen Einrichtungen des öffentlichen und des privaten Sektors.
.
Flankierende Maßnahmen, die zur Schaffung der Globalen Informationsgesellschaft in den MEL/NUS beitragen, im Zusammenhang mit erfolgreichen Projekten und Maßnahmen im Rahmen der Programme INCO-COPERNICUS, ACTS und Telematikanwendungen;
Flankierende Maßnahmen zu Innovationsprojekten.
Flankierende Maßnahmen zur Anregung des transnationalen Austauschs von Kenntnissen und methodologischer Praxis bei der Förderung und Anwendung dieser Methoden in KMU.
flankierende Maßnahmen zur Förderung des transnationalen Austauschs von Kenntnissen und methodischer Praxis bei der Förderung und dem Einsatz dieser Methoden im Hinblick auf KMU.
Flankierende Studien (z.B. Analyse der besten Praxis im Rahmen von RITTS-Projekten, die Analyse von Erfolgsfaktoren für RITTS, Weiterführung nach Beendigung der gemeinschaftlichen Förderung usw.);
Flavio Fusetti, Direktor für Luftfahrt- und Verteidigungsunternehmungen an der koordinierenden Einrichtung TXT e-solutions in Italien, sagt: "Entwickler eingebetteter Systeme benötigen neue Werkzeuge und Methoden, die auf anerkannten Standards basieren, um komplexe Anwendungen unter Verwendung modellgestützter Entwicklungsmethoden zu entwerfen.
Flavonoide sind Pflanzeninhaltsstoffe, die in alltäglichem Obst und Gemüse wie z. B. Äpfeln, Zwiebeln und Tomaten vorkommen.
Flexibilität, geringes Gewicht und niedrige Kosten sind die wichtigsten Vorteile von auf Kunststofffolie gedruckten Solarzellen.
Flexibilität hat viele Formen
Flexibilität ist vor allem für eine Wissenschaft von Belang, wo per Definition alle Möglichkeiten offen sind.
"Flexibilität und die "Bottom-Up"-Projektdurchführung sind Grundlage für sehr erfreuliche Ergebnisse.
flexible Anwendung von Zertifikaten: Zertifikate können nun auch unabhängig von der Installation von ProTool verwendet werden.
Flexible Finanzierung für kleine Unternehmen;
Flexible Kunststofffasern aus Polymethylmethacrylat (PMMA) mit einem Millimeter Kerndurchmesser sind einzigartig, denn ihre Herstellungskosten sind gering, ihre Installation ist einfach und störungsfrei und ihre Lichtübertragung lässt sich sicherer und leichter als Infrarotversionen warten.
Flexibler ist da die DMD, die einfach elektronisch eingestellt werden kann.
Flexiblere Gestaltung der EU-Aktionen;
Fliegen ist deshalb eines der sichersten, wenn nicht die sicherste verfügbare Transportform.
Fliegende Roboter
Flip Feng Shui zeigt Schwachstellen auf
FLO1 erzeugt ein haftendes Protein an den Zelloberflächen, das das Zusammenkleben einzelner Hefezellen und die Ausbildung von riesigen Klumpen (auch als "Flocken" bekannt), die tausende von Zellen enthalten, verursacht.
"FLO1 ist ein Egoismus-Gen, das seine eigene Fortpflanzung ohne großen Einfluss durch den Rest der Gene des Genoms fördert, obwohl es diese 'egoistische' Handlung in bemerkenswerter Weise mit Hilfe der Förderung eines Aktes des sozialen Zusammenlebens ausführt."
"FLO1 liefert auch eine beeindruckende Unterstützung für die 'Egoismus-Gen-Theorie', die Gene und nicht Genome in den Mittelpunkt der Evolution rückt", bemerkt Kevin Foster von der Harvard-Universität.
FLORA entwickelte mit Hilfe neuer Technologie drei wichtige Lebensmittel - Mais-, Tomaten- und Orangensorten.
Florence Leprince, eine Pflanzenforscherin am „Arvalis – Institut du végétal“, dem Französischen Institut für Ackerbau, das das Weizenexperiment durchführt, erklärt: „Sensoren kosten immer weniger, weshalb wir hoffen, am Ende des Projekts etwas zu haben, das Landwirte oder landwirtschaftliche Genossenschaften auf ihren Feldern einsetzen können.“
FLUCURE will einen oder mehrere Kandidaten für Arzneimittel liefern, die für eine klinische Entwicklung innerhalb von vier Jahren geeignet sind.
Flughafensysteme - Festlegung und Messung der Höhe elektromagnetischer Störungen;
Flughäfen für den Passagier
Flughäfen könnten somit innovative Verfahren und Technologien nutzen, um den Passagierkomfort zu erhöhen und Verspätungen zu reduzieren.
"Flughäfen sind sehr komplexe Infrastrukturen.
Flugzeuge der neuen Generation;
Flugzeuge haben eine Lebensdauer von 30 Jahren und die Entwicklung neuer Konstruktionen in der Luftfahrt nehmen mehr als ein Jahrzehnt in Anspruch.
Flugzeuge rufen in der Atmosphäre sichtbare Veränderungen hervor, indem sie Kondensstreifen bilden, die künstlich erzeugte Zirruswolken darstellen.
Flugzeuge werden dadurch in der Lage sein, die Flugwege genauer einzuhalten, und es wird möglich werden, Flugzeugpositionen präzise und vollständig zu bestimmen.
Flugzeuge wiederum begünstigen kurzfristig die Erderwärmung in großen Höhen.
Flugzeugemissionen spielen in der oberen Troposphäre allerdings keine große Rolle, aber sie dominieren die Verkehrsauswirkungen auf das Ozon in der Tropopause, die die Grenze zwischen der Troposphäre und der Stratosphäre, der zweiten großen Schicht der Erdatmosphäre, darstellt.
FLUIDS: Entwicklung wiederverwendbarer und allgemeiner intelligenter Benutzerschnittstellen für Entscheidungsvorbereitungssysteme;
Fluoreszenz: die Ausstrahlung oder Lumineszenz durch Materialien, die Energie von Licht oder einigen anderen Formen elektromagnetischer Strahlen aufgenommen haben.
Flupol zielte strategisch auf die Untersuchung fluorierter aromatischer Polymere ab.
Flussblindheit wird durch den parasitären Wurm Onchocerca volvulus ausgelöst.
Flüsse von Wärme und organischen und mineralischen Stoffen an der Grenzfläche Wasser/Meeresboden (einschließlich hydrothermaler Quellen und kalter Sickerstellen in Schelfmeeren);
"FMST verlangsamt die Reaktion immer noch, aber nicht mehr so dramatisch", so Dr. Walkowiak.
Fokus;
Fokus zur Koordination mit Unterstützungsaktionen und externen Organisationen auf Programmebene;
Folge meinem Beispiel
Folgemaßnahmen und Leistungsvergleich auf dem Gebiet von eEurope, insbesondere Studien betreffend:
Folgen ionisierender Strahlen für die Umwelt und die Gesundheit (18);
Folgenabschätzung (Zielsetzung, Effizienz von IST-Projekten in den E- und T-Anwendungsbereichen);
Folgende Aktionslinien werden aufgenommen:
Folgende Aktivitäten sind im Gange, um INFEO auf die Veröffentlichung vorzubereiten:
Folgende Aktivitäten sind innerhalb dieser Ausschreibung für eine Förderung vorgesehen:
Folgende anderen Initiativen auf dem Gebiet von Erziehung und Berufsbildung wurden von der Kommissarin angesprochen:
Folgende Aufgaben zählen zu den Hauptanliegen der IRC:
Folgende Bereiche soll der Sektor vorrangig behandeln:
Folgende Bereiche werden abgedeckt:
Folgende Bereiche werden von der Ausschreibung abgedeckt:
Folgende Berichte sind erhältlich:
Folgende chemische Reaktionen ermöglichen die Absorption der Schadstoffe: Der Schadstoff wird von der Deckschicht aufgenommen und kommt mit dem TiO2 in Berührung.
Folgende Dienstleistungen werden daher benötigt:
Folgende drei Projekte werden in Japan durchgeführt:
Folgende drei Ziele sollen mit dem Programm erreicht werden: Erleichterung des Zugangs zu europäischen digitalen Inhalten, Qualitätsverbesserung durch Förderung von Best Practice in Bezug auf digitale Inhalte sowie Verstärkung von Kooperation und Kooperationsbewusstsein zwischen Akteuren im Bereich digitaler Inhalte.
Folgende Einrichtungen sind an der Website beteiligt: CERN (Europäische Organisation für Kernforschung), die Europäische Weltraumorganisation, die Europäische Südsternwarte, das Europäische Laboratorium für Molekularbiologie, das European Fusion Development Agreement, das Europäische Laboratorium für Synchrotronstrahlung und das Institut Laue-Langevin.
Folgende Forschungsbereiche werden in der Veröffentlichung aufgeführt:
Folgende Forschungsfelder wurden von den Experten vorgeschlagen:
Folgende Fortschritte
Folgende fünf Dienstleistungen werden benötigt:
Folgende Gebiete werden behandelt:
Folgende Kriterien sollten laut ITRE-Bericht erfüllt sein: ein echter gesellschaftlicher Bedarf und Verpflichtung der Industrie; Mehrwert gemessen in Bezug auf Exzellenz und Synergien, die durch grenzüberschreitende Zusammenarbeit erhalten werden; die Kapazität zur Förderung von Unternehmertum und eine Agenda für die Schulung der beteiligten Forscher.
Folgende Länder nehmen an dem Projekt teil: Deutschland, Spanien, Frankreich, Italien, Ungarn, die Niederlande, Österreich, Polen, Schottland und Finnland.
Folgende mittel- bis langfristige Zielvorhaben (auf der Grundlage der aktualisierten Fassung des Arbeitsprogramms vom Oktober 2000):
Folgende Projekte werden ausführlich beschrieben:
Folgende Punkte werden zur Begründung angeführt:
Folgende spezifische Forschungsaufgaben fallen unter diese Ausschreibung:
Folgende spezifische Ziele wurden für diese Maßnahme festgelegt: Förderung der Anwendung fortgeschrittener Werkstoffe hinsichtlich einer besseren Lebensqualität, Entwicklung der Produktion nachhaltiger Werkstoffe und Umwandlungstechniken, Verbesserung der Sicherheit und Zuverlässigkeit sowie Förderung der effizienten Nutzung und Wiederverwendung von Werkstoffen.
Folgende Studien liegen vor:
Folgende Studienberichte sind kostenlos bei der Europäischen Kommission erhältlich:
Folgende Themen wurden besprochen: der Europäische Forschungsraum (EFR), das Sechste Rah...
Folgende Themen wurden besprochen: der Europäische Forschungsraum (EFR), das Sechste Rahmenprogramm (RP6), Fragen zum geistigen Eigentumsrecht, neue Technologien, die Zusammenarbeit in Sicherheitsfragen, Energie, Raumfahrt, Nanotechnologie, Genomik und die Mobilität der Forscher.
Folgende Vorschläge wurden zur Finanzierung genehmigt:
Folgende zugehörige Themen stehen ebenfalls auf der Tagesordnung:
Folgenden Forschungsgebieten und -themen ordnet Finnland besondere Bedeutung zu:
Folgenden Organisationen wird ein Zusatzbetrag von bis zu 25 Prozent für Forschungsaktivitäten gewährt: kleinen und mittleren Unternehmen (KMU), öffentlichen Einrichtungen, mittleren und höheren Bildungseinrichtungen und gemeinnützigen Forschungsorganisationen.
Folgendes ist ein vorläufiger Kalender der Veranstaltungen, bei denen der ir...
Folgendes ist ein vorläufiger Kalender der Veranstaltungen, bei denen der irische Minister für Wissenschaft und Technologie und derzeitige Präsident des Rates der Forschungsminister der Gemeinschaft Herr Pat Rabbitte entweder Gastgeber ist oder an denen er teilnehmen wird:
Folgeversuche und viele Experimente belegen, dass der Halbleiter Germanium reproduzierbar supraleitend wird, und dass auch die Sprungtemperatur, bei der die Supraleitfähigkeit einsetzt, in gewissen Grenzen erhöht werden kann.
Folglich befinden sich die Mikroben nicht in der richtigen Umgebung, um sich zu teilen.
Folglich bestehe die Aufgabe darin, "die Komponenten und die Materialien auf diese Bedingungen einzustellen", fügt Sandström hinzu.
Folglich bietet ein Bordgenerator eine gewichtseffiziente, wenn auch weniger energieeffiziente Lösung für die Stromerzeugung.
Folglich entwickelte das Team einen neuen Transistortyp -dessen Konzept in der renommierten Fachzeitschrift "Applied Physics Letters" veröffentlicht wurde - der neue Möglichkeiten für graphenbasierte ultraschnelle elektronische und optoelektronische Geräte eröffnen könnte.
Folglich fragte er, "Wie kann man das interndisziplinäre Wissen der europäischen Doktoranden stärken, um sie wettbewerbsfähiger zu machen?"
Folglich gibt es einen dringenden Bedarf für neue Hilfsmittel, mit denen sich die Diagnose verbessern und das Fortschreiten der Blutarmutkrankheiten überwacht werden können.
Folglich ging die Entwicklung bei diesen Prozessoren mit dem Einsatz von Multicore-Systemen hin zur Parallelität, sodass viele Anweisungen simultan abgearbeitet werden können.
"Folglich haben IRP eine wesentliche Bedeutung für die Darmfunktion und sind Voraussetzung für das Überleben des Organismus."
Folglich kann die Behandlung frühestmöglich beginnen und die Krankheit noch in ihrer Entstehungsphase geheilt werden."
"Folglich kann nur wenig geändert werden."
Folglich konzentriert sich der Aufruf einzig und allein auf die Projekte und umfaßt keine "begleitenden Maßnahmen".
Folglich können Arzneimittel, die über das Wangengewebe aufgenommen werden, geringer dosiert werden.
Folglich können die Wissenschaftler nicht sagen, ob eine Person basierend auf ihrer DNA-Sequenz eine Krankheit entwickeln wird oder nicht.
Folglich können sie bei einer Schwangerschaft weitergegeben werden.
Folglich könnte ein zu entwickelndes Arzneimittel, dass auf das Protein abzielt, für Menschen weniger toxisch sein.
Folglich möchte MOCCA mehr Frauen in die EFR-Projekte zu mobiler und drahtloser Kommunikation einbeziehen, um die Entwicklung hin zu einem geschlechtsbewussten Europäischen Forschungsraum zu erleichtern.
Folglich müssen die Risikoanalysen die möglicherweise gekoppelten physischen und Störsenderangriffe berücksichtigen.
Folglich nehmen die Forderungen nach neuen Ansätzen zur Erhaltung dieser Ressourcen zu, insbesondere durch den Schutz der marinen Ökosysteme und Biodiversität.
Folglich sind zuverlässige ...
"Folglich sinkt die Effizienz der Anwendungen kontinuierlich, und gleichzeitig wird es immer schwieriger, sie zu verändern.
Folglich waren ihre ersten Anwendungsgebiete die Allgemeinchirurgie und die laparoskopische Chirurgie.
Folglich werden die Erkenntnisse des Projekts die internationale Klimaforschung auch in Zukunft, wie u. a. auch die Bewertung im Rahmen des Intergovernmental Panel on Climate Change (IPCC), unterstützen.
Folglich werden sie von den Menschen nicht genutzt und in vielen Fällen ist die Verbreitung bei lediglich 10 bis 15 %", erklärt Alejandro Echeverría, Marketingdirektor bei IDI EIKON in Spanien, dem Koordinierungspartner von Diego.
Folglich wird die erste offizielle Veröffentlichung der Helsinki-Gruppe "Benchmarking national policies to promote women in science in Europe" (Benchmarking nationaler Politiken zur Förderung von Frauen in der europäischen Wissenschaft) Ende des Jahres verfügbar sein.
"Folglich wird sich unsere künftige Forschung darauf konzentrieren, wie die Zusammensetzung von Milch im Winter verbessert werden kann, wenn die Kühe im Stall gehalten und hauptsächlich mit Silage gefüttert werden", sagte Butler.
Folglich zeigte er sich mit den Vorschlägen zum RP6 grundsätzlich zufrieden.
Folgt man einer online im Emergency Medicine Journal veröffentlichten Umfrage unter französischen Ärzten, wird jeder zweite Arzt in der Notfallversorgung während seiner Laufbahn unter dem Burnout-Syndrom leiden.
Follow-up-Studie zur Entschließung des Rates über Netzwerk- und Informationssicherheit - Bestandsverzeichnis und Analyse;
Follow-up und Ergebnisse.
Fontanel zufolge sind die Züge ein Symbol der fortlaufenden Integration Europas.
FOODRISC erhielt unter dem Themenbereich "Ernährung, Landwirtschaft, Fischerei und Biotechnologie" (KBBE) des siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU Fördermittel in Höhe von 2,97 Mio. EUR und soll Lücken in der Informationskette über Lebensmittel füllen.
FOODRISC startete dieses Jahr und läuft bis Ende 2013, es vereint Experten aus Belgien, Deutschland, Spanien, Italien, Lettland, den Niederlanden, Portugal und dem Vereinigten Königreich.
FORADA-Seminare finden in nahezu allen EU-Mitgliedstaaten mit Ausnahme Luxemburgs statt, so daß 13 nationale Seminare organisiert wurden.
Forderung nach Verbreitung der Ergebnisse, wenn die eingegangene Verpflichtung zur Nutzung nicht eingehalten wird;
Forderungen, dass Evaluationen transparenter durchgeführt werden sollten, werden angesichts eines steigenden politischen Drucks auf politische Entscheidungsträger, die Bemühungen im Kampf gegen den Klimawandel zu verschärfen, zunehmen.
Forderungen der Verbraucher folgend verlagerte das Arbeitsprogramm 1999 den Schwerpunkt auf die Verbesserung der Lebensmittelqualität und kündigte eine Reihe von Initiativen im Bereich von Tier- und Pflanzenhygiene an, mit dem Ziel, Schutz und Kontrolle zu verbessern und bestehende Gesetzgebung zu vereinfachen.
Forensische Wissenschaft und strafrechtliche Verfolgung:
Forestia Junior, produziert von dem kleinen französischen Verlag Lasermedia, gewann den ersten Preis bei der EuroPrix 99 MultimediaArt-Verleihung sowie den ersten Preis in der Kategorie "Erste Schritte mit Multimedia".
Forestia Junior wurde ursprünglich von Marie-Christine Imbert für den französischen Markt produziert, wird jetzt aber auch in anderen europäischen Ländern vermarktet.
Formal Engineering kehrt aber die Sache um: Die harte Arbeit findet am Anfang statt, beginnt dabei mit einer Zusammenfassung der Systemanforderungen und folgt einem strengen, logischen und mathematischen Entwicklungsprozess", erläutert Professor Romanovsky.
"Formale Entwicklungsmethoden erfordern mathematisches Wissen, das die meisten Ingenieure, die an traditionelle Herangehensweisen gewöhnt sind, einfach nicht besitzen, und da der Prozess so völlig anders ist, fordert er überdies eine veränderte Denkweise von ihnen.
Formelle Netze, die aus den Partnern bestehen, die an von der EU finanzierten Forschungsprojekten teilnehmen,
FORMIT (FORest management strategies to enhance the MITigation potential of European forests) entstand aus der Forderung nach besserer Ausbalancierung verschiedener Arten der Waldnutzung in Europa.
Formulierung und Durchsetzung einer Politik.
Formulierung und Umsetzung internationaler Umweltabkommen;
Formulierung von Empfehlungen zur verbesserten Koordination der Strukturbiologie innerhalb Europas.
Formulierung von FTE-, Demonstrations- oder Innovationspolitiken und -strategien;
Formwechselnde Displays, die Sie berühren und fühlen können
Fornasier und sein Team demonstrierten, wie das Gruppenverhalten mittels ihres Verfahrens auch beeinflusst werden kann, indem sie in Zusammenarbeit mit dem Nationalen Forschungsrat Italiens und der Universität La Sapienza in Rom einen Versuch durchführten.
Forschendes Lernen ist eine Lehrmethode, die sich auf die Untersuchung von Fragestellungen, Szenarien oder Problemen konzentriert.
Forscher:
Forscher am NMR Laboratory der Universität Barcelona führten diese Charakterisierung auf molekularer und atomarer Ebene durch.
Forscher am Science & Technology Facilities Council (STFC), der Diamond Light Source in dem Vereinigten Königreich und der Peking University in China, trugen zu dieser Studie bei.
Forscher am Zentrum für internationale Klima- und Umweltforschung in Oslo (CICERO), Norwegen, prognostizierten die verkehrsbedingten Auswirkungen auf die globale Erwärmung für die kommenden Jahre.
Forscher an der Lancaster Universität im Vereinigten Königreich erhalten die Unterstützung durch ein Marie-Curie-Forschungsstipendium als Teil ...
Forscher an der Lancaster Universität im Vereinigten Königreich erhalten die Unterstützung durch ein Marie-Curie-Forschungsstipendium als Teil des gesamteuropäischen Projekts PROPHET ("Postgraduate Research on Photonics as an Enabling Technology"), das unter dem siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) gefördert wird.
Forscher an der McGill University in Montreal, Kanada, sind nun jedoch auf eine Zelle im Knochenmark gestoßen (mesenchymale Stammzellen), die sicher ist, auch dann, wenn sie auf andere Arten übertragen wird.
Forscher an der Sahlgrenska-Akademie der Unive...
Forscher an der Universität Gent und dem Interuniversity Microelectronics Centre (IMEC) in Belgien sowie der Universität Surrey, Vereinigtes Königreich, die den Modulator entwickelt hat, unterstützten die Forschung.
Forscher an der Universität Nottingham im Vereinigten Königreich entdeckten ein neuartiges Material, das durch ausgereifte Technologien zur Bekämpfung der globalen Erwärmung genutzt werden könnte.
Forscher an der Universität Pavia in Italien, einem weiteren Partner, stützten sich bei der Gewinnung von Bedeutung aus Web-Inhalten auf ihr Know-how - nicht nur aus Text- und Multimedia-Inhalten sondern aus der Art und Weise wie die Informationen strukturiert und angelegt sind - um auf Verzerrungen und Meinungen zu schließen, indem sie den Daten eine weitere Facette hinzufügten.
Forscher arbeiten derzeit an einem sozioökonomischen Programm über Frauen und Wissenschaft, und Hennicot-Schoepges lud alle Interessierten dazu ein, sich am ersten Aufruf zur Vorschlagseinreichung im Sommer 2002 zu beteiligen.
Forscher arbeiten derzeit an einer auf die Industrie ausgerichteten Strategie zur Beurteilung des Risikos von Nanopartikeln und Produkten, bei denen solche zum Einsatz kommen.
Forscher arbeiten intensiv an der Entwicklung solcher Fahrzeuge, um die entsprechenden Technologien und damit den Schutz der Umwelt voranzubringen.
Forscher auf der ganzen Welt haben quantifiziert und sich alle Mühe gegeben, Licht auf die Konsequenzen der Klimaunsicherheiten für zukünftige Projektionen zu werfen, so Ben Booth vom Met Office Hadley Centre im Vereinigten Königreich und einer der Autoren der Abhandlung.
Forscher aus Argentinien, Chile und Mexiko trugen zu dieser Studie bei.
Forscher aus Armenien und Georgien sind an verschiedenen europäischen Forschungsprojekten beteiligt, darunter Grid-Infrastrukturen zur gemeinsamen Nutzung wissenschaftlicher Ressourcen, dem Large Hadron Collider (weltgrößter und energiereichster Teilchenbeschleuniger) sowie Umweltkontrollprogrammen am Schwarzen Meer.
Forscher aus Australien, Deutschland, Frankreich und der Schweiz leisteten Beiträge zu dieser Studie.
Forscher aus Beitritts- und Bewerberländern waren an 40 Prozent aller Vorschläge beteiligt.
Forscher aus Belgien, Deutschland, Ungarn, Italien, Polen, Spanien, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten gehören zum NUTRIMENTHE-Konsortium.
Forscher aus Belgien und der Schweiz haben einen Zusammenhang zwischen dem Rhesusfaktor im Blut und dem Säuregrad des Urins entdeckt, der wichtige Auswirkungen auf den Grad der männlichen Fruchtbarkeit haben könnte.
Forscher aus Bolivien, Guatemala, Mexiko, Chin...
Forscher aus Bolivien, Guatemala, Mexiko, China, den Philippinen, Russland, Weißrussland, der Ukraine, Serbien und Südafrika gehören jetzt zum ALARM-Projekt, das mit 24 Millionen Euro von der EU gefördert wird.
Forscher aus China, Frankreich, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich untersuchten die Struktur des Kopfes eines primitiven versteinerten kieferlosen fischartigen Wirbeltieres namens Galeaspida mithilfe der Synchrotronlichtquelle Swiss Light Source SLS am Paul Scherrer Institut (PSI).
Forscher aus den Beitrittsländern können sich in der EU weiterbilden und dann in ihr Heimatland zurückkehren und so das Humanpotenzial ihrer Region stärken.
Forscher aus den Bereichen Mathematik und Medizin, die mathematische Modelle einsetzen, werden zusammenarbeiten, um beispielsweise Lösungen für komplexe biomedizinische Probleme zu finden.
Forscher aus den Niederlanden, Schweden und dem Vereinigten Königreich, Mitglieder des MICROTHRUST-Konsortiums, trugen ebenfalls zu dieser Studie bei.
Forscher aus den Sozial- und Geisteswissenschaften sollten sich nicht entmutigen lassen, wenn Wissenschaftler anderer Fachrichtungen immer nur an ihrer Arbeit zu den sozialen Auswirkungen neuer Technologien beispielsweise interessiert zu sein scheinen, betonte Professor Nowotny.
Forscher aus den verschiedensten wissenschaftlichen Disziplinen wie Bioinformatik, Sensortechnologie, semantische Analyse und drahtlose Kommunikation überwinden die Hindernisse für eine weitverbreitete Umsetzung von E-Health-Systemen.
Forscher aus der EU haben gleichermaßen die Möglichkeit, an entsprechenden australischen Programmen teilzunehmen.
Forscher aus der EU können an ähnlichen zypriotischen Forschungsaktivitäten teilnehmen, müssen jedoch ihre eigenen Kosten tragen.
Forscher aus der EU können mit Forschern aus jedem assoziierten Land eine Partnerschaft gründen, und dies wird für die Forschungsprojekte mit Sicherheit wertvolle neue Perspektiven, Erfahrungen und Fähigkeiten bringen.
"Forscher aus der ganzen Welt werden nach Rumänien kommen und das sich auf das Image des Landes und seiner Industrie besonders positiv auswirken."
Forscher aus der Slowakei und dem Vereinigten Königreich haben nun die minimale Prävalenz der GCK-monogenen Diabetes bei Slowaken bestimmt.
Forscher aus Deutschland, Estland, Spanien und dem Vereinigten Königreich tragen zu diesem Projekt bei.
Forscher aus diesen Ländern werden eine Gemeinschaftsfinanzierung erhalten können, sobald interne Verfahren abgeschlossen und die Gemeinsamen Absichtserklärungen in Kraft sind.
Forscher aus Entwicklungsländern müssen dazu ermutigt werden, sich im Rahmen des FuE-Prozesses der Gemeinschaft bereits in einer frühen Phase der Prioritätensetzung stärker einzubringen.
Forscher aus Europa und den Vereinigten Staaten entdeckten ein Gen für idiopathische Epilepsie beim Belgischen Schäferhund im Hundechromosom 37.
Forscher aus Europa und Israel arbeiten im Rahmen eines EU-finanzierten Projekts an der Entwicklung eines klinischen Managementsystems für den Einsatz von Wirkstoffen und Wirkstoffkombinationen für HIV-Patienten.
Forscher aus Frankreich und den Vereinigten Staaten belegten teilweise mit EU-Mitteln, da...
Forscher aus Frankreich und den Vereinigten Staaten belegten teilweise mit EU-Mitteln, dass Vulkane innerhalb weniger Wochen ausbrechen können, und nicht erst nach Jahren.
Forscher aus ganz Europa nehmen am ITER-Projekt teil, bei dem die wissenschaftliche und technische Machbarkeit der Fusionsenergie als eine saubere, sichere und zuverlässige Energiequelle demonstriert werden soll.
Forscher aus ganz Europa verwenden modernste Rechentechniken, um ein Schmerzmittel aus dem Protein XEP-018 herzustellen, das im Gift der Conus consors, einer Seeschneckenart vorkommt.
Forscher aus Island, den Niederlanden, Rumänien, Spanien, dem Vereinigten Königreich und den USA haben zu dieser Studie beigetragen.
Forscher aus Italien und den USA führten Reibungsexperimente auf den Felsen der Zuccale-Verwerfung auf der zu Italien gehörenden Insel Elba durch.
Forscher aus Japan und dem Vereinigten Königreich haben entdeckt, dass ein Schleimpilz an der Optimierung verschiedener technischer Systeme mitarbeiten könnte.
Forscher aus Norwegen, Island und Liechtenstein können nun offiziell unter den gleichen Bedingungen wie EU-Forscher am Fünften Rahmenprogramm teilnehmen.
Forscher aus sechs Unternehmen (Siemens aus Deutschland, Mazel aus Spanien, IFEVS, Polimodel und Fiat aus Italien sowie Magnomatics aus dem Vereinigten Königreich) und die Universität Sheffield im Vereinigten Königreich waren an dem Projekt beteiligt, im Rahmen dessen ein neues Prototyp-Elektroauto mit einer Reichweite von 20 km wurde, das ausschließlich mit Solarenergie betrieben wird.
Forscher aus sieben Ländern entwickelten neue Methoden zur Verbesserung der Kommunikation bei Krisen mit Infektionskrankheiten wie der Ebolaepidemie, die im Jahr 2014 die Aufmerksamkeit der ganzen Welt auf sich zog.
Forscher aus Slowenien und den Vereinigten Staaten trugen ebenfalls zu dieser Studie bei.
Forscher aus Spanien, der Schweiz, dem Vereinigten Königreich und Deutschland schlossen sich im Verbundprojekt DOCUMEET zusammen, um diese Fragestellungen zu beantworten.
Forscher aus Spanien, Frankreich, Ungarn, Italien und Rumänien arbeiten derzeit gemeinsam am Projekt http://www.mosaic-cloud.eu/ (Mosaic) (2), um ein einfach zu bedienendes Brokering-System zu entwickeln, das Benutzern bei ihrer Suche nach Cloud-Services hilft, die am besten ihren Anforderungen entsprechen, oder wenn sie mehr als einen Cloud-Service gleichzeitig nutzen müssen, wenn ein einzelner Service nicht ausreicht.
Forscher aus Turku und Jyväskäl in Finnland und aus Dresden in Deutschland geben dem Sektor der Biowissenschaften mit dieser Software, die die Analyse der Zusammensetzung der Zelloberfläche ermöglicht, einen Wettbewerbsvorteil.
Forscher aus verschiedenen europäischen Ländern haben auf die gemeinsame Ausschreibung des ERA-NET HERA JRP - CE (Geisteswissenschaften im europäischen Forschungsraum - Gemeinsames Forschungsprogramm - Kulturelle Begegnungen) geantwortet, um zu untersuchen, wie uns kulturelle Begegnungen mehr Erkenntnisse über die moderne Gesellschaft liefern.
Forscher befassen sich nun mit diesem Thema im Rahmen des EU-finanzierten DECODE-Projekts, das darauf abzielt, praktische Instrumente zum Schutz der Daten und der digitalen Souveränität der Bürger zu entwickeln.
Forscher behaupten, dass Zwillingsembryonen während der Schwangerschaft T-Zellen über das Nabelschnurblut austauschen können und dass T-Zellklone, die vor der Geburt produziert wurden, etwa 40 Jahre lang im Körper eines Menschen erhalten bleiben können.
Forscher bemühen sich schon seit längerer Zeit darum, Computerschnittstellen "menschlicher" zu machen.
Forscher beobachteten, dass die Anzahl der Bestäuber und die Lieferung von Bestäubungsdiensten in extensiven temperierten und tropischen landwirtschaftlichen Ökosystemen, die sehr intensiv bewirtschaftet werden, stark zurückgehen.
Forscher der Abteilung für Lebensmittelwissenschaften und -technologie am spanischen Forschungsinstitut CEBAS-CSIC, einem der Veg-i-Trade-Partner, haben den Einfluss verschiedener Bewässerungsmengen auf die Qualität und Sicherheitsmerkmale von zwei verschiedenen Arten von Blattsalat untersucht: Römersalat und Eisbergsalat.
Forscher der Bereiche Biomedizin und Nanotechnologie aus der ganzen Welt arbeiten hart daran, Zellen zur Gewebebildung anzuregen.
Forscher der Biotechnologie aus Portugal, Spanien und der Schweiz haben ihr Wissen in einem Projekt zusammengeführt, das die Reduzierung oder Eliminierung von Schwefeldioxid (SO2), das bei der Weinerzeugung verwendet wird, anstrebt.
Forscher der Fischereivereinigung ANFACO-CECOPESCA (National Association of Manufacturers of Canned Fish and Shellfish) entschlossen sich zum Einsatz des Verfahrens, um kleine pelagische (offenozeanische) Arten und in diesem konkreten Fall Sardinen und Bastardmakrelen genetisch identifizieren zu können.
Forscher der http://www.ucm.es/english (Universität Complutense Madrid) arbeiten die Kurzerzählungen derzeit zu vollständigen Erzählungen aus, die sich eher für die Handlung beispielsweise eines Filmes eignen würden.
Forscher der Johannes Gutenberg-Universität (JGU) in Mainz, Deutschland, haben diese neue Technik entwickelt.
Forscher der KUL koordinieren beispielsweise das vor kurzem ins Leben gerufene Enlightenment-Projekt (1), das wesentliche Beiträge zur Verbesserung unseres Wissens über die Funktion des Gehirns leisten soll und so möglicherweise den Grundstein für ein Spektrum neuroinspirierter Technologien legen könnte.
Forscher der schwedischen Nordic School of Public Health haben herausgefunden, dass...
Forscher der schwedischen Nordic School of Public Health haben herausgefunden, dass psychologische Interventionen eine entscheidende Rolle bei der Prävention depressiver Symptome bei Menschen im Alter von über 65 Jahren spielen.
Forscher der Universität Bristol und des Commercial Insects Program am International Center of Insect Physiology and Ecology in Kenia waren ebenfalls an dieser Studie beteiligt.
Forscher der Universität Granada (UGR), Spanien, haben einen Mikrochip entwickelt, der die Nachtsicht für Autofahrer verbessert.
Forscher der Universität Göteborg, Schweden, die derzeit am EU-finanzierten WRECKPROTECT-Projekt teilnehmen, um zu untersuchen, welche Artefakte be...
Forscher der Universität Göteborg, Schweden, die derzeit am EU-finanzierten WRECKPROTECT-Projekt teilnehmen, um zu untersuchen, welche Artefakte bedroht sind, vermuten im Klimawandel den Verantwortlichen für die drohende Flut von Schiffsbohrwürmern.
Forscher der Universität Leicester im Vereinigten Königreich haben ein bestimmtes Protein identifiziert, welches das Gehirn als Reaktion auf Stress bildet.
Forscher der Universität Reading veröffentlichten kürzlich eine Untersuchung, die zeigt, dass sich Nachtflüge stärker auf die Umwelt auswirken als Flüge bei Tag.
Forscher der Universität von Southampton im Vereinigten Königreich sagen, dass Bäume auf dem Gebiet der Gesamtverwaltung von Groß-London (GLA) etwa zwischen 850 und 2.000 Tonnen an Feinstaubverschmutzung (PM10) jährlich aus der Luft entfernen können.
Forscher der Universität von Zypern beteiligen sich in Sachen IKT und Biomedizin an dem Projekt http://granatum.org/ (GRANATUM) (3).
Forscher der Universität Wageningen in den Niederlanden haben eine Reihe von Substanzen im Labor getestet und herausgefunden, dass Yucca-Extrakt die Pflanze vor Infektionen schützt, indem es den Pilz am Keimen hindert.
Forscher der Universitäten Bristol und Oxford, die auf dem königlichen Forschungsschiff „RRS James Cook“ im Mittelatlantik und südwestlichen Indischen Ozean tätig sind, haben nun Belege dafür gefunden, dass sich Mikrokügelchen in Einsiedlerkrebsen, Springkrebsen und Seegurken befinden, die in Tiefen von 300 m bis 1.800 m leben.
Forscher des Centre for Research on Adaptive Nanostructures and Nano-devices (CRANN) am Trinity College Dublin, Irland, und der University of Oxford, Vereinigtes Königreich, haben entdeckt, wie Schichtmaterialien gespalten werden können, um atomdünne Nanoblätter zu erhalten.
Forscher des CLICO-Projekt erkannten, dass Entwicklung heftige innenpolitische Konflikte im Zusammenhang mit Wasser reduziert und in einigen Fällen die Ausbreitung großen Landwirtschaft, was auch eine Quelle sozialer Spannungen und Konflikte sein könnte.
Forscher des deutschen Fraunhofer-Instituts für Solare Energiesysteme (ISE) gaben Erfolge bei der Verbesserung des Wirkungsgrads für Solarzellen bekannt, die zur Umwandlung verfügbaren Lichts in elektrischen Strom dienen.
Forscher des durch die EU finanzierten Projekts MAIA haben gezeigt, wie ein Mensch seinen Rollstuhl allein mithilfe seines Gehirns steuern kann.
Forscher des EU-finanzierten ALP-AIT-Projekts veröffentlichten kürzlich die Ergebnisse ihrer kontinuierlichen Überwachung von Spurengaskonzentrationen in der Luft.
Forscher des EU-finanzierten Projekts ALICE RAP haben politische Entscheidungsträger dazu gedrängt, das Konzept des „gesundheitlichen Fußabdrucks“ zu verfolgen, um die negativen Auswirkungen zu quantifizieren, die Regulierungsbehörden und Hersteller von Suchtmitteln haben können.
Forscher des Europäschen Bioinformatik-Instituts (EBI) haben ein neues Muster der genetischen Beziehungen zwischen Mikroben entdeckt, das unser traditionelles Bild von vier Milliarden Jahren bakterieller Evolution verändert.
Forscher des Frankfurt Institute for Advanced Studies und der Goethe-Universität Frankfurt am Main in Deutschland scheinen die Antwort gefunden zu haben.
Forscher des französischen Centre national de la recherche scientifique (CNRS), des französischen Institut national de la recherche agronomique und der Université Clermont Auvergne, welche die Studie durchgeführt haben, untersuchten, wie diese „Gravisensoren“ auf die kleinste Abweichung von der Vertikalen reagieren.
Forscher des französischen Nationalen Instituts für landwirtschaftliche Forschung (INRA), der Universitäten Nottingham und Aberdeen und des Macaulay-Instituts im Vereinigten Königreich werden die Auswirkungen geringer Mengen an Umweltchemikalien auf Schafsföten in der Gebärmutter untersuchen.
Forscher des Helmholtz-Zentrums für Umweltforschung (UFZ) in Deutschland haben davor gewarnt, dass der Einsatz von Pestiziden bei einem erhöhten Anbau von Energiepflanzen negative Auswirkungen auf Flüsse haben werden.
Forscher des Institute of Chemical Sciences in Rennes haben gemeinsam mit einem Team der University of California in Berkeley SMM kreiert, die auch in Anwesenheit von Luft eingestellt werden können.
Forscher des Projekts haben eine Maschine gebaut, die diese großen Datenmengen mit Hilfe von Virtual Reality erfasst.
Forscher des von der EU finanzierten Projekts EDC2020 ("European development co-operation to 2020") haben sich mit dieser Frage befasst.
Forscher des von der EU finanzierten Projekts GLOBAL-IQ (Impact Quantification of Global Changes) leisten einen Beitrag zur Debatte, indem Sie die sozioökonomischen Auswirkungen des Klimawandels auf die Gesellschaft bewerten.
Forscher des von der EU finanzierten Projekts MODE-GAP (Multi-mode capacity enhancement with PBG fibre) entwickeln und testen moderne Glasfasertechnologien, um die Kapazität des Internets zu erhöhen.
Forscher: Die Beseitigung von Mobilitätshemmnissen ist hier das zentrale Anliegen.
Forscher, die diese Herausforderungen annehmen möchten, können ihre Bewerbung um die Finanzierung von Europas erster gemeinsamer Ausschreibung zur Altersforschung einreichen: ERA-AGE 2 ("European Research Area on Ageing 2").
Forscher, die für eine Teilnahme an Rahmenprogrammen der Gemeinschaft in Frage kommen, sind jetzt von der Generaldirektion Forschung aufgefordert, Vorschläge für potentielle Kandidaten für diese Stipendien einzureichen.
Forscher, die gegen die Gesetze verstoßen, riskieren die Strafverfolgung.
Forscher, die in Laboren in jedem der zehn an dem Projekt beteiligten Länder arbeiten, verwenden im Eis eingeschlossene Sauerstoff- und Wasserstoff-Isotope, um herauszufinden, welche Temperaturen herrschten, als das Eis gebildet wurde.
Forscher, die mehr über die Verfügbarkeit von Daten wissen wollen, die durch "Micro Aggregating" aufbereitet wurden, können EUROSTAT direkt ansprechen (Fax +352-4301-34149).
Forscher, die Nichtvirusvektoren entwickeln, versuchen "die Natur zu imitieren", indem sie einen Proteinmantel um die Transportgene legen.
Forscher, die sich auf die im EU-finanzierten Projekt LUCKY STAR geleistete Arbeit stützen, berichteten kürzlich, dass sie mithilfe von Vorhersagemodellen und Beobachtungen, die im Januar 2017 mit 12 Teleskopen von 10 europäischen Observatorien gemacht wurden, erstmals Haumeas Größe, Form und nähere Umgebung genau bestimmen konnten.
Forscher, die sich mit Krankheiten befassen, bei denen die NF-kB-Aktivierung das Problem darstellt, können sich die Tatsache zunutze machen, dass die NF-kB-Aktivierung augenscheinlich von grundlegender Bedeutung für eine gesunde Leber ist.
Forscher, die teilweise von dem EU-finanzierten Projekt EmbodiedTech unterstützt wurden, haben gezeigt, wie prothetische Gliedmaßen im Gehirn genau wie echte Hände dargestellt werden.
Forscher, die unter dem RP7 Fördermittel für die Forschung im Bereich menschliche embryonale Stammzellen erhalten, sollten zudem ermuntert werden, an sozialen, politischen und ethischen Debatten teilzunehmen, so der Ethikrat.
Forscher eines Projekts, das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) gefördert wird, haben bisher unbekannte Blutplättchen-Rezeptoren entdeckt.
Forscher entdeckten außerdem Beweise für Flechtmaterial, das aus Pflanzen gewonnen wurde.
Forscher entwickeln derzeit ein Gesundheitsüberwachungssystem für diese Patienten, das die aktuelle motorische Verfassung des Patienten feststellt und aufzeichnet und ihm dabei hilft, sich wieder nahezu normal bewegen zu können.
Forscher entwickeln innovative Anzeigen, mit denen Benutzer Fokus, Tiefe, Farbe und neue Wege der Informationsdarstellung erkunden können, indem ihr Blick, wenn er über den Bildschirm wandert, nachverfolgt wird.
Forscher entwickelten eine von ihnen so bezeichnete „virtuelle Arterie“, ein Multiskalenmodell, das physikalische, chemische und biologische Daten umfasst.
Forscher ermitteln die ersten Teile einer Lösung
Forscher erstellten eine Bestandsaufnahme des Personals und dessen Struktur für jede Gemeindeverwaltung, führten eine Onlineumfrage unter den Verwaltungsmitarbeitern und Politikern durch und interviewten Innovatoren in den Gemeinden, die aufgrund der Umfrage ermittelt werden konnten.
Forscher gehen dorthin, wo sie die besten Bedingungen antreffen, und wir müssen darauf mit einer integrierten Strategie reagieren", sagte Jamar.
Forscher glauben, das weibliche Grillen eher große Männchen als Partner bevorzugen, weil sie besser bei der Suche und Nutzung von Nahrung sind.
Forscher glauben immer mehr, dass personalisierte Therapien wie diese zu wirksameren Behandlungen hinführen werden, die weniger schädlich für gesunde Zellen sind.
Forscher glauben, koordiniertes Handeln sei von grundlegender Bedeutung, um die soziale Interaktion anzuregen.
Forscher haben bereits ein System entwickelt, das blinden Anwendern die Erforschung virtueller 3D-Objekte mit ihren Fingern ermöglicht, wobei Versuche dessen Nützlichkeit und Potenzial bestätigt haben.
Forscher haben den Schädel vor rund einem Jahrhundert bei Ausgrabungen für ein Reservoir in der Nähe von Minchinhampton in Gloucestershire entdeckt.
Forscher haben ein großes Interesse an NEST gezeigt.
Forscher haben ein Protein entdeckt, das das Wachstum von Glioblastomen, einer Hirntumorart, für die es bisher keine Heilung gibt, hemmt.
Forscher haben eine neue Möglichkeit zur Messung der Kohlendioxid-Absorption (CO2) durch die Ozeane entwickelt und konnten bislang erfolgreich die CO2-Aufnahme des Nordatlantiks kartografieren.
Forscher haben eine stabile Version eines "Trophie-" Moleküls geschaffen, das der Wissenschaft jahrzehntelang versagt geblieben war und zur Produktion von sauberer Atomenergie führen könnte.
Forscher haben einen flexiblen, kabellosen Sensor entwickelt, der auf der Haut getragen wird und den pH-Wert im Schweiß des Trägers in Echtzeit überwacht.
Forscher haben erfolgreich zweidimensionale Materialien wie Graphen (eine einzige Kohlenstoffschicht in einem hexagonalen Gitter) direkt auf Textilien gedruckt und so die Produktion tragbarer integrierter elektronischer Schaltkreise ermöglicht.
Forscher haben festgestellt, dass dieser erhöhte Widerstand die Geschwindigkeit um bis zu 10 % senken kann und dass 40 % mehr Kraftstoff benötigt wird, um dies zu kompensieren.
Forscher haben herausgefunden, dass die Lagertemperatur über vier Wochen bei vier Grad Celsius liegen muss.
Forscher haben im Rahmen des teilweise vom Europäischen Forschungsrat finanzierten CAMERA-Projekts neue Erkenntnisse über die frühe Wanderung von Menschen aus Afrika heraus veröffentlicht, die sie durch die Analyse des Hohlraumsystems im Innenohr gewonnen haben.
Forscher haben in einer teilweise von der EU finanzierten Forschungsarbeit Gliazellen des Gehirns in verschiedene funktionelle Klassen von Nervenzellen umgewandelt.
Forscher haben neue Tests entwickelt, mit denen sich die Diagnose und Behandlung einer verbreiteten Form von Leukämie bei Kindern verbessern könnten.
Forscher haben nun eine Möglichkeit gefunden, dieses Peptid mit dem Fischfutter zu verabreichen.
Forscher haben Roboter entwickelt, die autonom sind und sich an Veränderungen in ihrer Umgebung anpassen können.
Forscher haben unlängst ein EU-finanziertes Produkt gestartet, das die verschiedenen Arten der Teilung embryonaler Stammzellen untersuchen wird.
Forscher haben wichtige Beiträge zum Fortschritt von Biotechnologie, Medizin- und Biotechnik geleistet, die ihrerseits den Bereich der medizinischen Forschung gestärkt haben.
Forscher haben zwei neue Komponenten entwickelt, die dazu beitragen könnten, dass Europa einiger seiner dringendsten kommunikativen Herausforderungen in der Erforschung optischer Verstärker Herr werden kann.
Forscher hatten seit langem vermutet, dass Veränderungen dieses Signalwegs eine Krebs auslösende Mutation verursachen könnten.
Forscher hoffen, Lebensmittel entwickeln zu können, die bei den Verbrauchern sehr beliebt sind, gleichzeitig jedoch auch mithilfe von verstärkten Sättigungssignalen den Konsum im Grenzen halten.
Forscher in Barcelona, Spanien, und Löwen, Belgien, haben nun ein alternatives, integriertes Versorgungssystem entwickelt, das die Krankenhauseinweisungen unter den COPD-Patienten verringern soll.
Forscher in Belgien haben gemeinsam mit deutschen Kollegen neues Licht auf die Frage geworfen, wie der Wachstumsfaktor VEG...
Forscher in Belgien haben gemeinsam mit deutschen Kollegen neues Licht auf die Frage geworfen, wie der Wachstumsfaktor VEGF (vascular endothelial growth factor) maßgeblich an der Regulierung der Haukrebs-Stammzellen beteiligt ist.
"Forscher in Biotechnologie- und Pharmaindustrie verbringen im Schnitt 12,4 Stunden pro Woche mit der Suche nach relevanten Informationen", erläutert Alvers.
Forscher in den Ländern, die der EU 2004 und 2007 beigetreten sind, sowie in einigen anderen Mitgliedstaaten sind bei der Beantragung von RP7-Förderung weniger erfolgreich als ihre Kollegen anderswo in Europa.
Forscher in den Niederlanden haben einen Zusammenhang zwischen Charles Darwins bahnbrechender Arbeit zur Evolution und einer seiner weniger bekannten Forschungsinteressen hergestellt: Regenwürmern.
Forscher in der Schweiz untersuchen die Architektur des internationalen Eigentumsnetzes, und berechnen die Kontroll...
Forscher in der Schweiz untersuchen die Architektur des internationalen Eigentumsnetzes, und berechnen die Kontrolle in der Hand jedes Global Player.
Forscher in Deutschland, der Schweiz und den Vereinigten Staaten sagen, dass sich Pflanzen einen Wasserspeicher anlegen, um über kurze Trockenzeiten hinwegzukommen.
Forscher in Dänemark und Norwegen suchen nach den Ursachen für das Schwinden der Aalbestände.
Forscher in Europa haben eine neue Methode für den Zugriff auf und die Wiederverwendung von Umweltdaten aus verschiedenen Datenquellen erarbeitet.
Forscher in Europa haben herausgefunden, dass die Rolle des Ozeans als Kohlenstoffsenke - also als Reservoir, das Kohlenstoff aus einem anderen Abschnitt des Kohlenstoffkreislaufs aufnimmt und speichert - durch Ozon beeinflusst wird.
Forscher in Großbritannien haben kürzlich, in Zusammenarbeit mit US-amerikanischen Kollegen, eine Technik entwickelt, die zu einer Behandlung von altersbedingter makularer Degeneration führen könnte.
Forscher in Italien haben entdeckt, dass das Grippe-Virus zur Entstehung von Diabetes beitragen könnte.
Forscher in Schweden haben einen optischen Verstärker entwickelt, der beim Verstärken des Lichtsignals extrem wenig Rauschen erzeugt.
Forscher in Schweden haben einen Weg entdeckt, Menschen glauben zu lassen, sie würden tatsächlich über eine zusätzliche Extremität verfügen.
Forscher in Schweden suchten nach Antworten auf diese Fragen und legen nun interessante Ergebnisse vor.
Forscher in Ungarn haben eine klare Verbindung zwischen Repeat Polymorphismus im Tyrosin-Hydroxylase (TH)-Gen und Aktivität-Impulsivität beim Deutschen Schäferhund entdeckt.
Forscher können nun die Dynamik eines Protein-Molekül bis auf die Millisekunde genau beobachten.
Forscher messen die Anzahl der Viruspartikel im Blut und analysieren die Zahl der Differenzierungscluster für Antigen 4 (CD4), um das Immunsystem zu reparieren.
Forscher müssen Bürger von Staaten der Gemeinschaft oder eines assoziierten Landes sein.
Forscher müssen erkennen können, wie Proteine ?funktionieren, um die biologischen Funktionen zu verstehen, die auf molekularer Ebene ablaufen.
Forscher müssen in Zukunft mobiler werden", sagte Liberali kürzlich bei einer Konferenz in Oslo zum Start des Mobilitätsportals in Norwegen.
Forscher müssen Maßnahmen ergreifen, um neu auftretende Krankheiten und Pathogene zu bekämpfen, die Resistenzen gegen Impfstoffe und Antibiotika entwickeln.
Forscher müssen Staatsbürger eines Mitgliedstaates der Gemeinschaft oder eines assoziierten Staates sein.
Forscher nahmen lange Zeit an, dass Menschen eine Art Entscheidungsfindungsmodul im Gehirn haben, das mit dem Stirnlappen verbunden ist, dem Teil des Gehirns, der für höhere kognitive Prozesse verantwortlich ist.
Forscher, Politiker und andere beteiligte Gruppen haben die Bedeutung von Forschungsinfrastrukturen für die Zukunft der europäischen Wissenschaft hervorgehoben.
Forscher sagen, Bakterien des Types SAR11 stellen zwischen 30% und 40% aller bakteriellen Zellen in den Ozeanen dar und beeinflussen den globalen Kohlenstoffkreislauf.
Forscher sagen, dass im letzten Jahr von den 80 Millionen Läufern in Europa mehr als 37 Millionen während des Trainings eine Laufverletzung erlitten haben.
Forscher sagen, ein Gehirn kann nicht dadurch gerettet werden, indem ein Baby am Leben erhalten wird.
Forscher sagen erwachsene Menschen brauchen das Huntingtin-Protein, das sich in verschiedenen Geweben des Körpers befindet, um die Entwicklung und das Überleben von Neuronen zu gewährleisten.
Forscher sahen sich jedoch vor das Rätsel gestellt, wie die Anlagenübertragung tatsächlich funktioniert.
Forscher sind aufgefordert, einen vorläufigen Vorschlag zu einem der folgenden neun wissenschaftlichen Bereiche einzureichen:
"[...]
Forscher sind definitionsgemäß eine Bevölkerungsgruppe, die von Natur aus mobil ist.
Forscher sollten sich außerdem mit den strategischen Zielen ihres Forschungsumfelds und den Finanzierungsmechanismen vertraut machen und alle erforderlichen Genehmigungen einholen, bevor sie ihre Forschung aufnehmen oder Ressourcen einsetzen.
Forscher stellten die Theorie auf, dass dies die Dominanz der linken Gehirnhälfte bei der Verarbeitung verbaler Informationen widerspiegelt.
Forscher suchen nach einer Möglichkeit, wie sie normale, schon ausdifferenzierte Zellen wieder in Stammzellen umprogrammieren können.
Forscher testeten den Ansatz an Abfallhäuten und -knochen von Lachs aus dem Viktoriasee und von Nilbarsch.
Forscher und Akteure aus der Industrie stellen derzeit Silizium-Solarzellen mit komplexen Vorrichtungen her, für die Vakuumverfahren, hohe Temperaturen und saubere Räume benötigt werden.
Forscher und Entwickler neuer Technologien und Produkte werden von den vorgeschlagenen 5G-Funkkanalmodellen in mehreren Bereichen profitieren, nicht zuletzt, um die Leistung von frühen 5G-Entwürfen ermitteln zu können.
Forscher und Forschungsinstitute in der Europäischen Union sowie Unternehmen werden von dieser Zusammenarbeit profitieren.
Forscher und Ingenieure haben nun gemeinsam eine skalierbare Architektur entworfen, um die kritischsten Aspekte beim Fahren durch Fahrerassistenzsysteme zu verbessern und einen möglichst hohen Automatisierungsgrad zu erreichen.
Forscher und medizinische Sachverständige aus Europa und Afrika arbeiten gemeinsam daran, diese Krankheit in den Griff zu bekomm...
"Forscher und Nachwuchswissenschaftler erlebten die Zusammenarbeit als sehr produktiv.
Forscher und Unternehmer, die Unterstützung beim Vermarktungsprozeß benötigen, können sich direkt an das in Luxemburg befindliche LIFT-Helpdesk wenden.
Forscher und Wissenschaftler beider Seiten werden nach der Umsetzung der Vereinbarung in der Lage sein, an den Programmen des Anderen teilzunehmen und Informationen auszutauschen (bei Deckung der jeweils eigenen Kosten).
Forscher und Ärzte warten gespannt auf den Start der klinischen Validierung, und auf die eine oder andere Weise werden wir mit dem Projekt weitermachen.
Forscher und Ökonomen gehen davon aus, dass die Wasserstoff-Brennstoffzelle auf lange Sicht eine sehr erfolgversprechende Kandidatin ist, um fossile Brennstoffe für Fahrzeuge zu ersetzen.
Forscher unter der Leitung der Universität Zürich in der Schweiz haben entdeckt, dass es den Gletschern im Himalaja besser geht, als bisher gedacht.
Forscher unter Leitung des City College (CCNY) der City University of New York (CUNY) und der University of Wisconsin untersuchten die Auswirkungen einer Vielzahl von Stressfaktoren auf die Wassersysteme.
Forscher untersuchen gerade, was der geeignetste Zeitpunkt für die Durchführung der Immunisierung ist.
Forscher untersuchten die Auswirkungen dreier Umweltfaktoren – Sonneneinstrahlung, gemittelte Windstärke und Wasserablauf vom Festland – auf die Ansiedlungsmuster der Mittelmeer-Miesmuschel Mytilus galloprovincialis und veröffentlichten ihre Erkenntnisse jüngst in der Fachzeitschrift http://www.nature.com/articles/srep29405 (Scientific Reports).
Forscher vom CRG sind noch einen Schritt weiter gegangen und haben die chromosomale Expression des mutierten Gens reduziert, wodurch möglicherweise die Entwicklung der Krankheit behindert wird.
Forscher vom Fachbereich Biowissenschaften des Imperial College London veranschaulichten, wie das Transportprotein Microbacterium hydantoin permease (Mhp1) Moleküle des Hydantoin durch die ansonsten resistente Zellmembran bringt, heißt es in dem Bericht.
Forscher vom Fraunhofer-Institut für Angewandte Informationstechnik (FIT) in Deutschland haben mithilfe von EU-Mitteln ein System entwickelt, dass den Menschen in der Logistikbranche und vor allem Fernfahrern eine neue Lernerfahrung bietet, bei der der Unterricht nicht an einen herkömmlichen Klassenraum gebunden ist.
Forscher vom Fraunhofer-Institut für Integrierte Schaltungen (IIS), einem Partner der TA2-Gruppe, führten die Leistungsstärke und Flexibilität der neuen Technologien auf der Internationalen Funkausstellung (IFA) - Consumer Electronics Unlimited Anfang September in Berlin vor.
Forscher vom Fraunhofer-Institut für Toxikologie und Experimentelle Medizin (ITEM) untersuchen alternative Methoden zu Massentierversuchen für Allergene, die über die Atemwege aufgenommen werden.
Forscher vom Geological Survey of Finland haben herausgefunden, dass die Ostsee - und die Pflanzen und Tiere, deren Überleben von ihr abhängt - im Kampf gegen diese Einflüsse an vorderster Front stehen.
Forscher vom Imperial College London hatten bereits Therapien mit TNF-Antikörpern (TNF: Tumornekrosefaktor) entwickelt, die einer Klasse von Medikamenten zur Behandlung von Gelenkrheumatismus angehören und die körpereigene Produktion von TNF hemmen.
Forscher vom Imperial College London im Vereinigten Königreich haben sich mit Kollegen in Australien, Japan und der Rus...
Forscher vom Imperial College London, Vereinigtes Königreich, werden in Zusammenarbeit mit Teams aus Belgien, Deutschland, Griechenland, Schweden und dem Vereinigten Königreich einen Prototyp eines Materials herstellen, das bei zukünftigen Hybridfahrzeugen zur Speicherung und Abgabe elektrischer Energie eingesetzt werden könnte.
Forscher vom Institut für Physikalische Chemie der Polnischen Akademie der Wissenschaften (IPC PAS) in Warschau sagen, dass diese fast alchemistische Transformation durch Photokatalysatoren ermöglicht wird, die Gegenstand ihrer Untersuchung sind.
Forscher vom Institut für Zoologie der Universität Regensburg waren an dieser Studie beteiligt.
Forscher vom Nijmegen Centre for Molecular Life Sciences (NCMLS) und der Radbound Universität in den Niederlanden sowie vom Wellcome Trust Centre for Stem Cell Research, vom Stem Cell Institute und der Universität Cambridge im Vereinigten Königreich sowie von der Technischen Universität Dresden in Deutschland bestätigten, dass die Wissenschaftler mithilfe der Transkriptom-Analyse identifizieren können, welche Gene in den Zellen ein- und ausgeschaltet werden.
Forscher vom Projekt SUCCESS ("Silicon-based ultra-compact cost-efficient system design for mm-wave sensors") haben erfolgreich diese notwendige Radartechnik in millimetergroße Chipgehäuse integriert.
Forscher vom University College London (Vereinigtes Königreich) und von der Université Pierre et Marie Curie (Frankreich) haben jetzt eine ausgek...
Forscher von der Akademie der Wissenschaften in der Tschechischen Republik und Experten von Oerlikon Solar Lab in der Schweiz arbeiten an der Entwicklung einer langfristigen Möglichkeit der ergiebigen, und doch kostengünstigen Produktion von Solarpaneelen aus Rohstoffen.
Forscher von der Bruno-Kessler-Stiftung, der Universität Genua, der Telematic Universität E-Campus und der Universität Padua in Italien begannen ihr Projekt mit nur einem Ziel: die Art, wie IKT-Systeme und -Applikationen designt, umgesetzt, installiert und genutzt werden zu verändern.
Forscher von der London School of Medicine und dem King's College London im Vereinigten Königreich nahmen von 55 Patienten mit rheumatoider Arthritis Synovialgewebeproben.
Forscher von der Mailman school of Public Health der Columbia University untersuchten den Zusammenhang zwischen der Einstellung gegenüber Geschlechterrollen und der kognitiven Funktion älterer Frauen und Männer aus soziokultureller Perspektive.
Forscher von der Universität Glasgow und der Universität Exeter im Vereinigten Königreich haben nun womöglich eine neue Methode entwickelt, wie sie anhand einer DNS-Analyse herausfinden können, wie lange ein Mensch leben wird.
Forscher von der Universität Indiana (USA), dem Institute for Scientific Interchange (Italien), der Universität Sheffield (Vereinigtes Königreich) und der Universität Utrecht (Niederlande) waren ebenfalls an dieser Studie beteiligt.
Forscher von der Universität Leicester im Vereinigten Königreich verwendeten Satellitenbilder, um neue Beweise für eine verlorene Zivilisation im libyschen Teil der Wüste zu entdecken.
Forscher von der Universität Newcastle im Vereinigten Königreich habe entdeckt, dass Kühe, die auf der Weide grasen, so wie es die Natur vorgesehen hat, Milch von höherer Qualität produzieren.
Forscher von der Universität Nottingham im Vereinigten Königreich haben herausgefunden, dass Kinder, deren Mütter während der Schwangerschaft übermäßig Diät hielten, im späteren Leben ein Risiko für gesundheitliche Probleme haben können.
Forscher von der Universität Oxford, die am EU-finanzierten RELNET-Projekt arbeiten, glauben, dass der Zusammenhang zwischen der Anzahl von Freunden und der Schmerzempfindlichkeit auf ein System im Gehirn zurückzuführen sei, an dem Endorphine beteiligt sind (Schmerzkiller, die auch ein Wohlgefühl auslösen).
Forscher von der Universitätsklinik Kopenhagen (Rigshospitalet) und der Universität Kopenhagen in Dänemark haben in Zusammenarbeit mit der University of Ghana in Legon, Ghana, und der Liverpool School of Tropical Medicine im Vereinigten Königreich herausgefunden, dass Malariaparasiten die Plazenten werdender Mütter angreifen, indem sie sich vor dem Immunsystem des Körpers verstecken.
Forscher von zehn Teams in sieben EU-Ländern arbeiten zusammen, um die Sicherheit und Wirksamkeit von Computertomographie-(CT)-Untersuchungen zu bewerten.
Forscher waren schon immer relativ mobile Erwerbstätige, und es ist allgemein anerkannt, dass internationale Zusammenarbeit und der Austausch von Ideen von entscheidender Bedeutung für das Voranschreiten der Wissenschaft sind.
Forscher werden aufgefordert, ihre Ideen in die "NEST-Ideenbox" (Verweis siehe unten) zu stellen, während die Kommission die Literatur und die Ergebnisse der Aktivitäten untersucht.
Forscher werden in Erhebungen oft nicht als eigenständige Gruppe ausgewiesen.
Forscher wissen, dass zwischen 70 und 80 Prozent der Luftverschmutzung auf den Straßenverkehr zurückzuführen ist.
Forscher wollten dieses Phänomen nun bei Kindern angehen, die mit Neuroblastom, einer Tumorerkrankung des peripheren Nervensystems, diagnostiziert wurden.
Forscher wussten bereits, dass sich die Chemikalie Beta-Amyloid auf die kognitiven Fähigkeiten von Alzheimer-Patienten auswirkt, die epileptische Anfälle bekommen können.
Forscherausbildung und Mobilität inner- und außerhalb der EU,
Forscheraustausch zwischen verschiedenen Projekten für den Transfer von Technologie und Fachkenntnissen;
"Forschergruppen von Weltklasse sind in ganz Europa anzutreffen.
Forscherinnen und Forscher steigen in ein ehrgeiziges Projekt ein, das vier Jahre lang einige der tiefsten, kältesten und heißesten Orte unserer Erde erkunden will.
Forschern, Anthropologen oder Restauratoren wird der Zugang zu Artefakten damit wesentlich erleichtert.
Forschern der Universität Oxford zufolge könnte der Verzehr von mindestens 8 Portionen Obst oder Gemüse pro Tag das Risiko, an einer ischämischen Herzkrankheit (IHK) zu sterben, um 22% senken - im Vergleich zum Verzehr von weniger als 3 Portionen täglich.
Forschern des Zentrums für Luftfahrt und Umwelt an der Manchester Metropolitan University (MMU) zufolge wird im Jahr 2050 der Anteil der Luftfahrt an den CO2-Emissionen fünf Prozent betragen - im Vergleich zu zwei Prozent heute.
Forschern in Europa ist es erstmalig gelungen, einen integrierten abstimmbaren Sender auf Siliziumbasis zu präsentieren.
Forschern ist es gelungen, detaillierte dreidimensionale Bilder der inneren Strukturen versteinerter Embryonen zu erstellen, die über eine halbe Milliarde Jahre alt sind.
Forschern muss ein Tool zur Verfügung stehen, über das sie alle verfügbaren Daten einsehen und ihre eigenen Ergebnisse veröffentlichen können – und genau das ermöglicht ihnen TOXBANK.
Forschern und Organisationen der Gemeinschaft steht die Teilnahme an israelischen Forschungsprogrammen und -projekten offen, deren Themen den spezifischen Programmen des Vierten Rahmenprogramms entsprechen.
Forschern zufolge könnte das Set die Diagnose und Behandlung der Erkrankung revolutionieren.
Forscherteams aus Belgien, Italien, Spanien und dem Vereinigten Königreich arbeiten zurzeit gemeinsam an der mit 4,5 Mio. EUR ausgestatteten Initiative HealthAgents und hoffen, dass sie mit ihrer Software Biopsien zukünftig überflüssig machen können.
Forscherteams aus mehreren EU-Ländern konzentrieren sich eher auf die spezifischen Probleme ihrer eigenen einzelnen Bausteine, daher musste bei der Systemintegration auch darauf geachtet werden, dass eine effiziente und regelmäßige Interaktion zwischen ihnen gewährleistet ist.
Forschrittliche Funktionalität beinhaltet:
Forscht ein Biotech-Unternehmen zum Beispiel auf Grundlage von Informationen einer DNA-Datenbank eines Drittanbieters, so wird es auf die Daten zugreifen wollen, aber den Serviceanbieter nicht wissen oder aufzeichnen lassen wollen, auf welche Daten zugegriffen wurde, da dies mit vertraulichen Forschungszwecken oder Patientendaten verknüpft werden kann.
Forschung
Forschung an Stammzellen von Embryonen oder Föten aus Fehlgeburten oder Abtreibungen aus medizinischen Gründen kann laut den Vorschlägen des Ausschusses ebenfalls finanziert werden.
Forschung an "überzähligen" menschlichen Embryonen kann finanziert werden, wenn die Gesetzgebung im Mitgliedstaat dies erlaubt, so das Votum der Abgeordneten.
Forschung auf dem Gebiet der Bewertung der Qualität der vermittelten Erziehung und Berufsbildung durch das gezielte sozialökonomische Forschungsprogramm (TSER).
Forschung auf dem Gebiet der Kerntechnik würde weiterhin parallel mit dem Rest des Rahmenprogramms verlaufen, erklärte die Ministerin.
Forschung auf dem Gebiet industrieller Technologien und Werkstoffe:
Forschung auf den Gebieten biomedizinische Technologie bzw. biomedizinisches Engineering: 200 Vorschläge;
Forschung auf den Gebieten von Medizin und Gesundheit;
Forschung auf den relevanten wissenschaftlichen und technologischen Gebieten;
Forschung auf Kooperationsbasis (CRAFT), bei denen Gruppen von KMU mit geringen oder mittleren technologischen Möglichkeiten Forschungsaufträge fremdvergeben können.
Forschung aufgrund spezifischer Forschungsaufträge.
"Forschung aus Deutschland hilft, Menschenleben zu retten.
Forschung betreffend den Anwender und Wirkung des Dienstes: Überwachung der Wirkung des Prosoma-Dienstes und der Anforderungen seiner (potentiellen) Anwender;
Forschung betreibende KMU, die an einem ausgewählten Projekt arbeiten, sind auch gehalten, sich maßgeblich an den anfallenden Gesamtkosten für Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten zu beteiligen.
Forschung bezüglich Personen mit Behinderungen;
Forschung bezüglich schriftlich festgelegter Normen und technischer Unterstützung des Gewerbes;
Forschung der Gemeinschaft auf dem World Wide Web.
Forschung, die menschliches Klonen zu reproduktiven Zwecken umfasst, Forschung mit dem Ziel, das genetische Erbe von Menschen zu modifizieren, die solche Veränderungen erblich machen könnte, und Forschung mit dem Ziel, menschliche Embryonen allein zu Forschungszwecken oder zur Gewinnung von Stammzellen zu schaffen, wird nicht gefördert.
Forschung, die sich auf Fragen konzentriert, die sich aus der Erweiterung ergeben, sollte Vorrang haben, die Beteiligung daran müsse aber jedem Land offen stehen.
Forschung dieser Art ist für die Restrukturierung der europäischen Luftfahrtindustrie im Kontext wachsender Kooperation der Partner unumgänglich.
Forschung: ein Projekt, 0,5 Millionen ECU;
Forschung, Entwicklung (R&D) und Innovation werden Europas Werkzeuge sein, um diese Belange zu bewältigen, sagte der Kommissar.
Forschung fördere mehr Wissen und Verständnis, fügte er hinzu.
"Forschung führt zu Innovation, die wiederum der Schlüssel für die langfristige globale Wettbewerbsfähigkeit Europas ist.
Forschung im Bereich Abwasserbehandlung und -überwachung;
Forschung im Bereich der genetischen Empfindlichkeit gegenüber neuro-degenerativen und psychiatrischen Störungen (wie z.B. multiple Sklerose und Autismus);
"Forschung im Bereich der Lebensmittelsicherheit ist heute mehr als denn je ein zentraler Faktor zur Sicherstellung der Lebensqualität und Sicherheit aller Bürger in einem erweiterten Europa", so EU-Forschungskommissar Philippe Busquin.
Forschung im Bereich Wissenschaft, Technologie und Innovationsmanagement, -strategie und -politik,
Forschung im Bereich Wissenschaft und Technologie, die für die betreffenden Programme relevant sind, FTE-Management und die Übernahme von FTE-Ergebnissen (Erfahrungen, die in einem Forschungszentrum, einer Universität oder einem Unternehmen, einschließlich kleiner Unternehmen, gesammelt wurden),
Forschung im Bereich öffentliche Gesundheit und Gesundheitsdienste: Forschung im Bereich Gesundheitsdienste und Sicherheit am Arbeitsplatz, Bekämpfung von drogenbezogenen Problemen;
Forschung im nordwestlichen Epirus im Paläolithikum;
Forschung im Vorfeld der Normung;
Forschung in bezug auf Behinderte;
Forschung in den betreffenden Gebieten, FTE Management und Nutzung der Forschungsergebnisse;
Forschung in dieser Größenordnung sei für einen Hersteller oder ein Land praktisch unmöglich, so der Koordinator.
Forschung in gemeinsamen Bereichen, einschließlich:
.
Forschung in Systemen zur Gesundheitsvorsorge;
Forschung/Industrie-Task Forces;
Forschung, Innovation und Bildung sind bei diesen Bemühungen essentiell.
"Forschung ist ein Bereich, in dem Israel international ist.
Forschung ist ein hervorragendes Feld, auf dem die EU und die Türkei für unsere gemeinsame Zukunft zusammenarbeiten können."
"Forschung ist ein neutralerer Bereich f r die Investition von Ressourcen als Organisationen der Zivilgesellschaft oder NRO [Nichtregierungsorganisationen].
"Forschung ist nicht gleich Innovation, und mehr Forschungsanstrengungen führen nicht notwendigerweise zu mehr Innovation.
"Forschung ist sehr teuer", kommentiert er.
Forschung kann einen Beitrag zur Lösung der Probleme Europas beitragen, obwohl sie nicht als ein "Allheilmittel" betrachtet werden sollte.
"Forschung kann [...]
Geschäftschancen eröffnen", so das Grünbuch.
Forschung mit dem Ziel der Verbesserung des Antriebsmanagements könnte ebenfalls nachhaltige Lösungen bringen.
Forschung muss auch zur Erfüllung von Grundbedürfnissen beitragen, wie z.B. nachhaltige Entwicklung, einschließlich des integrierten Managements von Wasser, Landwirtschaft und Agro-Lebensmittelindustrie.
Forschung muss bei der Bewältigung dieser Herausforderungen eine wichtige Rolle spielen, und hier tritt die Chinesische Akademie für Agrarwissenschaften auf den Plan.
[Forschung] muss kultiviert werden.
Forschung sei inhärent mobil, sagte Cornelis-Mario Vis von der GD Forschung, und die EU wolle einen europäischen Binnenmarkt für Forscher schaffen.
Forschung sei insbesondere notwendig, um im Namen des Vorsorgeprinzips ergriffene Maßnahmen anzupassen und Unwägbarkeiten zu verringern.
Forschung soll die Grundlage zur Beurteilung der Auswirkungen menschlicher Aktivitäten auf die Umweltbedingungen der Erde und der sich durch die herbeigeführte Änderung ergebenden Risiken bilden.
Forschung solle sich daher auf neue IK-Technologien und -Anwendungen konzentrieren, die ein hohes Potenzial bei der Energieeffizienz besitzen, ebenso wie auf die Reduzierung der Energieintensität derzeitiger IK-Technologien und -Komponenten, einschließlich Computerbildschirme und Netzteile.
"Forschung sollte direkt auf die sich wandelnden Erfordernisse von Industrie und Bevölkerung eingehen und stets pragmatisch bleiben", sagte er.
Forschung stehe nun "in einem breiteren Kontext".
"Forschung steht heute ganz oben auf der politischen Tagesordnung in der EU", so Potocnik.
Forschung, technologische Entwicklung und Demonstrationsaktionen sollen sich auf klar definierte Bedürfnisse konzentrieren, sowie auf die Verbesserung der den Entscheidungsträgern zur Verfügung stehenden Informationen über die Implikationen technischer und organisatorischer Änderungen.
Forschung, technologische Entwicklung und Innovation seien zentrale Säulen dieses Gesamtziels, fügte er hinzu.
Forschung und Ausbildung auf dem Gebiet der Kernenergie
Forschung und damit neues Wissen ist eine Voraussetzung und ein Katalysator für die Entwicklung unserer Gesellschaft.
Forschung und Entwicklung eines kontrollierten Vokabulars für biologische und biochemische Terminologie;
Forschung und Entwicklung (F&E) in den Bereichen Nanotoxikologie und Nanoökotoxikologie, d. h. Bestimmung von Forschungsmaßnahmen und diesbezüglichen Prioritäten zur Sicherheit und Risikobewertung.
Forschung und Entwicklung für potentielle zukünftige Aktivitäten im operativen Bereich;
Forschung und Entwicklung gehören zu den wichtigsten Instrumenten der EU auf dem Weg zur Halbierung der Zahl der Straßenverkehrstoten bis 2020.
Forschung und Entwicklung im sozialen Kontext;
Forschung und Entwicklung seien per definitionem riskant, erklärte er, da dies die Suche nach dem Unbekannten betreffe.
"Forschung und Entwicklung sind von entscheidender Bedeutung für die Gesundheit und den Wohlstand des VK.
Forschung und Forschungszusammenarbeit sind auch zwei Schlüsselelemente der weiter reichenden Prioritäten des tschechischen Ratsvorsitzes - Wirtschaft, Energie und Außenbeziehungen - sowie die tschechischen Pläne zur Aufrechterhaltung der sogenannten "fünften Freiheit": des freien Verkehrs von Informationen und Wissen.
Forschung und Gesellschaft;
Forschung und Industrie;
Forschung und Innovation;
"Forschung und Innovation haben in ganz Europa eine bedeutende Position eingenommen."
"Forschung und Innovation in Europa werden nur in der Lage sein, zum Erreichen der bevorstehenden globalen Herausforderungen beizutragen, falls Forschung und Innovation als Investition in die Zukunft Europas angesehen werden."
Forschung und Innovation sind die Schlüssel für den Erfolg auf diesem Weg", sagte er.
Forschung und Investitionen zum Thema Hochleistungsrechnen wie im Fall von DEISA sind besonders wertvoll, da sie mehreren Funktionen dienen.
Forschung und technologische Entwicklung;
Forschung und technologische Entwicklung allgemeiner Art:
Forschung und technologische Entwicklungsmaßnahmen allgemeiner Art mit dem Ziel der Konsolidierung und der Verbesserung des europäischen Wissens und der Kompetenz auf mehreren Gebieten des Strtahlenschutzes und der Gesundheit.
Forschung werde in immer stärkeren Umfang multidisziplinär, fuhr die Ministerin fort, und europäische Unternehmen müssten sich in stärkerem Umfang an die Forderung nach Kooperation und gemeinsamer Nutzung ihrer Ressourcen anpassen, wie dies ihre japanischen und US-Wettbwerber bereits täten.
"Forschung wie diese kann manchmal ein sehr langer Prozess sein", sagte er.
"Forschung wird immer entscheidender für Entwicklung, Erneuerung und Beschäftigung und wird daher während der schwedischen Präsidentschaft von hoher Priorität sein.
Forschung zu Risiken niedriger Strahlendosen in Europa
Forschung zugunsten von kleinen und mittleren Unternehmen
Forschung zugunsten von kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) (3 Aufforderungen);
Forschung zugunsten von KMU;
Forschung zugunsten von KMU (drei Aufrufe);
"Forschung zugunsten von KMU" (eine Aufforderung);
11.4: Forschung zur Kapazität von Schienenwegen und die Optimierung der Eisenbahnverkehrsmanagementsysteme;
Forschung zur sicheren und nahtlosen Mobilität hilft bei der Entwicklung und Demonstration des Tür-zu-Tür-Transports von Personen und Waren sowie der Technologien und Systeme.
"Forschung über Behandlungen für Krankheiten bedeutet nicht nur die Arbeit in Laboratorien, sondern auch die Arbeit mit kranken und infizierten Menschen in ihrem eigenen Umfeld", erklärte Busquin.
Forschung über berufs- und umweltbedingte Aspekte;
Forschung über berufs- und umweltbedingte Aspekte: 9 Projekte, 3.110.000 ECU;
Forschung über biomedizinische Ethik;
Forschung über biomedizinische Ethik: 10 Projekte, 2.754.000 ECU;
Forschung über biomedizinische Technologie;
Forschung über biomedizinische Technologie und Engineering: 7 Vorschläge;
Forschung über chronische Krankheiten, Alterung und altersbedingte Beschwerden;
Forschung über chronische Krankheiten, Alterung und altersbedingte Beschwerden: 29 Projekte, 15.290.000 ECU;
"Forschung über das Leben in extremen Umgebungen ist ein Treffpunkt für ein breites Spektrum wissenschaftlicher Gemeinschaften.
Forschung über das menschliche Genom.
Forschung über die Auswirkungen der Klimaänderung.
Forschung über die Wechselwirkung zwischen Kernenergie und Umwelt,
.
Forschung über Fusion und Spaltung: ECU 1.141 Mio.
Forschung über Meeressysteme:
Forschung über seltene Erkrankungen;
Forschung über seltene Erkrankungen: 10 Projekte, 3.718.000;
Forschungen haben ergeben, dass die CO2-Werte während der Eiszeit vor 650.000 bis 750.000 Jahren auf einem Tiefstand unter 180 ppm lagen.
Forschungen haben gezeigt, dass der große Unterschied vom aktiven und wiederholten Abtasten herrührt.
Forschungen haben gezeigt, dass ET-743 im Vergleich zu standardmäßigen Krebs bekämpfenden Stoffen mit einem einzigartigen Wirksamkeitsprofil sehr leistungsfähig ist und somit ein enormes Potenzial für die Bekämpfung einer Reihe von Krebsformen in sich birgt.
"Forschungen sowohl auf einzelstaatlicher als auch auf EU-Ebene haben unsere Kenntnisse über einige der Zusammenhänge zwischen Umweltstressoren und Gesundheit erheblich verbessert und uns ermöglicht, Maßnahmen wie das Verbot von verbleitem Benzin zu ergreifen.
Forschungen zu neurodegenerativen Erkrankungen wurden auch unter der Initiative Innovative Arzneimittel (IMI JU) behandelt, eine öffentlich-private Partnerschaft zwischen der Europäischen Kommission und der pharmazeutischen Industrie, die durch die European Federation of Pharmaceutical Industries and Associations (EFPIA) vertreten ist.
Forschungen zur Reaktorsicherheit,
Forschungs- und Bildungseinrichtungen tragen heutzutage am meisten zur Wachstumsförderung bei.
Forschungs- und Entwicklungs(FuE)-Prioritäten für den aktuellen Aufruf sind:
Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten (F&E) zur Unterstützung der strategischen Forschungsagenda der Technologieplattform für nachhaltige Kernenergie (SNE-TP)
Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten zur Unterstützung der Einführung der strategischen Forschungsagenda der Technologieplattform für nachhaltige Kernenergie (SNE-TP);
.
Forschungs- und Entwicklungsaufgaben im Bereich
.
Forschungs- und Entwicklungsaufgaben im Bereich "Einbindung in Unternehmenssysteme" (Thema 2: alle Aufgaben);
.
Forschungs- und Entwicklungsaufgaben im Bereich "Halbleiterbauteile und Teilsysteme" (Thema 1: alle Aufgaben);
.
Forschungs- und Entwicklungsaufgaben im Bereich "Reaktanz-Schema" (Aufgabe 4.2);
.
Forschungs- und Entwicklungsaufgaben im Bereich "Verteilte Systeme- und Datenbank-Technologie" (Thema 3: Aufgabe 1.34);
.
Forschungs- und Entwicklungsaufgaben in den Bereichen:
.
Forschungs- und Entwicklungsaufgaben in den Bereichen "Hierarchische Systeme" (Thema 2: alle Aufgaben) sowie "Entwicklungs- und Realisierungsumfeld" (Thema 5: alle Aufgaben);
.
Forschungs- und Entwicklungsaufgaben in den Bereichen "Informationstechnologie für die Modellerstellung bei Produkt- und Prozeßdaten" (Thema 1: Aufgabe 8.1, 8.2, 8.3), "Logistik im virtuellen Unternehmen" (Thema 2: Aufgabe 8.5, 8.7, 8.9) und "Intelligente Produktionssysteme und -geräte" (Thema 3: Aufgabe 8.12).
.
Forschungs- und Entwicklungsaufgaben in den Bereichen "Mikrosysteme" (Thema 2: alle Aufgaben) und "Peripheriegeräte" (Thema 3: alle Aufgaben);
.
Forschungs- und Entwicklungsaufgaben in den Bereichen "Multimedia-Technologie" (Thema 1: alle Aufgaben) und "Multimedia Objekt-Trading und IPR-Management" (Thema 2: alle Aufgaben);
.
Forschungs- und Entwicklungsaufgaben in den Bereichen "Simulation" (Thema 1: alle Aufgaben), "Informationsmanagement und Entscheidungsvorbereitung" (Thema 3: alle Aufgaben) sowie "Mehrort-Anwendungen" (Thema 4: Aufgabe 6.20);
.
Forschungs- und Entwicklungsaufgaben in den Bereichen "Systemtechnologie" (Thema 1: Aufgabe 5.1 bis 5.6, 5.8, 5.15) und "Systemintegration und -anwendungen" (Thema 2: Aufgabe 5.9);
.
Forschungs- und Entwicklungsaufgaben in den Bereichen "Systemtechnologie" (Thema 1: Aufgabe 5.1, 5.4, 5.7, 5.8, 5.14 und 5.15) und "Systemintegration und -anwendungen" (Thema 2: Aufgabe 5.9);
Forschungs- und Entwicklungstätigkeiten werden in regionalem und europäischem Kontext beschrieben, und ein Spotlight-Artikel liefert einen Überblick über die Strategie für regionale Innovation (RIS), die vom Europäischen Fonds für Regionale Entwicklung unterstützt wird und Ende 1998 abgeschlossen werden wird.
Forschungs- und Industrieakteure aus Belgien, Kroatien, Frankreich, Deutschland, den Niederlanden, Polen und Slowenien haben ihre Ressourcen gebündelt, um innovative Technologien weiterzuentwickeln und somit für eine bessere Leistungsfähigkeit der Industriewäschereien zu sorgen.
"Forschungs- und Innovationsfragen sind für Europas Wettbewerbsfähigkeit von wesentlicher Bedeutung", sagte der schwedische Minister für Hochschulausbildung und Forschung Tobias Krantz, der die Sitzung gemeinsam mit der schwedischen Ministerin für Verbraucherpolitik, Nyamko Sabuni, leitete.
Forschungs- und technologische Entwicklungsaktivitäten allgemeiner Art - 546 Mio.;
Forschungs- und Überwachungsergebnisse können zusammen mit Initiativen wie Open-Access-Magazinen im Internet zur Entwicklung von Informationssystemen über invasive Arten beitragen", lautet die abschließende Aussage im Bericht.
"Forschungsaktivitäten, an denen Menschen beteiligt sind, dürfen nicht ausschließlich mit einer wirtschaftlichen Handlung verknüpft werden, die Marktregeln unterliegt."
Forschungsaktivitäten (einschließlich Bench Fees und Verbrauchsmaterial);
Forschungsaktivitäten mit dem Ziel des Klonens von Menschen für reproduktive Zwecke;
Forschungsaktivitäten sollten laut der Stellungnahme der Gruppe im Einklang mit der Grundrechtscharta stehen, die besagt, dass sich die Union auf die unteilbaren und universellen Werte der Würde des Menschen, der Freiheit, der Gleichheit und der Solidarität gründet.
Forschungsaktivitäten zur Erzeugung menschlicher Embryonen nur für Forschungszwecke oder zur Beschaffung von Stammzellen, einschließlich mittels somatischer Zellkernübertragung.
Forschungsaktivitäten zur Änderung des genetischen Erbguts des Menschen, wodurch diese Änderungen vererbbar werden können;
Forschungsarbeiten auf dem Gebiet der Kernfusion werden zurzeit unter dem Euratom-Programm gefördert und im Rahmen des Teilprogramms "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" des Fünften Rahmenprogramms der Kommission durchgeführt.
Forschungsarbeiten auf der Basis von Zusammenarbeit mit anderen haben es dem Institut möglich gemacht, langfristig umfassende technische Erfahrungen zu sammeln.
Forschungsarbeiten betreffend nördliche Gebiete und kalte Klimata;
Forschungsarbeiten in der strukturellen Mechanik zur Unterstützung der Standardisierung;
Forschungsarbeiten vorantreiben, die die notwendigen Grundlagen für politische Entscheidungen liefern;
Forschungsarbeiten zu Mitteln für die Bekämpfung vorherrschender Krankheiten: Impfstoffe, Medikamente und Studien zur klinischen Intervention;
Forschungsarbeiten zur "Richtlinie über Druckanlagen";
Forschungsarbeiten zur "Richtlinie über Maschinen";
Forschungsarbeiten zur "Richtlinie über persönliche Schutzausrüstung";
Forschungsarbeiten über die allgemeine und berufliche Bildung: 96;
Forschungsarbeiten über die Biologie von Krankheiten und vorklinische Modelle;
Forschungsarbeiten über die soziale Integration und die soziale Ausgrenzung in Europa: 125.
Forschungsausbildungsnetze: Ausbildungsförderung durch Forschung im Rahmen von qualitativ hochwertigen transnationalen Forschungsprojekten;
Forschungsausbildungsstipendien: Anregung junger Forscher, einen Teil ihrer Forschungsausbildung im Ausland zu absolvieren;
"Forschungsbasierte Lösungen sind erforderlich, um medizinische und industrielle Innovationen für die Allgemeinheit zur Verfügung zu stellen, nicht nur im Hinblick auf Produkte und Hilfsmittel bei Behinderung und Rehabilitation sowie Innovationen im Bereich der Prävention und Pflege, sondern auch um einen höheren Lebensstandard und eine bessere Lebensqualität für die immer aktiveren älteren Menschen zu gewährleisten", so der Bericht weiter.
.
Forschungsbeiträge zu Politiken betreffend unerlaubte Drogen.
.
Forschungsbeiträge zur Politik über illegale Drogen im Zusammenhang mit den MEL/NUS.
Forschungsbeiträge zur Verbesserung der menschlichen Gesundheit kamen jedoch aus einer Vielzahl von Fachbereichen, einschließlich der Entwicklung neuer Informationstechnologien, Wasserressourcenmanagement, Energie und Umweltwissenschaften.
Forschungsbereich A: Meereswissenschaften;
Forschungsbereich B: Strategische Meeresforschung:
Forschungsbereich C: Meerestechnologien:
Forschungsbereich D: Unterstützende Initiativen:
Forschungsbereich: Mathematik
Forschungsbereich: SH2 – Soziologie
Forschungsbereiche 4.11 bis 4.16 für alle Verkehrsträger des Land- und Seeverkehrs.
Forschungsbereiche 1.4 bis 1.10 im Arbeitsprogramm für alle Verkehrsträger des Land- und Seeverkehrs.
Forschungsbereiche wurden in dem Aufruf nicht vorgegeben und viele Vorschläge betreffen interdisziplinäre Projekte.
Forschungsbezogene Themenbereiche, insbesondere Studien in folgenden Bereichen:
Forschungseinrichtungen:
Forschungseinrichtungen aus Ghana, Indien, Malawi, Nigeria, Tansania, Uganda und dem Vereinigten Königreich haben sich in einer internationalen Partnerschaft zusammengeschlossen, um diese Arbeit durchzuführen.
Forschungseinrichtungen der neuen EU-Mitgliedstaaten erhalten 70 Millionen Euro.
Forschungseinrichtungen: Eine Mehrheit stimmte der Aussage zu, dass Leistung und Wettbewerbsfähigkeit der Forschungseinrichtungen der EU gefördert werden, wenn mehr Finanzmittel auf wettbewerblicher Basis vergeben werden.
„Forschungseinrichtungen und Hochschulen in Erdteilen, die nicht über Weltraumtechnologie verfügen, darunter Südamerika und Südostasien, sind stark an unserem Projekt interessiert“, so Jonathan Tennyson, der Projektkoordinator von EXODATA.
Forschungsergebnisse;
Forschungsergebnisse zeigen jedoch, dass eine gesunde Ernährung und körperliche Betätigung besser als jedes Medikament geeignet sind, die Entwicklung einer auf Fettleibigkeit zurückzuführenden Diabetes zu verhindern.
Forschungsförderung Flandern (FWO), Belgien;
Forschungsförderung ist praktizierte Zukunftsvorsorge, neue Produkte und Verfahren sind der entscheidende Impuls für nachhaltiges Wachstum und mehr Beschäftigung.
Forschungsförderung, wirtschaftliche Entwicklung
Forschungsgruppen, die normalwerweise keinen Zugang zu diesen Einrichtungen haben, weniger erfahrene und jüngere Forschergruppen, sowie Gruppen, die die bereitgestellten Ressourcen effizient und wirksam nutzen, werden bevorzugt behandelt.
Forschungsinfrastruktur.
Forschungsinfrastruktur, aktuelle Entwicklungen und Kontaktlisten sowie Informationen zu EU-bezogener Forschung in der Region sind ebenfalls auf den meisten Seiten des Regional Gateway abgedeckt.
Forschungsinfrastrukturen:
Forschungsinfrastrukturen bedeuten in diesem Kontext sowohl eine einzelne Ressource an einem einzelnen Standort als auch ein Netzwerk verteilter Ressourcen einschließlich Grid-Architekturen oder virtueller Dienste, die auf elektronischem Weg bereitgestellt werden.
Forschungsinfrastrukturen, die im MERIL-Portal aufgelistet sind, wurden als exzellent und von "größerer als nationaler Bedeutung" eingestuft.
Forschungsinfrastrukturen: Die meisten Antwortenden unterstützten unbedingt das gemeinsame Konzept für die Entwicklung gesamteuropäischer Forschungsinfrastrukturen, die vom Europäischen Strategieforum für Forschungsinfrastrukturen (ESFRI) benannt werden, und waren damit einverstanden, dass die EU hier eine klare Führungsrolle übernimmt.
Forschungsinfrastrukturen stellen einen wichtigen Schwerpunkt der spanischen Ratspräsidentschaft dar, die sie als "Rückgrat des Europäischen Forschungsraums und [...]
Motor der wirtschaftlichen Entwicklung der Länder, die an ihrem Aufbau beteiligt sind", bezeichnet.
"Forschungsinfrastrukturen werden immer komplexer und teurer und sind oft außerhalb der Reichweite einzelner Forschungsteams, Regionen, Nationen oder selbst Kontinenten", sagte der für Forschung zuständige EU-Kommissar Janez Potocnik bei der Präsentation des Vorschlags.
Forschungsinfrastrukturen werden von jeder wissenschaftlichen Fachrichtung verwendet und können von Lasern, Synchrotronen und Neutronenquellen bis hin zu Bibliotheken, Datenbanken und Reinräumen reichen.
"Forschungsinfrastrukturen" (zwei Aufforderungen);
Forschungsinstitute, die Partner für die Zusammenarbeit im Fünften Rahmenprogramm suchen, können in Südafrika interessantes Potential finden.
Forschungsinstitute spielen eine bedeutende Rolle in der Anlaufphase einer Firma, und Gründerzentren werden auf Grund ihrer stabilisierenden Wirkung immer wichtiger.
Forschungsinstitutionen, Universitäten und Unternehmen in den Niederlanden haben bereits viel Erfahrung mit der Teilnahme an den vorangegangenen Rahmenprogrammen der EU.
Forschungskommissar Busquin ist der Meinung, daß das Rahmenprogramm weiterhin das Finanzierungsinstrument zur Umsetzung der europäischen Forschungspolitik bleiben solle.
Forschungskommissar Busquin möchte eine möglichst breite Bevölkerungsgruppe in die Debatte über die europäische Forschung einbeziehen und die Diskussion nicht nur auf die bestmögliche Umsetzung der Politik, sondern auch auf kontroverse, emotionsgeladene Fragen der Wissenschaft ausdehnen.
Forschungskommissar Philippe Busquin begrüßte den Aktionsplan und erklärte: "Um umweltbedingten Erkrankungen vorzubeugen, müssen wir die Ursachen und die damit verbundenen Risikofaktoren verstehen und quantifizieren.
Forschungskommissar Philippe Busquin begrüßte die Initiative mit folgenden Worten von Brüssel aus: "Das Hauptziel besteht darin zu kontrollieren, ob die Kohlenstoffsequestrierung in geologischen Formationen umweltverträglich und wirtschaftlich ist.
Forschungskommissar Philippe Busquin bestätigte die Notwendigkeit eines zentral überwachten Systems zum Sammeln von Informationen.
Forschungskommissar Philippe Busquin betonte die Bedeutung der Zusammenarbeit von Ärzten und Wissenschaftlern aus den Entwicklungsländern bei der Bekämpfung der mit Armut zusammenhängenden Krankheiten wie AIDS.
Forschungskommissar Philippe Busquin betonte in einer Rede, die er am 8. April in der Universität Tsinghua in Peking hielt, die Vorteile einer stärkeren Zusammenarbeit in Wissenschaft und Technologie für sowohl die EU als auch für China.
Forschungskommissar Philippe Busquin, der die EU vertrat, sagte über das Abkommen: "Die internationale Zusammenarbeit trägt zur Findung gemeinsamer Lösungen für globale Probleme bei.
Forschungskommissar Philippe Busquin, der die Konferenz eröffnete, unterstrich die Notwendigkeit, die Struktur der Hirnforschung in Europa zu überdenken, um dieses komplexe Organ besser untersuchen zu können.
Forschungskommissar Philippe Busquin erinnerte an die Bedeutung der Sicherheitsforschung, woraufhin Vertreter der Industrie signalisierten, hinter dieser Initiative zu stehen und bereit für den Start von Projekten im Jahr 2004 zu sein.
Forschungskommissar Philippe Busquin erläuterte die Position der Kommission zur Humangenetik.
Forschungskommissar Philippe Busquin erläuterte: "Kleine Schwebteilchen bilden eine der größten durch Luftverschmutzung verursachten Gefahren für die menschliche Gesundheit.
Forschungskommissar Philippe Busquin hat alle europäischen Beteiligten aufgefordert zusammenzuarbeiten, um eine gemeinsame Strategie für Forschungsinfrastrukturen, die wesentliche Komponenten des Europäischen Forschungsraums (EFR) sind, zu definieren.
Forschungskommissar Philippe Busquin hatte den Vorsitz bei einem Informationstag zu neuen Grenzen in der Nanotechnologie am 14. Juni in Grenoble (Frankreich).
Forschungskommissar Philippe Busquin hatte in diesem Jahr die Forschungsgemeinschaft bereits aufgefordert, das Thema der Förderung von Frauen in der Industrieforschung im Hinblick darauf aufzugreifen, es auf die Agenda des italienischen EU-Vorsitzes (1. Juli bis 31. Dezember 2003) zu setzen.
Forschungskommissar Philippe Busquin kommentierte die Ergebnisse der Auswahl folgendermaßen:
Forschungskommissar Philippe Busquin kommentierte die Ergebnisse des Berichts folgendermaßen: "In den jüngsten Diskussionen über die Klimaänderung wurde deutlich, dass noch wissenschaftliche Ungewissheit darüber herrscht, inwieweit Wälder als Kohlenstoff-Senken dienen.
Forschungskommissar Philippe Busquin machte folgende Anmerkungen zu den Erkenntnissen: "Wir haben nun den wissenschaftlichen Nachweis dafür, dass nahezu ein Drittel der Kohlenstoffemissionen der Industrie in Europa von der europäischen Biosphäre aufgenommen wird und es gibt ein großes Potenzial, diese Senkenkapazität durch ein verbessertes und nachhaltiges Management der europäischen Forst- und Landwirtschaft zu erhöhen.
Forschungskommissar Philippe Busquin sagte...
Forschungskommissar Philippe Busquin sagte auch, dass die Veranstaltung entscheidend war, um die Debatte voranzutreiben.
Forschungskommissar Philippe Busquin sagte, das von der Europäischen Kommission unterstützte Ziel sei "allgemein auf positive Resonanz der Minister gestoßen".
Forschungskommissar Philippe Busquin sagte dazu: "Dieser Wettbewerb geht genau in die Richtung, die ich mir für Europa vorstelle.
Forschungskommissar Philippe Busquin sagte: "Die Schaffung dieses Forums leitet eine neue Etappe bei der Errichtung des Europäischen Forschungsraums ein.
Forschungskommissar Philippe Busquin sprach ebenfalls über die Frage der Innovation und betonte, die Biotechnologie sei ein Schlüsselelement, um das im März 2000 beim Gipfel in Lissabon gesetzte Ziel, Europa zur wettbewerbsfähigsten wissensbasierten Wirtschaft der Welt zu machen, zu erreichen.
Forschungskommissar Philippe Busquin äußerte sich in einer Rede über die Perspektiven für Brennstoffzellen in einem europäischen Forschungsraum wie folgt: "Brennstoffzellen stellen heute einen Schlüsselbereich dar.
Forschungskonsortien für die Durchführung von FTE-Projekten werden weiterhin von transnationaler Art sein;
Forschungskonsortien haben die Verpflichtung, die Forschungsergebnisse entweder zu nutzen oder sie zu verbreiten.
Forschungsleiter des Projekts, Professor Weightman, von der Universität Liverpool, sagte zu den Ergebnissen: "Eine frühzeitige Diagnose ist ein wichtiger Faktor für die Verbesserung der Prognose bei Patienten mit Speiseröhrenkrebs.
Forschungsleiter, die derzeit einen ERC-Grant erhalten oder bis weniger als 12 Monate vor der Veröffentlichung der Daten dieses Aufrufs erhalten haben, können Forschungsvorschläge einreichen.
Forschungsleiter: Dr. Artur Avila Cordeiro De Melo
Forschungsleiter Dr. Christoph Meyer arbeitet mit der Abteilung für digitale Geisteswissenschaften des King's College zusammen, um Kontakte mit internationalen Forschergruppen zu etablieren, die sich mit Text-Mining befassen.
Forschungsleiter: Dr. Francis Brown
Forschungsleiter Francesco d'Errico vom Centre National de la Recherche Scientifique (CNRS) in Frankreich erklärte: "Die frühe Erfindung des Körperschmucks gehört zu den faszinierendsten kulturellen Versuchen in der Geschichte der Menschheit.
Forschungsleiter Mickaël Tanter erklärt die Technik wie folgt: „Bei klinischen Diagnosen liefert fUS ein einzigartiges, neben dem Bett einsetzbares Neuroimagingsystem für die Hirnaktivität von Neugeborenen über das Fontanelle-Fenster.
Forschungsleiter Ove Grande von der koordinierenden Einrichtung SINTEF Energy Research in Norwegen kommentiert: "Besitzt ein Land hohe Kapazitäten für die Erzeugung von Solar-und Windenergie geht man normalerweise davon aus, dass die Betreiber Reservequellen benötigen, die schnell zugeschaltet werden können, wenn der Wind der Wettervorhersage nicht entspricht oder wenn Wolken unerwartet die Solarzellen überschatten.
Forschungsleiterin: Prof. Rebecca Cassidy
Forschungsmaßnahmen auf dem Gebiet des Gesundheitswesens (201);
Forschungsmitglieder des Innovation Relay Centre Netzwerks (FEMIRC): 10 Projekte.
Forschungsnahe Unternehmen befinden sich, wie der Name schon sagt, nahe an der Forschung, können aber aus Mangel an Ressourcen nicht ohne Hilfe Verbindungen zu Forschern aus dem eigenen Land oder einem anderen europäischen Land aufnehmen, um dann deren Ergebnisse weiterzuverarbeiten.
Forschungsnetze;
Forschungsnetze werden als Projekte auf Kostenteilungsbasis realisiert.
Forschungsorganisationen beantragten 827 Millionen Euro und KMU (kleine und mittlere Unternehmen) reichten Vorschläge für Projekte im Wert von 700 Millionen Euro ein.
Forschungsorganisationen und Universitäten sind aufgefordert, Informationssitzungen auszurichten.
Forschungsorganisationen werden aufgefordert, Namen vorzuschlagen.
Forschungsorientierte Methoden wirken sich hingegen nachgewiesenermaßen sehr positiv auf Interesse und Motivation der Schüler aus, obwohl sie aus Zeitgründen und wegen auf den Lehrplan zurückzuführenden Einschränkungen nur selten übernommen wurden.
Forschungspartner der Universität Verona waren das Institut für Molekulare Biotechnologie (Deutschland), das Fraunhofer-Institut für Molekularbiologie und Angewandte Ökologie (Deutschland), das Max-Planck-Institut für Molekulare Pflanzenphysiologie (Deutschland), die Universität für Bodenkultur (Österreich) und die Universität Perugia (Italien).
Forschungspartner sind u.a. die Nationale Technische Universität Athen (Griechenland), das Interdisziplinäre Institut für Breitbandtechnologie (Belgien) und Politecnico di Torino (Italien).
Forschungspotenzial;
Forschungspotenzial (4 Aufforderungen);
"Forschungspotenzial" (zwei Aufforderungen);
Forschungsprioritäten für das Fünfte Rahmenprogramm der EU und für einzelstaatliche Forschungsprogramme definieren;
Forschungsprogramme:
Forschungsprogramme der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl;
Forschungsprogramme: Für das Siebte Rahmenprogramm (RP7) hielten die Antwortenden eine weitere Vereinfachung für erforderlich, wobei 62 Prozent angaben, dass die Finanzierungsregelungen und -verfahren zu kompliziert seien.
Forschungsprogramme im Fünften Rahmenprogramm: Spezifische Programme - Politische Abstimmung folg...
Forschungsprojekte auf der Basis von Zusammenarbeit auf folgenden Gebieten (letzter Termin für diese Projektart):
Forschungsprojekte auf Kooperationsbasis;
Forschungsprojekte, in deren Rahmen alternative Versuchsmethoden zu Tierversuchen entwickelt werden, erhalten Fördermittel des Siebten Rahmenprogramms (RP7).
Forschungsprojekte werden im Rahmen dieser Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen nicht als Teil der ENRICH-Tätigkeiten unterstützt.
"Forschungsprojekte wie PEOPLE liefern Entscheidungsträgern, Fachleuten aus Umwelt und Gesundheitswesen und der breiten Öffentlichkeit ein genaueres Bild von der Luftverschmutzung in Städten und den Auswirkungen auf die Gesundheit.
.
Forschungsprojekte zur Untersuchung der Faktoren und Strategien zur Innovation und Modernisierung der Industrien;
"Forschungsrahmenfonds stehen den europäischen Wissenschaftlern zur Verfügung, um ihnen die Arbeit an gemeinsamen Projekten und stärkere Verbindungen untereinander zu ermöglichen", sagt er.
Forschungsrat: 5. Dezember, Brüssel.
Forschungsrat: 7. Oktober, Luxemburg;
Forschungsschulungsnetze (Aktivität 1):
Forschungsschulungszuschüsse (Aktivität 3);
Forschungsschwerpunkt
Forschungsstiftungen waren in den Forschungsrahmenprogrammen der EU bisher nicht umfangreich vertreten.
Forschungsstipendien:
Forschungsstipendien in den folgenden Bereichen (letzter Anmeldeschluß für diese Art Projekte):
Forschungsstipendien: stellen den KMUs Finanzierungsmittel zur Entwicklung vollständiger Vorschläge für die spezifischen Programme zur Verfügung;
Forschungsstudien über die Innovationspolitik in Europa sind jetzt über eine neue Web-Seite auf dem CORDIS-Server abrufbar.
"Forschungssysteme, die Schwächen bei der Inangriffnahme derartiger interdisziplinärer Bedürfnisse zeigen, könnten Forschungsgelegenheiten verpassen, in den Forschungsbereichen zurückfallen und viele ihrer innovativsten Forscher verlieren", warnt der Bericht.
Forschungsteams alleine sind jedoch nicht in der Lage, einen Konsensus über die wichtigsten, dahinterstehenden gesellschaftlichen Gesichtspunkte zu entwickeln.
Forschungsteams aus fünf sogenannten Domains arbeiten an dem Projekt:
Forschungstätigkeiten.
Forschungstätigkeiten über Grundstoffe und industrielle Verfahren in Bezug auf funktionelle Werkstoffe für Brennstoffzellen;
Forschungsverträge mit Dritten aushandeln und abschließen;
Forschungsvorschläge, die mehrere Sektoren oder Themen berühren und inter- bzw. multidisziplinäre und querschnittsbezogene wissenschaftliche Ansätze anwenden, werden daher besonders begrüßt.
Forschungswissen schaffen (Geschlecht und Genderanalyse in der wissenschaftlichen Forschung ansprechen);
Forschungszentren:
Forschungszusammenarbeit
Forsström geht davon aus, dass die Themen dieses Aufrufs die Themen des ersten Aufrufs ergänzen werden.
Forst-Holz-Kette;
Forstwirtschaft;
Forstwirtschaft und Forstprodukte;
Fortführung einer beschränkten Zahl von Basisprojekten, die bereits im Rahmen verschiedener EU-Programme angelaufen sind;
fortgeschrittene Bildungssysteme.
Fortgeschrittene Demenz macht es einem Patienten jedoch nahezu unmöglich, selbst einfache Geräte zu benutzen.
fortgeschrittene Displays
.
Fortgeschrittene Energiesysteme und -dienstleistungen;
Fortgeschrittene Entwurfs- und Produktionstechniken.
5.2: Fortgeschrittene Funktionswerkstoffe
Fortgeschrittene Genomik und ihre Anwendungen im Dienste der Gesundheit a) Grundlagenkenntnisse und grundlegende Methoden der Funktionsgenomik (alle Organismen):
Fortgeschrittene Kommunikation und Telematik: 18 Projekte;
Fortgeschrittene Kommunikations- und Telematik-Anwendungen (6);
Fortgeschrittene Lernsysteme;
Fortgeschrittene Methoden zur adaptiven Waldbewirtschaftung, Empfehlungen für die adaptive Waldbewirtschaftung in den Fallstudiengebieten und Empfehlungen für die adaptive Waldbewirtschaftung in der europäischen Forstwirtschaft sind einige der zu erwartenden zentralen Ergebnisse der Partner.
.
Fortgeschrittene Rechnerfunktionen, Hochgeschwindigkeitsnetze, mobile und Satellitensysteme;
Fortgeschrittene Robotik;
Fortgeschrittene Technologien:
Fortgeschrittene Technologien und Systeme für Satellitenkommunikation und eine konzertierte Aktion für Satellitenkommunikation;
Fortgeschrittene und optimierte Technologien und Verfahren
.
3.3 Fortgeschrittene und optimierte Technologien und Verfahren (Aufgaben 3.3.1, 3.3.3, 3.3.4, 3.3.5 und 3.3.6);
"Fortpflanzung heißt Leben", meint Dr. Kah.
Fortschr...
.
Fortschritt im theoretischen Bereich;
''Fortschritte auf diesem Gebiet könnten einen erheblichen Beitrag zur Bewältigung der Herausforderungen leisten, vor die uns Energieproduktion und Abfallbeseitigung gegenwärtig stellen'', führt Dr. Leropoulos aus.
Fortschritte dieser Art bei zellbasierten Therapien, insbesondere zur Behandlung von Lebererkrankungen, bedeuten vielversprechende Alternativen zur Transplantation vollständiger Organe dar.
Fortschritte im digitalen terrestrischen Rundfunk könnten die Lösung dieses Problems bilden.
Fortschritte im IKT-Sektor ermöglichen neue Plattformen, die dabei helfen, kollektive Maßnahmen für den sozialen Fortschritt auf nie dagewesene Weise anzukurbeln.
Fortschritte in den ICT führen ebenfalls zu einer Trendumkehr im Unternehmensethos und der "Entstehung einer neuen Dimension in den Beziehungen zwischen konkurrierenden Unternehmen: der Wettbewerb endet, wenn eine Zusammenarbeit rentabler ist".
Fortschritte in der CMOS-Technologie werden voraussichtlich auch die Kosten der Herstellung reduzieren.
Fortschritte in der Molekularbiologie, der Neurowissenschaft und Genetik haben neue Perspektiven für die kognitiven Wissenschaften und verwandte Bereiche wie Linguistik und Anthropologie eröffnet.
Fortschritte in der Robotik haben es der Menschheit ermöglicht, alle möglichen industriellen Prozesse zu automatisieren, was zu effizienteren und sichereren Produktionsabläufen geführt und unser Wissen durch wissenschaftliche Entdeckungen erweitert hat.
Fortschritte in der Wissenschaft der Messtechnik und der Entwicklung validierter Verfahren und Messnormen sind entscheidend für die industrielle Entwicklung neu entstehender Technologien, wie z.B. die Nanotechnologien.
"Fortschritte werden hier nur sehr langsam erzielt, was sich jedoch ändert ist der Zugang zur Infrastruktur", so Dr. d'Ozouville.
Fortschritte wurden auch bei der Diversifizierung der Quellen für Forschungsmittel im Land erzielt, so dass zusätzlich zum Haushalt des Ministeriums (2002 waren es 18,5 Mio. Euro) Mittel von regionalen Behörden, Städten, privaten Unternehmen und anderen Rechtseinheiten zur Verfügung gestellt werden.
Fortschrittliche Biokraftstoffe, die aus Biomasse hergestellt werden, besitzen das Potenzial, tausende neuer Arbeitsplätze zu schaffen, indem die ländliche Entwicklung angeregt und ein Beitrag zur Energiesicherheit Europas in Form einer nachhaltigen Alternative zu fossilen Brennstoffen geleistet wird.
.
Fortschrittliche Diagnose und Prognose in der Epidemiologie;
fortschrittliche Gittertechnologien, -systeme und -dienste;
Fortschrittliche Kommunikation (ACTS) und Telematikanwendungen:
Fortschrittliche Kommunikation bestimmt letzten Endes die reibungslose und konkurrenzfähige Funktion und Wechselwirkung aller anderen wirtschaftlichen Sektoren Europas."
Fortschrittliche Kommunikation, Telematik und Sprach-Engineering: 121;
Fortschrittliche Kommunikation, Telematik und Sprachentechnik: 18 Vorschläge (5.074.000 ECU);
Fortschrittliche Kommunikations- und Telematikanwendungen (20);
Fortschrittliche Kommunikationstechnologien;
Fortschrittliche Kommunikationstechnologien und Dienste (EUR 17602);
Fortschrittliche Lösungen für Herausforderungen, vor denen unsere technikgestützte Gesellschaft steht - von Energie und Umwelt bis zu Gesundheit - hängen wesentlich vom Fortschritt im Wissen über die Materialeigenschaften bis in atomare Größenordnungen ab.
"Fortschrittliche Medizin strebt nach patientenspezifischen Behandlungen und Prostatakrebs ist bekannt für seine Heterogenität", sagt Professor Maitland.
Fortschrittliche Methoden;
fortschrittliche Prognosetechniken für nachhaltigen Betrieb und Stromversorgung;
Fortschrittliche Steinwerkzeuge und -klingen, die in der Umgebung entdeckt wurden, deuten darauf hin, dass die Höhlenbewohner gut ausgerüstete Jäger waren, die Wurfschlingen und elegant geschliffene Klingen einsetzten, um Gazellen, Auerochsen, Wildschweine, Hasen, Schildkröten und Strauße zu erlegen und zu schlachten.
Fortschrittliche Technologien sind weit verbreitet: von GPS-fähigen, smartphone-kompatiblen Navigations- und Mediensystemen bis hin zu komplexen Hybridantrieben und dynamischer Kontrolle der Kraftstoffeffizienz.
.
Fortschrittliche Technologien und Satellitenfunk-Systeme und eine konzertierte Aktion für Satellitenkommunikation;
Fortschrittliche Werkstoffverarbeitung;
Fortsetzung der Kooperation mit Drittländern und internationalen Organisationen.
Fortsetzung der Marie-Curie-Stipendien;
Fortwährend sind die Meeresökosysteme Umweltfaktoren ausgesetzt, die von Menschen verursacht werden und sie verändern.
Forum für Energie, Umwelt und Wirtschaft (Themen 1.4.1, 1.4.3);
Forumsteilnehmer werden Vorschläge für eine strategische Sicherheitsforschungs- und Innovationsagenda vorlegen, in der Bedürfnisse und Prioritäten abgesteckt werden.
Fosmidomycin hemmt ein Enzym, auf das der Malaria-Parasit angewiesen ist.
Fosmidomycin hingegen ist auch gegen solche multi-resistente Stämme wirksam.
Fossilbrennstoffe (FF): 37;
Fossile Aufzeichnungen zeigen, dass seit mindestens 30.000 Jahren Pferde in der Region präsent gewesen sind, und es wurde darüber diskutiert, ob die heutigen jakutischen Pferde die direkten Nachkommen dieser heute ausgestorbenen Arten sind.
.
Fossile Brennstoffe;
"[...]
Fossile Brennstoffe, erneuerbare Energieträger sowie Spaltung und Fusion sollten eingehender untersucht und entwickelt werden, sodass zukünftige Generationen die Auswahl aus mehreren verschiedenen Energieträgern haben."
Fossile Brennstoffe tragen außerdem in großem Umfang zu Treibhausgasen bei.
Fossilien, die vor einem Jahrhundert gesammelt wurden, können heute mit dem Vorteil eines viel größeren Wissens von Dinosauriern auf der ganzen Welt erneut untersucht werden."
Fossilien dieser aalähnlichen Conodonten sind ausgesprochen selten.
Fotis Kafatos vom Europäischen Laboratorium für Molekularbiologie (EMBL) forderte aus der Sicht eines Forschers ein dauerhaftes Engagement für Forschungsinfrastrukturen statt einer Reihe kurzfristiger Projekte.
fotonische Bauteile;
fotovoltaische Systeme mit Gitteranschluß
FP5 soll sich auf den Bereich gesteuerte Kernfusion und Energiesysteme betreffend Kernspaltung beziehen sowie auf den Bereich industrielle und medizinische Anwendung von Strahlung und natürlichen Strahlungsquellen.
FP5 umfaßt vier gemeinschaftliche Maßnahmen:
FP7 Förderprogramm (ERC-Aufruf): Starting Grant 2011
FP7-PEOPLE-2007-3-1-IAPP "Industry-Academia Partnerships and Pathways" (Wege und Partnerschaften zwischen Industrie und Hochschulen)
FP7-PEOPLE-2007-2-1-IEF "Intra-European Fellowships" (Stipendien für europäische Wissenschaftler in Europa);
FRACTALS wird in Höhe von 6,9 Mio. EUR von der EU finanziert und wird bis August 2016 laufen.
Frage 1:
Fragebögen wurden an Down-Syndrom-Vereinigungen in 10 europäischen Ländern gesendet und zwei Nutzer-Workshops wurden Anfang dieses Jahres in Oslo und Mainz abgehalten, in denen einige Ideen erprobt wurden.
Fragen, auf die ein aktuelles Projekt Antworten bereithält.
Fragen der Informationsgesellschaft (z.B. Verwaltung und Schutz digitaler Bestände und breiter Zugang zur Informationsgesellschaft),
Fragen der Interoperabilität, des Zusammenwirkens und des Roaming;
Fragen der Lebensqualität im Zusammenhang mit behinderten Menschen;
Fragen der Stromversorgung
Fragen, deren Beantwortung das Ziel neuer Forschungsarbeiten ist.
Fragen hinsichtlich Vertraulichkeit und Netzwerksicherheit zur Sprache bringen und das Vertrauen zwischen kommerziellen Nutzern fördern.
Fragen in Bezug auf das Programm für Forschung und Entwicklung auf dem Gebiet der Informationstechnologien - insbesondere Studien in folgenden Bereichen:
Fragen kamen überdies hinsichtlich des von der Kommission vorgeschlagenen Haushalts in Höhe von 17,5 Milliarden Euro für das nächste Rahmenprogramm auf.
"Fragen wie die der Politik der 'simplen Mittelrückholung' untergraben das Wesen des Europäischen Forschungsrats - dieses Wesen ist ein fairer europaweiter Wettbewerb auf der Basis wissenschaftlicher Spitzenleistung", erklärte er.
Fragen wie diese stehen im Mittelpunkt des CITYMOBIL2-Projekts, das in verschiedenen Orten Europas automatisierte Verkehrssysteme vorstellt, um sie der Kommerzialisierung anzunähern.
"Fragen zu Veröffentlichungsfehlern und nicht zugänglichen negativen Daten werden zunehmend wichtiger, wie man erst kürzlich in anderen Bereichen der Biomedizin gesehen hat."
Fragen zur urheberrechtlichen Dauer usw.
Fragen über das Patentieren und den Schutz von Ideen zu beantworten;
Fragmente der Hurdia sind inzwischen auch aus anderen Fossiliensammlungen bekannt geworden, sie wurden allerdings fälschlicherweise als einzelne Tiere beschrieben und auf unterschiedliche Weise als Quallen, Seegurken und andere Arthropoden eingeordnet.
"Fragmentierung ist in der Tat ein Problem.
Fragmentierung zwischen ETP müsse vonseiten der politischen Entscheidungsträger angegangen werden, heißt es in dem Bericht weiter, und Möglichkeiten für eine "erweiterte Zusammenarbeit zwischen ETP durch, beispielsweise, die Schaffung gemeinsamer Arbeitsgruppen" solle untersucht werden.
Fragt man einen Physiker nach der seiner Meinung nach wichtigsten Erfindung des 20. Jahrhunderts, so hat man ganz gute Chance, dass der Laser genannt wird.
France Telecom brachte außerdem seine Kenntnisse auf dem Gebiet der Internet- und Netzwerksicherheit im Rahmen von Projekten, wie Wombat (13), ein.
Francis Vella, promovierter Nachwuchswissenschaftler und Präsident von EURODOC, einem europäischen Zusammenschluss nationaler Verbände, der bis zu einer halben Million Nachwuchswissenschaftler vertritt, bezeichnet die Charta und den Kodex als einen Meilenstein auf dem Weg zur Verbesserung der Bedingungen für Nachwuchswissenschaftler in Europa.
Franck Boissière, Projektbetreuer der EU, erklärte: "RUNES wird sich auf unsere Lebens- und Arbeitsweise auswirken.
Franco De Santis, ein Forscher des Instituts, erklärte: "Der passive Probensammler, den wir entworfen haben, hat mehrere Vorteile im Vergleich zu den herkömmlichen Geräten: niedrige Produktionskosten, Geräuschlosigkeit, klein [Größe] und vor allem die Fähigkeit zur gleichzeitigen Überwachung mehrerer Punkte des gleichen Bereichs."
Frank Bakker, Geschäftsführer von Contronics und Lillehammer-Preisträger, räumte ein, sein Unternehmen habe sich anfangs nur an EUREKA gewandt, um Fördermittel zu erhalten.
Frank Dangeard, Vorsitzender und CEO von Thompson, sagte: "Thompson ist sehr erfreut, diese strategische Initiative mit anderen europäischen Partnern unter der Schirmherrschaft von Kommissarin Viviane Reding zu leiten.
Frank Gannon, geschäftsführender Direktor der European Molecular Biology Organisation (EMBO), bezeichnete ein solches Organ als wesentlich und fügte hinzu, dass die Teilnahme von Industrievertretern und Wissenschaftlern ebenfalls ein wichtiger Faktor sei.
Frankfurt, Deutschland, 4. bis 6. April;
Franko fügt hinzu, dass Polizeibehörden erkennen müssen, dass Immigranten der gleiche Schutz wie EU-Bürgern zukommen muss.
Franko ist der Ansicht, dass neue juristische, organisatorische und normative Maßnahmen erforderlich sind, um auf diese jüngsten Entwicklungen zu reagieren.
Frankreich befürwortet den Vorschlag der Europäischen Kommission, thematische Schwerpunkte entsprechend ihres europäischen Mehrwerts auszuwählen.
Frankreich habe bereits zu Hause an dieser Front Schritte unternommen: "Am 12. August 1998 wurde im französischen Parlament ein Gesetz zur Förderung der Mobilität von Männern und Frauen in der Forschung verabschiedet.
Frankreich hat stets an EU-finanzierten Projekten und Initiativen und dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) teilgenommen.
Frankreich - 478 Nachrichten
Frankreich: 6 Projekte
Frankreich regt an, daß die Forschungsprogramme der Gemeinschaft sich neu an der Zielsetzung des Abkommens orientieren und die Prinzipien der Subsidiarität und Additionalität respektieren sollten.
Frankreich tendierte dagegen weniger zur Nutzung internationaler Institutionen oder Netzwerke als Plattform zur Werbung für seine eigenen Ideen und schien nicht auf eine solche Werbung (im Ausland) anzusprechen.
Frankreich und das Vereinigte Königreich bilden außerdem die beiden größten und wichtigsten gastgebenden Zentren, wobei sich in jedem etwa 30% der Gasteinrichtungen befinden;
Frankreich und die USA haben ebenfalls Schritte unternommen, um ihre eigenen Beschränkungen aufzuerlegen.
Frankreich wird insgesamt 12 Millionen Euro bereitstellen, um ein Forschungsprogramm aufzustellen, das sich vollständig auf Nanotechnologien konzentriert.
"Frankreich übernimmt im Juni 2003 den Vorsitz der Eureka-Initiative und möchte die Verbindung mit dem Rahmenprogramm intensivieren."
Frantisek Sehnal vom Verband Tschechischer Biotechnologieunternehmen CzechBio erklärte die starke Position, die die Tschechische Republik im Bereich modernster biologischer Grundlagenforschung vertritt.
Französisch-Guayana befindet sich in in äußerster Randlage der Europäischen Union und ist die einzige EU-Region im Amazonas-Regenwald von Südamerika.
Französische, deutsche, italienische, japanisch, schwedische und US-amerikanische Forscher leisteten Beiträge zu dieser Studie.
Französische, niederländische und belgische Forscher haben eine einfache, aber wirkungsvolle Methode entwickelt, um die Fortpflanzung von Zuchtfischen zu kontrollieren: die orale Verabreichung bioaktiver Peptide.
Französische Organisationen - angefangen bei staatlich finanzierten Forschungsorganisationen über große Unternehmen bis hin zu KMU - nehmen an knapp unter der Hälfte aller IKT-Projekte des RP7 teil.
Französische Projektteilnehmer haben in diesen Bereichen weit mehr Finanzmittel erhalten als der EU-Durchschnitt.
François Biltgen äußerte sich folgendermaßen: "Falls der derzeit von der luxemburgischen Ratspräsidentschaft unterstützte Kompromiss über die Finanzielle Vorausschau angenommen wird, wird es im Vergleich zum Sechsten Rahmenprogramm (RP6) eine Erhöhung um 31 bis 55 Prozent der Mittel für die Forschung geben."
François d'Aubert erläuterte: "Wir müssen alle finanziellen Instrumente, sowohl der öffentlichen Hand als auch der Privatwirtschaft, ausschöpfen und die Einrichtung eines neuen Finanzierungsinstruments ins Auge fassen, das für innovative Forschungsprojekte reserviert ist."
Frattini kündigte an, dass ein kommender Maßnahmeplan zur Sicherheit in Bezug auf Explosiv- und Sprengstoffe durch Forschungsarbeiten unterstützt wird.
Frattini plädierte außerdem dafür zu untersuchen, ob sektorspezifische Gesetzgebung nötig ist, um Datenschutzgrundsätze auf neue Technologien anzuwenden.
Frau Bandini meinte: "Wir haben das regionale Umfeld analysiert, um herauszufinden, was gebraucht wird und was Erfolg haben könnte.
Frau Clement ist der Ansicht, dass es zwei Bereiche gibt, in denen Wissen unbedingt erforderlich ist, nämlich die Polarregion und die Tiefseeforschung.
Frau Cresson begann damit, Europas industrielle und wettbewerbsorientierte Schwächen im Vergleich zu Japan und den USA zu umreissen.
Frau Cresson bestätigte, daß der Terminplan sehr knapp sei, dies jedoch unumgänglich sei, damit die Forschungsanstrengungen der Gemeinschaft nicht unterbrochen würden.
Frau Cresson betonte auch die Notwendigkeit, die Komplementarität zwischen der Schlüsselaktion "Luft- und Raumfahrt" und den nationalen deutschen Forschungsprogrammen zu gewährleisten.
Frau Cresson betonte darüber hinaus zwei wesentliche Elemente für die Ausweitung des Aktionsplans: Subsidiarität und Koordination.
Frau Cresson betonte, daß jede Diskussion der wirtschaftliche und technologischen Entwicklung in Europa diesen Einflußfaktor in Betracht ziehen müsse.
Frau Cresson betonte die Bedeutung, die die Kommission dem Konsultationsprozeß beimißt, sowie die wesentliche Rolle der Konferenzteilnehmer bei der Vorbereitung der formalen Vorschläge der Kommission, die im April 1997 vorgelegt werden sollen.
Frau Cresson betonte die Bedeutung von Forschung als Werkzeug zur Förderung des Wachstums, der Wettbewerbsfähigkeit und der Beschäftigung, hob jedoch gleichzeitig die Notwendigkeit der Anpassung von Forschung an die Interessen des Verbrauchers hervor und unterstrich damit das Hauptthema dieser Konferenz "Europas Forschung im Dienste seiner Gesellschaft".
Frau Cresson erinnerte an die Erfolge des vorangegangenen Rahmenprogramms und merkte an, daß die Einführung der Task Forces mit dem Ziel der Konzentration europäischer Forschungsbemühungen auf spezifische Bereiche eine wichtige Entwicklung während des Vierten Rahmenprogramms darstellte.
Frau Cresson erläuterte dies mit den Worten: "Wir wollen die Ansichten junger Europäer hören und sie an der Vorbereitung der nächsten Generation von gemeinschaftlichen Programmen beteiligen."
Frau Cresson hob die Bedeutung von Frauen in der Wissenschaft als ein Mittel der Verbesserung dieser humanen Forschungsbasis hervor und bemerkte, daß eine bevorstehende Stellungnahme der Kommission, die Einrichtung eines Systems der "Geschlechter-Gleichheit" innerhalb des Fünften Rahmenprogramms berücksichtigt und ein Netz für Frauen in der Wissenschaft fördert.
Frau Cresson hob ferner die bedeutende Rolle der kleinen und mittleren Unternehmen hervor: "Die KMU repräsentieren 98% der europäischen Industrie, und (...) wir werden die notwendigen Mittel zur Verfügung stellen, um den KMU die aktive Teilnahme an den Projekten der Task Forces zu ermöglichen".
Frau Cresson sagte, daß die Kommission der vom Parlament vorgeschlagenen Struktur bestehend aus vier thematischen Programmen zugestimmt habe.
Frau Cresson sagte, daß eine Reihe von Fragen bereits in Erwiderung auf "Die Zukunft erfinden" gestellt wurden.
Frau Cresson schloss, dass es von wesentlicher Bedeutung sei, die Kooperation zwischen den diversen europäischen Initiativen und Gruppierungen innerhalb des "europäischen Wissenschafts- und Technologiebereiches" zu konsolidieren und zu verbessern.
Frau Cresson schloß ihre Ansprache mit folgenden Worten :"Kühne, weitreichende Maßnahmen auf EU-Ebene sind heutzutage unumgänglich.
Frau Cresson stellte fest, daß der Haushalt für das neue Programm als Prozentsatz des gemeinschaftlichen Bruttosozialprodukts ausgedrückt niedriger als für das Vierte Rahmenprogramm sei.
Frau Cresson stellte fest, daß der zweite Themenbereich, der die allgemeinen und beruflichen Bildungssysteme und Verbindungen zwischen dem Bildungssektor und der Industrie betrifft, von entscheidender Bedeutung dafür ist, welche Maßnahmen auf regionaler oder nationaler Ebene erforderlich sind.
Frau Cresson stellte fest, daß die bessere Nutzung der wissenschaftlichen Kenntnisse Europas, insbesondere durch die Umwandlung in neue Arbeitsplätze und die Verbesserung der industriellen Wettbewerbsfähigkeit Europas, ist ein wichtiges Anliegen der Kommission sei.
Frau Cresson stellte ihre Pläne für eine verstärkte Finanzierung der Task Forces vor.
Frau Cresson wandte sich dann der Vorbereitung des Fünften FTE-Rahmenprogramms zu.
Frau Cresson wies darauf hin, daß "das Fünfte Rahmenprogramm genutzt werden solle, um von unterstützter Forschung auf strategische Forschung überzugehen".
Frau Cresson wies darauf hin, daß die Wissenschaften weiterhin Gründe zu neuer Hoffnung aufdeckten, sie jedoch auch Grund zur Sorge seien und Zweifel aufkommen ließen, speziell bei rein ethischer Betrachtungsweise.
Frau Cresson zufolge hätte das Fünfte Rahmenprogramm eine Anzahl von Verbesserungen gegenüber dem vorherigen Programm.
Frau Cresson zufolge wird die Kooperation zwischen Regionen helfen, die Verdopplung von Bemühungen zu verhindern und die kritischen Massen bereitstellen, die zur Nutzung neuer Technologien erforderlich sind.
Frau Degen erklärte: "Gleichberechtigung war unter dem kommunistischen Regime ein klarer Grundsatz, aber obwohl es in bestimmten Bereichen offensichtlich versagte, widerstrebt es vielen noch, die Frage der Gleichberechtigung im Namen der Frauen zu betonen, da die Menschen dies als ungerecht ansehen."
Frau Degen fügte hinzu: "Wir müssen als Gruppe arbeiten und versuchen, einen Konsens zu finden, aber gleichzeitig müssen wir die zahlreichen Unterschiede kultureller, geschichtlicher oder sozialer Natur anerkennen."
Frau Degen hofft, dass bei dieser Veranstaltung europäische und nationale Entscheidungsträger den Bericht begrüßen und zumindest die Bereitwilligkeit zeigen werden, seine Empfehlungen umzusetzen.
Frau Degen versteht ihrerseits, dass sich die Situation nicht über Nacht ändern wird, ist aber der Ansicht, dass eine solche Übung äußerst wichtig war.
Frau Dr. Ciardi, die derzeit am Max-Planck-Institut für Astrophysik forscht, wurde für ihre Arbeiten über die Auswirkungen der Strahlung der ersten Sterne auf die verschiedenen Gase im Universum und den Prozess der Galaxienbildung ausgezeichnet.
Frau Dr. Vanhulle ist zuversichtlich, dass die Zusammenarbeit nach dem Abschluss des RP6-Projekts fortgesetzt wird, und sie hat bereits Pläne für die Beantragung von Mitteln unter dem RP7.
Frau Edith Cresson, das für Fo...
Frau Edith Cresson, das für Forschung zuständige Kommissionsmitglied, brachte ihre Zufriedenheit darüber zum Ausdruck, daß eine Einigung erzielt wurde.
Frau Edith Cresson, die für Forschung, Innovation, allgemeine und berufliche Bildung und Jugend zuständige europäische Kommissarin, und Herr John Battle, der britische Minister für Wissenschaft, Energie und Industrie, trafen anläßlich der offiziellen Lancierung während des Besuchs der Kommission in London zusammen, um die Minister des neuen EU-Vorsitzes zu begrüßen.
Frau Edith Cresson, die für Forschung und allgemeine und berufliche Bildung zuständige Kommissarin, bemerkte zu dem Abkommen: "Forschung und Technologie sind zwei Bereiche, die nicht nur zwischen Mittelmeerländern und EU-Mitgliedstaaten hochwertige Beziehungen einleiten können, sondern auch zwischen Mittelmeerländern untereinander."
Frau Edith Cresson, die für Forschung zuständige Kommissarin, präsentierte das Dokument am 13. Februar 1997 der Plenarversammlung des beratenden Ausschusses der Kommission für industrielle Forschung und Entwicklung.
Frau Edith Cresson, die für Forschung zuständige Kommissarin, wird das Dokument am 5. Dezember dem Forschungsrat präsentieren.
Frau Edith Cresson, die für Forschungspolitik, allgemeine und berufliche Bildung zuständige europäische Kommissarin, hat auf einer am 17. Oktober 1996 in Brüssel gehaltenen Konferenz die "Marie Curie Forschungsstipendien" offiziell lanciert.
Frau Edith Cresson, die für Forschungspolitik zuständige Kommissarin, sagte, daß die Kommission zwar einige der Änderungen akzeptieren könne, aber nicht diejenigen, die die Gesamtfinanzierung ändern, das Gleichgewicht zwischen den Prioritäten beeinträchtigt oder neue Ziele hinzufügen.
Frau Edith Cresson, die Kommissarin mit Verantwortung für Forschung, trug den MEP die Vorschläge der Kommission vor.
Frau Edith Cresson, die Kommissarin mit Zuständigkeit für Wissenschaft, Forschung und Innovation, Erziehung und Berufsbildung, und Jugend, und nebenbei die erste Frau, die die Verantwortung für die Forschungsprogramme der EU trägt, präsentierte eine Anzahl von Initiativen, die die Kommission vorgeschlagen hat, um die Teilnahme der Frau am Fünften FTE-Rahmenprogramm zu fördern.
Frau Edith Cresson, Kommissarin mit Verantwortung für Forschung, stieß die Diskussion an, indem sie die unterschiedlichen Faktoren bei der Vorbereitung des Fünften Rahmenprogramms und die grundsätzlichen Änderungsvorschläge hinsichtlich der vorhergegangenen Rahmenprogramm erläuterte.
Frau Fasser leidet unter Retinitis pigmentosa, einer genetischen Krankheit, bei der sich die Sicht über mehrere Jahre hinweg nach und nach verschlechtert.
Frau Geoghegan-Quinn bemerkte außerdem, dass die Strategie die Bemühungen um die Einigung über ein EU-Patent "kräftig anstoßen" wird.
Frau Hennicot-Schoepges, die sich beim vorhergehenden niederländischen Vorsitz für seine Bemühungen bei der vorbereitenden Arbeit bedankte, erläuterte, daß im Rat bereits erhebliche Fortschritte erzielt worden seien.
Frau Koprivica unterstützte voll und ganz ein Positionspapier des SEE-ERA-Net-Projekts über die Teilnahme des Westlichen Balkans am RP7, das die Miteinbeziehung der Maßnahmen zur gezielten Unterstützung für diese Länder, mehr finanzielle Mittel für solche Maßnahmen und die ergänzende Verwendung anderer EU-Instrumente neben den Rahmenprogrammen fordert, um die Forschungskapazitäten in der Region zu verbessern.
Frau Professorin Makarow, eine ausgebildete Biochemikerin, erinnert sich noch genau an den Augenblick, an dem sie erkannte, dass sie eine Laufbahn in der Wissenschaft einschlagen möchte.
Frau Quisthoudt-Rowohl schrieb: "Unter dem Gesichtspunkt der Forschungspolitik ist das Abkommen sehr zu begrüßen.
Frau Rojo machte auf eine durch das Internet geschaffene "virtuelle Gemeinschaft" aufmerksam, die das Zentrum entwickelt hat, und führte an, dass die Verbindungen mit größeren Unternehmen, weiteren Beteiligten an Unternehmenszentren, Universitäten, Schulen und anderen Start-up-Unternehmen entscheidend für den unternehmerischen Erfolg des Zentrums seien.
Frau Sarah Talbot
Frau Zsuzsa MOKRY
Frauen aus den fünf neuen Bundesländern in Ostdeutschland werden ebenfalls vom Enwise-Netzwerk einbezogen, da diese Region in den letzten Jahren den gleichen Wandel erlebt hat wie die mittel- und osteuropäischen Länder.
Frauen bei der Entscheidungsfindung in der Wissenschaft (4.3.5.1(b)i im Arbeitsprogramm);
Frauen bilden einen Kernpunkt bei diesen Unterschieden.
Frauen bilden in der Forschungsgemeinschaft weiterhin die Minderheit und den Experten zufolge, sollte die Europäische Kommission "ihren Ansatz zur Förderung weiblicher Wissenschaftler neu beleben" und "die Mitgliedstaaten wachrütteln, damit diese gegen geschlechtsspezifische Unterschiede vorgehen".
Frauen bildeten 65,4% der untersuchten Gruppe.
Frauen dazu zu ermutigen, eine Karriere auf dem Gebiet der Nanotechnologie anzustreben;
Frauen, die ein defektes BRCA1-Gen tragen, haben ein weitaus höheres Risiko an Brustkrebs zu erkranken.
Frauen erhalten außerdem tendenziell niedrigere Positionen auf Parteilisten und erwerben daher nicht das politische Kapital zur Unterstützung einer politischen Laufbahn.
Frauen erzielen in der Regel ein geringfügig niedrigeres Testergebnis als Männer - außer in Fragen der Schwangerschaft.
"Frauen gründen ihre Unternehmen meist unter schwierigeren Umständen als Männer", erzählt Petra Püchner, Projektkoordinatorin, CORDIS News.
"Frauen in der Industrieforschung sind ein vernachlässigtes Potenzial.
Frauen, insbesondere Schwangere, sind besonders gefährdet.
Frauen können außerdem von einem Klinikbesuch abgeschreckt werden, wenn sie das Gesundheitspersonal für unhöflich halten, sie nicht dieselbe Sprache sprechen oder wenn sie befürchten, von einem männlichen Pfleger oder Arzt untersucht zu werden.
Frauen mit einem höheren Bildungsniveau gehören jedoch weniger häufig der Gruppe der "aufmerksamen" oder "aktiven" Menschen an.
Frauen mit einem Taillen-/Hüftumfang-Quotient (Waist to Hip Ratio - WHR) von über 0,85 hatten im Vergleich zu ihren Geschlechtsgenossinnen mit einer WHR unter 0,73 ein um 52 Prozent erhöhtes Risiko, an Dickdarmkrebs zu erkranken.
Frauen sind besonders anfällig für Kontamination mit Cadmium, weil sie eher unter Eisenmangel leiden, der bewirkt, dass sie mehr Cadmium im Magen- und Darmtrakt absorbieren.
Frauen sind deutlich auf dem Vormarsch.
Frauen sind in klinischen Versuchen in Europa immer noch weitgehend unterrepräsentiert, und es gibt immer mehr Beweise dafür, dass sich dies negativ auf ihre Gesundheitsversorgung auswirkt.
Frauen sind nicht das Problem, Frauen sind die Lösung!
Frauen sind nicht nur altmodisch oder nur fortschrittlich oder nur aufgeklärt oder sonst etwas.
"Frauen sind nicht so an die Geschäftswelt gewöhnt, sie gehen in die öffentlichen Bibliotheken, wenn sie Informationen einholen möchten, anstatt zur Handelskammer wie es Männer tun würden", fügt Christina Diegelmann hinzu, die ebenfalls am Projekt mitarbeitet.
Frauen sind weiterhin in vielen Bereichen der Wissenschaft unterrepräsentiert, während sich viele intelligente junge Leute gegen eine Forscherlaufbahn entscheiden.
"Frauen stellen eine bedeutende und relativ ungenutzte Humanressource dar, aus der viele dieser zusätzlichen Forscher geschöpft werden können."
"Frauen und Männer gehen wissenschaftliche Problemstellungen unterschiedlich an" erklärte sie und deutete darauf hin, dass die besten Ergebnisse aus der Zusammenarbeit zwischen Frauen und Männern hervorgegangen seien.
Frauen und vor allem alleinerziehende Mütter geraten oft in einen generationsübergreifenden Teufelskreis der Armut.
Frauen und Wissenschaft (3.3 im Arbeitsprogramm);
"Frauen und Wissenschaft" war ebenfalls ein Schwerpunkt vieler Diskussionen auf dem Treffen.
"Frauen werden noch immer von der Gesellschaft missbraucht, sogar in diesem 'intelligenten Berufsfeld.
Frauen wählen eher Männer als Frauen und sind auch weniger geneigt, an der Basis aktiv zu werden.
Frauen zu ermutigen, an EU-Programmen teilzunehmen;
"Freephone"-Rufnummern existierten für die folgenden Länder: Belgien, Dänemark, Finnland, Frankreich, Irland, Italien, Luxemburg, die Niederlande, Norwegen, Portugal, Spanien, Schweden und das Vereinigte Königreich
Frei fließender Verkehr und grünere Städte stehen im Mittelpunkt des neuen Grünbuchs zur urbanen Mobilität, das die Europäische Kommission am 25. September verabschiedet hat.
Freie Bandbereiche raushören
Freie Behördendaten sind eine enorme Ressource, die noch voll ausgeschöpft werden muss.
"Freie" grundlegende Forschung ist jedoch begrenzt auf das Programm für die Entwicklung des Humanforschungspotentials in Europa.
"Freie Kommunikation und die Überwindung von Landesgrenzen sind wichtige Aspekte der Wissenschaft.
Freie Radikale – Atome, Moleküle oder Ionen, die ungepaarte Elektronen enthalten und deshalb eine wichtige Rolle in vielen chemischen Vorgängen in lebenden Organismen spielen.
Freie Radikale: ihre Rolle bei chemischen Reaktionen in der Troposphäre, Messungen ihrer Konzentration in der Luft und Konzentrationstendenzen;
Freiformoberflächen verfügen im Gegensatz zu regelmäßigen Oberflächen wie ebenen, zylindrischen und kegelförmigen Flächen nicht über rigide festgelegte räumliche Abmessungen.
Freiformoberflächen werden mithilfe von CAD-Software (Computer-aided Design) modelliert, um ästhetisch ansprechende Oberflächen für die Architektur und Designerprodukte zu erstellen und technische Oberflächen für gefertigte Komponenten zu entwickeln.
Freiheitsgrade definieren die Richtungen, in die sich ein Objekt im dreidimensionalen Raum bewegen kann: Sechs Freiheitsgrade gewährleisten den optimalen Bewegungsbereich.
Freisetzung der Ressourcen der lebenden Welt und des Ökosystems.
Freiwillige Auto-, LKW- und Motorradfahrer aus sieben Ländern haben sich dazu bereiterklärt, ihre Fahrzeuge mit Kameras und geräten zur Datenübertragung ausstatten zu lassen.
36 Freiwillige erhielten PRS-080 und die restlichen 12 erhielten das Placebo.
Freiwillige überwachen 50 Standorte im Freien wie Straßen, Parks und U-Bahnstationen und 50 Innenstandorte wie Schulen, Geschäfte, Büros und Gaststätten.
Fremdbestäubung ist wichtig für Züchter, weil sie ihnen ermöglicht, hybride Samen zu produzieren.
Fremdenverkehr.
FRENZ soll die Beteiligung noch weiter erhöhen.
FRESHBAKE, das innerhalb des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit 2 Millionen EUR finanziert wurde, ist eines der verschiedenen Projekte, die vom 7. bis 8. Mai auf der EU-Konferenz "Research Connection" in Prag, Tschechische Republik, vorgestellt werden.
Frettchen wurden ausgewählt, da die Verteilung ihrer Sialinsäure-Rezeptoren, durch welche die Viren in Zellen eindringen können, der des Menschen ähnlich ist.
Frisch geerntetes Gemüse und Wurzelgemüse wird sehr leicht schlecht", erklärt sie.
Frische, grüne Triebe der in Belgien einheimischen Grasart "Ardennen-Trespe", die als ausgestorben galt, treten gleichzeitig im VK und in Belgien auf.
Frist für die Einreichung der Bewerbungen ist der 15. Mai 2002.
Frist für die Einreichung von Stellungnahmen ist der 17. März.
Frist für die Einreichung von vorbereitenden Vorschlägen für Zuschüsse in der Erkundungsphase war der 15. Oktober 1995.
Frist für die Einreichung von Vorschlägen ist der 5. Januar 2006.
Frist für die Einreichung von Vorschlägen ist der 10. Mai 2000.
Frist für die Eireichung der Vorschläge ist der 1. März 1996 (17.00 Uhr).
Frist für die oben genannten Bereiche ist der 15. Februar 2001.
Frist für die oben genannten Bereiche ist der 15. Oktober 2001.
Frontex-Experten helfen bei der Befragung der Migranten.
Frost-/Tautest für Natursteine (Bereich V.10)
Frédéric Arnaud, Mitbegründer des Unternehmens, spricht über die zukünftigen Pläne der Firma und die Ergebnisse des kürzlich abgeschlossenen Projekts GWAFH (Give the world appetite for health), das unter Phase 1 des KMU-Instruments von H2020 finanziert wurde.
Frédéric Hemmer, Leiter der IT-Abteilung des CERN, kommentiert: "Diese ersten Einsätze haben bestätigt, dass der Bau einer öffentlichen Cloud-Infrastruktur mit multiplen Nutzern und Anbietern ein riesiges Unternehmen ist, für das viele Schritte unternommen werden müssen, um es abzuschließen.
Frühdiagnose und Prävention sind entscheidend im Kampf gegen die Erkrankung.
Frühe Beobachtungen haben gezeigt, dass europäische Muster viele interessante Unterschiede zwischen Ländern verbergen.
Frühe Diagnose und neue, revolutionäre Behandlungsmethoden erhöhen die Heilungschancen.
Frühe Erfahrungen, entweder mit warmherziger, eingehender Pflege oder mit extremem Entzug, haben sowohl bei Schimpansen als auch bei Menschen einen enormen Einfluss auf emotionale und kognitive Ergebnisse," kommentierte Professor Bard.
Frühe Ergebnisse
Frühe Ergebnisse legen nahe, dass es sich um eine Kombination aus mehreren dieser Belastungen auf Bestäuberinsekten handelt, die zu massiven Verlusten bei Wildbienen und Honigbienen führte," erklärte Dr. Potts, der Koordinator von STEP, einige Monate nach Projektbeginn.
Frühe Mathematiklehrpläne und Werkzeuge zur Diagnose speziell mathematischer Lernschwierigkeiten wie etwa Dyskalkulie beruhen auf diesem Konsens.
Frühe Märkte
Frühe Versprechen für umweltfreundlichere Lösungen
Frühe Versuche an Patienten mit einer Reihe von Leiden haben den Wert dieser E-...
Frühe Versuche an Patienten mit einer Reihe von Leiden haben den Wert dieser E-Gesundheitsinstrumente für Patienten, Ärzte und das Gesundheitssystem im Allgemeinen demonstriert.
Frühe Warnungen vor plötzlichen Übergängen zeigen bei menschlichen Systemen zum Beispiel den in der Natur beobachteten ähnliche Muster.
Früher bestand die Herausforderung darin, genetische Daten zu sammeln.
Früher dauerte es oft Wochen, bis die Tests zu - teilweise ungenauen - Ergebnissen führten.
"Früher habe ich mein Leben auf einem Stuhl schlafend zu Hause verbracht, weil ich rein gar keine Energie mehr hatte.
Früher kam sie nur in Science Fiction vor, in den letzten Jahren hat sie aber ziemlich viel Aufmerksamkeit bekommen: die Interaktion von Menschen mit Robotern.
Früher oder später hoffe man, so Professor Wahlgren gegenüber CORDIS-Nachrichten, das Medikament an Menschen testen zu können.
Früher oder später wird das machbar sein."
Früher war das allerdings anders.
Früher war ein Notenblatt ein Labyrinth, in das man zwar hineingehen konnte, aber nicht unbedingt wieder herauskam.
Früher war es für einen europäischen Benutzer oft preiswerter, eine Verbindung mit USA als mit einem anderen europäischen Land herzustellen.
Früher wurde Stroh bei der Herstellung von Faserplatten, bei der konventionelle formaldehydhaltige Harze eingesetzt werden, nicht verwendet, da seine Faserzellen von einer wachsigen Schicht umhüllt sind.
"Früher wurden diese Fruchtfleischreste als Abfall angesehen, weil es keine Technologien gab, um sie weiterzuverwerten."
Früher wurden kleinere Unternehmen erst nach der Veröffentlichung des Aufrufs zur Vorschlagseinreichung der Kommission beteiligt.
Früher wäre eine solche Aussage absurd erschienen.
Frühere Analysen dieses Phänomens basierten auf der Annahme, dass ein Spieler nur an je einem wiederholten Spiel gleichzeitig teilnimmt oder dass das Verhalten eines Spielers in einem Spiel von all seinen anderen Interaktionen unabhängig ist.
Frühere Arbeiten des EPICA-Teams befassten sich mit Epochen, die 650.000 Jahre zurückliegen.
Frühere Arbeiten hatten eher auf komplexe Mikroproduktionsverfahren gesetzt, um Delaminationsblasen erscheinen zu lassen.
"Frühere bevölkerungsbasierte Studien haben bereits Zusammenhänge zwischen Rauchen und schweren Formen der Augenkrankheit AMD untersucht, doch soweit uns bekannt ist, hat die EUREYE-Studie als erste ermittelt, wie hoch das Risiko für bereits auf einem Auge erkrankte Patienten ist, auch auf dem anderen Auge zu erkranken, wenn sie weiterhin rauchen", erläuterte sie.
Frühere Erkennung von DNS-Schäden;
Frühere Forschung von Professor Lee und seinen Kollegen hat auch bestätigt, dass eine Flughöhe von 2.000 Metern unterhalb der Standardflughöhe zu einer Reduzierung der Kondensstreifen um fast 50 Prozent beitragen kann.
Frühere Forschungen hatten bereits gezeigt, dass Fliegenschnäpper bei der Auswahl eines Brutplatzes sowohl die Wahl anderer Fliegenschnäpper als auch von Meisen berücksichtigten.
Frühere Forschungen zeigen, dass bei Menschen, die sich mit dem West-Nil-Virus infiziert haben, die Virämie nicht hoch genug liegt, um neue Mücken infizieren und damit das Virus zu übertragen.
Frühere Forschungsarbeiten hatten bereits gezeigt, dass Aufklärungsversuche die Fehlwahrnehmungen häufig noch verschlimmern anstatt sie zu auszuräumen.
Frühere Forschungsarbeiten konnten bereits zeigen, dass ein Transportprotein mit der Bezeichnung NRT1.1 für die Aufnahme von Nitrat aus dem Boden verantwortlich ist und außerdem zur Wahrnehmung von Nitrat und Nitratsignalen dient.
"Frühere Generationen haben uns einen reichen Fundus an Büchern, Briefen und Dokumenten vererbt, die uns darüber berichten, wer diese Menschen waren, wie sie lebten und was sie für Entdeckungen machten.
Frühere Hypothesen zu den Mechanismen, die diesem Stoffwechselprozess zugrunde liegen, hatten den Hauptakteur stets in den Makrophagen, einem Typ weißer Blutzellen, gesehen.
Frühere, im Bereich der Arktik durchgeführte Experimente waren darauf angewiesen, daß unbemannte Ballons zufällig an diesen Wolken vorbeizogen.
Frühere internationale Forschungsarbeiten weisen jedoch darauf hin, dass Patienten diese Entscheidung häufig im Alleingang treffen und nur selten ihren Arzt darüber informieren, warum sie sich gegen die Einnahme des Medikamentes entschieden haben."
"Frühere Modelle hatten die Tendenz, die in höheren Breiten in den Böden gespeicherte Kohlendioxidmenge zu unterschätzen, da sie die Prozesse des Kohlendioxidaufbaus in den Böden nicht berücksichtigten.
Frühere Studien deuteten bereits auf einen Einfluss der Ernährung auf die Fruchtbarkeit hin, aber diese neueste Forschungsarbeit liefert nun neues Wissen um die wichtige Rolle der Leber in Fragen der Fruchtbarkeit.
Frühere Studien ergaben, dass epileptische Anfälle etwa ein Drittel der Alzheimer-Patienten betreffen können, doch blieb weiterhin ungeklärt, weswegen die Anfälle auftreten.
Frühere Studien gingen davon aus, dass das Leben aus einem gemeinsamen einzelligen Vorfahren abstammt und sich diese einzelligen Organsimen zu verschiedenen Zeitpunkten der Erdgeschichte zu größeren und mehrzelligen Organismen entwickelten.
Frühere Studien haben bereits gezeigt, dass Antikörper gegen ZP-Proteine "leistungsfähige Instrumente bei der Verhinderung der Befruchtung bei Haustieren und Wildtieren, einschließlich Primaten" sein können.
Frühere Studien haben eine Dominanz des rechten Ohrs bei der Wahrnehmung verbaler Reize gezeigt.
Frühere Studien haben einige Forscher zu der Vermutung veranlasst, dass Zellwachstum und -eigenschaften durch die mechanische Umgebung der Zellen beeinflusst wird.
Frühere Studien haben gezeigt, dass bei Menschen mit der "kurzen" Version des Serotonin-Transportgens die Wahrscheinlichkeit, als Reaktion auf Stresssituationen an einer Depression zu erkranken, höher ist als bei Menschen mit der "langen" Genversion.
Frühere Studien haben gezeigt, dass es häufig vorkommt, dass ein Gen zu verschiedenen Formen des gleichen Proteins durch unterschiedliche Cut-and-Paste-Konfigurationen seiner Rohkopie führen kann.
Frühere Studien haben gezeigt, dass sie stark genug sind, um den Sonnenwind zu erzeugen, aber nicht ausreichend energiereich, um die Korona um Millionen von Grad aufzuheizen.
Frühere Studien hatten epigenetische Veränderungen im Gehirn bereits auf verschiedene biologische und kognitive Prozesse wie Neurogenese, Drogenmissbrauch und Neurodegeneration zurückgeführt.
Frühere Studien hatten gezeigt, dass SAR11 Bakterien zu einer anderen spezialisierten Gruppe von Bakterien gehören, zu der auch das Typhus-Bakterium gehört.
Frühere Studien hatten gezeigt, dass Stechmücken, die mit einem Stamm des bakteriellen Parasiten Wolbachia (Wolbachia popcorn bzw. wMelPop) infiziert sind, deutlich früher sterben als normal.
Frühere Studien, in denen die möglichen Auswirkungen der Aufforstung untersucht wurden, ergaben, dass ein expandierender Wald in der arktischen Tundra die Temperaturen in der Arktis um ein bis zwei Grad bis Ende dieses Jahrhunderts anheben könnte.
Frühere Studien ließen bereits ahnen, dass Ormdl3 eine Rolle spielen könnte, aber die Beweise waren uneindeutig.
Frühere Studien nahmen an, dass sich diese Spezies vor 5 Millionen Jahren abspaltete, neue Forschungen zeigen nun jedoch, dass dies eventuell bereits vor 20 Millionen Jahren geschehen ist.
Frühere Studien waren hauptsächlich auf den Zusammenhang zwischen Ausbreitung und Hydrodynamik gerichtet, um das zeitliche Muster der Ansiedlung mit den Fortpflanzungszyklen in Beziehung zu bringen.
Frühere Studien zu dem Protein hatten Hinweise auf seine Funktionsweise geliefert.
Frühere Studien zu TPH2 haben einen Zusammenhang mit Mutationen in dem Gen, das dieses Enzym verschlüsselt, und neurologischen Störungen und Hirnabnormitäten hergestellt.
"Frühere Studien über den sekretorischen Prozess wurden entweder mit einem engeren Fokus auf spezifische Teilmengen von Genen oder in mehreren vereinfachenden Organismen wie der Fruchtfliege (Drosophila) durchgeführt, wo viele der identifizierten Proteine kein Äquivalent beim Menschen haben", erklärt Professor Simpson.
Frühere Telomer-Studien haben gezeigt, dass Personen, die an mit dem Rauchen assoziierten Krebserkrankungen leiden, im Vergleich zu gesunden Kontrollgruppen kürzere Telomere aufweisen.
Frühere Tests der Behandlung an Hunden haben gezeigt, dass die Therapie sowohl bei der Verbesserung als auch bei der Bewahrung der Sehkraft wirkt.
Frühere Untersuchungen haben gezeigt, dass die Geburt neuer Demokratien üblicherweise die Zeit ist, in der Frauen beginnen, sich aktiver an der Regierungsführung zu beteiligen.
"Frühere Untersuchungen hatten bereits darauf hingedeutet, dass T Cha ein ausgezeichnetes Ziel ist, um mehr über die Entstehung von Planetensystemen zu erfahren", erklärt Johan Olofsson vom Max-Planck-Institut für Astronomie in Heidelberg (Deutschland).
Frühere Untersuchungen zu diesem Thema führten allerdings zu widersprüchlichen Ergebnissen.
Frühere Verfahren waren jedoch zeitaufwendig, mühsam oder hatten eine sehr geringe Ausbeute - für die meisten Anwendungen eher ungeeignet.
Früheren Forschungsergebnissen zufolge ist der Mittelmeerraum die europäische Region, die den voraussichtlichen Veränderungen der natürlichen Ressourcen in diesem Jahrhundert am verwundbarsten gegenübersteht.
Früheren Studien zufolge kann das Hervorheben der gesundheitlichen Vorteile von Lebensmitteln bei Kindern dazu führen, dass sie gerade solche seltener verzehren, und die Attraktivität von Nahrung bleibt ein wichtiger Faktor bei deren Auswahl.
Früherkennung der Klimawechsel insbesondere der Veränderungen aufgrund menschlicher Aktivitäten;
.
Früherkennung von Erdrutschen und Strategien zur Milderung geomorphologischer Risiken;
Frühgeburt oder intrapartum Asphyxie erhöhen das Risiko des Kindes für eine Gehirnerkrankung.
Frühwarnsignale in komplexen natürlichen Systemen zu erkennen, ist eine wahre Herausforderung.
Frühwarnverfahren für gefährliche, sich Küstengewässern nähernde Flutwellen.
Frühzeitige Arbeit ist sehr nützlich", sagte er.
Frühzeitige Untersuchungen sind für bessere Prävention und Behandlung von entscheidender Bedeutung – hier setzte das ALTEREGO-Projekt an, das im Jahr 2016 abgeschlossen wurde und dessen Ergebnisse sich in Zukunft als äußert wertvoll erweisen könnten.
Frühzeitiges Intervenieren könnte deutliche wirtschaftliche Vorteile bringen, indem Gefahren für Ökosysteme, menschliche Gesundheit, wirtschaftliche Entwicklung, Besitztum und Infrastrukturen antizipiert und minimiert werden.
FSG-V-RNA ("Functional and structural genomics of viral RNA") erhielt 2,4 Mio. EUR während EURASNET ("European alternative splicing network of excellence" mit 10 Mio. EUR finanziert wurde.
FTE-Aktionen auf Kostenteilungsbasis:
FTE-Aktionen werden in Übereinstimmung mit der Ratsentscheidung über die Teilnahme-Richtlinien in den spezifischen Programmen auf der Grundlage von Verträgen eingerichtet, und ihre Ergebnisse werden auf der Grundlage der Prinzipien verbreitet, die in der Ratsentscheidung über die Verbreitung von Forschungsergebnissen niedergelegt sind.
FTE-Aktivitäten werden im allgemeinen als kostenteilige FTE-Aktionen durchgeführt.
FTE-Arbeiten außerhalb des Telematik-Anwendungsprogrammes müssen jedoch gesondert finanziert werden.
FTE auf dem Gebiet der Bausteine von Lernsystemen, die auf den Benutzer abstellen;
FTE bei "integrierten Produktions- und Verarbeitungsketten", "Landwirtschaft, Forstwirtschaft und Entwicklung des ländlichen Raums" und "Fischerei und Aquakultur";
FTE, Demonstrations- und kombinierte Vorschläge können nur Folgendes betreffen:
FTE-, Demonstrations- und kombinierte Vorschläge können nur Folgendes betreffen: Sensoren, Prüfsysteme und -instrumente für die Betrugsbekämpfung; Instrumente zur Verbesserung der Qualität; Mess- und Prüfmethodologien für die Unterstützung der Qualität.
FTE im Umweltbereich/Wasser: 12 Mio. ECU;
FTE- Maßnahmen allgemeiner Art 119 Mio.;
FTE muß überall in der EU-Kooperation mit Entwicklungsländern eine Rolle spielen und gleichzeitig muß die technologische Kooperation gefestigt und diversifiziert werden.
FTE-Programme der Rahmenprogramme;
FTE Programme sollten das in Betracht ziehen und eine stärkere Einbeziehung von KMU fördern, indem sie die spezifischen praktischen Probleme berücksichtigen, die sich den KMU stellen, wie beispielsweise die oft in begrenztem Umfang verfügbare technische Unterstützung.
FTE-Projekte im Bereich der Forschungsinfrastruktur.
FTE-Projekte mit Kostenteilung:
.
FTE-Projekte unter Thema 3: Verzweigte Systeme und Datenbank-Technologie (nur Aufgabe 1.34);
FTE Projekten fließen in der Regel EU Zuwendungen von weniger als EUR 1,5 Mio. zu, und diese Zuwendungen verteilen sich auf einen Zeitraum von ein bis drei Jahren.
FTE-Vorschläge, kombinierte Aktivitäten, thematische Netze und konzertierte Aktionen können ausschließlich folgende "gezielte Forschungsmaßnahmen" (TRA - "'Targeted Research Actions") betreffen:
FTE-Vorschläge können ausschließlich folgende gezielte Forschungsmaßnahmen zu SMART RAIL (Single Market for Rail Transport services) und die im Arbeitsprogramm und in den zugehörigen zusätzlichen Informationen beschriebenen Prioritäten betreffen:
FTE-Vorschäge können ausschließlich folgende "gezielte Forschungsmaßnahmen" (TRA - "Targeted Research Actions") betreffen:
"FuE ist eines der wichtigsten Kriterien [...] zur Aufrechterhaltung des Wirtschaftswachstums."
FuE-Politik wird als entscheidend angesehen, vor allem bei dem Bau von Brücken von der Grundlagenforschung zur endgültigen Durchführung und für die Unterstützung von Demonstrationsprojekten.
FuE Projekte können sich auf Kostenteilung, Demonstration oder eine Kombination dieser beiden Arten stützen, wobei die Höhe der den Auftragnehmern erstatteten Kosten zwischen 35% und 50% liegen kann.
.
FuE-Projekte unter Thema 1: Aufgeschlossenheit (Aufgabe 4.1);
.
FuE-Projekte unter Thema 2: Eingebettete Systeme (alle Aufgaben), und Thema 5: Entwicklungs- und Ausführungsumgebungen (alle Aufgaben);
.
FuE-Projekte unter Thema 1: Halbleiterkomponenten und Teilsysteme (alle Aufgaben);
.
FuE-Projekte unter Thema 1: Pilotprojekte für optimale Unternehmenslösungen (nur Aufgabe 7.10);
.
FuE-Projekte unter Thema 2: Reaktion auf den Bedarf der Industrie (Aufgabe 4.2);
.
FuE-Projekte unter Thema 1: Systemtechnologie (nur Aufgaben 5.1, 5.3, 5.4, 5.7, 5.8, 5.14 und 5.15 sind angesprochen), und Thema 2: Systemintegration und Anwendungen (Aufgabe 5.9);
FuE zur kombinierten Wärme- und Krafterzeugung mittels Biomassevergasung.
Fugger zufolge werden die 500.000 Euro Preisgeld dafür verwendet, die Tätigkeiten des Projektkonsortiums auszuweiten und den Krankheitsprozess noch eingehender zu verstehen.
FULLSPECTRUM lief über einen Zeitraum von fünf Jahren und endete am 31. Oktober 2008; es wurde vom Institut für Sonnenenergie der Technischen Universität Madrid in Spanien koordiniert.
FULLSPECTRUM war ein integriertes Projekt, bei dem 19 europäische öffentliche und industrielle Forschungszentren in die Erforschung einer neuen Generation von photoelektrischen Wandlern von Sonnenenergie in elektrische Energie einbezogen waren.
FULLSPECTRUM wurde als eine der 40 Erfolgsgeschichten (Success Stories) des Sechsten Rahmenprogramms ausgewählt.
Fundamentales Anliegen ist es, einigen der ärmeren Regionen der Welt Nutzen zu bringen.
Fundamentales Ziel von GIBN ist es, ein Mittel zum Entwickeln und Prüfen transnationaler Anwendungen bereitzustellen, das das Versprechen einer globalen Informationsgesellschaft unterstützen wird.
FUNDIVEUROPE wurde um drei wissenschaftliche Plattformen herum organisiert.
Fundort der untersuchten Exkremente waren die Paisley-Höhlen im westlichen Bundesstaat Oregon in den Vereinigten Staaten.
Funktechnologien für die Industrie (Bereich V.34)
Funktionale Analysen von Feuchtgebieten;
Funktionelle Biomoleküle;
Funktionelle Magnetresonanztomografie (fMRT) der kortikale Säulenebene hat bereits zu einem tieferen Verständnis der Frage beigetragen, wie das Gehirn und seine Leistung funktionieren, indem man sich intensiv mit der feinkörnigen funktionellen Organisation in spezialisierten Gehirnbereichen befasst hat.
"Funktionelle und strukturelle Untersuchungen, die darauf abzielen, physiologisch relevante molekulare Mechanismen dieser [Multiprotein]- Komplexe zu entschlüsseln, nehmen in der Biologie immer mehr an Bedeutung zu", erklärt das Forscherteam.
Funktionieren soll das, indem CO2 in einen salzigen Grundwasserleiter nahe des Ortes Ketzin, westlich von Berlin gespritzt wird.
Funktionierende Partnerschaft
Funktioniert das?
Funktionssicherheit integrierter Elektronik in fahrbaren Großmaschinen (Bereich V.3)
Funktionsweise der App
Funktionsweise des SMP-Programms;
Funktionsweise des Systems
Fur die gemeinsame Durchfuhrung wird die Gemeinschaft dann zusatzliche Finanzmittel auf der Grundlage eines gemeinsamen Programms und der Einrichtung einer spezifischen Durchfuhrungsstelle zur Verfugung stellen.
FUSE zielt darauf ab, Industrieunternehmen zur Nutzung von Mikroelektroniktechnologien zur Verbesserung bestehender Produkte und Herstellungsverfahren anzuregen.
Fuseami bringt im November 2014 seine Networking-App für Konferenzen heraus, die auf "Relevance" basiert.
"Fusion for Energy" hat also den Auftrag, den Bau des Demonstrationsreaktors für die Kernfusion (oder DEMO) vorzubereiten, der zeigen soll, dass Stromproduktion in industriellem Maßstab möglich ist.
Fusion kann potenziell saubere und quasi unbeschränkt Energie liefern.
Fusionsenergie ist eine potenziell saubere und nachhaltige Energiequelle für das 21. Jahrhundert.
Fusionstechnologie und Sicherheit: auf Beiträge zum multinationalen Fusionsprojekt ITER (Internationaler Thermonuklearer Versuchsreaktor) konzentriert, an dem Organisationen aus der EU, Japan, Rußland und den USA beteiligt sind.
Future Internet-Technologien werden es schon bald ermöglichen, über die Netzwerke interaktive, immersive und der virtuellen Realität verbundene Erlebnisse zu kreieren.
FUTURICT fördert auch die Integration von Forschungseinrichtungen aus der EU und aus dem Ausland, Verknüpfungen zwischen verschiedenen wissenschaftlichen Disziplinen und Interessensgruppen aus Hochschule, Wirtschaft, Regierungen und den öffentlichen Medien, und Wirtschaft, zwischen Wissenschaftlern und Laien, sowie zwischen Menschen unterschiedlicher gesellschaftlicher, wirtschaftlicher und kultureller Herkunft, Geschlecht, Religion und Alter.
Fußkomplikationen sind eine der schwerwiegendsten Begleiterscheinungen von Diabetes, insbesondere für Patienten mit Neuropathie.
Fr gr”áere Schiffe besteht die Alternative, sich auf die Lagerung des Wasserstoffs zu konzentrieren, der als Ersatz fr den Strom gebraucht wird, der die Ausrstung des Schiffs, die Steuerungs- und Pumpenkomponenten sowie die Heizungs- und Lichtanlagen versorgt.
FÜR DEN PROGRAMMIERER SICHTBARER ENERGIEVERBRAUCH
Fächerübergreifende Forschung, politisch relevante Forschung und das nichtlineare Paradigma;
"Fällt ein Dienst ganz aus, findet SECSE einen alternativen Anbieter.
Fände man eine kostenwirksame Weise, um Sonnenenergie für „Regentage“ speichern zu können, wäre das ein Schritt hin zur Lösung dieses Problems.
Färbemittel: Färberwaid, Ackerröte, Wau, Goldrute, Rizinus, Saflor;
Förderformen werden beschrieben, ebenso wie Fortbildungen, von Managementfähigkeiten in Bioentrepeneur Boot Camps bis zu Kursen für Wissenschaftler zum Thema Projekt- und Innovationsmanagement.
Förderfähig sind alle Forschungsbereiche, mit Ausnahme der Bereiche, die durch den EURATOM-Vertrag abgedeckt sind.
förderfähige Kosten;
Förderfähige Projekte müssen interdisziplinär (sie müssen zum Beispiel Naturwissenschaften und Sozioökonomie beinhalten) und transnational sein sowie sich aus mindestens drei förderfähigen, voneinander unabhängigen Rechtspersönlichkeiten aus EU-Mitgliedstaaten oder assoziierten Staaten zusammensetzen.
Fördergelder für Direktmaßnahmen (Forschungsaktivitäten seitens der Gemeinsamen Forschungsstelle) innerhalb des Programms würden sich auf weitere ECU 1.141 Mio. belaufen, von denen ECU 326 Mio. der EURATOM Forschung gewidmet wären.
Fördermittel für kleine und mittlere Unternehmen (KMU) im Rahmen des Programms EUROSTARS müssen transparent und unbürokratisch vergeben werden, sagen Mitglieder des Europäischen Parlaments.
Fördermittel vom Rahmenprogramm und von Eureka machen nur 4.8 % des kombinierten Forschungshaushalts der führenden 500 Unternehmen aus und werden deshalb bei der Bestimmung der FTE-Strategien dieser Unternehmen gewöhnlich nicht berücksichtigt.
.
Fördern der Investition von eigenen Ressourcen und Risikokapital;
.
Fördern der Schaffung von Unternehmen mit einer starken technologischen Basis.
.
Fördern der Verwaltung von Innovation und Änderungen innerhalb von Unternehmen.
Fördern der wissenschaftlichen und technologischen Zusammenarbeit zwischen Unternehmen, Organisationen und Wissenschaftlern aus Drittländern und aus der Gemeinschaft, die voraussichtlich bedeutende, beidseitige und ausgewogene Vorteile hervorbringen wird, unter Berücksichtigung der verschiedenen Erfordernisse und Umstände der einzelnen Gruppen von Ländern und Regionen, während der Schutz von geistigem Eigentum respektiert wird.
Förderorganisationen werden aufgefordert, Beweise für die Effektivität eines praktischeren naturwissenschaftlichen Unterrichts zu liefern, indem sie innovative Initiativen unterstützen und deren Ergebnisse auswerten.
Förderung der aktiven Beteiligung der Gesellschaft als Ganzes an der Konzipierung von Politik (Abschnitt 4.3.1.2 im Arbeitsprogramm).
.
Förderung der Anwendung und Verbreitung der Ergebnisse;
Förderung der Aquakulturindustrie
"Förderung der Aufmerksamkeit der Patienten im Hinblick auf innovative Arzneimittel".
Förderung der Ausbildung und Unterstützung von Lehrern und Ausbildern mit dem Ziel der Verwendung neuer Technologie in ihren Ausbildungsmethoden;
Förderung der beruflichen Weiterbildung auf bestimmten Gebieten an der Spitze der wissenschaftlichen und technologischen Entwicklung in Europa;
Förderung der Beteiligung von KMU (kleinen und mittleren Unternehmen);
Förderung der Chancen europäischer KMU zum Eintritt in den globalen elektronischen Markt;
Förderung der Effizienz und Wettbewerbsfähigkeit der Lebensmittelindustrie;
Förderung der Einführung, u.a. durch Prüfstände für empfehlenswerte Verfahren und Vermittlungsdienste
Förderung der Einführung von Technologie durch KMU, thematische Netze, sowie Vorbereitungs-, Begleit- und Unterstützungsmaßnahmen;
Förderung der Einreichung von Ressourcenkennzeichnung an das CEO.
Förderung der Elektrizität aus erneuerbaren Energiequellen auf dem Elektrizitätsbinnenmarkt;
Förderung der Entwicklung von europäischem Risikokapital;
Förderung der Entwicklung zertifizierter Referenzmaterialien (ZRM)
Förderung der Ergebnisse von Energieprojekten und -programmen, insbesondere JOULE/THERMIE, in Verbindung mit gezieltem Informationsabruf bzw. -verbreitung;
Förderung der F&E-Bemühungen in Europa;
Förderung der Forschung im Bereich Computerwissenschaft, Informationstechnologie und Mathematik auf europäischer Ebene;
Förderung der Forschung über die Anpassung von Betrieben, Dienstleistungsunternehmen und Industrien;
Förderung der Forschungsinfrastruktur 37m
Förderung der Forschungsinfrastrukturen
Förderung der Forschungsinfrastrukturen: 7.052.000 Euro,
Förderung der Forschungsinfrastukturen (acht Millionen Euro):
Förderung der grenzübergreifenden Verbreitung und Nutzung von Ergebnissen der Gemeinschaftsforschung, insbesondere der Ergebnisse, die als geeignet für die Nutzung durch Dritte gelten, einschließlich der Zusammenarbeit mit EUREKA und ESA (der Europäischen Weltraumorganisation);
Förderung der grenzüberschreitenden Verbreitung und Nutzung der Forschungsergebnisse der Gemeinschaft, vor allem auch derjenigen, die von den Innovationsreferaten der thematischen Programme als geeignet für die Nutzung durch Dritte sowie für Eureka bezeichnet wurden;
Förderung der Gründung und des Wachstums innovativer Unternehmen,
Förderung der Infrastruktur durch Innovation und Technologietransfer:
Förderung der Innovation in KMU auf der Grundlage von Forschungsergebnissen;
Förderung der Innovation 119 Mio.
Förderung der Innovation und der Beteiligung von KMU;
Förderung der interdisziplinären Aus- und Weiterbildung von Forschungspersonal mit starker unternehmerischer Ausrichtung:
Förderung der internationalen akademischen und politischen Zusammenarbeit im Bereich der Sozial- und Geisteswissenschaften;
Förderung der internationalen Zusammenarbeit.
Förderung der Interoperabilität und der Standardisierung der Anwendung von Technologie bei der Entwicklung von Verkehrsnetzen;
Förderung der KMU-Beteiligung;
Förderung der koordinierten Nutzung des Vierten Rahmenprogramms;
Förderung der Koordinierung der Maßnahmen
Förderung der Leistungen in der europäischen Raumfahrtpolitk;
Förderung der Mobilität europäischer Forscher;
Förderung der Mobilität und der beruflichen Werdegänge europäischer Forscher,
Förderung der nachhaltigen Entwicklung;
Förderung der Nutzung der Ergebnisse durch die Möglichkeit des Abschlusses von Exklusivverträgen unter bestimmten Bedingungen, insbesondere bei marktnahen Projekten;
Förderung der Nutzung intelligenter Verkehrsnetze;
Förderung der Politik auf den Gebieten Wissenschaft und Technologie;
Förderung der politischen Diskussion auf nationaler und regionaler Ebene und Mobilisierung von Wissenschaftlerinnen (Abschnitt 4.3.5.1 im Arbeitsprogramm, vgl. Unterabschnitte a), b) und c)).
Förderung der Realisierung von DVB-T in Ländern außerhalb Europas.
Förderung der sozialen Einbeziehung ist ein besonderer Schwerpunkt.
Förderung der superkritischen Fluidtechnik in Hochschulen, Forschungszentren und in Unternehmen, die auf diesem Gebiet tätig sind;
Förderung der Teilnahme der KMU (klein- und mittelständische Unternehmen
Förderung der Teilnahme von Beitrittsländern;
Förderung der Verbreitung und Nutzung von Ergebnissen;
Förderung der vergleichenden Forschung, Methodik und Datengenerierung.
Förderung der Vernetzung der Schulen auf allen Ebenen (regional, national und auf europäischer Ebene);
Förderung der Verwendung und Verbreitung der Ergebnisse indirekter Maßnahmen und der Übertragung von Eigentumsrechten.
Förderung der Vorteile eines Europäischen Forschungsraums zur Schaffung eines "Innovationssystems" für Europa.
Förderung der Weiterbildung in Gebieten aus dem Spitzenbereich der wissenschaftlichen, technologischen und industriellen Entwicklung in Europa;
Förderung der Weiterbildung in Gebieten aus dem Spitzenbereich der wissenschaftlichen und technologischen Entwicklung in Europa,
Förderung der Weiterentwicklung der Forschung auf diesem Gebiet, Inkraftsetzung und gesetzliche Akzeptanz.
Förderung der Wissenschaft und der Wissenschaftskultur, insbesondere bei jungen Menschen (Abschnitt 4.3.4.1 im Arbeitsprogramm, vgl. Unterabschnitt a)).
Förderung der Wissensgesellschaft durch lebenslanges Lernen (Bereich 2.1.4 des Arbeitsprogramms);
Förderung der Zusammenarbeit im Bereich gemeinschaftliche FTE mit Drittländern und internationalen Organisationen;
Förderung der Zusammenarbeit mit Beitrittsländern;
Förderung der Zusammenarbeit zwischen Anbietern und Nutzern von Sicherheitslösungen.
Förderung der Zusammenarbeit zwischen KMU mehrerer Regionen,
Förderung des besseren Verständnis der aufgeworfenen Fragen;
Förderung des europäischen Staatsbürgertums durch bürgerliche und demokratische Bildung;
Förderung des grenzüberschreitenden Technologietransfers unabhängig vom Ursprung gemäß den Bedürfnissen der lokalen Industrie-, Wirtschafts- und Gesellschaftsstruktur;
Förderung des Interesses der Jugend an Forschung und wissenschaftlicher Berufswahl;
Förderung des nachhaltigem Wachstums unter Wettbewerb: 3.100 Mio. ECU;
Förderung des nachhaltigen Wachstums unter Wettbewerb:
Förderung des Technologietransfers durch Einbindung in Projekte von potentiellen Benutzern und Organisationen, die Anwendungen an den Markt bringen können;
Förderung des Technologietransfers von europäischen Pflanzenbiotechnologie-Projekten auf die europäische Industrie;
Förderung des Umweltbewusstseins
Förderung des Unternehmertums durch Bildung,
Förderung des Unternehmertums in der wissenschaftlichen Gemeinschaft,
Förderung des wettbewerbsfähigen und anhaltenden Wachstums.
Förderung des Wirtschaftspotenzials und des Zusammenhalts einer größeren und stärker integrierten Europäischen Union
Förderung des Zugangs zu vorhandenen Daten und Einbeziehung anpassungsrelevanter Daten in INSPIRE (Infrastruktur für Raumordnungsinformationen in Europa), in SEIS (Gemeinsames Umweltinformationssystem) und GMES (Globale Umwelt- und Sicherheitsüberwachung);
Förderung des öffentlichen Bewusstseins für den Wert von COST.
Förderung einer echten Innovationskultur in Europa durch Umsetzen von Maßnahmen auf nationaler und europäischer Ebene in den folgenden Bereichen:
Förderung einer gleichberechtigten Zugänglichkeit zu qualitativ hochwertigen genetischen Prüfdiensten in der Europäischen Union durch die Entwicklung europäischer Normen;
Förderung einer kohärenten Entwicklung der Politik;
Förderung einer nachhaltigen Kreislaufwirtschaft
Förderung einer spezialisierten Ausbildung in Bereichen die sich an der Spitze der wissenschaftlichen und industriellen Entwicklung in Europa befinden;
Förderung eines für Innovation und Übernahme neuer Technologien durch Unternehmen günstigen Klimas;
Förderung eines wettbewerbsfähigen stetigen Wachstums.
Förderung europäischer Projekte zur Überbrückung der Kluft zwischen Bildung und Gesellschaft;
Förderung gemeinsamer grenzüberschreitender Innovationsinitiativen europäischer Regionen sowie von Unterstützungsprojekten in vorrangigen Bereichen des KMU-Innovationsprogramms, z.B. Finanzierung von Innovationen, Neugründungen usw.
.
Förderung geschäftlicher Nutzungsmöglichkeiten und der "Besten Praxis";
Förderung immaterieller Investitionen durch
Förderung integrierter und multidisziplinärer Ansätze, um Auswirkungen auf die Umwelt und die menschliche Gesundheit in einem Projekt zu vereinen;
.
Förderung nachhaltiger Energienutzung;
Förderung neuer Märkte für Medieninhalte durch wirksamen Schutz der Rechte und Lizenzvereinbarungen.
Förderung organisatorischer Innovation.
Förderung technologischer Innovation;
Förderung transparenter Diskussion und die Information aller Beteiligten in Bezug auf die Vorteile und Risiken der Nanotechnologie.
Förderung und Anregung des praktischen Einsatzes von QualiPSo-Methoden und Werkzeugen.
Förderung und Koordination einer multidisziplinären Untersuchung der Ethik der in Europa durchgeführten Wissenschaft.
Förderung und Stärkung der internationalen Zusammenarbeit, insbesondere mit Japan und den USA, auf den Gebieten des Katastrophenschutzes und der Forschung;
Förderung und Unterstützung neuer Technologien;
Förderung von Erziehung und Berufsbildung und Herstellung besserer Verbindungen zwischen Industrie und Universitäten.
.
Förderung von europäischen Technologien und FTE-Ergebnissen;
Förderung von Forschungsarbeiten, die eine Bedeutung für globale Entwicklung auf wichtigen Gebieten haben, z.B. Nahrungsmittel, Umwelt und Gesundheit;
Förderung von FTE-Arbeiten, die für die Erfordernisse und Prioritäten bei der Förderung eines nachhaltigen Wachstums in den Entwicklungsländern von Belang sind;
Förderung von FTE- und Innovationsmaßnahmen mit Mittelmeer-Partnerländern - Vorläufige Schlußfolgerungen des Rates
.
Förderung von industriellen Verfahren mit einem effizienten Wasserverbrauch durch Entwicklung integrierter "Kreislauf"-Technologien, die folgendes ermöglichen:
Förderung von Innovation und Ermutigung zur Teilnahme von kleinen und mittleren Unternehmen (KMU);
Förderung von Innovation und Ermutigung zur Teilnahme von KMU - 23.3.1999;
Förderung von KWK als umweltfreundliche Technologie durch Steuervergünstigung, Festlegung von Emissionsstandards für Kraftwerke und vollständige Transparenz der Kosten und der Vorteile unterschiedlicher Prozesse für die Stromerzeugung;
Förderung von Maßnahmen zur Innovationsverwaltung innerhalb der Unternehmen: (7 Lose) (CPC: 865);
Förderung von Multisektoren- und multidisziplinärer Technologien;
Förderung von Verbindungen mit KMU und Neugründungsinitiativen.
Förderung von Wettbewerb bei nachhaltigem Wachstum;
Förderung von wissenschaftlich und technologisch ehrgeizigen Großprojekten.
Förderung von Zuschüssen im Rahmen der Leitaktion "Verbesserung der sozioökonomischen Wissensgrundlage,
Förderung wissenschaftlicher und technologischer Spitzenqualität 50 Mio.;
Förderung, Zusammenarbeit in Forschung und Entwicklung, internationale Abkommen, ordnungspolitische Fragen und Verwaltungsreformen sind nur einige der Punkte, die der Bericht behandelt.
Fößel weiter: "Die Speicherung, Verarbeitung, Verteilung und Archivierung dieser Daten erfordert viel Zeit und Mühe."
Fügt das Unternehmen seinen Produkten noch Internetfähigkeiten hinzu, können die Endanwender ihre Geräte aus der Ferne über Apps auf ihrem Smartphone steuern.
Fügt man in der Thermodynamik einem System Entropie hinzu, so entspricht das im Allgemeinen dem Hinzufügen von Energie in Form von Wärme.
"Führen Sie eine Suche nach dem Begriff 'Κlima' bei Google oder anderen Suchmaschinen durch und sie erhalten im Grunde genommen eine Liste von Ergebnissen, in denen dieses Wort vorkommt: es gibt keine Kategorisierung, keine spezielle Reihenfolge, keinen Kontext.
Führend sind Dänemark, Finnland, Schweden und die Schweiz.
Führende Experten berichteten über mit der Rolle Europas in der entstehenden Informationsgesellschaft verbundene Schlüsselthemen und diskutierten diese.
Führende internationale Persönlichkeiten diskutierten über den globalen Kontext der europäischen Forschung und alle betonten die Bedeutung gemeinsamer Initiativen als ein Instrument für die globale wirtschaftliche und soziale Entwicklung.
Führende Märkte könnten durch das öffentliche Auftragswesen, Regulierung, Standards oder geistige Eigentumsrechte entwickelt werden, erklärte der Kommissar.
Führende Politiker aus der EU und China haben auf dem EU-China-Gipfel am 28. November die Aufnahme einer strategischeren wissenschaftlichen Zusammenarbeit durch Einleitung gemeinsamer Forschungsprojekte der EU und Chinas vereinbart.
Führende Vertreter der europäischen Industrie sind am 5. Juli mit Mitgliedern der Europäischen Kommission zusammengekommen, um über die Zukunft der europäischen Technologieplattform-Initiativen zu diskutieren.
„Führende Wissenschaftler dieses Gebiets hielten Vorlesungen zu technologischen Umsetzungen sowie zum sprachlichen Hintergrund und der Verfahrensweise.
1999 führte das IHCP vereinfachte Methoden zur PCB-(Polychlorierte Biphenyle) Bestimmung ein, die unlängst für die Kontamination belgischer Lebens- und Futtermittel mit Dioxin verantwortlich waren.
2011 führte Dr. Richard ein Forscherteam an, das eine ferne Galaxie aus der Epoche entdeckte, als das Universum rund 950 Millionen Jahre alt war, deren Bildung gemäß einem allgemein akzeptierten Analyseverfahren aber nur 200 Millionen Jahre nach dem Urknall - der Geburt unseres Universums - begann, was sehr früh ist, wenn man in Betracht zieht, dass das Universum jetzt etwa 13,7 Milliarden Jahre alt ist.
"Führung in der Forschung ist weiterhin eine geschlossene Veranstaltung", so Hildegard Matthies vom WZB.
„Führungskräfte in Kliniken müssen sich für Gesundheitstechnologien auf der Grundlage umfassender und kontextualisierter Einschätzungen entscheiden, die auf die Bedürfnisse des jeweiligen Krankenhauses zugeschnitten sind“, erklärt Projektkoordinatorin Dr. Laura Sampietro-Colom von der Fundació Privada Clinic per a la Recerca Biomedica, Spanien.
Führungsrolle sollte auf EU-Ebene übernommen werden;
Fünf an-Bord-Computer und ein Navigationssystem, das globale Ortung mit Trägheitsnavigation kombiniert, machen intelligente Navigation ohne Bedienereingaben möglich.
Fünf Bohrlöcher wurden bei der DMU an Stellen gebohrt, an denen der Boden weich genug war, um mindestens 10 m in die Tiefe zu bohren.
Fünf der künstlichen Pflanzen enthielten begehrtes Zuckerwasser, wohingegen die anderen fünf eine nicht ansprechende bittere Chininlösung bereithielten.
Fünf herausragende Forscher, vier von ihnen aus Europa, wurden bei den ersten "Marie Curie Excellence Awards" am 4. November in Brüssel ausgezeichnet.
Fünf interregionale Arbeitsgruppen werden im September 2002 ihre Arbeit aufnehmen.
Fünf Jahre lang und im Rahmen zweier Projekte hat DEISA Europas führende Supercomputer vernetzt und Software entwickelt, die es Wissenschaftlern leichter macht, die von der DEISA zur Verfügung gestellte, enorme Computerleistung zu verwenden.
Fünf Jahre lang verfolgten die Wissenschaftler die Kohlendioxidflüsse von der Bodenoberfläche in die Atmosphäre in mehreren Landparzellen eines tropischen Regenwalds in Panama.
Fünf Jahre später wurden alle 11 Arbeitspakete des Projekts zu einem erfolgreichen Abschluss geführt.
Fünf junge Wissenschaftler mußten ihre hei...
Fünf junge Wissenschaftler mußten ihre heißen Diskussionen mit den Kollegen unterbrechen, um auf der Preisverleihung am 25. September die drei Hauptpreise entgegenzunehmen, die mit jeweils 5.000 Euro dotiert waren.
Fünf Länder stimmten gegen die Vereinbarung und verlangten, dass ihre Einsprüche protokolliert werden.
Fünf Milliarden solcher Geräte sind derzeit in Gebrauch und diese Zahl soll sich bis 2020 auf 25 Milliarden erhöhen.
Fünf Millionen Menschen sterben jedes Jahr allein an AIDS, Tuberkulose und Malaria, überwiegend in den Entwicklungsländern.
Fünf Minuten später setzte die Trägerrakete Syracuse 3B ab, einen militärischen Kommunikationssatelliten des französischen Verteidigungsministeriums.
Fünf Partners aus Italien, Frankreich und Deutschland arbeiten gemeinsam in diesem Projekt, das mit insgesamt 2,75Millionen Euro ausgestattet ist, von denen 1,68Millionen von der Europäischen Kommission stammen.
Fünf Preise sind Bewerbern aus Mittel- und Osteuropäischen Ländern vorbehalten.
Fünf separate "Anwender-Workshop"-Studien werden je eine Analyse der Anforderungen bezüglich folgender Punkte vornehmen:
Fünf Spitzenlabors in vier europäischen Ländern werden in diesem dreijährigen Projekt miteinander kooperieren: Die Universität Montpellier-1 (Frankreich), die Universität Ghent (Belgien), die Nationale Universität Irlands, die Stiftung Tecnalia (Spanien) und das Universitätsklinikum Montpellier (Frankreich).
Fünf Studien beschäftigen sich mit verschiedenen Gesichtspunkten des Prozesses, der zu den charakteristischen Veränderungen von Gehirnzellen bei einer Alzheimer-Erkrankung führt.
Fünf TRAIN-IT-Kurse werden pro Jahr in Hamburg abgehalten werden.
Fünf weitere Länder waren ebenfalls aus ethischen Gründen gegen die RP7-Vorschläge, doch ohne die größeren Länder Italien und Deutschland konnten sie nicht verhindern, dass das Programm angenommen wurde.
Fünf zentrale Stränge bildeten den Rahmen für eine VO-geeignete Welt.
fünfmal weniger Unfälle;
Fünftens sei es notwendig, den öffentlichen Charakter des Wissens zu sichern, indem der Staat die Verfügbarkeit der Ergebnisse öffentlich finanzierter Forschung garantiert.
Fünftes Rahmenprogramm:
Fünftes Rahmenprogramm der Europäischen Atomenergiegemeinschaft für Forschungs- und Ausbildungsaktivitäten,
"Fünfzig Patienten nahmen an den Versuchen über einen Zeitraum von zwei Jahren teil.
Für alle Alternativen zu YouBeep müssen Software oder APIs in diesen POS integriert werden.
Für alle Anwärterländer ist die Beteiligung an EU-Programmen ein wichtiger Schritt auf dem Weg zur vollständigen EU-Mitgliedschaft.
Für alle Aufrufe ist die Einreichungsfrist der 13. Juni 2003.
Für alle, die bereits am den Forschungsinitiativen der EU teilnehmen, werden im Rahmen der Konferenz verschiedene Veranstaltungen rund um eine optimierte Beteiligung angeboten, welche von den Beteiligten selbst durchgeführt werden.
Für alle diejenigen, die mehr wissen wollen, organisiert C-ENERGY 2020 vom 14. bis 15. September 2020 einen Horizont 2020-Informationstag zum Thema Energie, auf dem das Arbeitsprogramm 2016 bis 2017 vorgestellt wird.
Für alle drei Programme geltende Sonderbedingungen sind wie folgt:
Für alle eingereichten Vorschläge in den folgenden Bereichen ergeht ein einstufiges Auswertungsverfahren:
"Für alle multidimensionalen Phänomene muss man wissen, wie die Dinge wahrgenommen werden.
Für allgemeine Anfragen und zum Anfordern von Informationen:
Für Analysezwecke hat der wissenschaftliche Rat die Länder, aus denen die Bewerbungen kamen, in sechs verschiedene Gruppen unterteilt.
"Für andere hatte sich die Wirtschaftslage verbessert.
Für andere Krankheiten schreiben sie, dass eine Verbindung zwischen ELF-Feldern und Brustkrebs sowie einer Herz-Kreislauferkrankung "unwahrscheinlich" ist, während der Zusammenhang mit neurodegenerativen Erkrankungen und Hirntumoren weiterhin "ungewiss" bleibt.
"Für andere Materialien, für die die PAHs extrahiert werden müssen, wie beispielsweise in Fleisch, dauert das Verfahren aufgrund der zusätzlichen Reinigung des Probenhandling wesentlich länger."
Für andere Zwecke wie beispielsweise ozeanografische Schiffe oder Laboratorien in der Arktis lassen sich wenige kostspielige Einrichtungen mit den einzelstaatlichen Budgets realisieren, aber, so erklärte er, Ersparnisse durch Größeneffekt könnten durchaus durch eine geringere Fragmentierung bei der Forschungsinfrastruktur erzielt werden.
Für Angel Pasqual del Pobil, Leiter des Roboterintelligenzlabors der Universität Jaume I de Castellón in Spanien, einer der EYESHOTS-Partner, bestätigte sein Team die Resultate des Konsortiums mit einem an der Universität entwickelten System.
Für Angelegenheiten im Zusammenhang mit der besseren Koordinierung der europäischen Forschungseinrichtungen könnte auf der Konferenz der Europäischen Kommission und der Europäischen Wissenschaftsstiftung zu diesem Thema im zweiten Halbjahr dieses Jahres in Straßburg ein Rahmen eingerichtet werden.
Für Angestellte einer kleinen Firma oder für Lehrer können Abonnements für hochwertige wissenschaftliche Zeitschriften unerschwinglich sein, was bedeutet, dass wertvolle Forschungsergebnisse wie in Silos weggesperrt werden.
Für Antragsteller auf der Suche nach Partnern aus dem Energiebereich wird das Team von C-ENERGY 2020 ein Werkzeug für die Partnersuche für das Programm 2016-2017 anbieten und gemeinsam mit Enterprise Europe Network (EEN) auch internationale Kontaktbörsen veranstalten.
Für Anwender wird es dann möglich sein, von nur einer Site aus eine ihrer Organisation entsprechende Technologie zu finden.
Für Anwendungen wie erneuerbare Energie und Elektrofahrzeuge, die mit mehr als 650 V laufen müssen, haben sich GaN-basierte Netzteile jedoch als problematisch erwiesen.
Für Attila Havas vom Institut für Wirtschaft an der ungarischen Akademie der Wissenschaften bedeuten die wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Herausforderungen, denen die Beitrittsländer gegenüberstehen, dass Vorausschauaktivitäten genauso wichtig für sie sind wie für größere und reichere europäische Länder, der Charakter der Diskussion jedoch etwas anders ist.
Für auf diese Aufforderung eingehende Vorschläge stehen im Jahr 2000 insgesamt 233 Millionen Euro zur Verfügung.
Für auf KMU ausgerichtete Integrierte Projekte:
Für Auflösungen im Nanometer- und Sub-Nanometerbereich sind Röntgenstrahlen erforderlich und in den letzten Jahren gab es beim Auflösungsvermögen der Röntgenmikroskopie maßgebliche und beeindruckende Durchbrüche.
Für Aufrufe für Unterstützungsmaßnahmen einer spezifischen Leitaktion bestehen feste Fristen.
Für Ausschreibung FP6-2002-INCO-COMultilatRTD/SSA-5
Für Ausschreibung FP6-2002-INCO-DEV/SSA-1
Für Ausschreibung FP6-2002-INCO-MPC/SSA-2
Für Ausschreibung FP6-2002-INCO-WBC/SSA-3
Für Babic war trotz der Eile, die dabei geboten war, mit den Finanzmodalitäten zurechtzukommen, die slowenische Beteiligung an den Aufrufen zur Vorschlagseinreichung ermutigend und er erwartet, dass sich diese Bemühungen im Endergebnis widerspiegeln.
Für begleitende Maßnahmen wurden 58,5 Millionen Euro veranschlagt.
Für beide Aufforderungen entsprechen die in den Aufforderungen genannten Ziele, Prioritäten, vorläufige Haushaltsmittel und Arten der indirekten Aktionen denen, die in dem von der Europäischen Kommission erstellten Arbeitsprogramm aufgeführt sind.
Für beide Bereiche bestehen bedeutende Anwendungen im industriellen Einsatz chemometrischer Methoden, so etwa in der Pharmazie oder der Umweltbeobachtung.
Für beide entwickelten Technologien wurden betriebsbereite Maschinen gebaut, die sämtliche wichtigen Funktionselemente aufweisen."
"Für beide Faserarten konnten wir eine Übertragungskapazität nachweisen, die sechs Mal größer ist als die, die gegenwärtig mit SMF erreicht werden kann", sagt er.
Für Bereiche 2, 4 und 6 gilt ein zweitstufiges Auswertungssystem.
Für Bereiche 5, 7 und 8 und für die neuen Themen (IT für Mobilität und Elektronischer Handel) gilt das System der einstufigen Auswertung.
Für bessere Zugänglichkeit und leichtere Wartung befinden sich die meisten inneren Komponenten der Turbinen oberhalb der Wasserlinie auf dem Rumpf der Plattform.
Für Besucher der Webseite gibt es eine "Comments"-Funktion, über die sie ihre eigenen Vorschläge für den Technology Marketplace vortragen können.
"Für Bibliotheken und nationale Archiven besteht dieses Problem in unseren Tagen noch ausgeprägter als früher, da die meisten Menschen heute nur im Internet suchen.
Für Brad Smith ist Bildung ein Mittel, um die Entwicklungsländer in die entwickelte Welt zu ziehen.
Für Busquin ist dieses Thema von hoher Priorität für Europa, und er warnt noch immer vor der sich vergrößernden Kluft zwischen den Investitionen Europas in FuE und denen Japans und der USA.
Für Carl Lindberg, stellvertretender Staatssekretär im schwedischen Bildungs- und Wissenschaftsministerium, hat die Berücksichtigung der peripheren Regionen ebenfalls einen hohen Stellenwert: "Meine Grundüberzeugung ist jedoch, dass die Forschungs- und Technologiepolitik der Mitgliedstaaten am wichtigsten ist.
"Für CML liegt die Zahl jetzt bei über 20, mehr als doppelt so viel wie ursprünglich, und zu den neuen Teilnehmern gehören auch einige aus Osteuropa", bemerkt Saussele, Onkologin an der Universität Heidelberg.
Für das Arbeitspaket 4 wurden folgende Ziele gesetzt:
Für das auf vier Jahre angelegte BIONIC EAR-Projekt, das von Vertretern der Europäischen Kommission auf der Jahrestagung der ASCB in San Francisco vorgestellt wurde, wurden 1,53 Millionen Euro unter dem Themenbereich "Lebensqualität" des Fünften Rahmenprogramms der EU bereitgestellt.
Für das Budget wurden 3,5 Mio. EUR veranschlagt.
Für das CSEM, als wissenschaftlicher Koordinator des Projekts bestand die Hauptaufgabe darin, ein für die ordnungsgemäße Systemintegration förderliches und stimulierendes Umfeld zu schaffen, das die Rolle des Systemintegrators übernimmt.
Für das dreijährige Projekt INTUSER (Information Network on the Technology of Utilisation and Sustainability of Energy Resources - Informationsnetzwerk über Nutzungstechnologien und Nachhaltigkeit von Energieressourcen) wurde ein Gesamthaushalt von 450.000 Euro vom Teilbereich Ausbau des Potentials an Humanressourcen des Fünften Rahmensprogramms der Europäischen Union bereitgestellt.
Für das dritte Pilotprojekt – im spanischen Barcelona – lautete das Ziel, das Energieverbrauchsprofil der Geschäfte in den Straßen zu verbessern, ohne den Komfort für die Konsumenten zu verringern.
Für das Ende des Projekts planen die EECAlink-Partner eine Abschlusskonferenz zusätzlich zu einer Vermittlungsbörse mit rund 100 Teilnehmern.
Für das entsprechende Verfahren läuft zurzeit ein Patentantrag.
Für das erste Gemeinsame Forschungsprogramm gingen 234 Vorschläge zu beiden Themen ein, woran sich 700 Geisteswissenschaftler in ganz Europa beteiligten.
Für das EU-finanzierte Projekt RRI-ICT FORUM ist die IKT-Forschung eine zu wichtige Angelegenheit, um sie den IKT-Forschern selber zu überlassen: Die Zeit ist reif für verantwortliche Forschung und Innovation (RRI).
Für das Europäische Parlament sprach Umberto Guidoni, italienischer Europaabgeordneter und Berichterstatter zum EFR-Grünbuch, und sagte, dass es nicht zu viel europäische Einmischung gäbe, sondern einen Mangel an "einer wirklich europäischen Dimension" des Konzepts.
Für das europäische Urheberrechtsschutz-Plattform"-Projekt (ECUP), das unter der Abteilung Bibliotheken" des gemeinschaftlichen Programms für Telematik-Anwendungen finanziert wird, wurden Finanzmittel für weitere drei Jahre genehmigt.
Für das Forscherteam liegt nun nahe, dass der komplexe Zusammenstoß einen Teil des heißen Gases und der Dunklen Materie voneinander getrennt hat, so dass diese räumlich getrennt voneinander und von den sichtbaren Galaxien liegen.
Für das Fünfte Rahmenprogramm identifiziert Südafrika die folgenden Bereiche als besonders geeignet für eine südafrikanisch-europäische Kooperation:
Für das Fünfte Rahmenprogramm veröffentlichte die Europäische Kommission am 16. März 1999 einen Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen auf dem Gebiet intelligente Fertigungssysteme unter den Programmen "Growth" und "IST".
Für das gesamte Arbeitsprogramm wurde eine Reihe von Prioritäten festgelegt (z.B. echter Bedarf, Integration, Konsolidierung, offene Standards, Fragen im Bereich Humanressourcen, Verbindung zu anderen Telematik-Sektoren, neue Bündnisse):
Für das GMES-Projekt wurden verschiedene vorrangige Einsatzgebiete im Umweltschutz festgelegt.
Für das im Rahmen von Realmars entwickelte Ortsabschätzungssystem wurden überdies Patente eingereicht.
Für das Klima auf der Erde hat dies schwerwiegende Folgen.
Für das Kraftwerk könnte auch speziell angebautes Getreide verwendet werden.
"Für das Lösen von Problemen stecken wir in der Regel unsere Köpfe in Gruppen zusammen und tauschen uns über unsere Meinungen aus", erklärte der Hauptautor der Studie, Dr. Bahador Bahrami vom UCL.
Für das Netzwerk, das voraussichtlich bis mindestens 2011 bestehen soll, werden 11,5 Millionen Euro aus dem Etat des Sechsten Forschungsrahmenprogramms der Europäischen Kommission bereitgestellt.
Für das NEWMOON-Projekt verwendeten wir sehr kleine und weiche Sensoren, die sorgfältig in die Ärmel des Kleidungsstücks integriert wurden.
Für das nächste Jahr ist eine Bürgerkonferenz geplant, die die Gründung des Forums unterstützen soll.
Für das Parlament ist damit der Weg frei für die Verabschiedung der Gesetzgebung für das allgemeine Rahmenprogramm und die spezifischen Programme auf seiner Vollversammlung in der Woche ab dem 14. Dezember.
Für das PREDIMED PLUS-Projekt wurden rund 6 919 Teilnehmer in über 20 Feldforschungszentren in ganz Spanien rekrutiert.
Für das Programm gingen 593 Projektbewerbungen ein, von denen 18 Fördermittel erhalten haben.
Für das Projekt kommen Forscher aus 27 Forschungseinrichtungen aus neun europäischen Mitgliedstaaten sowie Russland zusammen.
Für das Projekt setzte das Team die Weiterentwicklung von "Event-B", einer formalen Methode zur Modellierung auf Systemebene und Analyse fort, die erstmals im Rahmen des EU-finanzierten Projekts Rodin ("Rigorous open development environment for complex systems") entwickelt wurde und von "Rodin Tools", einer integrierten Entwicklungsumgebung, unterstützt wird.
Für das Projekt werden über 800.000 Euro aus Gemeinschaftsmitteln bereitgestellt.
Für das Projekt wird zunächst eine Bestandsaufnahme des vor Ort vorhandenen Wissens gemacht.
Für das Projekt wurden rund 30 000 Transponder hergestellt.
Für das Projektteam ist es jetzt Zeit, die Ergebnisse zu konsolidieren, die Lösung zu optimieren und die Ergebnisse zu verbreiten.
Für das Projektteam von Reposit ("Relative positioning for collision avoidance systems") bedeutet dies nicht unbedingt, dass neue Sicherheits-Gadgets entwickelt werden müssten.
Für das RP6 musste das PACT-Projekt angepasst werden.
"Für das RP8 müssten wir doppelt so viele Mittel haben wie jetzt für das RP7.
Für das STAR-FLOOD-Team wirft dies die grundlegende Frage auf, wie solche Initiativen am besten erleichtert werden können, und ist dies eine Frage, die sie in den kommenden Monaten tiefergehend behandeln werden.
Für das Synthesegas gibt es zwei Möglichkeiten.
Für das System ist ein absorbierender Zustand wie eine Sackgasse: sobald ein Teil des Systems diese betritt, gibt es kein Entrinnen mehr ", erklärt Professor Bausch.
Für das Team und auch für Europa erweist sich die Arbeit als fruchtbar.
Für das Team von UDRIVE (eUropean naturalistic Driving and Riding for Infrastructure & Vehicle safety and Environment) lautet die Antwort hier eindeutig „Nein“.
Für das TRIGS-Projekt kamen zum ersten Mal komplexe Systemanalysetools zum Einsatz, mit denen die Auslösemechanismen natürlicher Katastrophen wie Lawinen, Erdbeben und Erdrutsche untersucht werden.
Für das ungeübte Auge ist Recycling beinahe ein Art Alchemie, eine mittelalterliche Kunst um aus Grundmetallen Gold zu machen.
Für das Vereinigte Königreich, die USA, Frankreich, Australien und die Ukraine wird davon ausgegangen, dass sich für sie aufgrund der Austrocknung des Bodens Einbußen in der Produktion ergeben werden.
Für das vierjährige Projekt zur Molekularbiologie kommen 16 Partner, unter anderem 4 kleine und mittlere Unternehmen, aus 11 Ländern zusammen.
Für das Vierte Rahmenprogramm schlägt die Kommission einen zusätzlichen Betrag von ECU 570 Mio. für die Erste Aktivität (Forschung, technologische Entwicklung und Vorführung) bzw. ECU 25 Mio. für die Zweite Aktivität (Zusammenarbeit mit Drittländern und internationalen Organisationen) vor.
Für das VIROLAB-Portal, das noch vor Ende 2010 freigeschaltet werden soll, kommen die neuesten Entwicklungen auf den Gebieten des maschinellen Lernens, des Data-Minings, des Grid-Computings, der Modellierung und der Simulation zum Einsatz, um den Inhalt von Millionen von Artikeln aus Fachzeitschriften, Datenbanken und Patientenanamnesen derart in Wissen umzusetzen, dass Krankheiten erfolgreicher behandelt werden können.
Für das über das Sechste Rahmenprogramm (RP6) unterstützte Projekt wurden 12,7 Millionen EUR bereitgestellt.
Für Demonstrationszwecke integriert TRESCCA diese Technologien in Geräte auf Kundenseite, die mit der Cloud verbunden sind, etwa in intelligente Messgeräte und Set-Top-Boxen.
Für den Anfang hofft sie, dass die Beratergruppe verstärkt das Internet nutzt.
"Für den Aufbau eines nachhaltigen Straßenverkehrs braucht es einen systemischen Ansatz.
"Für den Ausbau sind nicht viele Änderungen am bestehenden Datenportal erforderlich", erklärt Dr. Henrichsen.
Für den außergewöhnlichen Entwicklungsweg der Venusfliegenfalle war offenbar ein Enzym namens Chitinase entscheidend, mit dem das Chitin im Exoskelett von Insekten zersetzt werden kann.
Für den Beginn kommenden Jahres plant die Kommission die Einreichung eines offiziellen Vorschlags zur EU-Strategie 2020, die dann von den europäischen Regierungschefs im Frühjahr 2010 angenommen werden soll.
Für den Bereich Ausbildung und Mobilität von Wissenschaftlern (TMR) ist gegenüber dem Vierten Rahmenprogramm angesichts des allgemein anerkannten Erfolges des laufenden TMR-Programms eine anteilsmäßige Erhöhung der Finanzausstattung vorgesehen.
Für den Bereich 2.1 eingereichte Vorschläge sollen auch bestimmte Begleitmaßnahmen mit einbeziehen, z.B. sog. "keep-in-touch" Aktionen.
Für den Bereich Handeln wird erforscht, wie Roboter auf die Welt um sie herum reagieren und ihre Aufgaben effizient und sicher erledigen.
Für den Bereich Mobilität wünscht sich die CLEPA einen Schwerpunkt auf drei Fragestellungen: stauauflösende Technologien, neue Fahrzeuge und Konzepte, die für spezielle Gruppen angepasst werden können, sowie die Förderung eines idealen Systemmodells.
Für den Bericht wurden Daten aus 11 Entwicklungsländern zu nationalen Politiken, Fähigkeiten, Abfallsammelnetzwerken und zu formlosem Recycling gesammelt.
Für den Betrieb der Infrastrukturen schlägt der Bericht die Gründung von zwischenstaatlichen Organisationen mit zugeschnittenem juristischen Rahmen vor.
Für den Betrieb im Projekt FLOTEC ist die Gezeitenströmungsturbine SR2000 entscheidend, die als größte und leistungsfähigste Turbine der Welt gilt.
Für den Descartes-Preis bewerben sich etwa ein Dutzend Postdoktoranden, so dass im Hinblick auf unsere langfristige Zusammenarbeit der Gewinn einen enormen Unterschied für die Zukunft ausmachen würde ", schloss er.
Für den Dienst interessante Pressemitteilungen können über den Dienst CORDIS Wire mit der Adresse cordis.europa.eu/wire übermittelt werden.
Für den eindeutigen Nachweis von Leben auf einem Exoplaneten wird eine deutlich größere Einrichtung erforderlich sein.
Für den Entwurf von integrierter Politik sind Instrumente erforderlich, und ebenso zum besseren Verständnis der Faktoren, die den Erfolg oder Mißerfolg von Vorschlägen im Stadium der politischen Entscheidungsfindung bestimmen, einschließlich der Unterstützung oder Ablehnung durch den Bürger;
Für den Erfolg der Initiative halten sie es auch für äußerst wichtig, dass die letztendlichen Nutzer des Netzwerks intensiv in die Vorbereitungsphase des Projekts einbezogen werden, wobei die Forscher ihre Anforderungen von Anfang an klar benennen sollten.
Für den ersten Aufruf, der am 30. November gestartet wird, stehen rund 517 Millionen Euro bereit.
Für den ersten Test wurde ein fünfblättriger Propeller mit niedriger Drehzahl an den Motor angebracht.
Für den Fall, dass es funktioniert, haben bereits weitere Wissenschaftler Interesse bekundet, unser Finanzierungsmodell für ihre eigenen Satelliten zu übernehmen“, erklärt Tennyson.
Für den Fall, dass jemand noch nicht von der dringenden Notwendigkeit hierfür überzeugt sein sollte, erinnerte Patermann die Zuhörer an die von den Staats- und Regierungschefs im Jahr 2002 in Barcelona verabschiedete Schlussfolgerung: "Nach der Informationstechnologie stellen Biowissenschaften und Biotechnologie die nächste Welle der technologischen Revolution in der Wissensgesellschaft dar."
Für den Fall, daß der Vertrag dann nicht zum Abschluß gebracht wird, haben sich beide Seiten aber auf eine zweiwöchige Verlängerung bis zum 25. November geeinigt.
Für den Fall der Identifizierung besonderer Risiken werden die Forscher mit Fachleuten zusammenarbeiten, um Lösungen zu finden.
Für den Fall eines unvermeidbaren Aufpralls wurden beim letzten Teil der Forschungsarbeit Möglichkeiten zur Minimierung der Verletzungen für Fußgänger oder Radfahrer untersucht.
Für den Fall von Kommunikationsfehlern könnte es immer noch möglich sein zu kommunizieren, auch wenn die Qualität dieser Kommunikation geschwächt ist.
Für den Fortschritt Europas in diesem aufkommenden Bereich ist es allerdings entscheidend, dass Forscher, Großunternehmen, kleine und mittlere Unternehmen (KMU) sowie andere Interessengruppen zusammenarbeiten, um Ressourcen zu bündeln und gemeinsame Ziele zu setzen.
Für den Fortschritt von Wissen und Technologie werden Forschungsinfrastrukturen immer wichtige...
Für den Fortschritt von Wissen und Technologie werden Forschungsinfrastrukturen immer wichtiger, weil sie den Wissenschaftlern extreme Spitzenforschung ermöglichen.
Für den Gemeinschaftsbeitrag im Rahmen dieser Aufforderung wurden vorläufig Haushaltsmittel in Höhe von 5 Millionen EUR für thematische Netze veranschlagt, wobei als Richtwert 70% auf Vorhaben und Netze entfallen, die in der ersten Beurteilungsrunde ausgewählt werden, und 30% auf Vorhaben und Netze, die in der zweiten Beurteilungsrunde ausgewählt werden.
Für den Gesichtsausdruck wurden 19 Merkmale als die relevantesten ausgewählt.
Für den grenzüberschreitenden Austausch von Forschern und technischem sowie Verwaltungspersonal kann man über einen Zeitraum von 24 bis zu 48 Monaten finanzielle Unterstützung erhalten.
Für den Impfstoff werden virale Vektoren genutzt – ein gutartiges Virus wird so modifiziert, dass es wichtige Schlüsselproteine des Zielvirus (in diesem Fall des Ebolavirus) bildet.
Für den Klimawandel könnte diese Erkenntnis von entscheidender Bedeutung sein.
"Für den kommerziellen Einsatz sind noch weitere Forschungsarbeiten notwendig, um diese Nanokomponenten für sehr wichtige Anwendungen in der europäischen Wirtschaft und Gesellschaft zu optimieren", sagt er.
Für den Kommissar ist der Europäische Forschungsrat Teil einer Reihe von Initiativen, mit denen Europa auf neue und effektivere Weise als in der Vergangenheit, "Anschluss halten soll".
Für den Komplex in der Region Camp de Tarragona hatten sich die Beteiligten vorgenommen, 90 % des Bedarfs mit aufbereitetem Wasser zu decken.
Für den Kurs können sich Biotechnologieforscher aus den Mitgliedstaaten oder assoziierten Staaten der Europäischen Union bewerben, die eine durchdachte Idee für ein Start-up-Projekt haben.
Für den leitenden Wissenschaftler des Projekts, Dr. Serge Berné vom Französischen Forschungsinstitut für Meeresnutzung (IFREMER) in Brest, Frankreich, ist dies weit mehr als nur ein 100%iger Erfolg: "Mit dem ursprünglichen Budget hatten wir nicht geplant, so viel zu tun, wie wir tatsächlich getan haben.
Für den Magenkrebs-Atemtest wurden insgesamt 968 Atemproben von 484 Teilnehmern (davon 99 mit Magenkrebs) gesammelt.
Für den Menschen haben Leguminosen einen hohen Nährwert.
Für den Minister liegen die Vorteile, die Australien als Standort für das SKA genießen wird, klar auf der Hand.
Für den Moment ist die Arbeit von Dr. Marimon und seinen Kollegen getan.
Für den Moment ist Professor Kitchen jedoch einfach froh, dass es mithilfe der EU-Fördermittel möglich war, die für die Durchführung einer solchen Studie erforderliche kritische Masse an Wissenschaftlern zusammenzubringen.
Für den 5 MW-Prototyp aus dem Projekt ELISA wurde ein Schwerkraft-Fundament eingesetzt, das im Wesentlichen als schwimmende Plattform dient, auf der ein automatisch ausfahrender Teleskopmast mit einem Windrad verankert ist.
Für den normalen Arbeiter dagegen überhaupt nicht.
"Für den Patienten ist es nützlich, einige Ratschläge zu erhalten, was er dagegen tun kann."
Für den Pragmatiker sind sie aber noch wegen anderer Eigenschaften interessant: nanometergroße Glasstrukturen sind unerlässliche Komponenten in der Mikro- und Nanoelektronik, da aus ihnen Isoliermaterial und optische Wellenleiter gefertigt werden.
Für den Rat war dies immer noch dreimal zu viel!
Für den Rest des Programms werden nach der Beschließung der Vereinbarung durch beide Einrichtungen weitere Haushaltsmittel von insgesamt 115 Mio. ECU bereitgestellt werden.
Für den Rest von uns bedeutet das eine abwechslungsreichere und innovativere, aber dennoch nahtlose Interneterfahrung.
Für den Stahlsektor empfahl die EBG eine effektive Koordinierung der im Rahmen der Leitaktion und der Materialforschung durchgeführten Aktivitäten.
Für den Test waren um die 650.000 Stunden Rechenzeit erforderlich.
Für den Transportsektor sind beispielsweise bis zu 4 Mio. EUR zur Unterstützung des sektorübergreifenden Technologietransfers veranschlagt.
Für den Verbraucher klingt das wie der Unterhaltungshimmel, die Realisierung stellt für Netzbetreiber, Systementwickler und -integratoren, Content-Anbieter und -Produzenten sowohl eine große Chance als auch eine Herausforderung dar.
Für den Vorgang "brannten" sie das Material in seiner Gasform unter Verwendung von mikroskopischen Gold-"Samen", am Anfang des Drahtes.
Für den Wettbewerb, der nun zum sechsten Mal stattgefunden hat, waren über 200 Beiträge aus 26 Ländern eingereicht worden.
Für den Wissenschaftler besteht das größte Problem im Mangel an funktionellen Transportern.
Für den Zeitraum 2007-2013 beläuft sich das Budget für die Sicherheitsforschung insgesamt auf 1,4 Mrd. EUR.
Für den Zeitraum des Projekts sind mindestens vier Ausschreibungen geplant.
Für denselben Zeitraum hieß es in dem finnischen Bericht jedoch folgendermaßen: "Die Journalisten gehen davon aus, dass der Status der EU-Nachrichten künftig abnehmen wird.
Für derartige Dinge müßte es einen spezifischen Mechanismus geben.
Für Deutschland hat der weitere Ausbau eines transnationalen Hochgeschwindigkeitsnetzes für den Europäischen Forschungsraum (EFR) Vorrang.
Für Dezember 1998 sind mehr als 10.000 Projekte mit über 47.000 Teilnehmern aufgeführt.
Für DFRC, eine kleine Schweizer Firma, ist Skalierbarkeit das zentrale Anliegen.
Für die Aktivität des TMR Programms Zugang zu großtechnischen Einrichtungen" wurden insgesamt Mittel in Höhe von 120 Mio. ECU bereitgestellt.
"Für die aktuelle Konfiguration haben wir zur Aktivierung verschiedener Tastatur- oder Mausereignisse 12 Gestenfolgen programmiert", berichtete Professor Istance ICT Results.
Für die aktuelle Studie legten die Wissenschaftler den Schwerpunkt auf den M3-muscarinischen Rezeptor, ein Protein, das im zentralen Nervensystem stark exprimiert ist.
Für die aktuelle Studie züchteten die Forscher Mäuse, bei denen dieses Gen ausgeschaltet war, die mit Tph2-/- bezeichneten Tiere bildeten so gut wie kein Serotonin im Gehirn.
Für die Allergietests wird ein Prick-Test durchgeführt, während Veränderungen bei der Ausatmung überwacht werden, um mögliche Atemwegentzündungen zu messen.
Für die Analyse verwendeten die Forscher die COFRADIC-Technologie (combined fractional diagonal chromatography).
Für die Analyse wurden Informationen von Sensoren, Umfragen und historischen statistischen Daten zusammengetragen.
Für die Angleichung von KMU in einer VO bekommen diese Daten dann im Laufe der Zeit einen unschätzbaren Wert.
Für die Applikation City Tales II ließen sich die IPCITY-Forscher durch den Erfolg von gemeinschaftsorientierten Internetseiten wie sozialen Netzwerkportalen inspirieren.
Für die Arbeit an vier Reaktormodellen der IV. Generation wurden in der SRA jeweils Einzelziele formuliert.
Für die Arbeit der GFS der Kommission werden zwei Programme aufgelegt:
Für die Arbeit in Bezug auf den Vulkan Tungurahua wird eine Transatlanitik-Verbindung von 622 Mbps zur Verbindung von GÉANT2 mit dem ALICE-RedCLARA-Netzwerk verwendet.
Für die Arbeiter in der Seidenindustrie ist das Abwickeln der Kokonfäden "wilder" Arten nicht einfach.
Für die Arbeitsplatzsituation steht viel auf dem Spiel, da Tausende von Zulieferern und Auftragnehmern in der gesamten Union, einschließlich einer Vielzahl kleiner Betriebe, betroffen sind.
Für die Artefakte aus der Blombos-Höhle verwendete das dortige Team eine visuelle Analysemethode, die auf dem durch ein Mikroskop bei geringer Vergrößerung beobachteten Kontrast zwischen erhitzten und nicht erhitzten Werkzeugoberflächen beruht.
Für die Arzneimittelentwicklung werden sehr viele Tiere benötigt - Hunderte von Tieren sind bereits nötig, um auch nur eine einzige Substanz zu testen.
. für die atmosphärische Korrektur von Raumdaten von optischen Sensoren.
Für die Aufforderung betreffend Vorschläge mit einem festen Termin müssen die Vorschläge vor oder zu der für jede Leitaktion geltenden Frist eingereicht werden; im Rahmen der Ankündigung der Aufforderung kann kein anderer Vorschlag berücksichtigt werden.
Für die ausgewählten Projekte im Rahmen dieser Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen ausgewählten Projekte wurden zwischen 25 und 30 Millionen ECU bereitgestellt.
Für die ausgewählten Projekte ist jede Aktion kostenlos.
Für die 84 ausgewählten Projekte werden Gemeinschaftsbeiträge in Höhe von 50 Mio. ECU aufgewendet, wodurch sich die für den Zeitraum 1994 bis 1998 bereitgestellten Gesamtmittel auf 167 Mio. ECU erhöhen.
Für die Ausschreibungen wurde folgender Zeitplan festgelegt: Ein Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen wird im Dezember 1999 und ein zweiter im Juni 2000 veröffentlicht.
Für die Autoren des Berichts ist das niedrige Risikokapitalniveau auf einen Mangel an passenden Investitionszielen zurückzuführen.
"Für die Autoren ist es wirklich schwierig, von der Erstellung linear verlaufender Kurse, in denen den Studenten etwas gelehrt wird, zum adaptiven Lernen zu wechseln, bei dem sich die Nutzer dem selbstständigen Studium widmen", stellt De Bra fest.
Für die Behandlung eines Neuroblastoms sind komplexe Therapien nötig, gegen die sich rasch Resistenzen entwickeln können.
Für die beiden Gemeinsamen Technologieinitiativen werden Mittel des privaten Sektors mit öffentlichen Mitteln der jeweiligen Mitgliedstaaten und der EU gebündelt und in einem einzigen europaweiten Forschungsprogramm zusammengeführt, das sich an den Erfordernissen der Wirtschaft orientiert und auf klare gemeinsame technologische und wirtschaftliche Ziele ausgerichtet ist.
Für die Berechnungen setzt das System lediglich voraus, dass der Teller rund ist, die Lebensmittel nicht verdeckt sind und nur ein Teller im Bild ist.
Für die Bereiche, in denen mehr Detailarbeit für nötig gehalten wurde, hat die ISTAG drei Arbeitsgruppen gegründet ("Konvergente IST-Anwendungen und Dienste", "Intelligente Umgebung" und "Benutzerfreundliche IST-Anwendungen und -Dienstleistungen"), um hinsichtlich der ersten Revision des Arbeitsprogramms in einigen Bereichen einen zusätzlichen Schwerpunkt zu setzen.
Für die Bereiche mit Abgabefristen im Oktober 1999 (4., 11. oder 18. Oktober) wurden nun alle Fristen auf den 15. November 1999 verschoben.
Für die Beurteilung der toxischen Effekte bei einer chronischen Belastung mussten jedoch noch sehr häufig Tiere eingesetzt werden, nicht nur für Medikamente und Chemikalien, sondern auch für Kosmetika.
Für die Bewertung der Genauigkeit und die Verbreitung der Informationen im Internet schuf das Team außerdem den XML-Dialekt UncertML.
Für die Biodiesel-Industrie eröffnet sich hier die Möglichkeit, Biodiesel zur Deckung des zusätzlichen Dieselbedarfs anzubieten.
Für die biomedizinischen Gemeinschaft stellt es eine zentrale Herausforderung dar, sicherzustellen, dass die Daten unter Wahrung der gesetzlichen Anforderungen an die Anonymität und Vertraulichkeit von Patienteninformationen abgerufen werden können.
Für die boomenden High-Tech-Sektoren der wachsenden Wirtschaftssysteme ist jedoch ein ergänzender Ansatz gefragt, der Gegenstand der neuen Mitteilung ist.
Für die Bürger aller Länder muss der Zugang zu Information ohne Sprachhindernisse sichergestellt werden.
Für die Bürger der EU ist die Luftqualität in den letzten zehn Jahren zu einem vorrangigen Umweltproblem geworden.
Für die Chiphersteller sind das gute Nachrichten, denn mit dem Aufkommen der 5G-Mobilfunknetze wird der Wettbewerb um die nächste Welle der Kommunikationstechnologien immer härter.
Für die CHORIST-Partner bedeutet das die Schaffung und den Einsatz von Alarmsystemen zur Warnung der Behörden sowie den Einsatz eines Notfalltelekommunikationssystems für öffentliche Sicherheitseinsatzkräfte.
Für die Dateien haben sich bisher mehr als 19.000 Benutzer interessiert.
"Für die Datenerfassung installierten wir in 1.000, 1.250, 1.500 und 2.000 Metern Tiefe an vier Festmacheleinen Strömungsmesser und Geschiebesammler", fügt sie hinzu.
Für die Datenverarbeitung mussten eine spezifische Computerplattform sowie innovative Software entwickelt werden.
Für die Dauer der Behandlung in Petten werden die Patienten in das VU-Krankenhaus in Amsterdam überwiesen und fahren von dort jeden Tag nach Petten.
Für die Dekarbonisierung muss der Grundbrennstoff - Kohle, Erdgas oder Biomasse - zunächst zu Synthesegas vergast werden, das reich an Wasserstoff und Kohlenmonoxid ist.
Für die Demonstrationsphase wurden zwei Gruppen zu jeweils zehn Schülern von 16 teilnehmenden Schulen zusammengestellt.
Für die deutsche Forschungsministerin Annette Schavan war es wichtig, dass keine finanziellen Anreize für die Zerstörung von Embryonen zu Forschungszwecken gegeben werden.
Für die deutschen Forschungsteams ergab sich ein ähnliches Profil, während für Großbritannien mit einer Spezialisierung auf Forschung zur Unterstützung der öffentlichen Ordnung und nur geringer Beteiligung an Nuklearprojekten sowie Grundlagenforschung und Ausbildung das Gegenteil galt.
Für die Durchführung des Programms wird ein Betrag in Höhe von 3.600 Mio. Euro (siehe Aufschlüsselung weiter unten), einschließlich eines Prozentsatzes von maximal 7,5% für die Verwaltungskosten der Kommission als erforderlich erachtet.
Für die Durchführung des spezifischen Programms ist ein Betrag in Höhe von 475 Millionen Euro vorgesehen (siehe Einzelheiten unten) mit einem maximalen Anteil für die Verwaltungskosten der Kommission von 9,8 %.
Für die Durchführung und anschließende Verwaltung des Projekts ist eine öffentlich-private Partnerschaft erforderlich.
"Für die E-economy ist dies besonders von Bedeutung, da die Dienste der Informationsgesellschaft ein hohes Maß an Vertrauen und Sicherheit erfordert und das in einer Geschäftsumgebung, in der sich Technologien rasch verändern", so Liikanen.
Für die Einbindung haben die Wissenschaftler die erste elektronische VLBI (Very Long Baseline Interferometry)-Echtzeitbeobachtung durchgeführt.
Für die Einhaltung der Umweltauflagen werden darüber hinaus die Vakuum- und Plasmatechnologien untersucht.
Für die Einrichtung des Instituts werden rund 300 Mio. EUR aus dem Gemeinschaftshaushalt, jedoch keine weiteren Gelder aus anderen EU-Programmen, zur Verfügung gestellt.
"Für die Einstufung wurden den Schülern Fragen gestellt und sie mussten mit einem freien Text antworten.
Für die einzelnen Methoden konnten jedoch bisher keine zufriedenstellenden Vorhersageleistungen beobachtet werden.
Für die Energie sollen 200 Quadratmeter monokristallliner Siliziumsolarzellen sorgen, die sich auf den Flügeln des Flugzeugs befinden.
Für die englische Ausgabe wenden Sie sich bitte an den FTE-Help Desk.
Für die Entfernung der Schadstoffe aus dem Boden wendet die CLEANSOIL-Methode den Absorptionsmechanismus an: Ein Netzwerk von Hülsen innerhalb perforierter Rohre wird entlang einer Anzahl von horizontal in den Boden gebohrten Löchern eingebracht.
Für die Entwicklung des Diagnosetests wurde durch Endoskopie gewonnenes Gewebe von Patienten mit einer Vorstufenerkrankung namens Barrett-Ösophagus bildlich dargestellt.
Für die Entwicklung des Mini-Radarsystems musste das Team eine Vielzahl technischer Probleme lösen, nicht zuletzt die Integration und Gewährleistung der Zuverlässigkeit der winzigen Antennen.
"Für die Entwicklung dieser Forschungsbereiche ist die Schaffung eines gesamteuropäischen Pools an Patienten, Probanden und Ressourcen, Proben- und Datenmaterial notwendig", so der Bericht.
Für die Entwicklung eines solchen Rahmens ging POP-ALERT von dem Grundprinzip aus, dass der Schlüssel für einen erfolgreichen Krisenmanagementprozess eine effektive Kommunikation ist.
Für die Entwicklung eines vergleichenden Ansatzes zusammen mit Dr. Myria Georgiou führte ich Feldforschungen in Familien aus Arbeitermilieu, Mittelschicht und (oberer) Mittelschicht in drei Londoner Stadtbezirken – Haringey, Hammersmith-Fulham und Kensington-Chelsea – durch.
Für die Entwicklung von Breitbandzugängen eignen sich Dutzende von Technologien und Schlüsselsystemen, angefangen von Core- und Metro-Area-Netzwerken bis hin zu Outlets für Privatanwender.
Für die Enzymtrennung und -charakterisierung waren die Universität Graz (Österreich) und die Universität Stuttgart (Deutschland) zuständig, während sich die Universiteit Delft (Niederlande) mit der Reaktionskinetik befasste.
Für die EPIC-Studie (European Prospective Investigation into Cancer and Nutrition) werteten Forscher Daten von mehr als 300.000 Menschen aus 8 europäischen Mitgliedstaaten aus sowie 1.636 IHK-bedingte Todesfälle.
Für die Erfassung eines großen Gebietes wäre allerdings ein Netz aus Hunderten oder gar Tausenden Sensoren nötig.
Für die Erreichung dieses Ziels wurde im Aktionsplan ein ehrgeiziger Ansatz für die europäische Forschung dargelegt.
Für die Erstausgabe ist das Zentrum an Beispielen für bestmögliche Verfahren aus ganz Europa interessiert.
Für die erste Ausgabe des Atlasses wurde 87 Modellbezugs- und Knotenpunkte im Mittelmeer und im Atlantik ausgewählt.
Für die erste hiervon schlägt EIROforum die Schaffung einer gesamteuropäischen "Partnerschaft für wissenschaftliche Bildung" unter Beteiligung nationaler Bildungsbehörden, Wissenschaftszentren, Unterrichtsnetzwerke, gelehrter Gesellschaften, der Kommission und der EIROforum-Organisationen vor.
"Für die Erstellung umfassender Listen von Krebsmutationen beim Menschen wird in den kommenden Jahren eine enorme Menge an Arbeit und Kooperation erforderlich sein", erklärte Professor Mike Stratton, gemeinsamer Vorsitzender des Krebsgenomprojekts des britischen Wellcome Trust Sanger Institute, das im Rahmen der ICGC-Bemühungen Hunderte von Brustkrebsgenome entschlüsseln wird.
Für die ersten ausgewählten Projekte finden nun Vertragsverhandlungen statt und die Arbeit soll im Frühling 2004 beginnen.
Für die ersten beiden Aktionen aufgrund dieser Aufforderung (IADS 1 und IADS 2) wird ein zweistufiges Verfahren angewandt.
Für die EU-Forschung sind die Rahmenprogramme von entscheidender Bedeutung für Beschäftigung und Wachstum.
"Für die europäische Forschung ist es wichtig, daß das europäische Patent so bald wie möglich in Angriff genommen wird.
Für die europäische Forschung und Entwicklung stellen erneuerbare Energiequellen weiterhin eine Priorität dar.
Für die Europäische Kommission ist dies ein Quantensprung, um die Leistungsfähigkeit und die internationale Netzwerkverbindung für Wissenschaft und Forschung im Südkaukasus zu verbessern.
Für die Europäische Kommission waren die "She Figures" Besorgnis erregend, da Europa zusätzlich eine halbe Million Forscher benötigt, um die Lissabon-Ziele der EU zu erreichen, zum wettbewerbsfähigsten, wissensbasierten Wirtschaftsraum der Welt zu werden, denn diese Positionen können nicht schnell genug mit Frauen gefüllt werden.
"Für die europäische Wirtschaft in China sind Handel und Investitionen natürlich ein Schlüsselelement."
Für die europäische Wissenschaft und Forschung ist es um so wichtiger, im engsten Kontakt zu den amerikanischen Kollegen zu stehen, um durch Austausch und Wettbewerb auch selbst zu profitieren.
Für die europäischen Forscher bietet Sibirien einen noch zu entdeckenden Pool an technologischem Fachwissen, das einen erheblichen Mehrwert zu gemeinsamen Unternehmungen beitragen kann.
Für die europäischen Schweineproduzenten liegen die größten Bedrohungen ihrer Rentabilität in E.coli und der durch die Lawsonia-Infektion verursachten Gedeihstörung.
Für die europäischen Wissenschaftler, mit denen CORDIS-Nachrichten sprach, bestand der Hauptgrund für die Teilnahme an der Messe in Asien darin, herauszufinden, was in einem anderen Teil der Welt passiert.
Für die EWS hat die Vereinfachung der Teilnahme an den Rahmenprogrammen, sowohl durch Vereinfachung des Bewerbungsverfahrens als auch durch Verbesserung der Infrastrukturen, Priorität.
Für die fernere Zukunft sieht die Gruppe eine grundlegende Änderung des Produktionswesens: "Längerfristig, vielleicht in 20 bis 50 Jahren, wäre zu wünschen, dass die Wissenschaftler die Probleme der Nachahmung lösen und es dadurch möglich wird, statt der heute von oben nach unten gerichteten Methoden eine Manipulation der Atome und Moleküle von unten nach oben zu betreiben."
Für die Feuerbekämpfer zählt jede Sekunde und jede Minute.
Für die Finanzierung ausgewählte Netze können mit der Bereitstellung von durchschnittlich 1,6 Mio ECU rechnen.
Für die Finanzierung der Begleitmaßnahmen hat die Gemeinschaft Haushaltsmittel in Höhe von 1,5 Millionen Euro veranschlagt.
Für die Finanzierung der thematischen Netze unter diesem Aufruf hat die Gemeinschaft Haushaltsmittel in Höhe von 3 Millionen Euro veranschlagt.
Für die Finanzierung dieser Projekte stellt die Gemeinschaft Mittel in Höhe von 10 Mio. ECU bereit.
Für die Fluoreszenzspektroskopie sprechen ihre zahlreichen Vorteile: sie erbringt schnell Ergebnisse, ist kostengünstig, die Reagenz entfällt, Proben müssen nur geringfügig vorbereitet werden und sie ist hochpräzise und nicht invasiv.
Für die Forscher bestand die größte Herausforderung für IPTV darin, Netzwerkwerkverzögerungen auszugleichen, die durch plötzliche Bandbreitennutzung entstehen.
Für die Forscher hat es sich als eine schwierige Aufgabe erwiesen, Elektronik in eine einzige Silicenschicht zu verdichten und dabei die elektronische Leistung zu bewahren – zumindest bislang.
Für die Forscher war die Vereinfachung des RP7 von entscheidender Bedeutung, und es wurden beträchtliche Anstrengungen hierzu unternommen.
Für die Forscher weist dies auf eine wichtige Interaktion zwischen dem Pparg2-Gen und der Umwelt hin.
Für die Forschung auf dem Gebiet der IT auf der Basis von Zusammenarbeit wurden unterschiedliche Ziele für verschiedene Ländergruppen gesetzt.
Für die Forschung in diesem Bereich sind unter dem RP6 rund 190 Millionen Euro vorgesehen.
Für die Forschungszusammenarbeit nicht nur zwischen Forschern, sondern auch zwischen jenen, die Forschung finanzieren, verlieren Grenzen immer mehr an Bedeutung.
"Für die Fördermittel für etablierte Forscher gingen erheblich weniger Bewerbungen ein als für die Fördermittel für Nachwuchsforscher, die wir im vergangenen Jahr zum ersten Mal vergeben hatten.
Für die Förderung der kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) und der Forschungsinfrastruktur werden über das Programm "Kapazitäten" etwa 4,2 Milliarden Euro zur Verfügung stehen.
Für die Förderung der KMU-Beteiligung unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) sind mit rund 2,2 Milliarden Euro etwa 15 Prozent des Gesamtbudgets vorgesehen.
Für die fünfte Priorität, Lebensmittelsicherheit, wird die Agrarforschung im Bereich der Lebensmittelsicherheit verstärkt, und in der sechsten Priorität, nachhaltige Entwicklung, wird zusätzlich zur Erforschung der Umwelt, des Verkehrs und der Energie, die Erforschung erneuerbarer Energien fortgeführt.
Für die Genomforschung ist die Arbeit am Truthahn-Genom ein enormer Fortschritt, denn erstmals kombinierten die Forscher für die Entschlüsselung eines Eukaryoten-Genoms Daten zweier Sequenzierungs-Plattformen der nächsten Generation.
Für die gesammelten Informationen gibt es keine Zugangsbeschränkungen, so dass Gelehrte neben Journalisten und der Öffentlichkeit über das Internetportal auf die Daten zugreifen und sich selbst davon überzeugen können, welches die vorherrschende Einstellung in ihrem eigenen Land oder in Nachbarländern ist.
Für die Großen Technologiepreise wurden drei Meldungen ausgewählt, die als die innovativsten Projekte mit dem größten potenziellen Marktwert und der größten Kapazität zur Schaffung von Arbeitsplätzen erachtet wurden.
Für die gälischen Sportarten wird man drei Szenarien überprüfen: das PLAY&LEARN-Szenario mit Kindern von Grundschulen der Region Dublin, das COACH&TRAIN-Szenario mit Trainern von mehreren irischen Clubs und deren Spielern und das Szenario INTERACT&PRESERVE mit Hilfe von Museumskuratoren und Besucher des Croke Park Museums.
Für die Hardwarelösungen könnte das noch einige Jahre dauern, da die Entwicklung unserer neuen System-on-Chips sehr teuer ist und viel Zeit in Anspruch nimmt, insbesondere wenn neue Komponenten zum ersten Mal integriert werden müssen.
Für die Hersteller bedeutet das letztlich einen höheren Durchsatz wie auch eine gesteigerte Produktivität.
"Für die Herstellung kleiner Transistoren, Leuchtdioden (LEDs) und Solarzellen hat es echtes Potenzial."
Für die Herstellung neuer Werkstoffe werden sich die Projektpartner auf die kombinierten Stärken von Diamanten und Galliumnitrid (GaN) stützen.
"Für die Herstellung von Spitzenprodukten muss um empfundene Qualität konkurriert werden [...].
Für die Häufigkeit von Krebserkrankungen, die mit Fettleibigkeit in Zusammenhang stehen, wie kolorektaler Krebs und Postmenopausen-Brustkrebs, konnte man keinen ähnlichen Abwärtstrend feststellen.
Für die im November veröffentlichten 35 Aufrufe wird der Service zur Verfügung stehen, sobald die notwendigen Validierungen abgeschlossen wurden.
Für die in der Online-Ausgabe des Journal of Evolutionary Biology veröffentlichte Forschungsarbeit wurden über 50 Vogelstudien analysiert, um zu verstehen, warum und wie sie ihre Aufgaben als Eltern teilen.
"Für die Industrie bedeutet dies, dass man statt nur einem Desktop- oder Laptop-Computer wie heute, drei oder vier Geräte haben wird."
Für die Industrie sei es daher schwierig, genügend kritische Masse in Bezug auf Humanressourcen und Infrastrukturen zu mobilisieren.
Für die Inhaltsverarbeitung in festen und mobilen Multimedia-Plattformen wurde eine eigene Aktionslinie eingeführt.
"Für die Innovation sind kleine vernetzte Organisationen und Einrichtungen von grundlegender Bedeutung."
Für die israelische Wirtschaft, in der den Zahlen von ISERD zufolge der Hightech-Bereich 50 Prozent der gesamten industriellen Produktion des Landes und einen ähnlichen Prozentsatz seiner industriellen Exporte ausmacht, ist Forschung und Entwicklung eine treibende Kraft.
Für die jetzt begonnenen ersten Aufrufe zur Vorschlagseinreichung für 2000 sollte den Forschern bekannt sein, daß s...
Für die jetzt begonnenen ersten Aufrufe zur Vorschlagseinreichung für 2000 sollte den Forschern bekannt sein, daß sie auf die aktuelle Fassung des Arbeitsprogramms Bezug nehmen müssen.
"Für die Jungen und Wohlhabenden ist die globale Gesellschaft eine tolle Sache.
"Für die Kernfusion ist dies eine wirklich aufregende Zeit", meint HIPER-Projektkoordinator Professor Mike Dunne vom Science and Technology Facilities Council (STFC) im Vereinigten Königreich.
"Für die Klassifizierung von Nachrichten wurden bisher rund 12 Begriffe verwendet wie Sport, weltweite Nachrichten oder Finanzen, die jeder Journalist auswendig kannte", erklärte Dr. Ansgar Bernardi, stellvertretender Leiter des Forschungsbereichs Wissensmanagement am Deutschen Forschungszentrum für Künstliche Intelligenz (DFKI) und Koordinator des NEWS-Projekts.
Für die klinischen Studien werden die Antikörper in Gelform als lokal aufzutragendes Mikrobizid eingesetzt.
"Für die KMU wird der Umgang mit solchen großen Einheiten wie den Wissens- und Innovationsgemeinschaften wahrscheinlich sehr schwer", fürchtet er.
Für die kommenden Jahre plant Vingmed die Verbesserung seiner Position auf dem US-Markt und die Erweiterung der System Five-Palette auf neue Diagnosebereiche.
Für die kommenden Monate ist die Lancierung weiterer regionaler Dienste geplant, die dem CORDIS-Dienst eine wertvolle neue Dimension verleihen werden.
Für die kommenden Monate plant das LOOSEANDTIGHT-Team außerdem die Erweiterung der Partnerschaft auf den Rest Europas, Japan und China.
Für die kommenden Monate sind als Reaktion auf die EFR-Befragung fünf neue Initiativen geplant.
Für die kommenden zehn Jahre wurde eine sozioökonomische Agenda mit eindeutigen Zielen für wirtschaftliche Reformen und einer Übereinkunft, wie die Zusagen mit "realen Maßnahmen" umgesetzt werden können, entworfen.
"Für die Kommission ist die Qualitätsproduktion ein Hauptanliegen, um die Zukunft europäischer Landwirtschaft zu sichern und die Entwicklung des ländlichen Raums zu unterstützen", sagte Mariann Fischer Boel, Europakommissarin für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung.
Für die Konferenz hatten sich etwa 350 Teilnehmer angemeldet, wovon fast die Hälfte aus Kandidatenländern kam.
Für die Kunden bedeutet dies geringere maximale Betankungszeiten, eine höhere Zuverlässigkeit der Station und überdies geringere Wasserstoffpreise.
"Für die Laserdiodentechnologie existieren riesige Märkte", erklärte Projektkoordinator Dr. Michel Krakowski vom Alcatel-Thales III-V Lab.
"Für die Leber ist diese Situation mit verstärktem Stress verbunden und äußerst energieaufwendig, sodass die Wahrscheinlichkeit für Fehler und Mutationen deutlich ansteigt, was langfristig zu Tumoren führt."
Für die Leitaktionen 5 und 6 belaufen sich die vorläufigen Haushaltsmittel auf 220 MEURO.
Für die Leitautorin des Berichts, Dr. Claire Belcher von der Fakultät für Biologie und Umweltwissenschaften am University College Dublin, muss diese Theorie einer erneuten Prüfung im Licht der Ergebnisse unterzogen werden.
Für die Luftfahrt rechtfertigen die vorhersehbaren Entwicklungen auf diesem Gebiet besondere Bemühungen.
Für die Luftfahrtindustrie sind die Produktionskosten stets der limitierende Faktor für den Einsatz von Verbundwerkstoffen gewesen.
"Für die Länder, die sich für die Kernenergie entscheiden, wird sie ein sehr wichtiger Teil der Lösung des Problems der Versorgungssicherheit und der Treibhausgasemissionen sein", sagte EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik auf der Veranstaltung.
Für die Lösung dieses Problems hat die EU nahezu 170 000 EUR in ein Projekt investiert, in dem neuartige Lebensmitteluntersuchungsmethoden entwickelt werden.
Für die Massenproduktion des SAVE-U-Array "müssen Größe und Preis der Sensoren weiter reduziert werden, damit sie in Autos integriert werden können", erklärte Dr. Meinecke.
Für die Medizin wird die Hefe-Forschung von enormerBedeutung sein, da über 50% der 6.000 identifizierten Gene sich gegenüber denen der Menschen als sehr ähnlich erwiesen.
Für die medizinischen Berichte setzt das SAPHIRE-Projekt einen weit verbreiteten Standard ein, der auch in vielen nationalen Gesundheitsfürsorge-Netzwerken genutzt wird.
Für die Mehrzahl der Themen kommen Aktionen mit Kostenteilung in Frage.
Für die meisten der einzelnen Leitaktionen sind separate Gruppen eingerichtet worden, die jeweils zwischen 15 und 20 Mitglieder haben, und ausgewählt wurden, um einen Ausgleich zwischen geographischem Ursprung und technologischen Sektoren sowie zwischen Männern und Frauen zu erzielen.
Für die meisten dieser Erkrankungen gibt es kosteneffiziente Behandlungsmethoden, doch eine angemessene Gesetzgebung zu psychischer Gesundheit, Behandlung und Betreuung durch die Gemeinschaft genießt nicht die Priorität, die sie haben sollte.
"Für die meisten Erkrankungen des Zentralnervensystems gibt es immer noch keine heilenden Therapieverfahren – aber die Gentherapie ist ein erfolgversprechender neuer Ansatz", so Dr. Sebastian Kügler, leitender Forscher des Neugene-Projekts.
Für die meisten multinationalen Unternehmen sind Telefon- und Videokonferenzen und der Austausch über das Internet zur Selbstverständlichkeit geworden.
Für die meisten Patienten ist die Behandlung mit diesen Mitteln völlig in Ordnung, aber nur allzu oft werden solche Medikamente auch Menschen verabreicht, bei denen die Gefahr der Entstehung von Magengeschwüren besteht, was dann zu zusätzlichen gesundheitlichen Komplikationen und sogar zum Tod durch innere Blutungen führen kann.
Für die meisten Teilnehmer ist der Wettbewerb eine Aufgabe außerhalb des Lehrplans, obwohl er an einigen Schulen und Universitäten in das Unterrichtsprogramm integriert wurde.
Für die menschliche Seite der Studie befragten die Wissenschaftler über 2.000 schwangere Frauen in Dänemark und Finnland zur Einnahme von Medikamenten während der Schwangerschaft.
Für die Metrolinie wurden mit GENESI-Sensoren ausgestattete Betonsegmente der abschließenden Tunnelauskleidung direkt neben der Tunnelbohrmaschine platziert, um Parameter wie Belastung, Temperatur und Verformung in Echtzeit zu messen.
Für die Modellierungskomponente der Forschung arbeitete ich mit Forschern der University of Wisconsin-Madison und der Universität Kiel zusammen.
Für die moderne Landwirtschaft bedeutet dies weniger chemische Düngemittel und möglicherweise bessere Qualitätspflanzen.
Für die neue Forschungsarbeit integrierten Forscher des Telethon-Instituts für Genetik und Medizin (TIGEM) in Italien Genexpressionsdaten von mehr als 18.000 kodierenden Genen aus Hunderten anatomischer Strukturen in einen interaktiven, umfangreichen und frei recherchierbaren digitalen Expressionsatlas.
Für die neue Studie konnten die Wissenschaftler fast sämtliche Kinder ausfindig machen, die bei dem damaligen Versuch noch im Mutterleib waren.
Für die niederländische Abgeordnete Elly Plooij-van Gorsel ist die Biotechnologie eine entscheidende Technologie des 21. Jahrhunderts.
Für die NKS bietet das Team Schulungssitzungen (über Webinare, Online-Module und persönliche Sitzungen) sowie Twinning-Programme an.
Für die NKS sowie Innovation Relay Centres und sonstige Netzwerkorganisationen hat der CORDIS-Dienst "Partner" die folgenden "Netzwerkmöglichkeiten" eingeführt:
Für die Nuklearinspektoren gewinnt die Analyse von Umweltproben zunehmend an Bedeutung.
Für die Nutzer aber ist der revolutionärste Aspekt des intelligenten Fernsehens die Tatsache, dass sie effektiv die Kontrolle übernehmen.
Für die Nutzer bedeutet dies, dass sie von jedem beliebigen Standort auf Daten zugreifen könnten, die an anderer Stelle im Netz vorliegen.
Für die Nutzer des EPSS steht ein Helpdesk zur Verfügung.
Für die Nutzer ist es nahezu unmöglich zu verfolgen, welche Informationen wohin sickern.
Für die Nutzung von Elektronenspins in einem Gerät ist es allerdings erforderlich, den Anteil an Elektronen mit Aufwärtsdrehung („Spin-Up-Zustand“) oder Abwärtsdrehung („Spin-Down-Zustand“), der als Spinpolarisation bezeichnet wird, steuern zu können.
Für die nächsten Jahre schätzt man das Marktwachstum auf diesem Sektor auf 10 bis 15 %.
Für die optische Charakterisierung wurde ein Prüfstand eingerichtet, um das menschliche Auge zu simulieren.
Für die Papierherstellung fanden sie Biokatalysatoren, die bei pH-Wert 10 und 110 °C arbeiten.
Für die Partner von AQUACHEM sind chemische Reaktionen in wässrigen Medien - bei denen Wasser als Lösungsmittel verwendet wird - von besonderem Interesse für eine "umweltfreundliche Chemie".
Für die positiven Ergebnisse lag die Genauigkeit bei ca. 94%.
Für die Praxis bedeutet dies, dass Nachrichtenartikel auf rasche und "intelligente" Art und Weise gefunden werden können.
Für die Produktion der Referenzmaterialien wurde eine Suspension von Nanopartikel in Wasser mit püriertem Hühnerfleisch vermischt und in flüssigem Stickstoff bei -150 °C schockgefroren.
Für die Professorin für Kommunikationswissenschaften sind es die Politiker, die bei der Bestimmung, welche Botschaften zu diesen globalen Veränderungen über die Medien an die Öffentlichkeit verbreitet werden, eine wichtigere Rolle spielen und die in manchen Fällen diese Themen auch dazu verwenden, bestimmte Agenden voranzutreiben.
Für die Projektpartner hatten diese deutlichen Auswirkungen auf die Klimawandelforschung und die politischen Entwicklungen in Europa.
Für die QUALI-JUICE-Technologie besteht schon jetzt großes Interesse, wie die Seminare in Spanien, Österreich, Polen, Rumänien und Slowenien gezeigt haben.
Für die Realisierung des Projekts wird NESSI mit ihrer Softwarestrategie, die auf der Strategischen Forschungsagenda basiert, eine holistische Software-Infrastruktur bereitstellen, die flexibel, interoperabel, zuverlässig und effizient ist.
Für die Regeneration von Knorpel sind Flexibilität und Steifigkeit wichtig.
Für die reichen und armen Länder gleichermaßen ist Handelsderegulierung der wichtigste Faktor, und wie man die Regierung los wird, nicht wie man sie ins Boot holt", so Rashbass.
Für die restliche Projektzeit will das Team einen gemeinsamen Rahmen zur Prävention oder Abmilderung von Kaskadeneffekten aufstellen, der dann in einzelnen mit dem Endnutzer abgesprochenen Fällen angewendet wird, um sicherzustellen, dass die Technologie den Bedürfnissen der Krisenmanagementorganisationen entspricht.
Für die restlichen Länder der EU15 gilt noch das 3-Prozent-Ziel.
Für die Risiken im Zusammenhang mit der Übertragung mikrobiologischer und chemischer Schadstoffe von Tierfutter auf Lebensmittel sollen wissenschaftliche Belege erbracht werden.
Für die Schatteneffekte der Mona Lisa verwendete er beispielsweise Manganoxid, während er bei anderen Bildern Kupfer benutzte.
Für die Schnittstelle wurden bereits verschiedene Anwendungen entwickelt, u.a. eine Anwendung für virtuelle Landkarten, ein Adventure-Spiel und eine Tabellenanwendung.
Für die Schweiz ist es außerdem wichtig, dass einzelne Wissenschaftler und Teams sowie Forschungsinstrumente gefördert werden, "da die Erfahrung zeigt, dass ein wissenschaftlicher oder technologischer Durchbruch die kreative Tat einer Einzelperson und nicht von Institutionen ist".
Für die sechs Untersuchungen wurde festgelegt, dass sie, obwohl sie völlig unabhängig voneinander sind, im Hinblick auf Aufgabenbereich, geografischen und sektoriellen Umfang und Methodik einheitlich zu sein haben.
Für die sieben Aufforderungen entsprechen die in den Aufforderungen genannten Ziele, Prioritäten, vorläufige Haushaltsmittel und Arten der indirekten Aktionen denen, die in dem von der Europäischen Kommission erstellten Arbeitsprogramm aufgeführt sind:
Für die Sonnensegel-Experimente nutzte ein Team von Doktoranden der https://www.tudelft.nl/en/ (niederländischen Technischen Universität Delft) den 146 Meter hohen http://www.zarm.uni-bremen.de/de/ (Fallturm des ZARM), um Mikrogravitation zu erzeugen (die auf bis zu einem Millionstel der Erdschwerkraft reduziert werden kann), um die Anwendung von Graphen für Sonnensegel zu testen.
Für die Starting Grants des ERC sind über 9.000 Anträge eingegangen, und angesichts des begrenzten Budgets konnte der Forschungsrat nicht so viele Stipendien vergeben wie ursprünglich geplant.
. für die Strahlenaufnahme (UV-Strahlen und sichtbare Strahlen);
Für die Studie analysierten die Forscher die Anzahl spezifischer Pflanzen, Vögel, Bienen, Grashüpfer, Grillen und Spinnen auf 202 landwirtschaftlichen Flächen, die durch AUP abgedeckt sind, und verglichen diese mit den Ergebnissen auf Flächen, die nicht durch AUP abgedeckt sind.
Für die Studie arbeitete das spanische Team mit Forschungsinstituten in Dänemark, Schweden, Großbritannien und den Vereinigten Staaten zusammen.
Für die Studie sollen 16 homozygote und heterozygote Mukoviszidose-Patienten verpflichtet werden, mit der Option eine weitere Gruppe von 26 Patienten anzuwerben.
Für die Studie untersuchte das Team unter Laborbedingungen an humanen Stammzellen aus dem Hippocampus (dem Entstehungsort neuer Zellen im menschlichen Gehirn), wie Antidepressiva auf Gehirnzellen wirken.
Für die Studie verglich die Forschergruppe Eigenschaften von iPS, die von Hautzellen von Menschen mit Fragilem X-Syndrom (verbreitete Form vererblicher geistiger Behinderung bei Männern) gewonnen wurden, mit denen von ES-Zellen mit demselben genetischen Defekt (von Embryos entnommen).
Für die Studie wurde aus P. acnes ein Gen, das für ein Enzym kodiert, in den Lactobacillus-Stamm transferiert, der anschließend t10, c12 CLA herstellte.
Für die Studie wurden rund 3 500 Erbsenlinien von den Forschern untersucht.
Für die Studie wurden soweit als möglich die Ergebnisse des RP5 mit Statistiken des Vierten Rahmenprogramms, RP4, verglichen.
Für die technische Konstruktion und Planung wurden der Aurora Borealis 5,2 Millionen Euro vom Bundesministerium für Bildung und Forschung sowie 4,5 Millionen Euro über das EU-finanzierte ERICON-Projekt ("European research icebreaker consortium") zur Verfügung gestellt.
Für die Technologie gibt es auch andere potenzielle Anwendungsmöglichkeiten wie z. B. Videospiele und Fahrzeugsicherheitssysteme, wo sie zur Überwachung des Fahrers oder als Fahrerassistenz eingesetzt werden könnten.
Für die Tests an Menschen hat das Konsortium eine Positionierungsvorrichtung entwickelt, die von den Testpersonen getragen werden muss, um zu gewährleisten, dass die Telefone während des zehnminütigen Testzeitraums in der gleichen Position bleiben.
Für die Tests haben sie das 65-kDa-Isoform des Enzyms Glutaminsäure-Dekarboxylase (GAD65) im Visier.
Für die 72 Themen aus dem Bereich Umweltforschung, für die die Aufforderung galt, steht ein Gesamtbudget von 200 Millionen Euro zur Verfügung.
Für die Tschechische Republik, Ungarn, Lettland und Slowenien fordern die Vorschläge deren Einbeziehung in das 5RP sowie in das spezifische Programm der Europäischen Atomgemeinschaft für Maßnahmen im Bereich der Forschung und Ausbildung (1998 bis 2002), "das fünfte Euratom-Rahmenprogramm".
Für die Umsetzung der strategischen Forschungsagenda empfiehlt der Bericht die Bestimmung von europäischen virtuellen Exzellenzzentren, die als Mittelpunkt für Forschung, die Schaffung von Projekten zur Demonstration von Prototypen und die Definition von Vorschriften zu geistigem Eigentum, die die internationale Verbundforschung fördern, fungieren sollten.
Für die Umsetzung des Konzepts sind fünf zentrale Schritte erforderlich.
Für die Umsetzung dieses Ziels haben die Forscher Zeit bis zum Ende des Projekts, das im Dezember 2017 abgeschlossen wird.
Für die Umsetzung von Chancen in unternehmerische Projekte ist es notwendig, dass Individuen nicht nur über Wissen verfügen, sondern dass sie auch die kognitiven Fähigkeiten besitzen, die es ihnen ermöglichen, dieses Wissen zu schätzen und zu nutzen.
für die Umsetzung von Programmen und die finanzielle Verwaltung zuständig sein;
Für die Union und ihre Mitgliedstaaten hat die Innovation auf regionaler Ebene eine große Bedeutung, daher müssen wir die Grundlagen schaffen, auf denen innovative Regionen entstehen können."
Für die Unternehmen bedeutet das allerdings, mehr Zeit und Ressourcen einsetzen zu müssen, um - insbesondere wenn es um Sicherheit und Vertrauenswürdigkeit geht - sicherzustellen, dass die Dienstleistungen und Systeme diesen Vorschriften entsprechen.
Für die Unterstützung der Antragsteller steht eine Vielzahl von Ressourcen zur Verfügung.
Für die Untersuchung der Interaktion der Zellen waren die Tiermodelle notwendig.
Für die Untersuchung dieser Insel der Inversion schufen die Forscher Magnesium-32, indem sie einen Magnesium-30-Strahl auf eine Titanfolie schossen, die mit Tritium, schwerem Wasserstoff, beladen war.
Für die Untersuchung hatten Wissenschaftler aus Belgien, Estland, Finnland, Italien, Polen, Schweden, Spanien, Ungarn und dem Vereinigten Königreich insgesamt 3.369 Männer im Alter von 40 bis 79 Jahren aus allen 8 Ländern befragt.
Für die Validierungsphase erfolgt eine Finanzierung aus Mitteln der Gemeinschaft und der Europäischen Weltraumorganisation.
Für die verbleibende Laufzeit des RP6 schlug Professor Bullinger vor, die Kommission solle spezifischere Informationen dazu bereitstellen, welche Angaben in Projektvorschlägen erforderlich sind, und neben den neuen Instrumenten auch die traditionellen Finanzierungsinstrumente weiter anbieten, da "Exzellenznetzwerke und Integrierte Projekte nicht für alle vorrangigen Bereiche geeignet sind".
Für die Verbraucher bedeutet das letztendlich billigere und sichere Elektronikprodukte.
Für die Vernetzung von Forschungsarbeiten sollen ECU 108 Mio. zur Verfügung gestellt werden.
Für die verschiedenen Bandbreiten gibt es jeweils Router, Schalter, Multiplexer, Verstärker und Dutzende von Elementen, vom Basisnetz bis zum Endnutzer.
Für die Versuche wurden die drei Mittelmeerländer ausgewählt, in denen 85 % der Gesamtreisproduktion Europas angebaut wird: Italien (51,9 %), Spanien (25,4 %) und Griechenland (7,0 %).
Für die Verwirklichung dieses Ziels wird die Europäische Kommission im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) Mittel für eine Reduzierung der CO2-Emissionen und der Treibhausgase in der Stahlproduktion sowie für Forschungszwecke auf den Gebieten neue Werkstoffe, neue Produktionsprozesse und Energie bereitstellen.
"Für die vielen gelähmten Menschen, deren einzige Kommunikationsmöglichkeit die Augen sind, könnte diese Software das Leben verändern", prophezeit Dr. Aulikki Hyrskykari von der Universität Tampere in Finnland.
Für die vielen verschiedenen Akteure, die die eben so großen Mengen an Daten zu dem Thema recherchieren möchten, steht die Seite "Library" zur Verfügung, wo Gesetzgebungsunterlagen, aktuelle Arbeitsprogramme, Newsletter und verschiedene Dokumente unter RP7 gefunden werden können und auf diese zugegriffen werden kann.
Für die vollständige Durchführung des Aktionsplans werden weitere 35 Mio. ECU benötigt, die nur durch zusätzliche Finanzierung aus dem Vierten Rahmenprogramm beschafft werden können, das noch vom Rat der Minister und vom Europäischen Parlament ratifiziert werden muß.
Für die Vorschläge, die im Zuge dieser Aufforderung bezuschusst werden, hat die Gemeinschaft Haushaltsmittel in Höhe von 15 Mio. EUR veranschlagt.
Für die Vorteile von IVS werben
Für die weitere Entwicklung der Überwachungsstelle sind folgende Aktivitäten geplant: Aufbau eines großen Webportals (Portal der Überwachungsstelle für Veränderungen), mit dem auf wichtige Websites und Datenbanken zugegriffen werden kann, sowie Analysen größerer Veränderungen auf diesem Gebiet.
Für die weitere Zukunft sind ferner die Durchführung klinischer Studien sowie die Anbindung des LabDisk-Diagnosegeräts an eine zentrale Datenbank vorgesehen.
Für die Weiterzubildenden beginnt der Lernprozess mit der Anmeldung bei der TARGET-Plattform, wo sie sich einer Analyse unterziehen, um ihre Lernziele zu bestimmen und einen persönlichen Lernplan zusammenzustellen.
Für die Wissenschaftler liefert dies nicht nur den Beweis, dass die Indianer von den ersten Einwanderern in Amerika abstammten, sondern auch, dass diese Einwanderung rund 1.000 Jahre früher stattfand als bisher vermutet.
Für die zahlreichen Europäer, die in diesen Gebirgsregionen leben, bilden die Wälder und Berge häufig die Haupteinnahmequelle, was sie zu einer wichtigen wirtschaftlichen Ressource macht.
Für die Zukunft der Forschung ist es lebensnotwendig, das wir neue Talente fördern und ihnen die Möglichkeit geben, zu wachsen", so Professor Mike Stratton, Direktor des Wellcome Trust Sanger Institute.
"Für die Zukunft erwarten wir, dass es möglich sein wird, ähnliche Zell-Zell-Kommunikationssysteme im menschlichen Körper einzusetzen, um Veränderungen im Gesundheitszustand zu erkennen, Krankheiten in einem möglichst frühen Stadium zu bekämpfen oder als Biosensoren zum Einsatz zu kommen, die Schadstoffe in Verbindung mit unseren Möglichkeiten zum Abbau toxischer Substanzen in der Umwelt erkennen."
Für die Zukunft erwägt das Konsortium die Gründung eines noch größeren Projekts, in dem die Forschung im Rahmen des RP6 fortgesetzt werden könnte.
Für die Zukunft hat die FBK die Vision eines integrierten Systems, mit dessen Hilfe Gebäude mehr Energie erzeugen können als sie verbrauchen.
Für die Zukunft hoffen die Forscher, das Verfahren an die Produktion in komplexeren Zellen und in den im menschlichen Körper arbeitenden komplexeren Systemen anpassen zu können.
Für die Zukunft hoffen die Partner, die Datenbank erweitern und weltweit andere Länder abdecken zu können.
Für die Zukunft hoffen wir, mehr Technologien entwickeln zu können, mithilfe derer Entwicklungsbiologen lernen können, wie menschliches Gewebe gebildet wird."
Für die Zukunft hofft man, das Projekt auch auf die mobile Telemedizin ausweiten zu können.
Für die Zukunft hofft Türk auf eine genauere Untersuchung der Verwendung von Nanotechnologien im Energiebereich.
Für die Zukunft kann ich mir vorstellen, dass ein intelligentes System auf der Ladung mit dem Fahrzeug kommuniziert, dieses wiederum mit der Verkehrsinfrastruktur, den Straßen, Häfen usw. – es ist die Vision vom "Internet der Dinge"."
Für die Zukunft sieht Etemad die Entwicklung integrierter IVS voraus, in denen verschiedene Technologien vereint sind, die leichter und verbreiteter eingeführt werden können, als die derzeitigen Einzelsysteme.
Für die Zukunft sind ebenfalls Online-Meinungsumfragen geplant.
Für die zukünftige Entwicklung sei wichtig, dass das Wissen und die Erfahrungen aus dem Projekt in andere Regionen Europas weitergegeben werden.
Für die Zunahme arzneimittelresistenter Bazillen wird das unnötige Verschreiben von Antibiotika, insbesondere bei Atembeschwerden wie Husten, verantwortlich gemacht.
Für die Zusammenarbeit und Koordination wurde eine Reihe von Bereichen ausgewählt, darunter die Verstärkung der laufenden Initiativen, die Förderung der gemeinsamen Nutzung von Daten und die Ausdehnung auf die Bewerberländer.
Für die Zwecke des Projekts http://divf.eng.cam.ac.uk/faust (Faust) (6) arbeiten die Forscher mit fünf EU-Amtssprachenpaaren und hoffen, mit Hilfe des direkten Nutzerfeedbacks viele der Übersetzungsfehler und Probleme in den Griff zu bekommen, mit denen sich Maschinenübersetzungssysteme schon seit Jahrzehnten herumplagen.
Für die Zwecke des Projekts wird eine solche Schnittstelle genutzt, um auf verschiedene Apparate und Geräte, wie zum Beispiel Klimaanlage und Heizung, mithilfe der Schnittstelle zuzugreifen, die der Nutzer ausgewählt hat.
Für die Zwecke dieser Studie untersuchte und verglich das Team Veränderungen bei der Genexpression, die mit dem Altern und mit Krankheiten verbunden sind, in einer Region des Gehirns, die, so Experten, sowohl bei Alzheimer als auch bei FTLD betroffen ist.
Für die Zwecke dieser Studie wurden Gesundheitsexperten in 9 Ländern befragt und 50 Fokusgruppen mit älteren Menschen und ihren Betreuern durchgeführt.
Für die Zwecke ihrer Studie baute das deutsch-schweizerische Team ihr Prinzip auf der optomechanischen Kopplung von Photonen an mechanische Schwingungen in einem optomechanischen Mikroresonator auf.
Für die Zwecke ihrer Studie verwendeten die Wissenschaftler Röntgenfluoreszenzspektroskopie, eine nicht-invasive chemische Analysemethode, mit der sie die Farbschichten der sieben Kunstwerke sowie deren chemische Zusammensetzung (die Experten konzentrierten sich hauptsächlich auf die Gesichter, wo die Sfumato-Technik am deutlichsten ist) in einem kurzen Moment untersuchen konnten.
Für die zweijährige Studie identifizierten Professorin Jarvis und ihr Team vier Arten von Lehrern und legten den Schwerpunkt darauf, wer welchen Typ von "science in-service" brauchte, ein Programm zur Unterstützung der Änderung der Haltung gegenüber der Wissenschaft.
Für die zweite getestete Substanz DDE ergab sich kein Einfluss auf das Gewicht der Neugeborenen.
. für die Überwachung der Qualität der Küstengewässer (einschliesslich Algenschleier).
. für die Überwachung der städtischen/lokalen, regionalen und grenzüberschreitenden Luftverschmutzung;
. für die Überwachung von Seen und Flüssen (biologische Aktivität, Verschmutzung);
Für die überwiegende Mehrheit der Bibliotheken, Museen und Archiven in Europa stellt dies ein Problem dar."
Für diejenigen, die nach Montreal kommen, wird es sich lohnen", glaubt Palugyai.
Für diejenigen, die weitere Dokumente, Veröffentlichungen und Newsletter zu Energie unter dem RP7 benötigen, steht eine umfassende Bibliothek zur Verfügung.
Für diejenigen Länder, mit denen die EU ein Abkommen getroffen hat, gilt, daß ihre Aktivitäten, die auf eine Gewährleistung der Maximierung der Vorteile aus diesen Abkommen abzielen, ebenfalls im Rahmen dieser Ausschreibung gefördert werden.
"Für Dienste wie lokale und globale Speichernetzwerke, HD-Videokonferenzen und Grid-Computing werden Hochgeschwindigkeitsnetzwerke benötigt", wie Dr. Mikhail Popov, Koordinator des Projekts ALPHA (Architectures for flexible photonic home and access) erklärt.
Für diese Aktionen der Gemeinschaft steht ein Haushalt von 256 Mio. ECU für den Zeitraum 1996-1999 zur Verfügung.
Für diese Anwendungen würde es sogar besser sein, embryonische Stammzellen (aus überzähligen, durch In-vitro-Fertilisation gewonnene Embryonen) zu verwenden, da bei ihnen keine spontane Zellteilung in der Kultur erfolgt und dadurch größere Mengen zur Verfügung stehen.
Für diese Arbeit wurde CAREX mit 1,2 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Umwelt" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU finanziert.
Für diese Aufforderung werden vorläufig 44 Millionen Euro an Haushaltsmitteln bereitgestellt.
Für diese Aufgabe nutzte die Forschungsgruppe einen Supercomputer des Zentrums für Informationsdienste und Hochleistungsrechnen (ZIH) an der Technischen Universität in Dresden, Deutschland.
Für diese Aufgabe schlug der EU-Kommissar für Forschung die Gemeinsame Forschungsstelle vor und forderte den Ausschuß auf, mit der GFS in einen Dialog zu treten und die Durchführbarkeit dieser Möglichkeit zu diskutieren.
Für diese Aufgabe schlugen sie verschiedene Methoden vor, die anhand einer Mischung von Datenabrufen und maschinellen Lernverfahren verglichen wurden.
Für diese Aufgabe sind große Mengen spektroskopischer Daten erforderlich, die nun im Rahmen des Projekts EXOMOL in einer einzigen Datenbank zusammengefasst wurden.
Für diese Ausschreibung bietet EURIAS insgesamt 32 Stipendien (16 Junior- und 16 Senior-Positionen)
Für diese Ausschreibung eingereichte Forschungsprojekte müssen auf neuartigen Ideen aus recht fortgeschrittenen Forschungen basieren und einen konkreten Fortschritt bei der Validierung von Biomarker-Kandidaten ermöglichen.
Für diese Ausschreibung hat die Kommission die Notwendigkeit der Förderung von internationaler Zusammenarbeit zum Schwerpunkt gemacht.
Für diese Ausschreibung werden vorläufig 15 Millionen Euro an Haushaltsmitteln bereitgestellt.
Für diese besteht die Chance, dass sie innerhalb der nächsten Jahre auf dem Markt eingeführt werden.
Für diese Bilder werden optische Filter genutzt, sodass wir begrenzte Anteile des einfallenden Sonnenlichts erfassen können.
Für diese Branche ist es von entscheidender Bedeutung, alle Daten optimal nutzen zu können.
Für diese Branche ist es von entscheidender Bedeutung, so schnell wie möglich genügend Beweise für die Sicherheit ihrer Inhaltsstoffe zu sammeln.
Für diese Eurobarometer-Umfrage wurden Anfang des Jahres über 30.000 Menschen in 32 europäischen Ländern - den 27 EU-Mitgliedstaaten sowie in Island, Kroatien, Norwegen, der Schweiz und der Türkei - persönlich befragt.
"Für diese Firmen ist es wichtig, sich zu konsolidieren, innovativ zu sein, Marktnischen aufzutun sowie Produktqualität zu liefern", erklärte er.
Für diese "Fluopolymere" besteht eine große Nachfrage in vielen Industriezweigen, wie z.B. Luft- und Raumfahrt, und sie haben ein beachtliches Potenzial für Anwendungen in den Nanotechnologien, insbesondere in der medizinischen Anwendung von polymeren Nanopartikeln für die gezielte Bereitstellung von Medikamenten.
Für diese Fähigkeit verantwortlich sind offenbar Gene, die durch lateralen Gentransfer - die Übertragung von Genen zwischen entfernt verwandten Organismen - in das Genom der Kieselalgen gelangt sind.
Für diese große, global angelegte genetische Studie kamen in dieser bahnbrechenden Forschungsarbeit Experten aus ganz Europa zusammen, um gemeinsam mehr als 500.000 Varianten im gesamten menschlichen Genom zu bewerten.
Für diese Gruppe wird der Zugang zu einem virtuellen interaktiven Begleiter, der Konversation und Ablenkung bietet, besonders wichtig.
Für diese Herausforderungen benötigen wir allerdings neuartige Materialien.
Für diese Jungunternehmer haben sich insbesondere die LIFT-Seminare als hilfreich erwiesen.
Für diese jüngste Studie verfolgten Wissenschaftler von der Universität Antwerpen in Belgien und der Technischen Universität Wien in Österreich einen anderen Ansatz für das Problem.
Für diese Korrelation gibt es eine gute Erklärung.
(Für diese Leitaktion belaufen sich die vorläufigen Haushaltsmittel auf EUR 245 Mio.):
Für diese Leitaktion gibt es zusätzliche Informationen zum revidierten Arbeitsprogramm unter der nachfolgend genannten Internetadresse.
Für diese Massnahme wurde im Haushalt der Kommission für 1997 ein Kredit in Höhe von 13,5 Mio. ECU bereitgestellt.
Für diese Menschen und ihre Familien ist Maniok wichtig, da er sowohl die Ernährung als auch das Einkommen sichert.
"Für diese Messung wurde die Mikroskopie-Option der Anlage genutzt, so dass man Bilder mit einer Auflösung von 20 Bildpunkte pro Millimeter erzeugen konnte", so Ko-Author Eberhard Lehmann vom PSI.
Für diese neuste Studie kamen Neurowissenschaftler, Archäologen, Anthropologen und Hersteller von Steinzeitwerkzeugen aus Schweden, dem Vereinigten Königreich sowie den Vereinigten Staaten zusammen, um der Sache gemeinsam auf den Grund zu gehen.
Für diese Priorität werden in den nächsten vier Jahren noch weitere Mittel bereitgestellt.
Für diese Projekte, die die Behandlung von Malaria und anderen Gesundheitsproblemen unterstützen, Schädlinge bekämpfen und nachhaltige Arbeitspraktiken entwickeln werden, stehen insgesamt 60 Mio. ECU zur Verfügung.
Für diese Projekte, die die zweite Phase des Programms für Meereswissenschaft und -technologie (MAST III) bilden, beträgt die Gesamtfinanzierung der Gemeinschaft 76 Millionen ECU.
Für diese Projekte sollen Förderungsmittel in Höhe von ECU 148.88 Mio. zur Verfügung gestellt werden.
Für diese sechsjährige Studie entwickelten die SEACHANGE-Wissenschaftler einige innovative Forschungsansätze.
Für diese Stellen kommen Bewerber in Frage, die höchstens 35Jahre alt, Staatsangehörige eines EU-Landes (außer Irland) oder eines assoziierten Staates sind oder in den letzten fünf Jahren ihren Wohnsitz in der EU hatten.
Für diese Studie bewerteten die Forscher Diabetesdaten aus 20 Zentren in 17 EU-Mitgliedstaaten.
Für diese Studie entwickelten die Forscher Theorien, mit denen die Eigenschaften der visuellen Umwelt erfasst werden und an der Menschen teilnehmen.
Für diese Studie griffen Wissenschaftler aus Deutschland und Russland auf verschiedene moderne Verfahren zurück, um die Rolle jedes einzelnen menschlichen Gens zu untersuchen und so seine Rolle (wenn es denn eine spielt) an der Endozytose zu bestimmen.
Für diese Studie haben sich Wissenschaftler vom Max-Planck-Institut für biophysikalische Chemie in Deutschland und vom Petersburger Institut für Nuklearphysik einen listigen Weg ausgedacht, um Ribosome in Aktion zu "filmen".
Für diese Studie konzentrierte sich das EMBL-Team unter der Leitung von Dr. Matthias Wilmanns auf die faszinierende Fähigkeit des Bakteriums, mithilfe eines einzigen Enzyms die zwei lebenswichtigen Aminosäuren Histidin und Tryptophan zu produzieren.
Für diese Studie taten sich Wissenschaftler vom Karolinska Institutet und dem Stockholm Brain Institute in Schweden mit Kollegen vom Genome Institute in Singapur zusammen und untersuchten den Einfluss "normaler" Darmbakterien auf Gehirnentwicklung und -funktion.
Für diese Studie untersuchten die Forscher Frauen in einer Reihe von Puna-Mountain-Dörfern.
Für diese Studie überwachten und protokollierten die Wissenschaftler neue Aspekte der embryonalen Entwicklung nach dem vierten Tag.
Für diese Technologie, die Sensibilitätsniveaus bietet, die bislang nur anhand von Technologien mit Silikon-Chips erzielt worden sind, wurde bereits ein Patent angemeldet.
Für diese Technologie gibt es viele andere potenzielle Anwendungen auf Gebieten wie z.B. der Chemie, dem Ingenieurwesen und der Medizin.
Für diese und andere Leistungen erhielt Professor Heckl 2004 den Descartes-Preis für die Vermittlung von Wissenschaft der EU, den er sich mit einer anderen führenden Persönlichkeit in der Popularisierung von Wissenschaft, Sir David Attenborough, teilt.
Für diese Untersuchung werden Fragebogen verwendet und persönliche Befragungen durchgeführt.
Für diese Untersuchung werden neue Tools entwickelt, um die Kommunikation zwischen Bürgern und den Notfalldiensten zu verstärken.
Für diese verschiedenen Arten von Daten bestehen unterschiedliche technische Anforderungen in Bezug auf den Zugang und die Erhaltung.
Für diese wurden Finanzierungsmittel in Höhe von 2,27 Mio. ECU bewilligt.
Für diese Zwecke entwickelten europäische Forscher nun...
Für diese Zwecke liefert das ConTemp-Projekt eine Technologie mit einem geschlossenen innengekühlten Werkzeugsystem für die europäische Fertigungsindustrie", erklärt Timo Reinicke, wissenschaftlicher Mitarbeiter am Institut für Werkzeugmaschinen und Fabrikbetrieb der Technischen Universität Berlin, wo die Arbeit der 10 Projektpartner koordiniert wird.
Für diesen Aspekt wird das Team zusammen mit einem anderen Projekt der TU/e arbeiten, dem Projekt RoboEarth, das einen globalen Zentralspeicher für Roboter baut, damit diese die Fähigkeit erhalten, sich untereinander und mit Menschen zu unterhalten.
Für diesen Aufruf müssen die wissenschaftlichen und technologischen Ergebnisse der Studenten für die folgenden Themenbereiche relevant sein:
Für diesen Aufruf stehen vorläufige Haushaltsmittel in Höhe von 16 Millionen Euro zur Verfügung.
Für diesen bidirektionalen Ansatz untersuchten die Forscher wiederholt angewandte Maßnahmen (Beobachtung von 23 245 Personen) anhand der britischen Kohorte Whitehall II.
Für diesen dreiwöchigen Zeitraum ergab die Analyse der Bilder mehr als zehn einzelne Riesenwellen weltweit, die eine Höhe von mehr als 25 Metern hatten.
Für diesen Punkt spielt der neue Biomarker eine wichtige Rolle.
Für diesen Teil der Forschungen arbeiteten die Projektmitglieder mit der Saudi Commission for Tourism and National Heritage zusammen.
Für diesen Wettbewerb, der jetzt im vierten Jahr ist, sind die Bewerberzahlen auch weiterhin sehr hoch: im Vergleich zum Vorjahr gab es dieses Jahr eine 42%ige Steigerung.
Für diesen wurden Mittel in Höhe von 380.000 ECU eingestellt.
Für diesen Zweck wird ein thermaler Glühofen verwendet.
Für diesen zweiten Aufruf stehen mit einem Budget in Höhe von 55 Millionen Euro mehr Mittel zur Verfügung.
Für dieses Ergebnis bestimmten und beseitigten die Forscher ein Protein - die calciumabhängige Proteinkinase (PfCDPK5) - in dem weltweit bekanntesten doch immer noch verheerendsten Malariaerreger Plasmodium falciparum.
Für dieses jüngste Forschungsprojekt haben die Wissenschaftler einen Mikro-Helikopter entwickelt, um ihre Hypothese zu verifizieren, dass Insekten anhand des sogenannten optischen Flusses (OF) Informationen über ihre Flughöhe sammeln.
Für dieses kleine - und immer noch weitgehend bäuerliche - Land ist es im Forschungsbereich oft nur schwer, eine kritische Masse zu erreichen, aber Wissenslücken und Engpässe bei Ressourcen können durch eine effektive Zusammenarbeit und den Austausch von Know-how gefüllt werden.
Für dieses Projekt haben wir führende Plasmon-Experten und zwei wichtige Akteure der europäischen Photonik-Industrie an einen Tisch geholt, damit sie ihre Visionen erläutern können."
„Für dieses Projekt ist ein europäischer Ansatz erforderlich, da das Volumen und die Diversität des europäischen Marktes für Antifouling-Beschichtungen kleine und große Unternehmen umfasst, die in den Bereichen Schifffahrt, Meeresenergie und anderen Offshore-Sektoren tätig sind“, fügt Brouwer hinzu.
"Für dieses Projekt wird die neueste Grid-Technik eingesetzt", erklärte Professor Richard McClatchey von der University of the West of England, einem der Projektpartner.
Für dieses Projekt wurden die drei Firmen zu einem Joint Venture zusammengeführt, in dem sie als vollständig integrierte virtuelle Organisation (VO) virtuell zusammenarbeiten werden.
"Für dieses spezifische Forschungsgebiet ist das IP genau das richtige Instrument, da Integration den Schlüssel zum Erreichen unserer Ziele darstellt", antwortete sie.
Für dieses Upscaling sind in der Regel dünne Sub-Kollektordotierungsprofile ein Muss.
Für Dr. Alfredo Aguilar Romanillos, Leiter des Referats Biotechnologien der Generaldirektion Forschung der Europäischen Kommission, liegen die Vorteile einer Zusammenarbeit mit Kanada auf der Hand.
Für Dr. De Santi ist das Projekt PEOPLE ein echtes Beispiel für eine wirkungsvolle Zusammenarbeit zwischen lokalen Behörden und der Kommission auf dem Weg hin zu einem gefestigten Europäischen Forschungsraum (EFR).
Für Dr. Joachim von Heimburg, Director of Corporate R&D, Innovation and Knowledge (Europa, Naher Osten und Afrika) bei Procter & Gamble ist die Frage der Mobilität zwischen Hochschule und Privatwirtschaft problematisch, nicht aufgrund des Geldes, sondern aufgrund der Entscheidungsstrukturen.
Für Dr. Marks "zeigt Europa ein reiches aber zersplittertes Bild.
Für Dr. Sanders bedeutet die Digitalisierung von Büchern, Handschriften und sonstigen Artefakten nicht ihr Ende.
Für Dr. Sweatt und seine europäischen Kollegen liegt die große Hoffnung für ein Aufhalten von Gedächtnisverlust (und sogar für eine Gedächtnisförderung an Tiermodellen) in Arzneimitteln, die als Histon Deacetylase Inhibitoren bezeichnet werden.
Für Dr. Tarling ist unterdessen vollkommen unverständlich, warum in der Öffentlichkeit immer noch so viel Unsicherheit zum Thema Klimawandel herrscht, wo doch "die Royal Society ein Konsensdokument veröffentlicht hat, in dem sämtliches Wissen der Menschheit über den Klimawandel zusammengefasst ist und in dem klar geäußert wird, dass die Beweise dafür unwiderlegbar sind".
"Für draußen brauchten wir einen robusteren Roboter", erläutert Dr. Penders.
Für drei der Veranstaltungen wurden die Schüler einer Schule jeweils in zwei Gruppen unterteilt, wobei einer Gruppe vermittelt wurde, dass Menschen sich ändern können, während der anderen Methoden zur Stressbewältigung gezeigt wurden.
Für drei wichtige Anwendungsgebiete wurden sie bereits speziell zugeschnitten: Nachweis von Algen zur Messung der CO2-Absorption durch das Meer (und damit zur Vorhersage kommender Klimaänderungen), Salmonellentests auf Tier- und Schlachthöfen und Test von Patienten auf Darmkrebs oder Drogenkonsum.
Für Dänemark darf neben der riskanteren auch die langfristige Forschung nicht vernachlässigt werden.
Für Dänemark ist der Prozess relativ einfach: Neuestes Wissen führt zu neuen Produkten und Dienstleistungen, und dies sei für die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Wirtschaft von entscheidender Bedeutung.
Für EGE-Präsidentin Noëlle Lenoir sind die gemeinsamen europäischen Werte in Bereichen wie dem menschlichen Leben und der Menschenwürde, der Freiheit der Forschung und der Nutzung von wissenschaftlichen Erkenntnissen von grundlegender Bedeutung, wobei sie jedoch unterstrich, dass unterschiedliche Ansichten wichtig seien.
Für ehemalige Raucher sinkt das Risiko, an RA zu erkranken, je nachdem wie lange sie dem Tabak bereits entsagen und nach 20 rauchfreien Jahren ist das Risiko, an dieser Krankheit zu erkranken, genauso hoch wie bei Personen, die noch nie geraucht haben.
Für Eilmeldungen können Journalisten nun auf direkte Berichte von Augenzeugen zurückgreifen, die häufig auch Foto- und/oder Videomaterial enthalten.
Für ein AMAROUT-II-Stipendium können sich sowohl erfahrene als auch sehr erfahrene Forscher aus allen Ländern der Welt bei jedem der teilnehmenden IMDEA-Zentren bewerben.
Für ein derart ambitioniertes Unternehmen ist die Beteiligung von Regierungen, Fördereinrichtungen sowie der wissenschaftlichen und industriellen Benutzergemeinschaften mit Spitzenanwendungen notwendig.
Für ein EU-weites System war außerdem wichtig, dass es kontinuierlich an neue Technologien angepasst werden kann, sodass auf nationaler Ebene eingesetzte Lösungen wie SIVE, SPATIONAV und andere sowie die europäischen Initiativen der Frontex-Agentur, EUROSUR und der GD MARE integriert werden können.
"Für ein Forschungsprojekt im Bereich kulturelles Erbe ist ein fächerübergreifendes Konzept notwendig", erklärte Dr. Kolar.
Für ein Kind mit Autismus können die ständigen Fahrten zwischen Wohnung und Krankenhaus sehr belastend sein.
Für ein Smartphone, das mit dem Internet etwa über Wi-Fi verbunden ist, geht die Kommunikation verloren, wenn der Benutzer das Funkgebiet verlässt und eine neue Verbindung hergestellt werden muss.
Für ein solches Zwischenprodukt, das in der Herstellung für Agrochemikalien benutzt wird, wurde ein industrieller Prozess entwickelt, der nun im Industriemaßstab produziert.
"Für ein Versorgungsunternehmen ist das Szenarium ideal, wenn nur so viel Strom produziert wird, wie nötig ist, um den Bedarf zu decken", erklärt Dr. Leire Bastida, Koordinatorin des Projekts ENERSIP.
Für eine bessere Diagnose müssen wir die Teststrukturen in das Netzwerk auf Chip Interconnect IP einfügen."
Für eine echte Miniaturisierung wird ein anderes Konzept benötigt: eines, das auf moderner Nanotechnologie basiert, die unbegrenzte Möglichkeiten und unbegrenzte Anwendungen zu bieten scheint.
Für eine elektronische Einreichung der Formuluare sollen alle Änderungen im ProTool-System aktualisiert werden.
"Für eine endgültige Antwort ist es noch zu früh", sagte der leitende Autor Joachim Lingner vom Schweizerischen Institut für Experimentelle Krebsforschung.
"Für eine erfolgreiche Umsetzung reichen 'End-of-pipe'-Lösungen nicht aus", heißt es.
Für eine funktionierende Wasserstoffinfrastruktur sind drei Aspekte unerlässlich: kostengünstige Verfahren zur Erzeugung von Wasserstoff durch die Spaltung von fossilen Brennstoffen oder Wasser; sichere Methoden zur Lagerung und zum Transport von Wasserstoff, der hochentzündlich ist - bei der berüchtigten Hindenburg-Katastrophe entzündete sich der Wasserstoff, mit dem der Zeppelinballon gefüllt war; und nicht zuletzt neue Motortypen zur möglichst effizienten Nutzung von Wasserstoff.
Für eine klinische Verwendung muss jedoch die Wirksamkeit der Behandlung feststehen.
Für eine langfristige Stabilisierung der CO2-Konzentration in der Atmosphäre müssen die Emissionen innerhalb der nächsten 40 Jahre um 56% gesenkt werden und in der zweiten Hälfte dieses Jahrhunderts gegen Null tangieren.
Für eine nachhaltige Landwirtschaft
Für eine optimale Verwendung sollte auf EHR-Daten an jedem Ort zu jeder Zeit zugegriffen werden können.
Für eine schnellere Umsetzung der Leitlinien zum Resilienzmanagement wurden im Rahmen der Projekte verschiedene Techniken und Werkzeuge konzipiert.
für eine Studie ist der Gegenstand folgender: Erforschung der Aussichten für weitreichendere FTE-Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und 6) Südafrika.
Für eine Teilnahme in Frage kommende Interessenten werden zur Unterbreitung von Vorschlägen für folgende Aktionen gebeten:
Für eine typisch asiatische Ernährungsweise enthält dieser Reis genug ß-Karotin, um den gesamten Vitamin-A-Bedarf des Menschen zu decken.
„Für eine Vielzahl von Asthmatikern, insbesondere für jene mit schwerem Asthma, ist die Behandlung nicht zu 100 % wirksam“, merkte Hauptautorin Dr. Ruth Saunders an.
Für eine weitere Studie fügten die Forscher zusätzlich die Zuordnung von Suchmaschinenabfragen zu DBpedia, eines wichtigen Verknüpfungszentrum in der Linking Open Data Cloud, hinzu.
Für eine wettbewerbsfähige europäische Agro-Industrie;
Für eine Zusammenarbeit ausgewählt wurde unter anderem der Bereich Landwirtschaft, Biotechnologie und Lebensmittel.
Für einen anderen Autor der Studie, Andreas Bausch, ist das Faszinierende an ihren Erkenntnissen, dass ein aktives System einen absorbierenden Zustand erreichen kann und trotzdem weiterhin Energie verbraucht.
Für einen einfachen Test müssen Proben entnommen und ins Labor eingesandt werden, und all das kann Stunden oder sogar Tage dauern.
Für einen Fortschritt bei der Bekämpfung von Ungleichheit müssen unter anderem die Auswirkungen sozial- und wirtschaftspolitischer Maßnahmen auf die verschiedenen Dimensionen der Ungleichheit verstanden werden.
Für einen reibungslosen Ablauf des parallelen Programmierens ist daher eine koordinierte und geregelte Methode für den Zugriff auf gemeinsame Daten notwendig.
"Für einen reibungslosen Ablauf und einen transparenten, effizienten und pünktlichen Entscheidungsfindungsprozess ist eine enge Zusammenarbeit zwischen allen Institutionen und insbesondere mit dem Europäischen Parlament notwendig.
Für einen solchen Angriff wird ein leistungsstarkes Signal benötigt, das von Mobil- oder anderen diskreten Geräten ausgesendet werden kann.
Für einen Teil des Ansatzes steht der Einsatz "personifizierter Agenten-Technologie", bei der ein virtueller Charakter, ein oft vom Benutzer individuell gestalteter Avatar, unter Verwendung eines Repertoires sehr sozialer Verhaltensweisen mit anderen Personen interagiert.
Für einen Telekommunikationsbetreiber bedeuten dies geringere Betriebskosten.
"Für einen Wissenschaftler ist ein Risiko schlicht die statistische Wahrscheinlichkeit, mit der ein Ereignis eintreten wird, multipliziert mit der Gefahr, die dieses Risiko darstellt", so die Verfasser.
Für einen Zeitraum von drei Jahren hat sich ein Konsortium aus Universitäten und Technologieunternehmen im Projekt "Diagnosis, error-modelling and correction for reliable systems design" (DIAMOND) zusammengetan, um innovative Modelle und Technologien zu entwickeln, mit denen sich IC-Fehler testen, erkennen, prüfen und, ganz besonders wichtig, beheben lassen.
Für einen Zusammenhang zwischen Zuckerkonsum und dem langfristigen Risiko der Depression wurde eine Reihe plausibler biologischer Erklärungen geliefert.
Für einige ist er fast wie ein Haustier mit einer eigenen Persönlichkeit", so Van den Heuvel.
Für einige Länder bedeutete dies, dass Menschen zusammengebracht wurden, die sich zuvor nie getroffen hatten.
Für einige Rückkehrer gestalte sich außerdem die Rückkehr auf den Arbeitsmarkt schwierig, da im Ausland verbrachte Zeit als Auszeit für die lokale Forschungskarriereleiter angesehen werden könne.
Für einzelne Dienste wie Veranstaltungen, Restaurants oder Routen wurden Software-Komponenten, so genannte Agenten, entwickelt.
"Für einzelne Labors wären diese Art der Experimente, für die Eurofoslab die Voraussetzungen geschaffen hat, nicht möglich gewesen.
Für ELIXIR, eine europaweite Infrastruktur, werden langfristig die Beiträge und die Unterstützung der führenden Bioinformatik-Einrichtungen in Europa benötigt.
Für Ende August ist ein Kick-off-Meeting geplant, bei dem das neue Gerät Stakeholdern und Interessengruppen vorgestellt werden soll.
Für Epilepsie mit Ausbruch im Erwachsenenalter und Ataxie werden weitere Proben benötigt, um ihre Genetik weiter zu untersuchen."
Für ERA-AGE-Koordinator Alan Walker, Professor für Sozialpolitik und soziale Gerontologie an der Universität Sheffield im Vereinigten Königreich, ist die Alterungsfrage von großer Bedeutung für Öffentlichkeit und Politik.
"Für erfolgreiches Lernen ist Feedback unerlässlich", so Carles Sierra, Professor im Bereich Forschung beim spanischen Consejo Superior de Investigaciones Científicas (Oberster Rat für wissenschaftliche Forschung) und Koordinator des http://www.iiia.csic.es/praise/ (PRAISE-Projekts).
Für Erkennung und Berichterstattung solcher Nebenwirkungen sind Kliniker verantwortlich.
Für ESONET ist es überdies ein ideales Gebiet, um Demonstrationen und Tests durchzuführen.
"Für ethische Fragen sind die Mitgliedstaaten selbst zuständig.
Für EU-finanzierte IP platzierten wir 24 KMU, aber mit wesentlich mehr Audits, Screenings und Coaching.
"Für Europa ist die Energiesicherung von großer Bedeutung, aber auch der Einsatz umweltfreundlicher Energie zu geringeren Kosten hat einen hohen Stellenwert", fügte Buzek hinzu.
Für Europa liegt hier ein großes Problem an: Viele der Technologieunternehmen unseres Kontinents sind kleine und mittlere Unternehmen.
Für Europa schätzt die WHO, dass pro Jahr durchschnittlich 650.000 Todesfälle auf Schlaganfälle zurückzuführen sind.
Für Exzellenznetze und Integrierte Projekte:
Für Fachleute - fortgeschrittene Tools, Abfrage, Informationen, private Bereiche und Technologieaustausch - nur für Branchenkenner.
Für folgende Aufgaben läuft zudem zur Zeit das System der ständigen Einreichung:
Für folgende Bereiche können Vorschläge eingereicht werden:
Für folgende Einzelaufforderungen werden Vorschläge erbeten:
Für Forscher bietet der Venusdurchgang auch zwei spannende Gelegenheiten.
Für Forscher, die an der Idee des Forschungskommissars Philippe Busquin zu einem europäischen Forschungsraum interessiert sind, wird die Site ein nützliches Instrument sein, das aktuelle Informationen über die Forschungsumgebung in Finnland sowie Einzelheiten zu Kontakten bietet, um eine künftige Interaktion zu ermöglichen.
Für Forschung und Entwicklung verabschiedete die Kommission am 20. Dezember 1995 ein neues gemeinschaftliches Rahmenwerk zur staatlichen Subvention von Forschung und Entwicklung.
Für Forschungen zum Leben in extremen Umgebungen sind multidisziplinäre Maßnahmen gefordert - denn nur wenn wir wissenschaftliches Fachwissen aus verschiedenen Bereichen, etwa aus der ökologischen Theorie, Biodiversität und Evolutionsbiologie sowie von treibenden technologischen Entwicklungen miteinander kombinieren, können wir neues Wissen auf höchstem Niveau erarbeiten.
Für Forschungskommissar Philippe Busquin zeigt diese Reaktion, dass "der Europäische Forschungsraum Realität wird".
Für Frau Cresson geht es bei der Frage der Rolle der Frau in der Wissenschaft nicht nur um Forschung "durch" Frauen, sondern auch um Forschung "für" und "über" Frauen.
Für Gefäßersatz werden spezielle Polymere, sogenannte Hydrogele, untersucht, die in Wasser aufquellen und ein gelartiges Material bilden, das als Gerüst dient.
Für gemeinsame Forschungsarbeiten lauten die Einsendeschluß-Termine 12. Januar 2000, 26. April 2000, 13. September 2000, 17. Januar 2001, 18. April 2001, 19. September 2001, 16. Januar 2002 und 17. April 2002.
Für generisch ausgerichtete Forschung und Technologieentwicklung werden die Forschungsbereiche wie folgt charakterisiert:
"Für genetische Interaktionen wurden unterschiedliche mathematische Definitionen vorgeschlagen.
Für Gentechniker, die die Polymerasekettenreaktion verwenden, bieten extremophile Mikroorganismen neue, weniger fehlerhafte DNA-Polymerasen.
Für gesunde Menschen stellen sie normalerweise kein Problem dar, denn das Immunsystem erkennt und zerstört sämtliche eingeatmeten Sporen, bevor sie wachsen und den Körper infizieren können.
Für gezieltere Forschungsvorschläge und um Aktivitäten zu konzentrieren, wurden für die von dieser Aufforderung betroffenen verschiedenen Regionen vorrangige Themen festgelegt.
Für gezieltere Forschungsvorschläge und um Aktivitäten zu konzentrieren, wurden jedoch für unterschiedliche Regionen (gewöhnlich Gruppen von Ländern) vorrangige Ziele festgelegt.
Für Giancarlo Tomarchio, Projektkoordinator und Kundenprojektmanager bei Ericsson, ist das Projektziel klar: die industrielle Reife und Marktattraktivität von Brennstoffzellentechnologie für netzunabhängige Telekomanwendungen nachzuweisen.
Für Giles und andere MODE-GAP-Forscher ist die potenzielle "Kapazitätskrise" beim Breitband, der sie vorbeugen wollen, ein globales Problem, von dem jeder, der das Internet nutzt betroffen sein könnte.
Für grenzüberschreitende Projekte, die unter den neun Themenbereichen eingeleitet werden, werden drei Hauptinstrumente identifiziert: gemeinsame Projekte, die von kleinen, konzentrierten Forschungsaktionen bis hin zu großen integrierenden Projekten reichen werden, Exzellenznetze, die eine Reihe von Einrichtungen in einem bestimmten Bereich zusammenbringen, sowie Koordinierungs- Unterstützungsmaßnahmen wie Vernetzung, Austausch und Zugang zu Forschungsinfrastrukturen.
Für große europäische Städte stellt das Management von Menschenmassen und Verkehr eine immer größer werdende Herausforderung dar: die Bevölkerung wächst und die Infrastruktur muss einer steigenden Nachfrage und erhöhtem Verkehrsaufkommen bewachsen sein.
Für heutige moderne Verfahren, welche toxikologische In-vivo-Versuche ersetzen sollen, kommen die neuesten wissenschaftlichen Erkenntnisse zur Anwendung.
Für Humanressourcen und Mobilität, Infrastrukturen und den Dialog zwischen Wissenschaft und Gesellschaft werden 990 Millionen Euro bereitgestellt.
Für IAM bedeutet dies den Wechsel von der weiten generischen Materialforschung zu einer zielgerichteten Forschung zur Unterstützung politischer Themen wie z.B. der Sicherheit und Gesundheit der Bürger sowie der nachhaltigen Energieerzeugung und Verkehrspolitik.
Für ihn drücken die Vorschläge der Kommission eine harte Haltung in der Frage der Sicherheit von genetisch veränderten Lebensmitteln aus: "Die Kennzeichnung verfolgt nicht das Ziel, den Verbraucher über die Sicherheit oder die mangelnde Sicherheit eines Lebensmittels zu informieren, denn wenn ein Lebensmittel nicht sicher ist, darf es nicht auf den Markt kommen.
Für ihn ist es unbedingt wichtig, junge Leute für eine Karriere in der Wissenschaft zu begeistern, da intellektuelle Ressourcen von größter Bedeutung für Europa seien.
Für ihn ist nicht geklärt, ob die Entwicklungsländer tatsächlich von der Biotechnologie-Industrie profitieren werden.
Für ihn ist sein Vortrag auf dem Mathematikkongress am 19. August eine große Ehre.
Für ihn sei es ein Symbol, dass die Vereinbarung dafür steht, dass die europäische Forschung zusammenhält, denn die beteiligten Organisationen würden zusammenarbeiten, um einen gesellschaftlichen Nutzen zu erzielen.
Für ihn sind die RP6-Vorschläge daher "ein Schritt zurück auf diesem Gebiet".
Für ihn sind Europa und Japan in Sachen Bevölkerungsalterung besonders gefragt: „Wir könnten eine Koalition bilden, um eine neue Agenda zur Bewältigung der Herausforderungen zu formulieren.
Für ihn was das Marie-Curie-Stipendium von großer Bedeutung, indem es ihm dabei half, nach einem Aufenthalt in den USA nach Großbritannien zurückzukehren.
Für ihre Bemühungen um weitere Verbesserungen haben die Wissenschaftler in Kooperation mit Partnern in Frankreich und Portugal eine umfangreiche Datenbank mit Elektroenzephalographie-Aufzeichnungen von derzeit 200 Patienten zusammengetragen, mit denen sie schon bald ihre Methoden testweise in Echtzeit bewerten wollen.
Für ihre Einführung ist vor allem ein günstiges Regelungsumfeld nötig", erklärte Viviane Reding, die EU-Kommissarin für Informationsgesellschaft und Medien.
Für ihre Forschungsarbeit haben die Wissenschaftler eine E-Nase auf Gerüche eingestellt, die für Menschen angenehm erscheinen, und diese dann dafür benutzt, um vorherzusagen, ob bestimmte neue Gerüche ebenfalls angenehm wirken.
Für ihre Initiative "Intelligente Städte" hat die Kommission 40 Mio. EUR eingeplant, mit denen Möglichkeiten erforscht werden sollen, wie Energie genutzt und den innerstädtischen Verkehr effizienter gestaltet werden kann.
Für ihre Studie – die vor Kurzem im Journal of Allergy and Clinical Immunology veröffentlicht wurde – erhielten die Forscher Unterstützung von den Projekten ODIN (Food-based solutions for Optimal vitamin D Nutrition and health through the life cycle) und IFAAM (Integrated Approaches to Food Allergen and Allergy Risk Management).
Für ihre Studie erforschte das Team unter der Leitung von Dr. Sonja C. Vernes und Dr. Simon E. Fischer vom Wellcome Trust Centre für Humangenetik die Rolle des Gens als genetischer Dimmschalter, der die Menge des von anderen Genen produzierten Produkts hoch- und runterfahren kann.
Für ihre Studie erstellte das Team ein Profil der menschlichen Gene und führte genetische Studien an Mäusen durch, um herauszufinden, was passiert, wenn sich Fettzellen und Fettgewebe entwickeln.
Für ihre Studie haben die Wissenschaftler kleine Farbstoffmoleküle als Sonden im Protein angebracht.
Für ihre Studie nehmen Prof. Benning und Dr. Tobler Proben aus Schneefeldern nahe der Polarforschungsstation Ny-Ålesund.
Für ihre Studie verwendeten die Wissenschaftler genomweite Techniken zur Identifizierung der Hauptziele von Foxp2.
Für ihre Untersuchung verglichen die Forscher die DNA von über 150 Menschen mit geistiger Behinderung mit den Beschreibungen von 5.000 Mäusen, die jeweils ein gestörtes Gen im Erbgut hatten.
Für ihren Ansatz war es von entscheidender Bedeutung, Technologien und Methoden zu untersuchen und umzusetzen, mit denen sich der Energieverbrauch von IT-Infrastrukturen bis hinunter zur Serverebene detaillierter als zuvor messen lässt.
Für ihren Teil, so Professor Zierath, sei es auch wichtig, an einer Spitzenuniversität mit einer starken Anziehungskraft für führende Wissenschaftler arbeiten zu können.
Für individuelle Programme sind die Kontaktstellen in den Mitgliedstaaten und bei der Komission angegeben.
Für Informationen über alle EG-unterstützten Forschungs- und Entwicklungstätigkeiten, einschließlich Programme, Projekte, Forschungsergebnisse, Veröffentlichungen und Partner:
Für Informationen über die Tätigkeiten im Bereich Informationsgesellschaft wenden Sie sich bitte an das Büro für die Informationsgesellschaft:
Für Informationen über europäische Märkte für Multimedia-Inhalt und elektronische Informationsdienste:
Für innovative Regierungen ist Kreativität von entscheidender Bedeutung.
Für Integrierte Projekte:
"Für intelligente Systeme dieser Art gibt es zahllose Möglichkeiten.
Für Interessenten stehen auch ausführlichere Texte zur Verfügung.
Für IoT-Knoten lässt sich eine gute Schutzstufe erreichen, indem diese über ein NED, das sich um ihren Schutz kümmert, mit dem externen Netzwerk verbunden werden.
Für IPR wurden folgende Standards identifiziert:
Für ISERD ist der Schwerpunkt des Fünften Rahmenprogramms, der auf dem Industriebereich liegt, besonders wichtig, um neue Kontakte auf den globalen Märkten zu knüpfen.
Für 2010 ist eine internationale Konferenz geplant, auf der Ergebnisse von PROFORM der Industrie, der Wissenschaftsgemeinschaft und Interessenten aus der Öffentlichkeit vorgestellt werden.
Für Janez Potocnik ist das RP7 zweifellos sein größtes Projekt seit seiner Ernennung zum Kommissar für Wissenschaft und Forschung im Jahr 2004.
Für jede Anfrage wird ein separater Vertrag verhandelt und unterzeichnet.
Für jede Aufforderung sind folgende Dokumente erforderlich:
Für jede dieser Entwicklungen werden Zusammenarbeitsmöglichkeiten mit externen Organisationen gesucht.
Für jede einzelne Biomolekülart gibt es in der Nature einen eigenen Rezeptor.
Für jede Isolierungskomponente müsse eine eigene Metallform hergestellt werden.
"Für jede Leitaktion ist eine Experten-Beratergruppe (EBG) zuständig, die Experten aus verschiedenen Ländern umfaßt, von der Grundlagenforschung bis hin zu Entscheidungsträgern aus der Politik.
Für jede Nutztierart wurden rund 40 tierbezogene Messgrößen identifiziert, um zu überprüfen, ob die 12 Kriterien erfüllt sind.
Für jede Schlüsselaktion sollten nach der Stellungnahme Mittel der öffentlichen und der privaten Hand in Höhe von mindestens 1.000 Mio. ECU zur Verfügung stehen.
Für jede Situation führt das Buch eine Reihe von möglichen Gründen an.
Für jede Spezies enthält die Datenbank Informationen über Herkunft, Nahrung, Lebensraum, Zeit der Ansiedlung und wirtschaftliche sowie ökologische Folgen.
Für jeden Aktivitätsbereich werden vollständige Dienste entwickelt.
Für jeden Bereich sind Fragen, Erklärungen und bestmögliche Verfahren aufgeführt, die auf Erfahrungen aus Telematikprojekten im Rahmen des Dritten und Vierten Rahmenprogramms basieren.
Für jeden der folgenden Bereiche wird ein Ausschuss eingerichtet:
Für jeden Euro, der in die Stahlforschung investiert werde, flössen 13 Euro wieder in die Wirtschaft, indem die Stahlpreise gesenkt und europäische Fabriken und Arbeitsplätze erhalten würden, so Busquin.
Für jeden Maßnahmebereich von CIVITAS wurden eine Reihe gemeinsamer Ziele und Projektvorgaben festgesetzt, aus denen ein Programm mit 69 Einzelpunkten formuliert wurde.
Für jeden neuen Beitrag wird sofort erkennbar, ob er in irgendeiner Weise mit einer Quelle in Zusammenhang steht: ob er von dieser Quelle veröffentlicht wurde, ob die Quelle genannt wird oder ob er ihr zuzuordnen ist.
Für jeden Patienten wurde die Krankengeschichte erfasst - einschließlich der verschriebenen Antibiotika-Rezepte -, aber auch die Schwere ihrer Symptome.
Für jeden rekrutierten Patienten muss für die Studie ein weiterer gesunder Mensch gleichen Alters und Geschlechts und aus demselben Gebiet aus der allgemeinen Bevölkerung rekrutiert werden.
Für jeden Schritt des Experiments wird in ein Protokoll erstellt, in dem die Vorgehensweise beschrieben wird.
Für jeden Themenbereich führt die Kommission Optionen an, wie die Fragestellung jeweils behandelt werden könnte.
Für jeden vorrangigen Punkt hat die Kommission zwei oder drei Aktionslinien vorgesehen, die in den Arbeitsprogrammen im Einzelnen verfolgt werden sollen.
Für jeden vorrangigen Themenbereich, themenübergreifende Forschungsaktivitäten sowie Aktivitäten zur Ausgestaltung des Europäischen Forschungsraums (EFR) and zur Stärkung der Grundlagen des EFR wird eine detaillierte Aufschlüsselung geboten.
Für jeden weiteren Vorschlag muss sich der Benutzer wieder neu registrieren.
Für jeden Zusatz werden Informationen über die strukturelle Formel, CAS- und PM-Nummer sowie die physikalischen Merkmale mitgeteilt und die Nahrungsmittelkontaktanwendungen der abgeleiteten Kunststoffe angegeben.
Für jedes Abkommen besteht ein besonderes Verfahren, das von Verfahren in der EU wie in dem betreffenden Land abhängt (z.B. die Billigung durch das Parlament).
Für jedes der aufgeführten Themen hat die Kommission ein Begleitdokument ausgearbeitet, in dem die festgesetzten Ziele ausführlich beschrieben werden.
Für jedes der drei thematischen Programme werden genaue Forschungsziele vorgegeben, d.h. für die Schlüsselaktionen, die allgemeinen Forschungsaktionen, sowie für die Unterstützung von Forschungs-Infrastrukturen.
Für jedes der genannten Themen wurde ein Dokument erstellt, das die Ziele im einzelnen wiedergibt.
Für jedes der oben genannten Themen wurde ein Dokument erstellt, das die zu erreichenden Ziele im einzelnen wiedergibt.
Für jedes der obigen Themen wurde ein Referenzdokument erstellt, das die zu erreichenden Ziele detailliert.
Für jedes dieser Modelle wurde ein globales Erwärmungsszenario mit einer Verdoppelung der CO2-Konzentration berechnet.
Für jedes einzelne Programm wurde solch ein Arbeitsprogramm aufgestellt, in dem die zu unterstützenden Forschungsgebiete sowie die verschiedenen Arten von Aktivitäten beschrieben werden, die für eine Finanzierung in Frage kommen.
Für jedes Forschungsprogramm muß die Meinung des Europäischen Parlaments eingeholt werden, bevor der Rat das Programm annehmen kann.
Für jedes groß angelegte Experimentalforschungsprojekt, das einen kohärenten Beitrag zur modernen Wissenschaft leistet, müssen die Forscher etablierte Bewertungs- und Vergleichsmethoden sowie Benchmarking der benutzten Ansätze anwenden.
"Für jedes Kilowatt Energie, das das Rechenzentrum verbraucht, wird nahezu ein weiteres Kilowatt als Wärme abgegeben", erklärt Dr. Massimo Bertoncini von Engineering Ingegneria Informatica in Italien.
Für jedes Los ist ein separates Angebot einzureichen.
Für jedes Los ist eine getrennte Preisangabe zu unterbreiten.
Für jedes Meer ermittelten die Wissenschaftler "Gewinner" und "Verlierer".
Für jedes Problem gibt es eine Lösung
Für jedes Projekt enthält der Katalog den Titel, einige vertragliche Einzelheiten, Angaben über die Beteiligten, eine Zusammenfassung der Ziele, eine kurze Beschreibung der Arbeiten und Suchwörter.
Für jedes Projekt ist auch die Adresse des jeweiligen Projektkoordinators angegeben.
Für jedes Projekt wird auch angegeben, wer weitere Auskünfte erteilen kann.
Für jedes Thema werden Vorschläge ausgewählt, wobei es einen oder mehrere erfolgreiche Vorschläge geben kann.
Für Jordanien liegen die Hauptschwerpunkte einer internationalen Forschungszusammenarbeit vor allem in den Bereichen Energie, nachhaltige Entwicklung, Gesundheit und Landwirtschaft.
Für Journalisten bieten Konflikte und Kontroversen hingegen guten "Gesprächsstoff".
Für Journalisten wurde ein Presseinformationsdienst zu den Ergebnissen der EU-Forschung eingerichtet.
Für junge Leute können Geschichten spezielle Erinnerungen darstellen, die sie anderen mitteilen möchten, z. B. in einem Tagebuch mit ihrem Namen, den Ergebnissen eines Spiels, das sie gespielt haben, oder den Fotos, die sie aufgenommen haben", sagt Julien.
Für Klein- und Großveranstaltungen ließen sich bessere Mikrofone, Megafone und Raumakustik entwickeln.
Für kleine Länder wie Estland sei eine koordinierte Durchführung von nationalen und europäischen Forschungsprogrammen besonders wichtig.
Für kleinere Länder wie Malta sei es schwierig, in eine Position zu kommen, wo sie die neuen, größeren Integrierten Projekte und Exzellenznetze koordinieren könnten, sagte er.
Für KMU ist es nach wie vor schwierig, ausreichende Kredite zu vernünftigen Bedingungen zu erhalten", heißt es in dem Bericht.
"Für KMU sind Nutzung und Verbreitung von vorrangigem Interesse und nicht, eine Führungsposition in der Forschung einzunehmen", fügte sie hinzu.
Für kommerzielle und industrielle Systeme müssen Agententechnologien im Labor mit einem Schwerpunkt auf geschäftlichen Belangen, auf Qualität und auf Konvergenz mit bestehenden und neu entstehenden industriellen Technologien, statt auf Innovation entwickelt werden.
Für komplexere Bewertungen ist möglicherweise die Befragung von Experten notwendig, aber politische Entscheidungsträger sollten das System unabhängig anwenden können, um sich mit grundlegenderen Fragen zu befassen.
Für komplizierte Robotermanipulationen haben effiziente, sichere und adaptive Kontrollmechanismen wesentliche Bedeutung.
"Für künftige Aufrufe muss dieser Integrationstrend gefördert werden und ein angemessenes Wettbewerbsniveau muss aufrechterhalten werden, um sicherzustellen, dass möglichst qualitativ hochwertige Projekte eingereicht werden", erläuterte der Sprecher.
Für Lebensmittelhersteller birgt der 3D-Druck von Lebensmitteln unbegrenztes Potenzial für die kundenspezifische Anpassung ihrer Produkte und könnte einzigartige Lebensmittelformulierungen für spezielle Ernährungsbedürfnisse möglich machen.
Für Leitaktion 5 belaufen sich die vorläufigen Haushaltsmittel auf 95,4 MEURO.
Für längerfristig relevante Nachrichten ist dies kaum problematisch, da sich die tatsächliche Sachlage mit der Zeit herauskristallisiert.
Für Malta bestehe das Problem darin, die kritische Masse für die Teilnahme an Projekten zu finden, erklärte der stellvertretende Minister für Wissenschaft und Forschung Jesmond Mugliett.
Für manche Verfahren, wie beispielsweise die DNA-Sequenzierung, sind teure Geräte erforderlich, die große Datenmengen erzeugen.
Für Mariann Fischer Boel, EU-Kommissarin für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung, heißt das Schlüsselwort für die Zukunft der Politiken im Bereich Landwirtschaft und ländliche Entwicklung Innovation.
Für maximale Wertschöpfung und optimale Anwendung der Ergebnisse ist eine langfristige, auf Kontinuität abstellende Arbeitsweise bei einer solchen Studie zu empfehlen;
Für McLysaght macht dies Sinn, wenn man Evolution als ein groß angelegtes natürliches Experiment ansieht.
Für medizinische Geräte und Windturbinen kommen z. B. Komponenten zum Einsatz, die hochleistungsfähige Magnete enthalten, die wiederum aus Elementen der Seltenen Erden hergestellt werden.
Für mehrere Teilnehmer stellt darüber hinaus die Grundlagenforschung eine Voraussetzung für den Erfolg in der Nanotechnologie dar.
Für meine Forschung habe ich Eiskerne ausgewählt, welche die detailliertesten Aufzeichnungen über die Zeit bewahren (die höchste zeitliche Auflösung).
"Für meine frühere Forschungsarbeit zum Thema Pferderennen lebte und arbeitete ich z. B. in Newmarket", erklärt Prof. Cassidy.
Für Menschen beispielsweise, die an schweren Lähmungen und Locked-in-Syndrom leiden, sind BCI-Technologien oft der einzige Weg, um zu kommunizieren und auf Dinge zu reagieren.
"Für Menschen, die an Erkrankungen wie der infantilen Zerebralparese, der Motoneuronerkrankung (MND) oder dem sogenannten Locked-in-Syndrom leiden, ist die Möglichkeit, sich in einer virtuellen Umgebung zu bewegen und dort zu interagieren, ein 'wahrhaft befreiendes Erlebnis'", erklärt Professor Howell Istance von der Universität De Montfort im Vereinigten Königreich.
Für Menschen, die sich nicht nur für das Wetter interessieren, sondern beispielsweise für atmosphärischen Staub, Chemikalien und CO2-Emissionen oder den Pollenflug, weil sie Allergiker sind, verschärft sich das Problem.
Für Menschen, die unter einer schweren Behinderung leiden, bleibt ihre Heilung trotz den ständigen Bemühungen der Forscher oft nur ein Traum.
"Für Menschen ohne Behinderungen in den OSZE-Ländern liegt die Beschäftigungsrate bei 75 %, jedoch nur bei 40 bis 45 % für Menschen mit Behinderungen.
Für menschliche Stammzellen ist diese Technologie jedoch komplexer.
"Für mich gehören zu den bemerkenswertesten Dingen dieser Initiative die unterschiedlichen Gruppen von Beitragenden, die wir für unseren künftigen Flug zu uns an Bord genommen haben.
Für mich ist es eine große Ehre, an der ersten Versuchsreihe teilnehmen zu dürfen.
Für mich ist klar, dass Maßnahmen zur Senkung des Lärmpegels von Flugzeugen getroffen werden müssen, insbesondere während der Nacht, um die Gesundheit der Anwohner in Flughafennähe zu schützen."
"Für mich ist Wissenschaft global", sagte sie.
Für mich stellt das eine ganz andere Herangehensweise dar.
Für mich war außerdem wichtig, für jedes Fachgebiet Spitzenforscher zu finden – denn hätte man auf einem Fachgebiet mit veralteten Methoden gearbeitet, hätte dies das ganze Projekt beeinträchtigt.
"Für mich war die Entdeckung von Neuem, zuvor nicht Existentem schon immer sehr aufregend", gibt Dr. Pinfield zu.
Für modulare Schienensysteme hat das Projektteam ein RAMS-orientiertes (Zuverlässigkeit, Verfügbarkeit, Instandhaltbarkeit und Sicherheit) Design gewählt, und für Schwellengleise ein lebenszykluskostenorientiertes Design (LCC).
Für Mooney ist die Tatsache, dass Forscher in ganz unterschiedlicher Weise mit Nanopartikeln umgehen, ein weiterer Grund, um in der Nanotechnologie abzuwarten und eine Bestandsaufnahme zu machen.
Für Mooney sind die Auswirkungen im Bereich der geistigen Eigentumsrechte ein weiterer Grund zur Besorgnis, denn es sei vorstellbar, dass ein einziges Patent für viele Sektoren der Industrie bestimmend ist, da es deren Grundlagen insgesamt abdecken könnte.
Für Mukoviszidose-Patienten bedeutet die Wiederherstellung des CFTR, dass ein Fortschreiten der Krankheit möglicherweise aufgehalten werden kann.
Für Multi-Partner-ITN sind mindestens drei Teilnehmer aus drei verschiedenen Mitgliedstaaten oder assoziierten Ländern erforderlich.
Für Nachhaltigkeit werden in den nächsten fünf Jahren 800 Millionen Euro zur Verfügung gestellt.
Für Nachwuchsforscher am Beginn ihrer Laufbahn ist dies eine einmalige Chance, sich zu profilieren."
Für nationale und regionale Behörden sei es bisher schwierig gewesen, spezifische Umweltwarnungen oder Ratschläge nur an Menschen in einem bestimmten Gebiet zu übermitteln.
Für neue Infrastrukturen könnten außerdem finanzielle Beiträge seitens der Europäischen Union vorgesehen werden.
Für nicht an derartige Technologie gewöhnte Nutzer können derart scheinbar winzige Veränderungen an Schnittstellendesign und Funktionalität einen Riesenunterschied in Bezug auf Benutzerfreundlichkeit und vor allem Akzeptanz des Ganzen ausmachen.
Für NIKEL war CORDIS ein sehr nützliches Werkzeug, das zum Aufbauen einer Reihe von Beziehungen und Partnerschaften in ganz Europa beigetragen hat."
Für November 1998 ist in Wien eine weitere Konferenz geplant, auf der die Kommission ihre Vorschläge vorlegen wird.
Für NULIFE stehen Mittel von insgesamt 8 Mio. EUR zur Verfügung, von denen 5 Mio. aus dem Abschnitt EURATOM des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der Kommission bereitgestellt werden.
"Für Nutzer und Unternehmen ist es dank moderner Kommunikationsgeräte wie Laptops, Tablet-PCs und Smartphones kinderleicht, Inhalte individuell oder in Gemeinschaften zu generieren und miteinander zu teilen", erklärt Yiannis Kompatsiaris, Koordinator des EU-finanzierten http://www.weknowit.eu/ (WeKnowIt-Projekts) .
Für Obstbauern ist die Verhinderung dieser Verluste ein kontinuierlicher Kampf.
Für Organisationen in den CEEC und den Neuen Unabhängigen Staaten (NUS) der früheren Sowjetunion stellt der COPERNICUS-Sektor des spezifischen Programms für internationale FTE-Kooperation (INCO) finanzielle Mittel für eine Beteiligung an ausgewählten Programmen bereit.
Für Organisationen in Mitgliedstaaten und assoziierten Ländern muss der Austausch in Richtung des Partners im Drittland geschehen und umgekehrt.
Für Paris und Brüssel wird jeweils eine Kilometerleistung von über 90 000 km pro Jahr veranschlagt – für London sind es 40 000 km.
Für Plooij ist die Verwirklichung eines solchen Projekts der einzige Weg, um die Qualität der Forschung in der EU entsprechend anzuheben und der Wissenschaft Akzeptanz auf allen Ebenen zu verschaffen.
Für politische Entscheidungsträger, Forscher und Berater dürfte diese Karte eine äußerst nützliche Ressource darstellen.
Für Produzenten von regionalen Spezialitäten wie Parmaschinken oder Feta-Käse, die sicher sein wollen, dass Nachahme keine falschen Herkunftsangaben machen können, ist diese Arbeit unglaublich wichtig.
Für Prof. Esping-Andersen finden in den Zahlen Hinweise darauf: In mehreren europäischen Ländern gibt es klare Hinweise dafür, dass sich die "negative Korrelation zwischen der Berufstätigkeit von Frauen und den Geburtenraten ins Positive kehrt" und sich die "Bildungsgradiente der Paarbildung und Scheidung umkehrt".
Für Professor Dekker ist Glück ein wichtiges Element der Forschung.
Für Professor Engqvist ist das zweijährige Projekt jedoch nur der erste Schritt eines größeren Plans, nämlich ein langfristiges Netzwerk auf dem Gebiet der regenerativen Medizin einzurichten.
Für Professor Goldman ist die Bewerbung für die Stelle als Exekutivdirektor der Technologieinitiative IMI ein "natürlicher Entwicklungsschritt" in seiner Laufbahn.
Für Professor Gunhild Waldemar vom Universitätskrankenhaus Kopenhagen, Rigshospitalet in Dänemark ist die Erforschung von Alzheimer sehr wichtig.
Für Professor Jan Helge Solbakk, Direktor des Zentrums für medizinische Ethik an der Universität von Oslo, ist die Etablierung einer Debatte auf internationaler Ebene der Schlüssel dazu, zu praktischen Vereinbarungen zu gelangen.
Für Professor Laggner, der, wie er sagt, sein gesamtes wissenschaftliches Leben in der Nanowelt zugebracht hat, ist die Nanotechnologie der Schlüssel zur Übertragung der komplizierten Mechanismen, die man in der Natur beobachten kann.
Für Professor Luc Van Gool werden die von seinem Team entwickelten Technologien die Erzeugung realistischer dreidimensionaler Modelle aller möglichen archäologischen Artefakte kostengünstiger und einfacher für Forscher machen.
Für Professor Obi würden ein besserer IKT-Zugang für eine größere Zahl von Menschen, unter anderem auch für ältere Menschen und Personen mit Behinderungen, sowie eine Verbesserung der Nutzung öffentlicher und privater Daten viel dazu beitragen, den Papierkrieg zu verringern und die Kosten für die Unternehmen und Volkswirtschaften zu senken.
Für Professor Radda sind die Vorschläge "ein sinnvoller Schritt für die Zukunft der Gesundheit und der Medizin".
Für Professor Stephan Hahn von der Ruhr-Universität Bochum, Deutschland, und seine an dem Projekt beteiligten Kollegen war die erste Überlegung, dass sich in operativ entfernten Tumoren des Pankreas alle Stadien der Krebsentwicklung finden lassen müssten, vom gesunden Gewebe bis hin zu voll entwickelten Krebszellen.
Für Projekte mit fortlaufender Einreichung ist die FET eröffnet.
Für Projektkoordinator Fernando Liello bringt das Kabel "große Vorteile für die akademische Gemeinschaft sowohl in Europa als auch in Lateinamerika."
Für Projektpartner Infineon stellte das Team funktionale Demonstratoren für Leistungsmodule her, die in etlichen Konsumgütern, angefangen bei Klimaanlagen bis hin zu Waschmaschinen, zum Einsatz kommen könnten.
Für Punkt 2 betragen die verfügbaren Haushaltsmittel ungefähr 0,9 Millionen Euro für den gesamten Zeitraum und nicht 9 Millionen Euro, wie zuvor angegeben.
Für Rabiej geht es bei IKT ebenso um Kommunikation wie um die Technologie.
Für Reise- und Übernachtungskosten müssen die Unternehmen allerdings selbst aufkommen.
Für Risikokapitalgeber und andere, die nach Anlagemöglichkeiten suchen, zeigt sie die Pläne auf, einige davon werden von der EU unterstützt, durch die Kapital gezielt auf kleine Unternehmen gerichtet werden kann, die womöglich die innovativsten Produkte oder Techniken entwickeln werden.
Für rund 2000 Projekte, deren Abschluß zwischen 1999 und dem Jahr 2003 liegt, ist eine Bewertung über einen Zeitraum von fünf Jahren erforderlich.
Für SAM.SSA war das magische Material zur Überwindung des PCM-Problems Zuckeralkohol, ein übliches und reichlich vorhandenes Abfallprodukt aus der Lebensmittelindustrie.
‘Für Schlussfolgerungen ist es noch zu früh, aber es wird interessant, zu beobachten, wie die Menschen ihr Verhalten ändern, wenn sie sich der Umwelt immer stärker bewusst werden', sagt Professor Loreto.
Für Schlussfolgerungen ist es zwar noch zu früh, in jedem Fall hoffen wir jedoch, dass das neue System nach Abschluss der Testphase auch den Kunden in Barcelona bereitgestellt wird, sobald wir eine Einigung mit dem Betreiber erreichen können.
Für Schwankungen bei Populationen der Zielspezies wird die Altersgruppe berücksichtigt: von der Fischlarve bis hin zum ausgewachsenen Fisch im höchsten Alter.
Für sehr spezielle Anwendungsgebiete - wie, sagen wir, Gussverarbeitung und Montage - werden eine Reihe von neuartigen erlernbaren Fähigkeiten - oder Apps - die schnelle Vermittlung von Produktionsaufgaben ermöglichen.
Für seine Ergebnisse, die somatische Stammzellen im allgemeinen betreffen, gibt es viele mögliche Anwendungsgebiete.
Für seine Gene kann man nämlich nichts."
Für seine neuste Studie untersuchten Professor Ghil und seine Kollegen Wasseroberflächentemperaturen auf der ganzen Welt.
Für seine Studie verwendete das CNIO-Team unter Dr. Moreno ein Genomikkonzept und kombinierte es mit funktionellen Untersuchungen, um so diejenigen Gene zu ermitteln, die im Frühstadium der Zellkonkurrenz exprimiert werden.
Für seinen Teil stellte ICGC-Mitglied Professor Eric S. Lander vom Broad Institute von Harvard und dem Massachusetts Institute of Technology (MIT) in den USA fest, mit diesen Daten erhalten die Forscher Werkzeuge an die Hand, mit denen sie der Frage nachgehen können, wie dem Krebs, der jedes Jahr so viele Opfer fordert, besser vorgebeugt, erkannt, diagnostiziert und behandelt werden kann.
Für sie bedeutet eine zuverlässige lokale Rohstoffquelle eine Wachstumsgarantie.
"Für sie hat die Zukunft des Internets verständlicherweise sehr große Bedeutung", betont Dr. Hérault.
Für sie ist dieser Bericht "befremdlich und einmischend".
Für sie, so sagt sie, sei die Erfahrung wertvoller alles jedes Lehrbuch: "Mein Studium dauert fünf Jahre, und in der gesamten Zeit haben wir nur ein Praxisseminar.
Für sie stand nun die Frage herauszufinden, wie das Gen eingesetzt werden könnte, um die Fähigkeit der Zelle zur Entsorgung von Abfall zu verbessern.
Für sie war eine Teilnahme wirklich sehr schwierig."
Für 1999 sind 3.140 Mio. ECU des Gesamthaushalts für das FTE-Rahmenprogramm vorgesehen und 10.560 Mio. ECU für 2000-2002.
Für SMA gibt es noch keine Therapie.
"Für solche Informationen interessieren sich nicht nur die Umweltschützer, sondern sie sind auch für das medizinische Forschungsfeld der Kryobiologie interessant."
Für solche Untersuchungen sind ultrapräzise Lichtquellen erforderlich, die bei der Messung der Lichtwellenlängen als Referenz herangezogen werden können.
Für SSAs:
Für Staaten in der Heranführungsphase wurden 0,6 Millionen Euro für Vorschläge, die bis zum 15. Juni 2000 eingehen, veranschlagt.
Für STREPs, SSAs und CAs:
Für STREPs und CAs:
"Für Symantec ist es eine Ehre, seine weltführenden Forschungen gemeinsam mit der Europäischen Gemeinschaft weiterzuführen und den einzigartigen Sachverstand ihrer hoch qualifizierten und respektierten Forscher nutzen zu können", kommentiert Brian Witten, Direktor für Regierungsforschung bei Symantec.
Für Teile der Arbeit des Teams wurden Patente erteilt, doch sie betonen, dass die Prototypen auch weiterhin für die wissenschaftliche Forschung zur Verfügung stehen.
Für Teilnehmer und interessierte Personen gibt es Links zu Veranstaltungen sowie eine Bibliothek.
Für Thales arbeitete das Team an höchstkomplexen Modulen für sichere Kommunikation, bei denen fast 400 Bauteile, darunter fünf Chips, in eine zehnschichtige Konstruktion auf einer einzigen Leiterplatte eingebettet wurden.
Für Tierschutzverbände liefert Dollys Erkrankung den Beweis, dass das Klonen den Tieren schadet.
Für transeuropäische Netze wurden zusätzliche 26% bereitgestellt, während der Fonds für die Zusammenarbeit mit den Mittel- und Osteuropäischen Ländern (PHARE-Programm) und denMittelmeerländern (MEDA-Programm) gemäß den Entscheidungen des Europäischen Rates in Cannes im Juni 1995 noch einmal erhöht wird.
Für "Triomune Baby" und "Junior" werden in einer Tablette drei Wirkstoffe kombiniert, die gewöhnlich zur Behandlung von HIV eingesetzt werden: Stavudin, Lamivudin und Nevirapin.
Für 2003 und 2005 sind Tests unter Flugbedingungen vorgesehen, für die mehr als 100 Flugstunden veranschlagt sind.
„Für uns bedeutet das, dass es einen großen Spielraum für internationale Zusammenarbeit gibt.“
"Für uns Forscher bedeutet diese Technik einen echten Durchbruch, weil wir so mehr über Prionen sowie über andere falsch gefaltete Proteine erfahren können, die ähnliche Krankheiten, etwa Alzheimer hervorrufen", so Peter Hammarström vom Prionenlabor an der Universität Linköping in Schweden.
"Für uns ist das ein neuer Ansatz, denn Kunsthistoriker betrachten in der Regel fertige Produkte und nicht den kreativen Prozess."
Für uns ist dies ein Weg zur Innovation, der schneller, billiger und ungefährlicher als FuE ist."
"Für uns ist es ein Muss, dass wir die Dinge aus diesem Blickwinkel sehen, ansonsten gehen wir an der Frage vorbei", meinte sie.
Für uns ist es eine der einfachsten Tätigkeiten, doch wenn wir einen Arm und eine Hand bewegen, um ein Objekt zu greifen, laufen im Gehirn, in der Wirbelsäule sowie in Nerven und Muskeln komplexe Vorgänge ab.
"Für uns ist es wichtig, eine Bestätigung zu erhalten, daß das, was wir tun, von den Leuten gutgeheißen wird, die einen Gesamtüberblick über die Branche haben", sagte er.
Für uns ist es wichtig, wegen des riesigen Diabetesproblems in China und auch wegen des leichteren Zugangs zu diesem riesigen Markt kontinuierlich voranzukommen.
"Für uns stellt dies ein Erfolg dar", so Dr. Soria.
Für unser kleines Land sind die IRC ein Schaufenster der europäischen Technologie."
Für unser Wissen über erworbene Immunität ist es wichtig zu verstehen, wie diese Vielfalt erzeugt wird und wie sie sich mit zunehmendem Alter entwickelt.
"Für unsere Studie wollten wir sehen, ob zwei Menschen Informationen von einander kombinieren können, um eine schwierige Entscheidung zu treffen, und wie stark dies ihre Leistung verbessern würde."
Für Unternehmen kann das Verpacken zu einem ernsten Problem werden, das Zeit, Geld und Personal verschlingt.
Für vereinzelte Interaktionen sind Berührungsbildschirme besonders gut geeignet.
Für verschiedene Goldverbindungen, die durch das SEURAT-Konsortium ausgewählt wurden (ein Cluster von Projekten, die systematische toxikologische Tierversuche mit wiederholter Dosenverabreichung durch alternative Verfahren ersetzen sollen), konnten auf Basis von Viabilitätsassays bei langfristigen Kultivierungen äußerst präzise Vorhersagen der langfristigen Toxizität oraler Äquivalentdosen (OED) getroffen werden.
Für Versuche zur kontextabhängigen Angstkonditionierung wurden die Mäuse drei Minuten lang in einer neuen Kammer untergebracht, wo sie nach zweieinhalb Minuten einen Lichtschock erhielten.
Für Verwaltungen ist die Einführung des Diego-Systems kostengünstig und relativ einfach, selbst dann, wenn ihre E-Government-Systeme veraltet sind und diese aktualisiert oder umgestellt werden müssen.
Für viele Beobachter ist dieses "Web of Data" (Internet aus Daten), zu dem das Internet werden soll, eine Alternative zum derzeitigen "Web of pages" - einem Internet aus Webseiten -, die für den durchschnittlichen Nutzer sinnvoll oder nützlich sein können oder eben auch nicht.
Für viele Europäer scheint dies von ihrem Alltagsleben weit entfernt.
"Für viele FTE- und Technologieintegrationslabors weltweit steht dieser Ansatz ganz oben auf der Prioritätenliste", merkt Dr. Dimoulas an.
Für viele Haushalte in der Region war auch Bestechung eine allgemein verbreitete Erfahrung, und im Bericht steht, dass im Durchschnitt einer von sechs Haushalten schon einmal für den Zugang zu öffentlichen Dienstleistungen Bestechungsgelder gezahlt hat.
Für viele Hundebesitzer war diese geistige Müdigkeit ein neuer Anreiz, auch an trainingsfreien Tagen mit ihren Hunden Spiele für den Kopf auszuprobieren.
Für viele ist das Zuhause dort, wo man seinen Seelenfrieden findet, wo der Körper entspannen und heilen kann.
Für viele Leute setzen diese Ergebnisse der Diskussion über die antioxidativen Eigenschaften von Polyphenolen in Olivenöl ein Ende und bestätigen den Mehrwert von nativem Olivenöl im Gegensatz zu anderen Ölen beim Schutz vor Herz-Kreislauferkrankungen und anderen Risikofaktoren.
Für viele Menschen mag dies gleichbedeutend mit Kurzlehrgängen oder einem Aufbaustudium sein.
Für viele Menschen stellen Höhlen und ihre einzigartigen Gesteinsformationen wie Stalagmiten und Stalaktiten eine so große Faszination dar, dass sie keine Schwierigkeiten oder Gefahren scheuen, um diese zu erkunden.
Für viele Mitgliedstaaten ist dies aber noch eine enorme Herausforderung", wie sie erklärt.
Für viele Projekte werden auch Kontaktadressen genannt.
Für viele von uns ist genau das die allzu vertraute Realität der modernen Luftfahrt.
Für viele von uns sind elektronische Geräte wie Mobiltelefone aus unserem Alltag nicht mehr wegzudenken, da sie unser Geschäftsleben und auch unsere Lebensqualität nach Büroschluss verbessern.
Für viele weit verbreitete Krankheiten und Gesundheitsprobleme ist es jedoch sehr schwierig, die kleinen Variationen in unseren Genen sowie die Umweltfaktoren, die den Krankheitsverlauf beeinflussen, genau zu bestimmen.
"Für visuelle AR werden Smartphones oder die Google-Brille benötigt, aber wir können mit einem Mikrofon Kopfhörer "transparent" machen – das Gegenteil von Geräuschunterdrückung – und dies auf, sagen wir, ein Drei-Wege-Telefongespräch anwenden, das ausblendet wird, wenn man sich den Personen nähert mit denen man spricht.
Für Watlys Aufbereitungsverfahren wird ausschließlich Solarenergie eingesetzt, und es beruht auf dem physikalischen Prinzip der Dampfkompressions-Destillation.
Für weitere Informationen besuchen Sie bitte die:
Für weitere Informationen wird auf das Arbeitsprogramm verwiesen.
Für 1997 wird eine zweite Ankündigung erwartet.
Für Wissenschaftler sei es wichtig, die Gefühle derjenigen zu respektieren, mit denen sie versuchen zu kommunizieren, fügte er hinzu.
Für Wissenschaftler sind embryonale Stammzellen aufgrund ihrer einzigartigen Fähigkeit, sich zu vielen verschiedene Arten von Zellen des Körpers entwickeln zu können, von besonderem Interesse.
Für 2010 wurden neue Ziele bezüglich der Ausgaben für F&E gesteckt und im Anschluss an die Frühjahrstagung des Europäischen Rates veröffentlicht.
Für zukünftige und neuartige Technologien gibt es zwei proaktive Initiativen: Die Idee, den Computer verschwinden zu lassen, wenn zusammenwirkende Artefakte den Computer, so wie wir ihn kennen, ersetzen können, und die Initiative "Neuroinformatik für lebende Artefakte" (neuroinformatics for living artefacts), welche die neuen Synergien zwischen Neurologie und Informationstechnologien untersucht.
Für Österreich rücke das EU-Ziel, bis 2010 drei Prozent des BSP in die Forschung zu investieren, in greifbare Nähe, so Zourek.
Für ältere und einsame Menschen ist Gesellschaft wichtig, aber auch ein Ratgeber und Helfer, der uns in allen Phasen unseres Lebens unterstützt.
Fürchten Sie nicht, dass diese Tatsache ihr Verhalten auf der Straße verändern wird?
F r das RP7 gab es 1.700.
"F r die spezifischen Programme gibt es eine einzige parlamentarische Konsultation und anschlieáend erfolgt die Annahme durch den Rat", so der Referatsleiter.
G.EN.ESI geht daher auf eine reelle Nachfrage aus der Produktion ein.
G MOTIT war somit kein einfaches Forschungsprojekt zur Entwicklung eines Algorithmus, sondern vielmehr auf die Integration der Technologie und deren Demonstration in einem relevanten Anwendungsfall gerichtet.
4G wird außerdem bei höheren Frequenzen betrieben werden, um mehr Bandbreite bereitzustellen, was letztlich bedeutet, dass das Signal nicht mehr so weit vorankommt.
Gab es Probleme während des Projekts und falls ja, wie haben Sie diese gelöst?
.
Gabor Bernath (Ungarn), für ScanGuru - den 3D-Scanner;
Gabor Makara, Präsident der ungarischen Forschungsstiftung zitierte Darwins Überlebensphilosophie.
GABRIEL wird sich aber nicht nur mit der Untersuchung der Interaktionen zwischen Genetik und Umwelteinflüssen befassen, sondern auch nach einer molekularen Grundlage für die Umweltfaktoren Ausschau halten, die das Risiko von beruflich bedingtem Asthma erhöhen können.
Gabriele Centi und Siglinda Perathoner hoffen jetzt, nachdem das Projekt die Machbarkeit der Technologie belegte, dass andere Interessenten auf den Zug aufspringen und die Entwicklung weiter voranbringen werden.
GADCAP ist das erste Multi-Spezies-Modell, das speziell für das NAFO-Gebiet entwickelt wurde.
GADGET erfüllt diese Voraussetzungen.
Galaxienhaufen, die größten durch Schwerkraft zusammengehaltenen Strukturen im Universum, werden üblicherweise mit der Zeit immer größer.
GALE, die "GRAPPLE-Adaptive-Learning-Environment" bietet den Rahmen zur Durchführung von Kursen, während GUMF, der "GRAPPLE-User-Model-Framework" alle Informationen verwaltet, die über den Lernenden bekannt sind.
Galea erklärte, dass die Unterstützung von KMU zur Entwicklung grenzüberschreitender Aktivitäten sowie Maßnahmen zur Erleichterung des Zugangs zu Finanzierungsmöglichkeiten und die stärkere Beteiligung an EU-Programmen für Malta äußerst wichtig seien.
Galea ließ am 10. Mai in Brüssel im Rahmen des Rats "Wettbewerb...
Galen McKinley erklärt, wie ihre Ergebnisse zeigen, dass die Aufnahmekraft der Kohlenstoffsenke "Ozean" ohne vorherige Warnsignale nachlassen kann.
Galeniker lernen, wie Rohstoffe miteinander vermischt werden, um neue Produkte herzustellen.
Galileo-Anwendungen beim Management von Notrettungssituationen;
Galileo-Anwendungen für Zeit und Synchronisation;
Galileo, das von der EU finanzierte mehrere Milliarden Euro teure globale Navigationssatellitensystem, wird bald ganz genaue und präzise Positionsmessungen der Straßen Europas liefern.
Galileo, ein Gemeinschaftsunternehmen zwischen der Europäischen Kommission, der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) und privaten Investoren, soll im Jahr 2010 betriebsbereit sein.
Galileo ist bis auf einen Meter genau.
Galileo ist das erste große öffentlich-private Unternehmen auf EU-Ebene.
[.]
Galileo ist definitiv Realität."
Galileo ist ein Satellitensystem nach dem Vorbild des globalen Positionsbestimmungssystems der USA.
Galileo ist eine gemeinsame Initiative der Europäischen Kommission und der Europäischen Weltraumorganisation (ESA).
Galileo könnte außerdem zur Sicherstellung der authentischen Registrierung von Tätigkeiten wie Tiertransporten, Landnutzung und des Standorts von Fischfangschiffen beitragen und gewährleisten, dass die Agrarbeihilfen der EU nur an rechtmäßige Empfänger gehen.
Galileo könnte die Nester von Vögeln in Feldern bestimmen, sodass die Landwirte diese aussparen können.
Galileo sorgt in Kombination mit GPS und anderen Satellitennavigationssystemen für eine höhere Verfügbarkeit der Satelliten und ein besseres Signal.
"Galileo und EGNOS können von zentraler Bedeutung für die Behebung der negativen Auswirkungen des Straßenverkehrs sein und gleichzeitig neue Dienste und Geschäftsmöglichkeiten bieten", so Gutierrez.
GALILEO wird ausschließlich von zivilen Stellen verwaltet.
Galileo wird bisher als "Europäisches Satellitennavigationssystem" beschrieben.
Galileo wird die Entwicklung einer neuen Generation von Diensten in Bereichen wie Verkehr, Telekommunikation, Landwirtschaft und Fischerei ermöglichen.
Galileo wird von einigen als Konkurrenz für das US-amerikanische Global Positioning System (GPS) und das russische globale Navigationssatellitensystem (Glonass) angesehen.
"Galileo wird zum Teil von der ESA und zum Teil von der EG finanziert.
Galli erreichte dies, indem er sicherstellte, dass alle Partner mit der Zielsetzung des Projekts einverstanden waren, sodass sie nicht das Interesse verlieren würden.
Galliumnitrid ist hingegen für seine Fähigkeit zu extrem effizienter Verarbeitung hoher Ströme bekannt.
GAMES erhielt eine Forschungsförderung im Rahmen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU.
GAMMARAYBINARIES wurde 2008 gestartet und endet planmäßig im Jahr 2013.
Ganoote bat die Kommission, Daten, Statistiken und Informationen über Unternehmen bereitzustellen, die an Projekten von RP5 und RP6 gearbeitet haben.
Ganoote stimmt Grandi zwar zu, sagte aber, dass "Netzwerke eine gute Idee sind, allerdings müssen wir uns davor hüten, dass wir keine Zeit mit unnützen Netzwerken verlieren."
Ganz abgesehen vom Rauchen konnten die Forscher auch zeigen, auf welche Weise andere Faktoren unterschiedliche Wirkungen auf die Arterien beider Geschlechter haben: Ein solcher Faktor ist zum Beispiel die Bildung.
"Ganz abgesehen von dem Versuch Leben zu retten, besteht folglich ein gesellschaftliches Interesse daran, durch etwas staatliche Einflussnahme in diesem Bereich zu einer gesünderen Ernährung zu ermuntern.
Ganz allgemein bietet Cloud-Computing wichtige Gelegenheiten für eine Zusammenarbeit zwischen forschungsorientierten KMU und Hochschulen.
Ganz anders als bei anderen, vorangegangenen wissenschaftlichen Projekten, wollen die Wissenschaftler, jeder mit seiner eigenen Kamera ausgestattet, das breite Publikum auf ihre eigene Forschungsreise mitnehmen und mit ihm die Erfahrungen der aktiven Forschung teilen.
Ganz besonders aktiv war Israel beim Programm "Technologien der Informationsgesellschaft (IST)" sowie den Programmen "Lebensqualität" und "Growth".
Ganz besonders überraschend ist wohl die Tatsache, dass die Schüler, die zu Beginn des Versuchs die schlechtesten Fremdsprachenkenntnisse hatten, die größten Erfolge aufwiesen.
"Ganz ehrlich gesagt, ich sehe weniger Fortschritte, als ich mir wünsche", antwortete sie.
Ganz enorm - so die Meinung weltweit führender Wissenschaftler für Landmanagement in riesigen Trockengebieten.
Ganz genau so funktioniert Vidivideo auch.
"Ganz gewiss wird eine neue paneuropäische Industriestruktur benötigt, um speziell Batteriehersteller anzusprechen, denn hier wird die gesamte Straßenverkehrsbranche in den nächsten Jahren Probleme bekommen", sagt er.
"Ganz gleich, ob dieser Reis eine Gefahr für die Verbraucher in der EU darstellt oder nicht, der Punkt ist, dass Produkte auf dem europäischen Markt auch europäischem Recht unterliegen, und laut europäischer Gesetzgebung ist gentechnisch veränderter Reis nun einmal illegal", so Dr. Anklam.
"Ganz gleich, ob man Wirtschaftswachstum simuliert, das Verhalten von Bienen oder die Ausbreitung von Feuer, das transdisziplinäre Paradigma ist in allen Bereichen wertvoll", schließt Dr. Katzmair.
Ganz gleich wie gut dein Produkt ist: Wenn du es nicht vermittelst, bekommst du auch keine Unterstützung."
"Ganz gleich, wie viele gute Ideen es zum europäischen Forschungsbereich geben mag, ohne den politischen Willen zu einer echten finanziellen Leistung wird nichts daraus."
Ganz im Gegenteil, das bedeutet, dass die Leute, denen dieses Thema am Herzen liegt, motiviert werden müssen", sagte sie.
"Ganz im Gegenteil dazu schaffen sie eine Struktur, die jungen Forschern bei der Ausnutzung der Vorteile hilft, die ihnen durch die Durchführung von Forschungsarbeiten im Ausland geboten werden.
Ganz nah am Markt und eine vielversprechende Zukunft
Ganz neue Fragen
Ganz oben auf der Liste stand Forschung zu Kreativität und Innovation, gefolgt von Verhalten und Kommunikation über das Internet.
Ganz oben auf der Liste steht das ökologische Auftragswesen, sowohl im öffentlichen als auch im privaten Sektor.
Ganz oben auf der Tagesordnung stand der Grad der Unterstützung, den die Forschung über Kulturerbe auf EU-Ebene sowohl in finanzieller Hinsicht als auch unter den politischen Entscheidungsträgern erfährt.
Ganz oben auf der Tagesordnung steht die strategische Forschungsagenda für diesen Sektor, die derzeit von einer Technologieplattform ausgearbeitet wird und noch vor Ende des Jahres veröffentlicht werden soll.
Ganz oben auf der Tagesordnung steht die Wahl eines neuen P...
Ganz oben auf der Tagesordnung steht die Wahl eines neuen Präsidenten und Vizepräsidenten, die über den Terminplan der Beratergruppe für die kommenden Monate entscheiden sollen.
"Ganz oben auf der Wunschliste zum Thema neue Antibiotika stehen neue Instrumente, mit denen wir Antibiotika intelligenter anwenden können", so Dr. Colaert.
Ganz oben auf die Tagesordnung kam dieses Thema letztendlich auf dem Lissabonner Gipfel 2000, auf dem der Rat die Kommission formell aufforderte, den Innovationsanzeiger zu erstellen und zu veröffentlichen.
Ganz oben auf Professor Koçs Liste steht ein besseres Verständnis über Meereis und Schneeprozesse - das wird uns helfen, den Klimamodellen genauere Parameter zu liefern.
Ganz unabhängig davon, ob die Menschen mit einem Roboter oder irgendeiner Art von virtuellem Avatar interagieren müssen, wollen wir, dass sich das Erlebnis natürlich anfühlt und einer normalen Kommunikation nichts in die Quere kommt", sagt Dunne dazu.
Ganz wichtig ist, dass das Verfahren Nutzern von Wasserstoffperoxid die Produktion der Chemikalie vor Ort in den erforderlichen Mengen ermöglichen könnte, sodass die Notwendigkeit für Lagerung und Transport großer Mengen der Substanz vermeidbar wird.
Ganz wichtig ist, dass die Projektpartner eine integrierte technologische Plattform zur nahtlosen Verknüpfung der verschiedenen Produkte und Dienstleistungen untereinander entwickeln.
Ganz wichtig war auch, dass es bei den Kindern offenbar keine Nebenwirkungen infolge der Gentherapie gab.
Ganz ähnlich verhalten sie sich, wenn sie ein Hindernis wie zum Beispiel einen Wald überwinden müssen: Ihre Flughöhe über den Bäumen ist dieselbe wie über dem unbewaldeten Terrain, das sie zuvor überflogen haben.
Garcia schloss mit einem Appell: "CLEAN SKY kann die Erwartungen nur erfüllen, wenn sie ehrgeizige Leistungsziele und Forschung antreibt.
Garmendia hob hervor, dass viele EU-Mitgliedstaaten währenddessen eigene Strategien für ihre Forschungsinfrastrukturen entwickelt hätten, die an den europäischen Infrastrukturfahrplan anknüpften.
Garmendia unterstrich auch die Bedeutung der Forschermobilität; wenn der europäische Fahrplan für Forschungsinfrastrukturen wirklich erfolgreich sein solle, müssten Wissenschaftler in der Lage sein, sich frei zu bewegen und Forschungsarbeit an den Einrichtungen ihrer Wahl durchführen zu können.
Garnfärbeanlagen können nur einfarbige Fäden färben.
GAS-Infektionen treten häufig als Tonsillitis oder Impetigo auf, finden aber auch andere Wege in den Körper, so z.B. über Entzündungen.
Gasteinrichtung: Centre National de la Recherche Scientifique (CNRS), France
Gasteinrichtung: Finnish Meteorological Institute (FMI), Finnland
Gasteinrichtung: Institut des Hautes Etudes Scientifiques (IHÉS), France
Gasteinrichtung: Institut National de Recherche en Informatique et en Automatique (INRIA), Frankreich
Gasteinrichtung: Technische Universität Dresden, Deutschland
Gasteinrichtung: Universität Amsterdam
Gasteinrichtung: Universität Oxford (Vereinigtes Königreich)
Gastforscher müssen Bürger eines Mitgliedstaates oder eines assoziierten Staats der europäischen Union sein (oder dort wenigstens seit 18 Monaten ansässig sein) und in einem Forschungsinstitut dieses Landes tätig sein.
Gastgeber der Auftaktveranstaltung waren drei bedeutende Mitglieder des Europäischen Parlaments (MdEP): Franchise Grossetete aus Frankreich, Cristian Silviu-Busoi aus Rumänien und Markus Ferber aus Deutschland.
Gastgeber des Essens war der polnische Europaabgeordnete Jerzy Buzek.
Gastgeber des FTE-Informationsdienstes des britischen Ratsvorsitzes ist CORDIS, ein kostenloser Dienst, der vom INNOVATION-Programm der Europäischen Kommission angeboten wird.
Gastgebereinrichtung: Goldsmiths College, Universität London, Vereinigtes Königreich
Gastredner waren Craig Barrett, Vorsitzender des Halbleiterriesen Intel, der im vergangenen Jahr 39 Milliarden USD erwirtschaftete, und der MdEP Vittorio Prodi, Stellvertreter des parlamentarischen Ausschusses für Industrie, Forschung und Energie und Bruder des ehemaligen Kommissionspräsidenten Romano Prodi.
Gastredner werden u.a. die Sekretärin der Europäischen Beratergruppe für ethische Fragen im Bereich der Wissenschaft und der neuen Technologien (EGE) der Kommission Christiane Bardoux sowie Carlos de Sola vom Lenkungsausschuss für Bioethik des Europarats sein.
Gastritis oder Magenschleimhautentzündung kann auch durch virale Infektionen oder durch nicht-steroidale entzündungshemmende Medikamente wie Aspirin sowie Medikamente versursacht werden, die gegen das berüchtigte Magenbakterium Helicobacter pylori eingesetzt werden.
GATEWAYS wird außerdem die Auftriebsübertragung in den Atlantik durch die Agulhas-Abschnürungen um das südliche Afrika herum sowie die Modulation der atlantischen Umwälzung durch die Leckage untersuchen.
Gaudin sagte, es werde tatsächlich viel hinter den Kulissen zwischen der Kommission, den Mitgliedstaaten und der Forschungsgemeinschaft gearbeitet.
Gavin Lennox, der für E-Business zuständige Direktor bei IBM-Lotus, meinte, sein Unternehmen suche eher nach der Fähigkeit, sich schnell an veränderte Situationen anzupassen, als nach einem fertigen Qualifikationspaket, das sehr schnell veralten könne.
GAZER ist die erste Anwendung, die aus dem DEEPVIEW-Projekt stammt, das von SACHI, der Forschungsgruppe für Mensch-Maschine-Interaktion (Computer Human Interaction Research Group) an der Universität St Andrew in Schottland, Vereinigtes Königreich, durchgeführt wird.
GB - Fife KY16 9EA
"100GbE unter Einsatz der bereits installierten 10-GbE-Infrastruktur zu erreichen, war wirklich eine große Herausforderung", merkt Projektpartner Dr. Kurt Lösch von Alcatel-Lucent Deutschland an.
.
GC/MS-Forscher mit guten praktischen Erfahrungen im Bereich der statistischen Analyse und mit Kenntnissen von Sensoren zur Entwicklung von Algorithmen zur Mustererkennung zur Prozeßsteuerung bei der Herstellung alkoholfreier Getränke;
GD XII ist weiterhin zuständig für die allgemeine Koordination von FP5 und verwaltet fünf der sieben spezifischen Programme sowie die Umsetzung von Spezialmaßnahmen für kleine und mittlere Unternehmen (KMU).
GD XII - Wissenschaft, Forschung und Entwicklung
GE Carbon Capture war als wichtigster Innovator für CCL-Technologie intensiv an der Planung und Auswertung der 1-MWth-Pilotversuche beteiligt.
geben sie 22 Empfehlungen für eine Diskussion mit Experten, Entscheidungsträgern und allen Bürgern.
Gebiet 1.
Gebiet a: Meereswisschenschaften;
.
Gebiet 2: Aufgabe 4.2 (Reaktion auf den Bedarf der Industrie);
Gebiet B: Strategische Meeresforschung;
Gebiet 8: begleitende Maßnahmen.
Gebiet 6: Binnenschiffahrtstransport;
Gebiet C: Meerestechnologien.
Gebiet 4: "Entwurf von Produkten und Prozessen";
Gebiet 7: "Herstellung";
Gebiet 3: integrierte Transportmöglichkeiten;
Gebiet 4: Luftverkehr;
Gebiet 3: "maschinenbautechnische- und Massengüterwerkstoffe";
.
Gebiet 3: Proaktives Handeln (Aufgaben 4.3 und 4.4);
Gebiet 1 - Produktionstechnologien: 42%
Gebiet 2: Projekte für "Vergleichsprüfungen und für die Produktion bestätigter Referenzmaterialien zwecks Verbesserung der Messvorgänge";
Gebiet 1: "Rohmaterialien und Recycling";
Gebiet 2: Schienenverkehr;
Gebiet 1: Softwaretechnologien:
Gebiet 1: strategische Forschung;
Gebiet 7: Straßenverkehr;
Gebiet 2: "Strukturmaterialien";
Gebiet 5: städtischer Verkehr;
Gebiet 5: "Technik, Qualität, Instandhaltbarkeit und Zuverlässigkeit";
.
Gebiete 2, 3, 4 und 5: Alle Aufgaben;
.
Gebiete 1, 2 und 4: Aufgaben 8.9, 8.21, 8.22, 8.24, 8.25 und 8.26.
Gebietsübergreifende Zusammenarbeit von Bibliotheken und anderen Institutionen für das kulturelle Erbe, wie z.B. Museen und Archive.
Gebirgsregionen machen rund 30 Prozent des gesamten EU-Territoriums aus, mit etwa 30 Millionen Bewohnern.
Geboren 1950 in Carna, County Galway, Irland, wurde sie im Jahre 1975 Mitglied des Irischen Parlaments (Dail Eireann) und vertrat an S...
Gebraucht würden "flexible Politiken auf der Grundlage klar festgelegter Grundsätze, die der Innovation hohe Priorität einräumen", heißt es in der Studie.
Gebrochene Knochen wachsen nicht in jedem Fall wieder vollständig zusammen, insbesondere nach schwerwiegenden Verletzungen, wie sie etwa bei Autounfällen entstehen.
"Gebräuchliche Videodatenbanken zeigen einzelne Bilder aus Videos, aber der Benutzer hat nur begrenzte Möglichkeiten, zu verstehen, worum es in dem Filmmaterial geht, und es zu analysieren.
Geburtshelferkröten sind in Europa häufig anzutreffen und spielen eine wichtige Rolle für das Ökosystem.
Gebärmutterhals-Screening-Programme stützten sich häufig nur auf die Zytologie, um Frauen zu ermitteln, bei denen die Gefahr der Entwicklung von Gebärmutterhalskrebs besteht.
Gebäude
Gebäude können durch Erdbeben und Erdrutsche beschädigt oder ihre Sicherheit durch vorliegende Baumängel beeinträchtigt werden.
Gebäude - oder Stockwerke von Gebäuden - beschreiben oftmals physisch das in Fachbereiche eingeteilte Wissen."
Gebäude und Energieeffizienz
Gebäude und Integration von erneuerbaren Energien in Gebäuden;
Gebäude verfallen, Bücher verblassen, und mit jeder Generation gehen Erinnerungen verloren.
Gebäude werden als einzelne Energieverbrauchseinheiten angesehen und gleichzeitig mit anderen Gebäuden verknüpft, sodass sehr energieeffiziente Bezirke entstehen, die wiederum mit benachbarten Bezirken verbunden werden können.
Gebühreneinziehung, elektronische Bezahlung und Buchung;
Gebündelte positive Argumente sind ebenfalls wirksam und es ist wichtig, die gesamte Basis zu respektieren und zu adressieren.
Gedacht ist ein großes, gradliniges System, das auch über Behandlungsmethoden informieren kann.
Gedruckte oder beschichtete mehrschichtige OLEDs vereinen hohe Leistung mit Hochdurchsatz-Beschichtungsverfahren, die sich durch effiziente Materialnutzung auszeichnen.
„Gedruckte pürierte Nahrung muss nach dem Druck fest sein, aber auch flüssig genug, um von den Druckköpfen verarbeitet werden zu können“, erklärt Pascal de Grood, Gründer und Geschäftsführer des Projektpartners Foodjet.
Gedruckte Schaltungen und Solarzellen
Geeignete experimentelle Modelle werden dringend benötigt, um die funktionale Auswirkung der in CLL-Sequenzierungsstudien gemachten Beobachtungen zu testen.
geeignete Instrumente für die Erstellung der erforderlichen Indikatoren schaffen durch:
Geeignete Instrumente zum wirksamen Schutz von geistigem Eigentum entwickeln;
Geeignete Kandidaten, die sich für die Arbeit am NFBC über die obengenannten Forschungsthemen interessieren, sind eingeladen, sich vor Ablauf der nächsten Frist am 1. März 1998 für ein Biotechnologie-Ausbildungsstipendium zu bewerben.
geeignete Mischung von Instrumenten für die IST-Forschung unter dem RP7
Geeignete Teilnehmer an diesem Aufruf werden aufgefordert, Vorschläge für FTE-Aktionen in folgenden Bereichen des Arbeitsprogramms FAIR einzureichen:
Geeignete Vorschläge könnten die Entwicklung neuer Werkzeuge, neuer Medien oder Umgebungen zum Ziel haben, die die Interaktion der Kinder über die Stimulation sämtlicher Sinne fördern.
„Gefahr erkannt, Gefahr gebannt“ lautet ein Sprichwort, und wenn man in der Lage ist, Ereignissen zuvorzukommen – von der Erledigung alltäglicher Aufgaben bis hin zum Umgang mit potenziell lebensbedrohlichen Situationen – bedeutet das auch, dass man bessere Entscheidungen treffen kann.
Gefahren für die Umwelt: 121;
Gefahren für die Umwelt: 16 Vorschläge (4,2 Millionen ECU);
Gefahren können sich möglicherweise aus folgenden Faktoren ergeben: potenzielle Verbreitung von Nanopartikeln und daraus resultierende Belastung von Mensch und Umwelt, unter Umständen erhöhte chemische Reaktivität, Partikel könnten als Träger für Schadstoffe fungieren und somit zu deren rascher und weitreichender Verbreitung führen, Schwierigkeiten bei der Entsorgung des Nanomaterials am Ende seines Lebenszyklus.
Gefangene Beute berührt die Borsten häufiger, wodurch wiederholt elektrische Signale entstehen, welche die Pflanze jedoch nicht mehr registriert.
GEFOS ("Genetic factors for osteoporosis") und ENGAGE ("European network for genetic and genomic epidemiology") werden unter dem Themenbereich Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) in Höhe von 3 Mio. EUR bzw. 12 Mio. EUR finanziert.
Gefragt zur Finanzierung für die Reise sagte Dr. Robinson: "Die ERC-Finanzierung war der Grundstein für dieses ganze Forschungsprogramm.
Gefährdete Gruppen ins Visier nehmen, Medikamentenresistenz verhindern, sich mehr auf vorbeugende Maßnahmen konzentrieren und weiterhin wachsam bleiben in Ländern mit einer geringen Anzahl von Krankheitsfällen - diese Maßnahmen werden von entscheidender Wichtigkeit bei der Einschränkung der Auswirkungen von Tuberkulose in der EU sein."
Gefährdete Ökosysteme: 120;
Gefährliche Gase nachweisen, Energie gewinnen... und noch vieles mehr
Gefördert unter dem Marie-Curie-Programm für Nachwuchswissenschaftler will das Projekt in den nächsten drei Jahren eine Reihe innovativer Herstellungsverfahren untersuchen, mit dem Ziel, diese Kontrollierbarkeit und Wiederholbarkeit zu erreichen.
Gefördert unter FP7-ENERGY http://www.project-scarlet.eu (Projektwebsite)
Gefördert unter FP7-HEALTH http://www.csr-impact.eu/ (Projektwebsite)
Gefördert unter FP7-ICT http://www.cr-play.eu (Projektwebsite)
Gefördert unter FP7-ICT https://www.secured-fp7.eu/ (Projektwebsite)
Gefördert unter FP7-IDEAS-ERC.
Gefördert unter FP7-IDEAS-ERC http://longwood.cz/ (Projektwebsite)
Gefördert unter FP7-IDEAS-ERC http://www.exomol.com/ (Projektwebsite)
Gefördert unter FP7-IDEAS-ERC http://www.hotmol.eu/ (Projektwebsite)
Gefördert unter H2020-SMEINST-1
Gefördert unter RP7-ENERGY http://floatgen.eu/ (Projektwebsite)
Gefördert vom Sechsten Rahmenprogramm der EU (RP6) wird das dreijährige Projekt seine Arbeit auf die Schließung zweier Lücken in unserem Wissen über die Mikroorganismen im europäischen Trinkwasser konzentrieren.
Gefördert werden innovative Projekte, die sich auf kommerziell relevant hergestellte Nanomaterialien (MNMs) in einem der folgenden Themenfeldern beziehen:
Gefördert werden Maßnahmen, die dazu beitragen, Spin-off-Aktivitäten auf dem Gebiet HIV/AIDS, Malaria und TB aufzubauen.
Gefördert werden Maßnahmen, die direkt der Koordinierung europäischer Forschungsarbeiten auf dem Gebiet der armutsbedingten Krankheiten mit entsprechenden anderen globalen Aktivitäten dienen.
Gefördert wird es mit Mitteln aus dem Bereich NEST (neue und sich abzeichnende wissenschaftliche und technologische Entwicklungen) des RP6.
Gefördert wurde die Arbeit vom maltesischen Wissenschafts- und Technologierat (MCST) und von dem EU-Projekt CHISMACOMB.
Gefördert wurde die aus Forschern der Universität Uppsala, Schweden, der Schwedischen Universität für Agrarwissenschaften und des Broad Institutes, Vereinigte Staaten, bestehende Arbeitsgruppe im Rahmen des Advanced Investigator Grant (Förderung etablierter Wissenschaftler) des Europäischen Forschungsrats (ERC).
Gefördert wurde die Studie als Teil der Projekte Marine Genomics und PROBACTYS unter dem Sechsten Rahmenprogramm der EU.
„Gefühle sind ein Geisteszustand.
gegebenenfalls eine Demonstration der Pilotarbeit sowie, falls erforderlich, einen Standortbesuch.
Gegebenenfalls kann dem kooperativen Forschungsprojekt eine Demonstrationsphase folgen.
Gegebenenfalls können zusätzlich Koordinierungsverträge ausgehandelt werden, um eine angemessenen Koordination zwischen den geförderten Anträgen zu gewährleisten.
Gegebenenfalls muß jede Akte mindestens 17 Datenkapitel gemäß Angabe in den Ausschreibungsunterlagen enthalten;
. gegebenenfalls weitere Mittel;
Gegebenenfalls werden diese Aktivitäten auf einzelstaatlichen Aktivitäten aufbauen.
Gegebenenfalls werden diese Aktivitäten auf einzelstaatlichen Aktivitäten aufbauen und diese ergänzen.
Gegen diese Krankheit kann man nur sehr schwer gewinnen, weil der Parasit scheinbar unfehlbar das menschliche Immunsystem überlistet.
"Gegen Ende der politischen Verhandlungen gibt es immer gewisse Risiken, denn dann treten die unterschiedlichen Interessen zutage, und die Gespräche werden oftmals fast zum Pokerspiel.
Gegen Ende der Sitzung wurde Barrett gefragt, ob die EU für Unternehmen zum gegenwärtigen Zeitpunkt eher attraktiv oder eher unattraktiv sei.
Gegen Ende des Karbon, vor etwa 303 bis 307 Millionen Jahren, begannen diese Regenwälder jedoch von weiten Teilen der Erde zu verschwinden.
Gegen Ende des Projekts erklärte sich die Forscherin bereit, einige Ihrer Ergebnisse mit uns zu diskutieren.
Gegen Ende des Projekts, im Dezember 2009, werden die EXGENESIS-Partner ihre erzielten Ergebnisse in Form wissenschaftlicher Publikationen und sonstiger Mittel verbreiten.
Gegen Ende des RP6 hat der Bereich jedoch mit einer Reihe von geförderten Großprojekten zu Themen wie Sprachwissenschaft und kulturelle Vielfalt an Bedeutung gewonnen.
Gegen Ende September haben wir die ersten vollständig spezifizierten Projekt-Chips (mit und ohne Farbfilter) fertiggestellt und sind sehr zufrieden mit der Leistungsfähigkeit der Displays aus den ersten paar Wafern.
Gegen Mücken im Freien, vor allem gegen die Anopheles arabiensis, müssen neue Interventionsformen entwickelt werden.
Gegenseitige Verbindungen und Interoperabilität sind die obersten Prioritäten, insbesondere für die antragstellenden Länder.
Gegenseitiger Zugang zu Drittmärkten.
Gegenstand der Ausschreibung sind Vorschläge bis zu einem vorgegebenen Termin, nach dem die Auswertung vorgenommen wird.
Gegenstand der Studie ist die Bewertung der Effektivität des Rahmenprogramms IKT-FTE-Netzwerke hinsichtlich ihres Beitrags zum Aufbau des Europäischen Forschungsraums.
Gegenstand des ersten Berichts ist Infomall, ein Projekt zur Feststellung der Informationsqualität in einer Umgebung von Informationsüberlastung.
Gegenstand des Treffens, zu dem Naturwissenschaftler und Journalisten aus ganz Europa eingeladen sind, sind die Grenzen des Informationsflusses zwischen Naturwissenschaft und Öffentlichkeit.
Gegenstand dieser Initiative ist der sehr hohe Miniaturisierungsgrad, der für die künftigen Generationen nanoelektronischer Komponenten erforderlich ist.
Gegenstand dieser Studie war die Geburtshelferkröte (Alytes obstetricans), die auf der Iberischen Halbinsel in Spanien und Portugal beheimatet ist.
Gegenstände der realen Welt wie Bushaltestellen und Zeitungen werden mit eindeutigen Identifikatoren versehen.
Gegenwartig wird die Metrologieforschung in Europa durch ein ERA-NET-Projekt mit der Bezeichnung iMERA-Plus koordiniert.
Gegenwärtig arbeiten die Teams an der Integration der übrigen Bausteine für die Endversion des SoC.
Gegenwärtig arbeiten diese Gremien auch als Unterstützung der EU-Initiative "e-Europe" über Normung zusammen.
Gegenwärtig beläuft sich der Haushaltsrahmen für CORDIS auf 7,5 Mio. ECU.
Gegenwärtig beschäftigt die Forschungsstelle 186 Wissenschaftler.
Gegenwärtig bestehen in ganz Europa viele Hindernisse bei der vollständigen Durchführung der Betriebsmittel der Informationsgesellschaft in den Schulen und Ausbildungsbetrieben.
Gegenwärtig bieten lediglich zehn Universitäten im Vereinigten Königreich Kurse an, in denen die Nanotechnologie als spezifisches Element im Kurstitel genant wird.
Gegenwärtig bietet der Dienst Informationen über neun Hochschuleinrichtungen, sechs Forschungsinstitute und 33 Unternehmen.
Gegenwärtig entwickelt die JEE eine von ihr unabhängige europäische Investitionsstruktur.
Gegenwärtig entwirft eine Gemeinschaft aus 19 Forschungs- und Klinikteams an Universitätszentren kleinen Biotech-Unternehmen...
Gegenwärtig entwirft eine Gemeinschaft aus 19 Forschungs- und Klinikteams an Universitätszentren kleinen Biotech-Unternehmen und großen Pharmaunternehmen moderne therapeutische Konzepte, die bei der Behandlung traumatischer Gewebeschäden und degenerativer Erkrankungen beim Menschen helfen und das Leiden der Patienten erleichtern sollen.
Gegenwärtig ermöglicht die European Library den Zugriff auf 150 Millionen Einträge aus 23 der 47 nationalen Bibliotheken, die an dem Projekt teilnehmen.
Gegenwärtig erweitert er seine Untersuchungen zur Mikroverkapselung von biologisch aktiven Verbindungen, die im integrierten Pflanzenschutz hilfreich sein könnten.
Gegenwärtig finden Diskussionen zu den Einzelheiten zwischen der wissenschaftlichen Gemeinschaft, Vertretern der Länder, die am TMR-Programm in vollem Maße beteiligt sind, und Mitarbeitern der Kommission statt".
Gegenwärtig führen wir mehrere Kommunikationskampagnen in diesen Städten durch, um tripzoom zu vermarkten und die Nutzerbasis zu vergrößern.
Gegenwärtig gibt es bei Architekturen mit zentralisierter Steuerung häufig Probleme bei der Erneuerung der Verkehrsinfrastruktur, wie z. B. einem Ausbau des Netzes oder einer Erhöhung des Verkehrsaufkommens.
Gegenwärtig gibt es keine Heilung.
Gegenwärtig gibt es noch keinen nationalen Seminarorganisator für Österreich, dies ist jedoch in Vorbereitung.
Gegenwärtig gibt es noch keinen Rahmen für die Koexistenz.
Gegenwärtig gilt die Krankheit als unheilbar.
Gegenwärtig haben Laser etwa die Größe eines Schuhkartons.
Gegenwärtig haben nur zwei Drittel aller Haushalte einen Breitbandinternetzugang - was unter dem Durchschnitt in der restlichen EU liegt, wo er etwa drei Viertel beträgt.
Gegenwärtig ist man in der Elektronik hauptsächlich auf Siliziumhalbleiter angewiesen.
Gegenwärtig kann die Verwendung geklonter Karten und gestohlener Mobiltelefone erst nach der Tat festgestellt werden und unterliegt der gleichen Zeitverzögerung wie bei Kreditkarten.
Gegenwärtig kennt die Pharmaindustrie 5.000 dieser seltenen Krankheiten, sie hat jedoch Bedenken, Investitionen in die Entwicklung und Vermarktung dieser Produkte zu tätigen, die selten gekauft werden.
Gegenwärtig kostet die Entsorgung von einer Tonne fester Bestandteile 350 bis 750 EUR.
Gegenwärtig können beispielsweise Patienten im fortgeschrittenen Stadium der neurodegenerativen Erkrankung Parkinson nur sehr beschränkt MRT-Scans ausgesetzt werden, wenn ihnen Neuromodulationsgeräte implantiert wurden.
Gegenwärtig leiden weltweit über 4,6 Millionen Menschen ab 50 Jahren an der Krankheit, und die WHO schätzt, dass sich diese Zahl bis zum Jahr 2030 mehr als verdoppeln wird.
Gegenwärtig mangelt es noch an Wissen darüber, wie die HIV-RNA mit zellulären Proteinen des Menschen interagiert, um die virale Transkription - ein wichtiger Schritt bei der viralen Replikation - zu verstärken.
"Gegenwärtig müssen die Unternehmensexperten, die am besten wissen, wie das Unternehmen läuft, und die Zwänge seiner Aktivitäten kennen, dieses Wissen irgendwie den IT-Experten vermitteln, die dann ihrerseits erarbeiten müssen, wie die Regeln in den Softwaresystemen ausgedrückt werden.
Gegenwärtig müssen Forschungsorganisationen diese Dokumente mit jedem einzelnen Vorschlag einreichen, was eine bürokratische Belastung für viele potenzielle Teilnehmer darstellt.
Gegenwärtig nimmt Slowenien an 244 Projekten im Rahmen des RP5 teil und beteiligt sich darüber hinaus an 30 EUREKA-Projekten sowie an 104 COST-Projekten.
Gegenwärtig nutzt Dr. Hendy ein dreijähriges von der EU finanziertes Marie-Curie-Stipendium für eine Beschäftigung außerhalb Europas, das zwischen ihrer Heimateinrichtung, der National University of Ireland Maynooth, und dem Robert Langer's Lab am Koch Institute, Massachusetts Institute of Technology (MIT) organisiert wird.
Gegenwärtig reagieren wir auf die Herausforderungen in diesem Bereich mit Konzeptlosigkeit.
Gegenwärtig sammeln alle Waldgebiete in Europa Biomasse an, da die Holzernte geringer ausfällt als die gesamte Holzzuwachsrate.
"Gegenwärtig sind die kristallografischen Strukturen von nur wenigen wichtigen mitotischen Kinasen bekannt, also sind wir unter den Ersten auf diesem Gebiet," sagte Dr. Eyes.
Gegenwärtig sind Nasswäscher die beliebteste Option, wenn es darum geht, CO2 aus industriellen Abgasen abzuscheiden: dabei wird verschmutzte Luft angesaugt, in Kontakt mit einer Waschflüssigkeit gebracht, die Kohlendioxidmoleküle anzieht, und schließlich wird die saubere Luft hinausgepumpt.
Gegenwärtig sind verschiedene Aktionen im Gange, um das lebenslange Lernen in der EU zu verbessern, darunter der Aktionsplan eLearning zur Förderung der Nutzung neuer Informations- und Kommunikationstechnologien zu pädagogischen Zwecken.
Gegenwärtig stehen sie noch häufig im Gegensatz zueinander.
Gegenwärtig steht der Öffentlichkeit eine Vielzahl von Online-Übersetzungsprogrammen zur Verfügung.
Gegenwärtig stellen Forscherinnen in der Europäischen Union eine Minderheit dar, sie machen im Durchschnitt 35 % der Forscher aus, die im öffentlichen Dienst und im Hochschulsektor tätig sind sowie nur 18 % der Forscher, die im privaten Sektor arbeiten.
Gegenwärtig sucht das Unternehmen nach Kooperationsmöglichkeiten für weitere Forschungs- und Entwicklungsarbeiten sowie Vereinbarungen über Lizenzvergabe, Marketing und Fertigung.
Gegenwärtig untersucht das Team in Utrecht, ob es möglich ist, ein spezielles Desktop Grid innerhalb der Universität einzurichten.
Gegenwärtig verursachen Signale von verschiedenen Basisstationen negative Interferenzen auf einem Signal, aber die Fähigkeit zur Vernetzung mit mehreren Fernantenneneinheiten würde für mehr Bandbreite für mehr Nutzer in deren Reichweite sorgen.
Gegenwärtig werden auch FuE und Einführungsmaßnahmen integriert.
Gegenwärtig werden Entscheidungen für die Festlegungen zur Mittelbereitstellung für diese Vorschläge vorbereitet.
Gegenwärtig werden in dem Sektor jedoch in erster Linie Projektrezensenten gesucht.
Gegenwärtig werden Informationen mittels einer Reihe von Quellen gesammelt und über den On-line-Informationsdienst CORDIS veröffentlicht.
Gegenwärtig werden jährlich 100 Mio. Tonnen Bassanit produziert.
Gegenwärtig werden nur fünf Prozent der landwirtschaftlich genutzten Fläche für die Produktion von Leguminosen verwendet, während es in den USA bereits über 25 Prozent der Fläche sind.
Gegenwärtig wird bei nur 9% der Energieerzeugung das KWK-Verfahren angewandt.
Gegenwärtig wird dieser Abfall zur Entsorgung tief in der Erde vergraben.
Gegenwärtige Abonnenten erhalten "Euroabstracts" auch in Zukunft.
Gegenwärtige Laser sind nicht tragbar und verbrauchen sehr viel Strom.
Gegenüber anderen Projekten besticht SMILING durch seinen multidisziplinären Ansatz: Mithilfe fortschrittlicher Technologien und neuer Trainingsmethoden fördert SMILING eine Neustrukturierung des Rehabilitierungsprozesses bei Senioren.
Gegenüber CORDIS-Nachrichten betonte Marimón die Rolle der Biotechnologie als zentrales Thema der Beziehungen zwischen Wissenschaft und Gesellschaft, das die spanische Präsidentschaft angehen will:
Gegenüber CORDIS Nachrichten erklärte Professor Riis, der selbst aus Dänemark stammt, dass er Ausschüsse befürworte, die mehrheitlich aus Laien bestehen: "Laien haben dieselben Kenntnisse und dasselbe Recht auf eine Meinung wie medizinische Fachleute, wenn es um die Ethik in der Forschung geht, und sie haben den Vorteil, dass sie mehr Abstand zu dieser Arbeit haben."
Gegenüber CORDIS-Nachrichten machte Cappato die italienische Regierung dafür verantwortlich, dass man nun in einer Sackgasse stecke.
Gegenüber CORDIS NEWS erklärte Bartoszek, dass das einfache Bereitstellen einer Website mit den Profilen der Teilnehmer den Erfolg einer Kooperationsbörse für das FOODLINK-Projekt sichergestellt habe.
Gegenüber CORDIS News gab er an, dass nur ausgereifte Technologien für die Olympiade 2008 in Frage kommen, dass jedoch einige unter der Initiative zur Diskussion stehenden Ideen eine weitaus längere Realisierungszeit benötigen: "Wir sollten diese Gelegenheit nutzen, um über das Jahr 2008 hinausreichende Projekte zu schaffen - wir wollen nicht nur digitale Olympische Spiele, sondern ein digitales Peking und ein digitales China."
Gegenüber dem Publikum der CAPS2015 merkte Hassan an: „Google möchte, dass wir seine Dienste verwenden, und ermöglicht uns mit entsprechenden Tools auch die Nutzung der Google-Server.
Gegenüber der New York Times sagte die nicht an der Studie beteiligte Dr. Melinda Zeder, Kuratorin für Archäologie der Alten Welt am National Museum of Natural History der Smithsonian Institution: „Man kann beinahe die Hunde bellen und die Menschen rufen hören.“
Gegenüber früheren Technologien hat sich die Energieeffizienz durch dreifach verglaste Fenster stark verbessert.
Gegenüber Journalisten sagte er, er habe sich mit CEO aus mehreren großen Unternehmen zusammengesetzt, die alle ihre Unterstützung angeboten hätten.
Gegner dieser Methode sagen allerdings, dass die steigenden Kohlendioxidwerte im Wasser auch zu einem höheren Säuregrad führen würden.
Gegner führen auch ins Feld, Regionalsprachen seien oft nicht standardisiert (wodurch es schwierig sei, Lehrpläne zu erstellen), von zweifelhaftem praktischen Nutzen (da die meisten von einer geringen Personenzahl gesprochen würden, ohne nennenswerte Veröffentlichungen), und der Lehrplan von öffentlichen Schulen sei bereits zu voll und die finanzielle Lage zu angespannt.
Gegründet im Jahr 1669, ist sie die älteste und größte Universität in Südosteuropa und erbringt mehr als 50 % der gesamten Forschungsleistungen des Landes.
GEHA ist die weltweit größte Studie zu so genannten Langlebigkeitsgenen.
Geheimnisse des äußeren Sonnensystems könnten zu einem Umdenken führen
Gehen Sie beispielsweise zur Europawahl, die diesen Monat stattfindet, und nutzen sie Ihre Stimme, um wichtige Entscheidungsträger zu beeinflussen?
Gehen Sie davon aus, dass sich die Projektergebnisse auf die Entwicklung von Offshore-Gleichstromnetzen auswirken werden?
Gehen Sie davon aus, die gesetzten Ziele zu erreichen?
Gehirn-Computer-Schnittstellen (Brain-Computer-Interfaces; BCI) ermöglichen Menschen mit körperlichen Behinderungen, spezielle Prothesen allein Kraft ihrer Gedanken zu bewegen, um beispielsweise im Internet zu surfen und E-Mails zu schreiben.
Gehirnboxen: Menschen helfen Computern
.
Gehirnforschung;
.
Gehirnforschung (Bereich 3);
Gehirnforschung: 15 Vorschläge;
Gehirnzellen sind durch Axone verbunden, deren Durchmesser ungefähr ein Mikrometer (ein Millionstel eines Meters) beträgt.
Gehrer sagte bei einer Pressekonferenz nach einem informellen Treffen des Rats "Wettbewerbsfähigkeit" in Graz: "Nach dem heutigen Treffen bin ich sehr zuversichtlich, noch im Juni eine Einigung zwischen den Mitgliedstaaten zu erzielen."
Geht alles wie geplant, wird die Strategie für Meeresforschung im Jahr 2008 vorgestellt werden.
Geht aus den Berechnungen eine bevorstehende Kollision hervor, wird der Fahrer gewarnt.
Geht es jedoch nach INTERACTION, muss das nicht so sein.
Geht es jedoch um den Aufstieg auf der Karriereleiter, sind Frauen schnell weit zurückgeschlagen.
Geht es um die Sicherung von Daten, sei es nun in der Cloud oder im Netzwerkserver, so spielt die Kryptographie, d. h. Verschlüsselung eine wichtige Rolle: jedes Mal, wenn wir eine Kreditkarte benutzen, online auf unser Bankkonto zugreifen oder eine sichere E-Mail senden - stets laufen kryptographische Algorithmen im Hintergrund.
Geht man davon aus, dass drei alltägliche unerwünschte Arzneimittelnebenwirkungen (Hyperkaliämie, Niereninsuffizienz und Gerinnungsstörungen) den Aufenthalt eines Patienten im Krankenhaus um 5,3 Tage bei Kosten von durchschnittlich 4.500 EUR verlängern, so würde das System, installierte man es europaweit in den Krankenhäusern, tatsächlich jährliche Einsparungen in Millionenhöhe erbringen.
"Geht man davon aus, dass IKT für 80% bis 90% der Innovationen in manchen Gebieten zuständig ist, denke ich, dass wir tatsächlich eine Wissens- und Innovationsgemeinschaft benötigen, die sich der IKT widmet."
"Geht man davon aus, dass RHIBAC-Stämme 50 kg N/ha ersetzen, reden wir von jährlichen Einsparungen von 225.000 Tonnen Ammoniumnitrat allein für die derzeit 1,85 Millionen Hektar Winterweizen im Vereinigten Königreich."
"Geisteswissenschaften sind eine Quelle, die bezüglich der Lissabonner Agenda und anderer politischer Agenden zu wenig beansprucht wird", schreiben die Sachverständigen.
geistige Eigentumsrechte
geistige Eigentumsrechte und Forschung;
geistige Eigentumsrechte usw.
geistige Eigentumsrechte zur Gewährleistung von Rechtssicherheit.
Geistige Erkrankungen sind in Europa die führende Ursache für Behinderungen, Fehlzeiten am Arbeitsplatz und Frühverrentung.
Geistige und industrielle Eigentumsrechte (IPR): zur Vermittlung von Auskünften und Unterstützungsdiensten betreffend geistige und industrielle Eigentumsrechte (IPR);
Geistiges Eigentum;
Geistiges und gewerbliches Eigentum, Technologietransfer: (6 Lose) (CPC: 861);
Geklärt werden muss unter anderem die Frage nach der europäischen Förderung von gemeinsamen Programmen einzelner Mitgliedstaaten (der sogenannten Maßnahmen nach Artikel 169 EG-Vertrag) und die dauerhafte Zusammenarbeit mittels Gemeinsamer Technologieinitiativen (JTI).
Gelangen die Kometen näher zur Sonne, führen die steigenden Temperaturen zur massiven Sublimation des gefrorenen Materials.
Gelangt die Probe des Patienten in die Kanäle, werden diese Reagenzien gemischt.
Gelbfieber tritt in zahlreichen tropischen Gebieten Afrikas und der amerikanischen Kontinente auf.
Geld bekommt man nicht geschenkt."
Geld sparen, die Energieeffizienz verbessern und Strom ins Netz einspeisen sind Schwerpunkte eines weiteren Projekts, an dem das slowakische IKT-Unternehmen Ardaco beteiligt ist.
Geld spielt eine Rolle
Geld und Größe allein reichen nicht aus, um die Entwicklung eines starken Biotechnologiesektors zu fördern, heißt es in einem neuen Bericht der Europäischen Kommission.
Geldpreise werden unter der Voraussetzung vergeben, dass sie für die Förderung von Wissenschaft und Technologie verwendet werden.
Gelegenheiten für die systematische Einbeziehung der gewerblichen Wirtschaft und der Zivilgesellschaft in die Umsetzung einer kohärenten Strategie.
Geleitet wird das Projekt von ERCIM (European Research Consortium for Informatics and Mathematics) und von Italiens Nationalem Forschungsrat, CNR, wissenschaftlich koordiniert.
Geleitet wurde die aktuelle Forschungsarbeit von dem Pharmakologen Professor Harald Schmidt von der Universität Maastricht in den Niederlanden.
Geleitet wurde die Arbeit von Dr. Rauhut zusammen mit Dr. Angela Milner vom Natural History Museum in London.
Geleitet wurde die Studie von einem Forscherteam um Peggy Sotiropoulou und Aurélie Candi vom Labor Cédric Blanpain des Interdisziplinären Forschungsinstituts (IRIBHM) der Freien Universität Brüssel (ULB), Belgien.
Geleitet wurde die Studie von Professor Chris Frith vom Wellcome Trust Centre for Neuroimaging am University College London (UCL) im Vereinigten Königreich und von der Universität Aarhus in Dänemark (Niels Bohr Gastprofessur), der mit seinen Kolleginnen und Kollegen untersuchte, ob zwei Menschen ihre sensorischen Informationen kombinieren können.
Geleitet wurde diese Forschungsarbeit von Dr. Crisitina Urdiales von der Universität Malaga (UMA).
Gelingt es den Wissenschaftlern, diese Gene zu identifizieren, könnte dies durchaus hilfreich für Neupflanzungen sein, denn dann könnten Förster nur solche neuen Bäume einsetzen, sie sich am besten dem örtlichen Klima anpassen können.
Gelänge es, dunkle Materie exakt zu messen, wäre dies der erste Schritt, um ihr Geheimnis zu enthüllen.
Gemeinsam arbeiten sie an der Weiterentwicklung und Erprobung eines Systems, das unter Wasser, an Land und in der Luft befindliche Sensoren miteinander kombiniert.
gemeinsam auf wichtige globale technologische Herausforderungen zu reagieren und interoperable Lösungen und Standards zu entwickeln,
Gemeinsam beabsichtigen die Partner, eine stärkere Koordinierung zwischen ihren Forschungsprogrammen herzustellen, einen Rahmen für Kommunikation zwischen den beteiligten Akteuren zu schaffen und aus den Erfahrungen und neuen Ideen aller Beteiligten zu lernen.
Gemeinsam beschäftigen sie etwa 3.000 Experten für die Unternehmensförderung.
Gemeinsam bieten sie Rechenleistung für rund 200 europäische Forschungsgruppen, von der Materialwissenschaft über die Teilchenphysik bis hin zu Medizin und Umweltforschung.
Gemeinsam boten die Labors im Netzwerk Ausbildungsanlagen und ermöglichten den Forschern das Studium und den Austausch von Wissen in einer Vielzahl von Bereichen, angefangen bei Analysen von Substrataktivierung und der stöchiometrischen Reaktivität bis hin zu physikalisch-chemischen Untersuchungen von komplexen Lösungsmittelwechselwirkungen und die Entwicklung oder die Verbesserung der analytischen Instrumentierung.
Gemeinsam entwickelten sie eine kostengünstige Technologie, die in Europas Molkerei- und Getränkeindustrie einsetzbar ist.
Gemeinsam haben die Partner eine vergleichende Analyse von 32 Forschungsprogrammen der teilnehmenden L nder durchgef hrt.
Gemeinsam haben sie herausgefunden, dass Biodiesel-Kraftstoffe zu überraschenden Emissionsreduzierungen führen und dass Kraftstoffe mit einem hohen DME-Gehalt verwendet werden können, um herkömmliche Fahrzeuge mit einer nur sehr grundlegenden Rekonfiguration von Dieselmotoren zu betreiben.
Gemeinsam heben diese Studien hervor, wie komplex die Beziehungen zwischen Genen und Krankheiten sind, denn eine Mutation führt nicht zwangsläufig zu einer Krankheit.
Gemeinsam identifizieren wir medizinische Bedürfnisse, auf die wir uns bei künftigen translationalen Projekten konzentrieren sollten.
gemeinsam IKT-Lösungen zu großen globalen gesellschaftlichen Herausforderungen zu entwickeln
Gemeinsam konnten diese Partner die Ergebnisse von PICMOS weiterentwickeln und sie an kommerziellere Fertigungsverfahren anpassen.
Gemeinsam können wir dem Rest der Welt helfen.“
Gemeinsam können wir mehr erreichen."
Gemeinsam liefern sie das entscheidende Maß an Kenntnissen, das für diesen nächsten Schritt der Wissenserweiterung zur CLR-Struktur und -Funktion erforderlich ist.
"Gemeinsam mit dem Projektpartner EADS konnten wir sogar UWB-Anwendungen für die Flugzeugkabinenkommunikation demonstrieren.
Gemeinsam mit dem spanischen Sozialministerium hat ihre Organisation Leitlinien entwickelt, die der Spiele- und Freizeitindustrie helfen, Brettspiele für die über 65-Jährigen zu entwerfen.
"Gemeinsam mit den Forschern am Broad Institute verwendeten wir eine hochmoderne molekulare Methode zur Isolierung des Proteins, das sich an die in den Schweinen veränderte DNA-Sequenz bindet", sagt Postdoktorand Lin Jiang, der ebenfalls am Projekt mitarbeitet.
Gemeinsam mit der Europaischen Kommission haben sich die Teilnehmerlander darauf geeinigt, die Halfte dieser Summe zur Verfugung zu stellen.
"Gemeinsam mit der Industrie und den Mitgliedstaaten wird die von der Kommission heute gegründete neue gemeinsame Technologieinitiative sicherstellen, dass Europa seine Führungsrolle auf diesem Gebiet verteidigt und Wachstum und Beschäftigung für künftige Generationen gewährleistet sind", sagte Kommissarin Reding.
Gemeinsam mit der Kommission wird das ESFRI die erste Roadmap für neue Infrastrukturen erstellen.
Gemeinsam mit der TU-Berlin und Quality Products Int (QPI) wurde eine dehnbare Weste zur Überwachung der Körperaktivität entwickelt, die mithilfe eines verstellbaren Velcro®-Riemens leicht angepasst werden kann.
Gemeinsam mit einem internationalen Wissenschaftlerteam stellt der Untersuchungsleiter Dr. Casey Hubert von der Universität Calgary in Kanada die Theorie auf, dass die im Arktissediment gefundenen Bakterien aus einer tiefen, unter Druck stehenden Erdöllagerstätte stammen könnten, von der aus nach oben austretende Kohlenwasserstoffe Bakterien in darüber liegendes Meerwasser transportieren.
Gemeinsam mit einer Reihe assoziierter Terminals in Europa und Lateinamerika werden sie die benötigen Betriebsdaten bereitstellen und die Projektergebnisse validieren.
Gemeinsam mit Experten für Kristallografie und medizinische Chemie werden die Projektforscher daran arbeiten, die Wirksamkeit und Spezifität der Hemmstoffe zu steigern, und sie für weitere Untersuchungen der angeborenen Immunantwort gegen HIV nutzen.
Gemeinsam mit führenden europäischen Real-Time-Technologie-Entwickl...
Gemeinsam mit führenden europäischen Real-Time-Technologie-Entwicklern, industriellen Fertigern und Forschungseinrichtungen aus Frankreich, Deutschland, Italien und dem Vereinigten Königreich wird die Europäische Kommission am Projekt "Model-based methods and tools for avionics and surveillance embedded systems "(MADES) bis Juli 2012 beteiligt sein.
Gemeinsam mit ihrem Team wird die junge Forscherin groß angelegte Studien durchführen, um die genetische Architektur komplexer Phänotypen zu untersuchen; so nennt man die sichtbaren Charakteristiken oder Merkmale eines Organismus'.
Gemeinsam mit Kollegen vom spanischen CIEMAT (Centro de Investigaciones Energéticas, Medioambientales y Tecnologicas) untersuchten Dr. Claus Nerlov vom Europäischen Labor für Molekularbiologie (EMBL) und seine Arbeitsgruppe in Monterotondo, Italien, Proteine der C/EBP-Familie (CCAAT-enhancer-binding proteins), von denen bereits bekannt ist, dass sie ähnliche Mechanismen in anderen Arten von Stammzellen regulieren.
Gemeinsam mit Partnern aus der Schweiz und Dänemark und dank der 2,2 Millionen Euro an EU-Fördermitteln konnte Prof. Geday daran arbeiten, diese Problemstellungen mithilfe eines schnellen, leicht durchzuführenden und kostengünstigen Diagnoseverfahrens für Neisseria meningitides (Meningokokken) sowie Streptococcus pneumonia, die zusammen für 80 % aller BM-Erkrankungen verantwortlich sind, zu überwinden.
Gemeinsam mit Partnern aus einigen der weltweit renommiertesten IT-Unternehmen hat Dr. Lawo ein offenes System tragbarer Computer (Open Wearable Computing Framework) entwickelt, das eine zentrale, leicht zu tragende und hardwareunabhängige Recheneinheit umfasst, die dem Nutzer Zugang zu einer IKT-Umgebung (Informations- und Kommunikationstechnologie) verschafft.
Gemeinsam mit Partnern in Spanien, der Schweiz, Schweden und den Niederlanden wird Monarch Systeme und eine vernetzte Umgebung (Kameras, Sensoren, Tele-Operationen, Schnittstellen für erhöhte Realität usw.) entwickeln bzw. optimieren, die benötigt werden, um eine sichere, "natürliche" Interaktion zwischen Patienten und medizinischen Gesundheitsversorgungsroboter herzustellen.
Gemeinsam mit seinen Partnern in Estland und Zypern baut das Team auch eine innovative "Fortlaufende Datenbank für Vorausschau" auf, die Multimedia-Clips von Vorausschauexperten enthält, die Theorie und Praxis diskutieren, und die als personalisierter Referenzpunkt für interessierte Einzelpersonen und Organisationen dient.
Gemeinsam mit Ungarn, welches die Präsidentschaft in der ersten Hälfte des Jahres 2011 übernimmt, haben Spanien und Belgien ein 18-monatiges Arbeitsprogramm aufgestellt.
Gemeinsam mit verschiedenen europäischen Partnern in Italien und den Niederlanden rufen Kongsberg Maritime und SINTEF zwei Forschungsprojekte ins Leben, mit denen die Technik weiter vorangebracht und so interessante Möglichkeiten erschlossen werden sollen, um die Schadstoffbelastung zu beobachten und über gefährdete Gebiete zu wachen.
Gemeinsam mit vier kleinen und mittleren Unternehmen baut das Projekt auf einem früheren EU-finanzierten Projekt, Friendly Rest Room (FRR), an dem die Technische Universität Wien beteiligt war, und einem patentierten Entwurf einer überlaufsicheren Bettdusche auf, der von dem österreichischen KMU-Partner entwickelt wurde.
Gemeinsam mit zahlreichen Organisationen und Verbänden aus dem Baltikum hat sich die Organisation ScanBalt, die das Projekt leitet, zum Ziel gesetzt, regionale Engpässe zu identifizieren, die eine effiziente Zusammenarbeit zwischen akademischen Forschungseinrichtungen und kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) erschweren.
Gemeinsam möchten sie ein tieferes Verständnis der durch die Forschung in Afrika aufgeworfenen ethischen Fragen erlangen und die in diesem Bereich tätigen Menschen sowie ihren Bedarf kennen lernen.
Gemeinsam müssen wir unsere Bemühungen intensivieren, damit die neuen Programme Anfang 2007 starten können", betonte die Kommissarin.
Gemeinsam nutzen sie die aktuellsten Verfahren der intelligenten audiovisuellen Verarbeitung und Logiktechnologien für die Erstellung eines Systems, das ideal auf Menschen mit schwachen oder ernsten Gedächtnisproblemen abgestimmt ist, die sich mit neuen Technologien oder Geräten für Gedächtnistraining wahrscheinlich nicht wohl fühlen würden.
Gemeinsam soll eine langfristige Vision und strategische Forschungsagenda basierend auf Forschung, Technologie und Innovation erarbeitet werden.
Gemeinsam stärker
Gemeinsam tragen diese Quellen dazu bei, den Bereich kulturtouristischer Anlaufpunkte zu erweitern, was auch den Druck von den in all zu vielen Reiseführern vorgestellten beliebtesten Sehenswürdigkeiten nehmen soll.
Gemeinsam untersuchten die Partner des QUANTIFY-Projekts die Gesamtwirkung des europaweiten und internationalen Verkehrs zur Luft, zur See und auf dem Land auf das globale Klima, insbesondere im Hinblick auf Treibhausgase, Emissionen von Ozonvorläufern, Partikel, Kondensstreifen und durch Schiffsaerosole produzierte Wolkenkondensationskeime.
Gemeinsam versuchen Fischer und Wissenschaftler aus allen Teilen der EU, einige der größten Probleme zu lösen, denen Fischereiindustrie und Meeresforschung heute gegenüber stehen.
Gemeinsam werden die Forschungspartner 7.000 Kinder aus Estland, Finnland und Karelien in Nordwestrussland untersuchen.
Gemeinsam werden die Partner ein integriertes Bioraffinerie-Konzept entwickeln, das eine breite Palette von Rohstoffen und verschiedene Verfahren (chemische, biochemische und thermochemische) berücksichtigt.
Gemeinsam werden diese Institutionen eine einzigartige Quelle mit über 337 Millionen Musterstücken aus den Bereichen Zoologie, Botanik, Entomologie, Geologie und Paläontologie schaffen.
Gemeinsam werden sie dazu beitragen, dass die Systemkonzepte, die Planungs- und Bewertungstools sowie die Verfahren, die im Projekt XP-DITE entwickelt werden, für europäische Flughäfen verschiedener Größen und Arten anwendbar sind.
Gemeinsam werden sie die erste Roadmap für neue Infrastrukturen erstellen.
Gemeinsam wird das europäische Team der Frage auf den Grund gehen, wie die PRC- und NuRD-Komplexe über Raum (die Genome) und Zeit (während der Differenzierung) funktionieren.
Gemeinsam wollen die Wissenschaftler die Wechselwirkungen zwischen Eis und Klima entschlüsseln und auf diese Weise genauere Vorhersagen über die Auswirkungen der Eisschmelze auf den Meeresspiegel ermöglichen.
Gemeinsam wollen sie die Anlagen, Hardware, Software und Lenkungsstrukturen errichten und in Betrieb nehmen, die zur Schaffung einer Forschungsinfrastruktur für Biodiversität erforderlich sind.
Gemeinsam wollen sie die App auf den Markt bringen.
Gemeinsam wollen sie die technischen Hemmnisse für die Umsetzung von Forschungsergebnissen in Innovation angehen, den Markteinsatz neuer Energietechnologien durch europäische Unternehmen und Start-ups fördern sowie bewährte Verfahren und politische Empfehlungen ausarbeiten.
Gemeinsam wurden beide Projekte von der EU mit knapp 9 Millionen EUR gefördert.
Gemeinsame Absichtserklärungen, die die Türkei, Kroatien und Serbien mit dem RP7 assoziieren, werden voraussichtlich ebenfalls am 1. Januar 2007 in Kraft treten.
Gemeinsame Aufforderung Bioraffinerie (zwei Abschnitte), einschließlich Energie, Umwelt (einschließlich Klimaänderung), Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei und Biotechnologie sowie Nanowissenschaften, Nanotechnologien, Werkstoffe und neue Produktionstechnologien.
Gemeinsame Aufrufe, die von der Task Force für "Ausbildung und Multimediasoftware" der Kommission koordiniert werden;
Gemeinsame Aufrufe zur Vorschlagseinreichung zu bestimmten Themen wurden zusammen mit den entsprechenden Stellen in Russland und Indien veröffentlicht.
Gemeinsame Entscheidungen funktionieren nicht, wenn ein Mitglied des Teams inkompetent ist, sich dem aber nicht bewusst ist.
gemeinsame Entwicklung von Produkten und Verfahren durch eine begrenzte Anzahl von Kooperationspartnern in kurz- und mittelfristigen Programmen ist die Aufgabe einzelstaatlich finanzierter EUREKA Projekte.
Gemeinsame EU-Regeln werden die Geräte preiswerter machen und die Einführung drahtloser Systeme für den öffentlichen und privaten Zugang erleichtern.
Gemeinsame Forschung, auch als CRAFT bekannt, ist eine der "Technologieförderungsmaßnahmen für KMU", die unter dem Vierten Rahmenprogramm eingeführt wurden, um die Teilnahme der KMU an den Forschungsprogrammen der Gemeinschaft zu fördern.
Gemeinsame Forschungsaktionen können sich auf jedes Thema der gesamten Bandbreite von Technologie und Wissenschaft, sofern dies von EG-Vertrag Artikel 163 abgedeckt ist, beziehen
Gemeinsame Forschungsaktivitäten (Euratom).
Gemeinsame Forschungsprojekte, die die Kenntnisse in innovationsreichen aber unterrepräsentierten Bereichen verbessern sollten, wurden ebenfalls im Rahmen von EURO-NF unterstützt.
Gemeinsame Forschungsprojekte, die zum erstenmal die Teilnahme von EU-Forschern an japanischen Forschungsprojekten in diesem Bereich ermöglichen.
Gemeinsame Forschungsprojekte in den folgenden Bereichen:
Gemeinsame Forschungsprojekte in den folgenden Bereichen (letzter Anmeldeschluß für diese Art Projekte):
Gemeinsame Forschungsstelle
Gemeinsame Forschungsstelle (direkte Aktionen): 800
Gemeinsame Forschungsstelle 71,8 Mio., 209,2 Mio..
Gemeinsame Funktionen und horizontale Unterstützungsmaßnahmen.
Gemeinsame IKT-Forschungsprojekte sollen dazu beitragen, diese Ziele zu erreichen.
Gemeinsame Infrastrukturen werden andererseits benötigt, um das Entstehen europäischer und globaler Forschungsgemeinschaften und -institutionen zu fördern.
Gemeinsame Initiativen für Drittländer wie Russland und Japan
Gemeinsame Maßnahmen im Bereich Innovation/KMU 200 Millionen.
Gemeinsame Nutzung von Forschungseinrichtungen;
gemeinsame Pläne für die Ausdehnung des EGNOS-Dienstes auf den westlichen Mittelmeerraum (Algerien, Marokko, Spanien, Frankreich und Portugal).
gemeinsame Programmierung und Programme,
Gemeinsame Projekte zu Anregung von Partnerschaften und Innovation in Europa;
gemeinsame Sitzungen;
gemeinsame technische Standards und Protokolle für Kostensenkungen bei der Herstellung und einfache Normung von Produkten;
Gemeinsame Technologieinitiativen (GTI)
Gemeinsame Technologieinitiativen können unterdessen "zur Umsetzung eines bestimmten Teils oder der Gesamtheit einer europäischen Technologieplattform dienen".
Gemeinsame Technologieinitiativen sind eine neue Regelung im Rahmen des RP7, und bisher wurden fünf dieser öffentlich-privaten Partnerschaften ins Leben gerufen: die "Initiative Innovative Arzneimittel" (IMI); das gemeinsame Unternehmen "Embedded Computing Systems" ("Eingebettete IKT-Systeme", ARTEMIS); die Initiative "Clean Sky", die sich auf die Luftfahrt und Luftverkehr konzentriert; die Europäische Technologieplattform für Nanoelektronik (ENIAC) und das gemeinsame Unternehmen "Brennstoffzellen und Wasserstoff".
"Gemeinsame Technologieinitiativen unter RP7 bieten dazu die Gelegenheit.
Gemeinsame Technologieinitiativen wie Clean Sky, die Initiative Innovative Arzneimittel (IMI) und die gemeinsamen Technologieinitiative für Brennstoffzellen und Wasserstoff sind wichtige neue Elemente der europäischen Forschungsfinanzierung, die als Teil des Siebten Rahmenprogramms (RP7) eingeführt wurden.
Gemeinsame Themen, wie das Datenmanagement, die Regulierung und der effiziente Einsatz von Ressourcen sowie der Bedarf an nachhaltigerer Zusammenarbeit zwischen der EU und dem Mittelmeerpartnerländern wurden diskutiert.
Gemeinsamer Zugang zu biotechnologischen Ressourcen und Informationen.
Gemeinsames Arbeitsprogramm Nr. 5: Weganalyse und Dosisverteilungen (EUR 16541EN);
Gemeinsames Arbeitsprojekt Nr. 6: Atlas der Zäsium-Kontamination in Europa nach dem Kernkraftwerkunfall in Tschernobyl (EUR 16542EN);
Gemeinsames Arbeitsprojekt Nr. 3: Diagnose und Behandlung von Patienten mit akuten Strahlungssyndromen (EUR 16535EN);
Gemeinsames Arbeitsprojekt Nr. 1: Echtzeit-Entscheidungshilfesystem online für ortsfernes Katastrophenmanagement im Anschluß an einen Kernkraftunfall (EUR 16533EN);
Gemeinsames Arbeitsprojekt Nr. 2: Entscheidungshilfesysteme für das Management von Unfallfolgesituationen (EUR 16534EN);
Gemeinsames Arbeitsprojekt Nr. 4: Entwicklung optimaler Behandlungsmethoden und vorbeugender Maßnahmen für durch radioaktive Strahlung verursachten Schilddrüsenkrebs bei Kindern (EUR 16536EN);
Gemeinsames Engagement
Gemeinsames Forschungsprojekt
Gemeinsames Kennzeichen aller Projekte ist ihre Fähigkeit, komplexe Sachverhalte einem großen Publikum zu vermitteln.
Gemeinsames Spielen wird erleichtert und realistisch, um sowohl die Bildungs- als auch die Unterhaltungsergebnisse zu fördern.
Gemeinschaftliche Ausschreibungen;
Gemeinschaftliche Entwicklung
Gemeinschaftlicher Informationsdienst über Forschung und Entwicklung (CORDIS);
Gemeinschaftsaktion zur Förderung des Innovationsmanagements - eine externe Bewertung,
Gemeinschaftsprogramme sollten die einzelstaatlichen Programme ergänzen und nicht etwa ersetzen, und die Gemeinschaft solle Forschungsarbeiten nur insofern unterstützen, wie daraus eine Wertschöpfung erwächst, die über die einzelstaatliche Forschung hinausgeht.
Gemeinwohl: Konzeption, Regelung und Umsetzung (Bereich 5.1.1 des Arbeitsprogramms);
Gemäß ACTIVE, ist das Kontextmanagement ein wichtiger Schlüssel zur Problemlösung.
Gemäß Artikel 5 dieses Beschlusses hat die Kommission die Pflicht zur Festlegung eines Arbeitsprogramms, das die Ziele und die FTE-Prioritäten wie folgt umreißt:
Gemäß Artikel 5 dieses Beschlusses ist die Kommission zur Festlegung eines Arbeitsprogramms verpflichtet, das die Ziele und die FTE- Prioritäten einschließlich von Leitaktionen wie folgt festlegt.
Gemäß Artikel 169 kann die Gemeinschaft eine Beteiligung an Forschungsprogrammen mehrerer Mitgliedsstaaten vorsehen.
Gemäß Budgetkompromiss, der von den EU-Führungskräften auf ihrem Ratstreffen im Dezember 2005 erzielt wurde, werden die EU-Finanzierungsmittel für Forschung bis 2013 um 75 Prozent - verglichen mit dem Niveau von 2006 - steigen.
Gemäß dem "Business as usual"-Szenario ohne gezielte Maßnahmen wird sich die Energienachfrage verdoppeln und die Stromnachfrage vervierfachen, was zu einem 80-prozentigen Anstieg der CO2-Emissionen führen wird.
Gemäß dem Januarbericht des Marktforschungsinstituts In-Stat wird der Markt für Cloud Computing 2014 schätzungsweise 13 Mrd. EUR - gegenüber 3 Mrd. EUR in 2010 - wert sein, während Gartner, ein anderes Forschungsunternehmen davon ausgeht, dass Cloud Computing so einflussreich wie das E-Business werden wird.
Gemäß dem Kommissionsvorschlag sollen die Mitglieder des wissenschaftlichen Rats von der Kommission ernannt werden.
Gemäß dem Memorandum of Understanding werden die Partner in den kommenden zwei Jahren konkrete Vorschläge dafür erstellen, wie ihre Ausrüstung und ihr Fachwissen für die Umsetzung des Projekts optimal kombiniert werden können.
Gemäß dem Peltier-Effekt erhitzt sich ein Kontakt, wenn elektrischer Strom durch einen Schaltkreis fließt, der mit zwei verschiedenen Metallen erzeugt wird, und der andere wird gekühlt.
Gemäß dem sogenannten Platooning-Konzept werden auf Autobahnen in Konvois fahrende Fahrzeuge per Funk verbunden.
Gemäß dem von der EU finanzierten ACTIVE-Projekt, liegt die Lösung in einer Produktivitätssteigerung auf proaktive und doch einfache Art und Weise.
Gemäß den Abko...
Gemäß den Abkommen können Forscher und Organisationen aus Rumänien, Ungarn und der Slowakei im wesentlichen unter denselben Bedingungen an den spezifischen Programmen des RP5 und dem Euratom-Rahmenprogramm teilnehmen wie Forscher und Organisationen aus den EU-Mitgliedstaaten.
Gemäß den Abkommen unterliegen die rumänischen, ungarischen und slowakischen Forscher denselben geistigen Eigentumsrechten und Eigentumsgesetzen wie ihre EU-Kollegen.
Gemäß den auf der Veranstaltung erteilten Ratschlägen muß ein guter Vorschlag:
Gemäß den Bestimmungen dieses Abkommens können sich die schweizerischen Forscher im wesentlichen unter denselben Bedingungen am Fünften Rahmenprogramm beteiligen, einschließlich der Aktivitäten zur Kernforschung im Rahmen des Euratom-Programms (die Schweiz beteiligt sich bereits an Forschungsarbeiten zur Kernfusion), wie die Teilnehmer aus der EU.
Gemäß den endgültigen Vorschlägen ermöglichen jedoch die Unabhängigkeit der GFS von nationalen oder privaten Interessen und ihre technische Kompetenz ihr, am besten einen Konsensus zwischen den Beteiligten und politischen Entscheidungsträgern, insbesondere auf EU-Ebene, zu erzielen.
Gemäß den Kommissionsvorschlägen werden im Gegensatz zu anderen Teilen des RP7 die Beihilfen des Europäischen Forschungsrats für Grenzforschung einem spezifischen Forscher oder Forschungsteam (und nicht einer juristischen Person) zugewiesen.
Gemäß den MATERA-Teilnehmern ist es genau diese schnelle Entwicklung, die eine engere internationale Zusammenarbeit notwendig macht, damit Europa im Bereich der Werkstoffwissenschaften nicht den Anschluss verliert.
Gemäß den Vorschlägen der Agentur für den vorrangigen Themenbereich 'Nanotechnologie, neue Werkstoffe und Prozesse' soll dieser erweitert werden und zusätzlich Holzchemie, neue Werkstoffe für gemeinnützige Zwecke und Elektronik, Bioprozesse, nanostrukturierte Weichmaterialien, Nanobiomaterialien und Geräteintegration sowie neue Verfahren für die Reinigung von Objekten in Nanogröße umfassen.
Gemäß den Vorschriften des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der Kommission können gewerbliche Unternehmen 50 Prozent der Gesamtkosten geltend machen, akademische Institutionen hingegen bis zu 75 Prozent.
Gemäß den Zahlen der International Diabetes Federation (IDF) und der Weltgesundheitsorganisation (WHO - World Health Organization) leiden weltweit rund 250 Millionen Menschen an Diabetes, und sollte nichts unternommen werden, könnte diese Zahl bis 2025 auf 380 Millionen steigen.
Gemäß der Entscheidung des ...
Gemäß der Entscheidung des bulgarischen Ministerrates wird das Land die wesentlichen Trends in der FTE (Forschung und technologische Entwicklung) der EU berücksichtigen und sich innerhalb seiner Wissenschaftspolitik auf bestimmte Bereiche konzentrieren
Gemäß der EUA-Mitgliedschaft sollte eine EIT-Initiative die Beteiligung einer großen Zahl von Hochschulen auf Wettbewerbsbasis ermöglichen, um Exzellenz zu fördern, gefolgt von ergebnisbasierten Bewertungen dieser EIT-Programminvestitionen.
Gemäß der in Edinburgh erzielten Vereinbarung dürften die Forschungsausgaben im Rahmen der gegenwärtigen Finanziellen Vorausschau etwa die Hälfte oder zwei Drittel des gesamten Haushalts für interne Politikbereiche betragen, und in den Diskussionen über das Fünfte Rahmenprogramm hat die Kommission verdeutlicht, daß sie dies beibehalten will.
Gemäß der neuen Ausgabe für 1996-1997 bleiben die mit dem Beschluß des Rates über die Einrichtung des Programms im Dezember 1994 festgelegten Ziele und Aktivitäten unverändert.
Gemäß der Nitrat-Richtlinie der EU von 1991 sind die EU-Länder verpflichtet, den Nitratgehalt ihrer Gewässer zu überwachen.
Gemäß der Richtlinie müssen die Mitgliedstaaten bis 2011 eine vorläufige Bewertung des Hochwasserrisikos ihrer Flusseinzugsgebiete und Küstenzonen durchführen, um Gebiete mit hoher Überflutungsgefahr zu ermitteln.
Gemäß der Stellungnahme sollten die fundamentalen ethischen Regeln, die für klinische Versuche in Industrieländern gelten, ebenfalls global angewendet werden, da eine Aufweichung der rechtlichen Standards im Widerspruch zu den grundlegenden Prinzipien der Menschenrechte und der Menschenwürde stehe.
Gemäß der Studie sind folgende Techniken derzeit von größtem Interesse:
Gemäß diesen Regeln müssen die Antragsteller nachweisen, dass die rechtlichen Kriterien erfüllt werden und dass menschliche embryonale Stammzellen aus nicht eingepflanzten Embryonen stammen, die in einer In-Vitro-Fertilisation (IVF) gewonnen wurden.
Gemäß dieser Aufforderung, der sechsten im ESPRIT-Programm, werden teilnahmeberechtigte Organisation aufgefordert, Vorschläge auf nachfolgenden Gebieten zu unterbreiten:
Gemäß dieser Ergebnisse hat die Kommission ungefähr ein Viertel der Projekte genehmigt, die im Rahmen dieses Teilbereichs des Fünften FTE-Rahmenprogramms eingereicht wurden.
Gemäß dieser jüngsten Studie sieht das Team die südliche Hemisphäre als das am besten geeignete Ziel für Philae an.
Gemäß dieser Regel beeinflusst die genetische Nähe von Organismen, ob einzelne Tiere Nahrung miteinander teilen.
Gemäß dieses wechselseitigen Abkommens können sich südafrikanische Forscher an allen nicht nuklearen Bereichen der FTE-Rahmenprogramme der EU beteiligen.
Gemäß einem der Weißbücher sind über 40% der Landfläche der Erde Trockengebiete.
Gemäß einer weiteren Forderung der MdEP werden die wissenschaftliche und technologische Qualität eines Vorschlags sowie der Innovationsgrad erstes Auswahlkriterium sein.
Gemäß IUS ist der größte Abstand in der Kategorie "Tätigkeit der Unternehmen" festzustellen - dort muss die EU handeln.
Gemäß Protokoll 31 des Abkommens können sich diese Länder im Bereich der Forschung und wissenschaftlichen Entwicklung am Dritten und Vierten Rahmenprogramm beteiligen.
Genannt sei an dieser Stelle das http://www.ict-aeolus.eu/index.html (AEOLUS-Projekt) ("Distributed control of large-scale offshore wind farms"), an dem die dänische Universität Aalborg und Vestas, der weltweit größte Hersteller von Windkraftanlagen, beteiligt sind.
Genassoziationsstudien brachten Variationen im IRF5-kodierenden Gen mit einem erhöhten Risiko für Autoimmunerkrankungen in Verbindung.
Genau da liegt das Problem.
Genau daran konnte AUTOCAST ("Automatic Cancer Screening Based on Real-time PCR") dank der EU-Finanzmittel in Höhe von 3 Millionen EUR arbeiten.
Genau das braucht man für den Typ von Multimediaanwendungen, die auf kleinen, nur begrenzt über Batterien mit Strom versorgten Handhelds laufen", erläutert Dr. Athanasios Dimoulas, Koordinator des Duallogic-Projekts, das 5,8 Mio. EUR seiner Gesamtmittel in Höhe von 9,3 Millionen EUR aus den Fördertöpfen der Europäischen Union erhielt.
Genau das haben wir uns für das Jahr 2007 vorgenommen."
Genau das hat Professor Kulmala in erster Linie in den letzten 20 Jahren untersucht.
Genau das ist der Zweck der Debatte."
Genau das ist ein Grund, warum wirkungsvolle Informationssysteme so lebenswichtig sind.
Genau das kann von Nutzen sein, wenn man zum Beispiel Artikel über den Sänger Michael Jackson suchen möchte und stattdessen Artikel über den Bierexperten Michael Jackson erhält.
Genau das macht Greenrail: wir bieten ein neues Produkt mit besseren technischen, ökonomischen und umweltfreundlicheren Ergebnissen, mit dem Potenzial, zur Standardlösung der Zukunft zu werden.
Genau das scheint sich nämlich in den Pilzgärten der Käfer zu ereignen.“
Genau das schien Bryson anzudeuten, als er nach der Preisverleihung bei der Royal Society in London mit CORDIS-Nachrichten sprach.
Genau das will die European Platform of Women Scientists (EPWS) erreichen.
"Genau das wünschen wir uns bei den meisten Projekten", schloss Quintana Trias.
Genau deshalb müssen Patienten, die angesichts der komplexen Vorschriften für klinische Versuche oft frustriert sind, besser informiert werden.
"Genau deshalb sind die Ergebnisse dieser Umfrage so ermutigend.
Genau deshalb startete die Europäische Kommission ihre http://cordis.europa.eu/fet-house/ (FET House-Plattform) , die jungen Leuten die Entscheidung, IKT-Karrieren einzuschlagen, erleichtern soll, und man entwickelte spezielle Programme, um KMU und junge Forscher dabei zu unterstützen, noch mehr vom FET-Programm profitieren zu können.
Genau deshalb werden Dinge wie Handys, LCD-Fernseher und DVD-Spieler immer billiger."
Genau dies ist das Projektziel von EU-MASCARA.
Genau dies ist jedoch das Ziel eines von der Kommission finanzierten Forschungsprojekts.
Genau diese Art von Innovation ist notwendig, um den europäischen Sektor der Hightechindustrie und die Wirtschaft im Ganzen auf Trab zu bringen, und die EU bei der Bewältigung ihrer ehrgeizigen Digitalen Agenda für Europa und der Strategie 2020 zu unterstützen.
Genau diese Form der Planung interessiert Professorin Rossetto und ihr Team.
Genau diese Punkte bringen die Projekte SASPARM und SASPARM 2 nun auf den Tisch.
Genau diese Verbindungen will das Projekt NewGeneris untersuchen.
Genau diese Veränderung kann herausgefiltert werden.
Genau dieses Energieproblem soll der EuroCloud-Chip lösen.
Genau dieses Ziel hat sich die Gemeinsame Forschungsstelle (GFS) der Europäischen Kommission gesetzt.
Genau dort finden sich Methangashydrate im Boden, die zur Stabilisierung dieser Zone beitragen.
Genau dort kommt ICESTARS, ein Konsortium aus fünf führenden europäischen mathematischen Institutionen, zwei Halbleiter- und zwei Softwareherstellern, ins Spiel.
Genau dort steht ein weiteres schweres Erdbeben in Aussicht - und es kann jeden Tag losgehen."
Genau genommen ist deshalb jeder Mensch, dem ein Herz oder eine Niere einer anderen Person eingepflanzt wurde, eine Chimäre.
Genau hier kommt das Projekt ENTRA zum Einsatz."
Genau hier lag die zwingende Logik des Ismael-Forschungskonsortiums der Universität des Saarlandes in Deutschland, das sich auf die Bereitstellung intelligenter Überwachungs- und Managementfunktionen für Flugplatzanwendungen auf Grundlage kostengünstiger Magnetfelddetektoren ("Intelligent surveillance and management functions for airfield applications based on low-cost magnetic field detectors") konzentrierte.
Genau hier setzt ACOTES an.
Genau hier setzt das EU-finanzierte BRUIT-Projekt an.
Genau hier setzt das GEHA-Projekt ein.
Genau hier setzt das Nanologue-Projekt an.
Genau hier setzt der aktuelle Versuch an.
"Genau sie haben allerdings auch den größten Bedarf an den in Fisch enthaltenen Nährstoffen.
"Genau Sie könnten ein intelligenteres Telefon als all die anderen haben!" behauptet Dr. Isacsson.
Genau so werden auch die Projektpartner vorgehen, die in anderen Ländern beteiligt sind.
Genau wie bei anderen Post-Combustion-Technologien wird das im Rauchgas enthaltene CO2 in einem Reaktor absorbiert und in einem anderen desorbiert.
Genau wie bei vielen anderen Empfängern der Fördermittel wird auch ihr Projekt über fünf Jahre laufen - der längstmögliche Zeitraum, für den der ERC Projekte finanziert.
Genau wie das menschliche Auge kann Smart Eyes Objekte und Punkten schnell und genau fixieren und verfolgen.
Genau wie der Zugriff auf das Internet ausschließlich über einen Computer immer mehr aus der Mode kommt, so ist auch Der Fernseher im herkömmlichen Sinne bald ein Ding der Vergangenheit - zusammen mit der Klage "Im Fernsehen läuft nichts!"
Genau wie die Globalisierung die geopolitische Landschaft unwiderruflich verändert, werden Wissenschaft und Technologie die Welt weiterhin in immer schnellerem Tempo verwandeln - nicht zuletzt auf militärischem Gebiet, wo sie laut Bericht schon eine treibende Kraft sind.
Genau wie ein Arzt erst eine medizinische Diagnose stellt und dann einen Behandlungsplan empfiehlt, will das ICONZ-Team eine pädagogische Diagnose erarbeiten, bevor es einen Interventionsplan vorlegt.
Genau wie Menschen Sauerstoff atmen, atmen diese Mikroorganismen sowohl Nitrat- als auch CO2-Verbindungen und erzeugen darüber hinaus Methan.
Genau wie neue Geschäftsmodelle und Technologien innerhalb von Europa grenzüberschreitende Infrastrukturen hervorbringen, so muss auch dieses Projekt die globale Dimension umfassen.
Genaue Beurteilung von Schülern
Genaue Informationen, die rechtzeitig geliefert werden, können uns bei der Bewirtschaftung der natürlichen Ressourcen und der Biodiversität, bei der Beobachtung des Zustands der Ozeane und der Überwachung der chemischen Zusammensetzung unserer Atmosphäre unterstützen.
Genaue Karten sind jedoch dringend erforderlich, um Feuerwehrleute und andere Nothelfer vor Ort bei ihren Rettungsarbeiten zu unterstützen.
Genaue Modelle zur Vorhersage von Schwellenwerten bei höchst komplexen Systemen stehen noch am Anfang, da die Wissenschaftler in den meisten Fällen nicht über das volle Verständnis aller relevanten Mechanismen und Rückkopplungen verfügen.
Genaue Simulationen derartiger Systeme sind gegenwärtig nicht verfügbar.
Genaue und wiederholbare Messungen sind unabdinglich für den Fortschritt in vielen Bereichen, insbesondere in der Wissenschaft, wo jetzt ein riesiger und ständig wachsender konsolidierter Datenbestand zu den gemeinsamen Ressourcen zählt.
Genauer gesagt bestand das Hauptziel darin, zu untersuchen, wie junge Londoner (im Alter von 12 bis 18 Jahren) das Zusammenleben mit Menschen unterschiedlicher ethnischer und religiöser Herkunft digital wahrnehmen.
Genauer gesagt betrug die Benzolkonzentration nur etwa die Hälfte der vor zehn Jahren verzeichneten Werte.
Genauer gesagt, ist das Engagement hierbei so stark, dass Prozesse, die einfacher befolgt werden können, dringend notwendig sind.
Genauer gesagt ist die genetische Ursache ein Fehler im Gen RASGRP1, durch den das Gen inaktiv wird.
Genauer gesagt kann ein Teilchen laut dem Prinzip der "Superposition" gleichzeitig zwei verschiedene Zustände einnehmen.
Genauer gesagt lieferte der Mikroskopscan In-vivo-Bilder des Zebrafischembryos mit 1,5 Milliarden Voxel (das dreidimensionale Gegenstück zu Pixel) pro Minute.
Genauer gesagt steuert der Benutzer einen typischerweise mit Sensoren und Aktoren ausgestatteten Roboter aus der Ferne.
Genauer gesagt wird LIFEWATCH, das über einen Zeitraum von 15-20 Jahren laufen soll, zu einer besseren Konservierung und einem besseren Umgang mit der Natur beitragen sowie zur Entwicklung von Plänen zur Bodennutzung, zur Umweltbewertung und Umweltbeobachtung.
Genauer gesagt würden die Wissenschaftler eine winzige Prozessoreinheit, eine Spannungsquelle und eine durch die Haut hindurch funktionierende Kommunikationsmethode in den Benutzer der Hand implantieren, um die Funktionalität zu optimieren.
Genauer gesagt zielten sie sowohl auf die lokale Bevölkerung als auch auf Besucher wie Expats und Touristen und gingen Schlüsselfaktoren wie kulturelle Unterschiede und Sprachbarrieren an.
Genauer hoffen wir, neuartige Mechanismen beschreiben zu können, die unsere Kenntnisse davon, wie Plasmodium-Parasiten komplexe genetische Schaltvorgänge orchestrieren und die Zellantwort auf Entwicklungssignale modulieren, verbessern könnten.
Genauer können wir Ihnen sagen, ob Mitarbeiter des Kontaktzentrums zu schnell sprechen, Kunden unterbrechen oder zu lange Monologe halten oder sogar welches Thema bei Anrufen am häufigsten angesprochen wird.
Genauere Beobachtung der Planeten von TRAPPIST-1
Genauere Daten führen zu besseren Behandlungen
Genauere Erkenntnisse über die Überdauerungsstrategien des Tuberkulose-Erregers bieten nun erste Ansätze für die Entwicklung neuer Medikamente, die dringender gebraucht werden denn je, weil sich Antibiotika-resistente Tuberkulose-Bakterien immer weiter ausbreiten."
Genauere Informationen folgen in Kürze und sind über diese Seiten zugänglich.
Genauere Informationen und Links zu verwandten Themen sind über den CORDIS-Webdienst zur deutschen Präsidentschaft unter der obigen Adresse abrufbar.
Genauere Informationen zu den eingegangenen Vorschlägen auf die erste Ausschreibungsrunde zum Bereich "Umwelt und nachhaltige Entwicklung" des EESD-Programms sind in Kürze online auf der Website der Generaldirektion Forschung verfügbar unter:
Genauere Informationen über die Möglichkeiten der Teilnahme sind dem Informationspaket des jeweiligen spezifischen Programms zu entnehmen.
Genauere Informationen über diese Initiative sowie über andere Aspekte der finnischen Herangehensweise an F&E sind auf den CORDIS-Internetseiten zur Ratspräsidentschaft abrufbar:
Genauere Messungen werden von Flugzeugen geliefert, die am Aircraft Meteorological Data Relay-Programm (AMDAR) beteiligt sind.
Genaues und routinemäßiges Überwachen des Schlafverhaltens soll Aufschluss darüber geben, wie sich die Schlafqualität verbessern lässt.
Genauso ist es, wie ich glaube, mit dem Klimawandel."
Genauso schwierig ist es, exakte Schätzungen zu marinen und terrestrischen Kohlenstoffvorräten abzugeben.
Genauso verhalten sich die Stoffwechselwege in P. putida."
Genauso wichtig ist die Sicherstellung von Webstandards.
Genauso wie ihre europäischen Gegenspieler muß die Chemieindustrie der USA Daten sammeln, und deshalb hat die amerikanische Umweltagentur (EPA) nun das IUCLID-Format eingeführt.
Gender-Forschung (3.3.3 im Arbeitsprogramm 2004);
Gender-Forschung (Punkt 4.3.5.2 des Arbeitsprogramms),
Gene, die bei weiblichen Tieren von einem zweiten X-Chromosom "geschützt" sind, seien nicht betroffen.
Gene, Fettstoffwechsel und Entzündungen wurden als Faktoren identifiziert.
General applications (Allgemeine Anwendung): Applikationen, die als Plattform für den elektronischen Abschluß von Geschäften dienen können;
Generaldirektion ENTR C/4
Generaldirektion Forschung:
Generaldirektion GD XVII (Energie) der Europäischen Kommission, die für den Bereich THERMIE (Demonstration) des JOULE/THERMIE-Programms verantwortlich ist, sorgt für die technische Koordinierung der OPET-Aktivitäten und deren Inbezugsetzung mit den Ergebnissen des JOULE/THERMIE-Programms.
Generaldirektion Informationsgesellschaft:
Generaldirektion Unternehmen:
Generaldirektion XIII
Generaldirektion XIII der Europäischen Kommission (Telekommunikation, Informationsmarkt und Nutzung der Forschungsergebnisse) koordinierte die Diskussionen über das Grünbuch der Gemeinschaft zur Innovation und wird für die Umsetzung des "Aktionsplans zur Innovation" zuständig sein, der im Dezember 1996 vom Europäischen Rat in Dublin veröffentlicht wird.
Generaldirektion XXIII der Kommission (Unternehmenspolitik, Absatzwirtschaft, Touristik und Kooperativen) unterstützt darüber hinaus mehrere Politiken, Dienste und Programme, die zwar auf die Geschäftswelt schlechthin ausgerichtet sind, aber auch für KMU Relevanz besitzen, die auf den Gebieten Forschung und Innovation aktiv sind.
Generalsekretariat für Forschung und Technologie, Ministerium für Bildung, Lebenslanges Lernen und Religiöse Angelegenheiten (GSRT), Griechenland;
Generalsekretariat of Research and Technology (GSRT);
Generationen von Kindern auf der ganzen Welt wurden mit Computerspielen wie "Pac-Man", "Galaga" und "Donkey Kong", um nur einige zu nennen, groß.
Generationen von Kinobesuchern, die mit Disney-Animationen wie dem "Zauberlehrling" oder "Fantasia" aufgewachsen sind, erinnern sich lebhaft an diese Meisterwerke, da in ihnen Musik und emotional starke Bilder und Geschichten miteinander verwoben sind.
Generell seien mehr Untersuchungen der Patientensicherheit in Entwicklungsländern erforderlich.
Generierung der kritischen Masse zur Erforschung von Verfahren, Instrumenten und Technologien mit höherer Leistung;
Generierung von Daten zu Toxikologie und Ökotoxikologie (einschließlich F&E im Bereich Messausrüstung und -instrumente) und Bewertung der potenziellen Belastung für Mensch und Umwelt.
Generisch ausgerichtete Forschung und technologische Entwicklung
Generisch ausgerichtete FTE-Tätigkeiten 546m
Generisch ausgerichtete Tätigkeiten, Mess- und Prüfwesen
Generische Aktivitäten.
Generische Aktivitäten: Meß- und Prüfwesen (veranschlagte Haushaltsmittel: zehn Millionen Euro):
Generische Architektur für elektronischen Geschäftsverkehr;
Generische Datentechnologien und -normen;
Generische FTE-Tätigkeiten
Generische Lebensmittelwissenschaft.
.
3.4 Generische Lebensmittelwissenschaften (Aufgabe 3.4.5);
Generische Nahrungsmittelwissenschaft:
Generische Technologien - 9 (52): ECU 10,9 Mio.;
generische technologische Forschung in FTE Progammen, die allen EU-und assoziierten Staaten offenstehen, wird innerhalb der EU Rahmenprogramme durchgeführt;
Generische Tätigkeit Mess- und Prüfwesen
Generische Tätigkeit Werkstoffe
generische Tätigkeiten 1A und 1B (vorläufiger Haushalt 80 Millionen Euro) und generische Tätigkeit 2 (vorläufiger Haushalt 1 Million Euro).
.
5.2 Generische Vakzinologie;
5.1: Generische Werkstofftechnologien mit Querschnittscharakter
generische Windenergieforschung und -entwicklung
Generische Wissenschaften und fortgeschrittene Technologien für Lebensmittel:
Generische Wissenschaften und fortschrittliche Technologien für Nahrungsmittel
Generische übergreifende und horizontale Technologien, die für den Bereich Energie von Bedeutung sind: Materialwissenschaften, innovative Biotechnologien, Informations- und Kommunikationstechnologien usw.
(Gesamtbudget 30.000 Euro).
Generischer Zugang zu Anwendungen (die Perspektive der Nutzer);
"GENESIS bringt dem richtigen Empfänger die richtige Information in der richtigen Form.
GENESIS erhielt vom Vierten Rahmenprogramm für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration (FTE) der Europäischen Union einen Zuschuß von 500.000 Euro.
"Genetik des gesunden Alterns" (Genetics of Healthy Ageing - GEHA) ist ein von der EU unterstütztes Projekt, dessen Ziel es ist, nachzuweisen, dass es bestimmte Gene gibt, die es den Menschen ermöglichen, ohne ernsthafte altersbedingte Krankheiten alt zu werden und dabei gute kognitive und physische Funktionen beizubehalten.
Genetisch modifizierte Pflanzen, die außerhalb Europas angebaut werden, gelangen oft auf verschiedene EU-Märkte, wo sie zu Tierfutter verarbeitet werden.
genetisch veränderte Organismen;
Genetisch veränderte Organismen - Verbesserung der GVO-Erkennung und Risikobewertung;
Genetische Marker und Faktoren, die in Zusammenhang mit Herzstrukturen, -funktionen und -entzündungen stehen, wurden ebenfalls auf deren Vorhersagepotenzial untersucht.
"Genetische Studien dieser Art enthüllen neue und überraschende Zusammenhänge zwischen Krankheiten", sagte Dr. Eleftheria Zeggine von der Universität Oxford.
Genetische Suszeptibilität und Umweltfaktoren stehen seit langem im Verdacht, die Entstehung von Asthma zu verursachen.
Genetische Tests könnten kostengünstig und leicht die Herkunft eines einzelnen Schimpansen oder sogar einer Stichprobe von Buschfleisch identifizieren."
Genetische Variation ist für die Anpassung der Arten an ein verändertes Klima ausschlaggebend.
Genetische Veränderungen sind dafür bekannt, aus diesem Prozess hervorzugehen.
„Genetische Überwachung bedeutet die Überprüfung der zeitlichen Veränderungen der genetischen Variation und der Struktur der Baumbestände, um zu beurteilen, wie gut die genetische Vielfalt im Laufe der Zeit beibehalten wird, und wie sich diese infolge von Klimawandel und Management-Praktiken entwickeln“, erklärt FORGER-Projektmitarbeiter Dr. Bernd Degen, Leiter des Instituts für Forstgenetik am Von-Thünen-Institut, Deutschland.
GeneTrace leitet den horizontalen Transfer aus der lückenhaften Präsenz einer Genfamilie in entfernt verwandten Organismen ab.
Genexpression ist der Prozess, durch den die Information von einem Gen (das Erbgut in einem lebenden Organismus) verwendet wird.
Genexpression und Proteomik (Bereich 1.1.1 des Arbeitsprogramms)
Genies beseitigen sie."
Genitale HPV werden für gewöhnlich durch Sexualkontakt übertragen und sind so weit verbreitet, dass sich wahrscheinlich alle sexuell aktiven Erwachsenen in ihrem Leben schon einmal mit HPV angesteckt haben.
Genom und Kreuzschmerzen
Genomanalyse (Funktionsuntersuchungen): 6 Projekte;
Genomanalyse (vergleichende Analyse): 3 Projekte;
Genome und genetisch bedingte Krankheiten;
GENOMEL identifizierte 5 Loci (Genorte) auf den Chromosomen 2, 5, 9, 11 und 16 mit genotypisierten oder unterstellten SNP und replizierte 3 dieser Loci.
GENOMEL untersteht der Leitung der University of Leeds, Vereinigtes Königreich.
GENOMEUTWIN ("Genome-wide analyses of European twin and population cohorts to identify genes in common diseases") wurde mit mehr als 13,6 Millionen EUR unter dem Themenbereich "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) gefördert.
"Genomik kann auch Werkzeuge liefern, die im Schimpansenschutz eingesetzt werden können.
Genomik und Biotechnologie für die Gesundheit
Genomik und Biotechnologie im Dienste der Medizin: Hier liegt das Ziel darin, den jüngsten Durchbruch bei der Entzifferung des menschlichen Genoms für die Bekämpfung von Krankheiten und die Stärkung der Wettbewerbsfähigkeit der Biotechnologiebranche in Europa zu nutzen.
Genomkartierung und Verbesserung der Haustierzucht (8);
Genomweite Assoziationsscans (GWAS) auf COPD lieferten etwa 350 DNA-Variationen, die im Anschluss untersucht wurden.
Genomweite Assoziationsstudien sollen Licht auf weitere genetische Ursachen werfen.
Genostem baut auf einer Strategie "Labor bis Krankenbett" auf und umfasst sieben Themenbereiche: Isolierung der mesenchymalen Stammzellen, Charakterisierung der Gene und Proteine, Zell-Engineering, Reparatur von Knorpelgewebe, Reparatur von Knochengewebe, Reparatur von Bändergewebe und Weiterleitung in die Klinik.
Genostem konzentriert sich auf die Entwicklung neuer Therapien und Diagnosen für rheumatische Arthritis, Ostesarthritis, Bindegewebserkrankungen, Knochenleiden und Erkrankungen durch Verletzungen.
GENRISK-T wurde mit Fördermitteln in Höhe von 2,8 Mio. EUR durch die Europäischen Atomgemeinschaft (Euratom) unterstützt.
.
Gentechnisch hergestellte Sturzfestigkeit von Ölraps;
Gentechnisch veränderte Ratten, die die gewünschte Reaktion auf einen Stimulus zeigten, wurden Situationen mit hohem oder niedrigem Angstpegel ausgesetzt.
Gentechnische Maßnahmen zur Lösung des Problems der Feldfruchtviren und zur Entwicklung integrierter Schädlingskontrolle für kleine Landwirtschaftsbetriebe;
Gentests spielen in der Medizin dank ihrer Vorteile bei der Prävention, dem Umgang und der Behandlung von verschiedenen Krankheiten eine immer wichtigere Rolle.
Gentests stehen bereits für Krankheiten wie Brustkrebs und Gene, die zu zystischer Fibrose führen, zur Verfügung.
"Gentests verzeichnen jährliche Zuwachsraten von 200 bis 300 Prozent und decken aktuell mehr als 1 000 Erbkrankheiten ab.
"Gentherapie öffnet auch die Tür zu wirksamen Behandlungen der Erkrankungen des ZNS", erklärt Dr. Kügler.
Gentransfer von neu eingeführten Genen auf Menschen bzw. Tiere;
Genuas interaktive Karten machen die vielen Burgen und UNESCO-Stätten der Stadt mit "anklickbaren" Fakten, Bildern und Geschichten regelrecht lebendig.
"Genug der Diskussionen: Lasst uns dieses Vorhaben endlich in die Tat umsetzen!" rief sie aus.
Genugtuung ist jedoch fehl am Platz, und nachhaltige Anstrengungen durch EUROSTAT, die Europäische Kommission (GDXIII/D) und die Vertreter der Mitgliedstaaten zur ständigen Verbesserung aller Aspekte der CIS sind unerläßlich.
"Geo-Engineering darf nicht als Ersatz für einen politischen Weg zu Milderung des Klimawandels durch Reduktion der Treibhausgasemissionen angesehen werden", schreiben die Autoren in der Zeitschrift.
Geo-Engineering-Techniken könnten verwendet werden, um die Menge der Sonnenstrahlung, die die Erdoberfläche erreicht, zu reduzieren, indem die Auswirkungen großer Vulkanausbrüche nachgeahmt werden, die sich global kühlend auf das Klima auswirken.
Geoff Nickolds betonte dazu: "Ehrgeizige Projekte wie dieses, die in derart weiten Landschaften durchgeführt werden, wären ohne die praktische und finanzielle Zusammenarbeit zwischen großen Organisationen, die gleiche Visionen haben und diese mit Hingabe verfolgen, unmöglich, und wir sind ihnen allen sehr dankbar."
Geoff Nickolds, Vorsitzender der Partnerschaft "Moors for the Future", teilte mit: "Wir freuen uns, diese wichtige Unterstützung für das Moorlife-Projekt zu bekommen, das Lebensräume von europäischer Bedeutung" wiederherstellen soll."
Geografisch gesehen ist der Anteil an Wissenschaftlerinnen in denjenigen Ländern am höchsten, in denen es die kleinsten Forschungspopulationen und die niedrigsten Forschungsausgaben pro Kopf gibt.
Geographische Daten;
Geographische Vermittlungssysteme;
GEOMED: Geographische Vermittlungssysteme (IE 2037);
Geophysikalische und geochemische Überwachung von Vulkanen;
George Metakides - "Programm für Technologien in der Informationsgesellschaft (IST-Programm)";
George Strogylopoulos, Vorsitzender von LOGOTECH SA und Innovationsberater für regionale Behörden und nationale Regierungen, betonte, dass PAXIS als Pilotinitiative entworfen worden sei und daher immer ein Element des Risikos und der Unsicherheit damit verbunden sei.
Georges Vlandas erklärte: "Wir haben mit den Jahren unsere Partnerschaften gefestigt, und der Prozess wird umfangreicher.
Georges Vlandas von der Direktion Wissenschaft und Gesellschaft der GD Forschung erklärte gegenüber CORDIS Nachrichten: "Der diesjährige Descartes-Preis ist in mehrfacher Hinsicht ein außerordentlicher Erfolg.
GEOSS konzentriert sich auf eine Reihe komplexer Themen, bei denen präzise örtliche und zeitliche Feindaten von erheblicher Bedeutung für die Gesellschaft sind.
.
GEOSTAR: geophysikalische und ozeanographische Station für abyssale Forschung.
GEOTeCH (Geothermal Technology for €conomic Cooling and Heating) fördert durch seine Forschung den verstärkten Einsatz von erneuerbaren Heiz- und Kühlsystemen in der Zukunft.
Geothermische Energie
Geothermische Sonnenenergie;
GEOTRACES-ARCTIC bildet einen Teil des größeren GEOTRACES-Programms, das ins Leben gerufen wurde, um genau diese Daten durch Forschungsarbeiten zu erheben, die in mehreren Ländern koordiniert werden.
GEOVIQUA sichert die Datenqualität auf der Grundlage von Metadaten, der Informationsquelle und Referenzdaten sowie durch fachkundige Nutzerkommentare und die Validierung mit Sensoren vor Ort.
Geplant ist, dass ESFRI bis Ende 2010 eine aktualisierte Fassung des Fahrplans vorlegt.
Geplant ist die Einrichtung eines Netzwerks aus 30 europäischen Gründerzentren (Business Innovation Centre - BIC), um geeignete KMU herauszufiltern und anzuleiten.
Geplant ist die weitere Erforschung der biologischen Prozesse, die strahlungsbedingten Herzerkrankungen zugrunde liegen.
Geplant ist, diesen Aspekt demnächst näher zu untersuchen.
"Geplant ist eine Anlehnung an das American National Institute for Health (NIH) und die National Science Foundation (NSF)", erläuterte der Sprecher.
Geplant ist eine Webseite, über die die Partner erste Forschungsberichte, Materialien und Ergebnisse des Projekts veröffentlichen werden.
Geplant sind Live-Demonstrationen von Ergebnissen und optisch ansprechende und interaktive Anwendungen.
Geplante Forschungsschwerpunkte sind Sensoren, Mikrogeräte zur Medikamentenverabreichung und persönliche Diagnosesysteme.
Geplante Lancierung des Programms im Frühjahr 1999;
"Gerade bei chronischen Krankheiten können Veränderungen oder Zwischenfälle, die nicht rechtzeitig behandelt werden, Symptome hervorrufen und den Zustand der Patienten verschlechtern.
Gerade das Engagement der Wirtschaft kann in den vergangenen Zeiten darunter gelitten haben, daß die europäische Forschungsförderung zu sehr in alle denkbaren Verzweigungen der Wissenschaft aufgesplittert war.
Gerade das regelmäßige Erscheinen macht es möglich, Trends zu verfolgen, die Nachhaltigkeit spezifischer Strategien zu beobachten und, bis zu einem gewissen Grade, proaktiv zu reagieren.
Gerade das weiter werdende Europa ist angewiesen auf einen intensiven Dialog zwischen der "Brüsseler Zentrale" mit der Community in Wissenschaft und Wirtschaft.
Gerade deswegen ist es eine gute Idee, öffentliche und private Aktivitäten zusammenzulegen."
Gerade die jüngere Generation der Arbeitnehmer und jene, die jetzt auf den Arbeitsmarkt drängen, spielen Spiele und sind an diese Art des Lernens gewöhnt.
Gerade die Vereinfachung ist sehr aufwendig."
Gerade diese ambivalente Einstellung könne man bei neueren Veranstaltungen schwer finden, und gegebenenfalls müsse man sie gesondert ansprechen.
Gerade durch die Organisation in problemorientierten "Leitaktionen" und deren Beratung durch unabhängige Externe Beratergruppen soll gewährleistet werden, daß die Forschungsförderung stärker als bisher zur konkreten Innovation in Europa beiträgt.
Gerade Europa muss nun schnell handeln, damit die Einschränkungen der derzeitigen Internet-Protokolle die strategischen Ziele von Lissabon nicht in Gefahr bringen."
"Gerade in der Mess- und Prüftechnik kann Europa auf eine lange, erfolgreiche Tradition in Forschung und Innovation verweisen", sagte Busquin.
Gerade in solchen Bereichen, so die Meinung vieler Teilnehmer der Konferenz, kann die EU eine wichtige Rolle bei der Unterstützung der Arbeit der Forschungsethikausschüsse in Europa spielen, ohne die Zuständigkeitsbereiche der Mitgliedsstaaten zu verletzen.
Gerade weil dies ein so großes Problem bei älteren Menschen ist, hat sich ein EU-gefördertes Projekt mit dem Namen "Assessment of hearing in the elderly: ageing and degeneration - integration through immediate intervention" (AHEAD III) seit 2008 mit der Erforschung der Auswirkungen von Schwerhörigkeit auf Erwachsene und insbesondere auf ältere Menschen befasst.
Geradezu ein Paradebeispiel für dieses Problem sind Rechenzentren - und zwar aus technischer, ökologischer und ökonomischer Sicht.
Gerard Comyn beschrieb auf Grundlage des den Delegierten vorliegenden Programmentwurfs die wichtigsten Merkmale des Arbeitsprogramms 2000.
Gerard merkte an: "Das DSO-Modell der Zukunft ist interaktiv, und die verschiedenen Rollen interagieren sowohl miteinander als auch mit den öffentlichen Stellen und regulierenden Behörden."
Geraten allerdings diese vernetzten eingebetteten Systeme in Gefahr, könnte dies Stromausfälle für komplette Regionen bedeuten", gibt Dr. Koch zu bedenken.
Geringe Investitionen in Forschung und Entwicklung (F&E) der europäischen Unternehmen und wenige Patentierungen im Hightech-Bereich gaben besonderen Anlass zu Besorgnis.
Geringe Veränderungen in den Parametern der Feuerausbreitung haben große Auswirkungen auf die Größe der Feuer."
Geringere Priorität wurde den spezifischen Programmen Transport und Telematikanwendungen zuerkannt.
Geringere thermische und mechanische Belastungen bedeuten darüber hinaus, dass für eine stabile Emulsion weniger Zusatzstoffe erforderlich sind.
geringfügige Klarstellungen der Verfahren zur Bewertung KMU-spezifischer Maßnahmen (Anhang B und M);
Germanium als wiederentdecktes Grundmaterial für Computerchips könnte für schnellere Prozesse sorgen und zugleich zu einer weiteren Miniaturisierung in Mikro- und Nanoelektronik-Anwendungen führen.
Germanium bietet außerdem eine höhere Mobilität für p-Typ-Transistoren.
Gerold, Direktor der Direktion Wissenschaft und Gesellschaft der Kommission, sprach auf der Veranstaltung "Frauen und Wissenschaft" des spanischen EU-Vorsitzes, die am 5. Juni in Madrid stattfand.
Gerold kündigte an, die Kommission werde schon in wenigen Wochen eine Mitteilung über ein effektiveres Verhältnis zwischen wissenschaftlicher Beratung und Beschlüssen der Kommission vorlegen.
Gerold lehnte jedoch einen Aufruf ab, bilinguale wissenschaftliche Kommunikation in der Landessprache und in Englisch einzuführen, da Sprachbarrieren ein Hindernis für den Europäischen Forschungsraum (EFR) seien.
Gerold lobte den Erfolg von Initiativen wie die "Wissenschaftswoche", um das öffentliche Profil der Wissenschaft zu stärken, betonte jedoch, dass hier ebenfalls die Förderung durch die Kommission nicht wesentlich für den Erfolg sein sollte, da die Kommission nur ein beschränktes Budget zur Verfügung habe.
Gerold sagte auch, er wünsche sich mehr europäische Elemente bei den nationalen Wissenschaftswochen und -tagen.
Gerold wünschte sich mehr nationale und regionale Initiativen.
Gerrit Koele, Projektkoordinator und Geschäftsleiter bei TenCate Digital Finishing, gab uns Auskunft über die ersten auf dieser Technologie basierenden Produkte, die auf dem Markt eingeführt werden sollen, und erläuterte, warum das Verfahren die Wertschöpfungskette der Textilindustrie revolutionieren wird.
Gerry Gilmore von der Universität Cambridge sagte: "Wir wollen in der Lage sein, Planeten um die anderen Sterne herum zu sehen.
Gerät dieses System aus den Fugen, entstehen Krankheiten wie zum Beispiel Krebs.
Gerät ein Patient in Schwierigkeiten, ohne das selber wahrzunehmen, kann das System ihn über eine Mitteilung an das Smartphone ansprechen, sodass der Patient sich seines Körperzustands besser bewusst wird und dementsprechend reagieren kann.
Geräte, die unter solchen Bedingungen funktionstüchtig sein sollen, erfordern Halbleiterwerkstoffe, die bei hohen Temperaturen stabil sind, und darauf geht das MORGAN-Projekt ein.
Geräte, die von dieser Struktur Gebrauch machen, werden derzeit geprüft, und das Team ist zuversichtlich, dass sie das Funktionsprinzip in den nächsten Monaten demonstrieren werden.
Geräte im Nanomaßstab
Geräte in Transportfahrzeugen und Bearbeitungsmaschinen könnten diese Daten nutzen, um zu gewährleisten, dass Holz in der richtigen Qualität an den richtigen Einsatzort geliefert wird.
Geräte zur Datenerfassung werden in deren Fahrzeuge eingebaut, sodass die Daten bei realen Fahrsituationen gesammelt werden können.
Gerätehersteller müssen ökologische Aspekte bei der Gestaltung neuer Produkte berücksichtigen, während sie gleichzeitig wettbewerbsfähig bleiben müssen.
Gerüche rufen aber bei den Sensoren unterschiedliche Reaktionen hervor, und das Reaktionsmuster, das sich daraus ergibt, muss analysiert werden.
Gerüstet mit diesem Wissen machte sich das Projektteam daran, die Vorstellung zu ändern, das Schnittreste lediglich Abfall wären – diese war nämlich sowohl bei Landwirten als auch bei politischen Entscheidungsträgern noch weit verbreitet.
Gesamtbetrag für die erste Aktivität: 12.165.
Gesamte Leitaktion
(gesamte vorläufige Mittelzuweisung: 250.000 Euro, Mindestbetrag für einen Preis: 50.000 Euro).
Gesamte vorläufige Mittelzuweisung: 25 Millionen Euro.
Gesamte vorläufige Mittelzuweisung: 30 Millionen Euro für die Marie Curie-Entwicklungsmaßnahmen und 15 Millionen Euro für die Marie Curie-Förderung strategischer Partnerschaften zwischen Hochschulen und Industrie.
Gesamtkosten des Projekts: 2 359 000 EUR
Gesamtlebensmittelkette (Abschnitt 5.4.1 des Arbeitsprogramms);
Gesamtmenge bzw. -umfang: 100.000 Euro.
Gesamtprojektkosten 100 000 EUR
Gesamtprojektkosten: 184 035 EUR (30 000 EUR)
Gesamtprojektkosten: 1,2 Mio. EUR
.
Gesamtsystemintegration in Produkte und Dienstleistungen für fortschrittliche Anwendungen.
Gesamtziel der Infrastrukturmaßnahmen ist die Förderung der Entwicklung eines Netzes von Forschungsinfrastrukturen höchster Qualität und Leistung in Europa sowie deren optimale Nutzung in ganz Europa auf der Grundlage der durch die Forschungsgemeinschaft geäußerten Bedürfnisse.
Gesamtziel des PEACE-Projekts ist die Schaffung eines allgemeinen Rahmens für das Notfallmanagement extremer Notsituationen, wie sie etwa bei Terroranschlägen und Naturkatastrophen auftreten, sowie bei täglich vorkommenden Notfällen auf Grundlage einer IMS-Architektur (IP Multimedia Subsystem, IMS).
Gesamtziel des Projekts ist die Umsetzung wesentlicher Merkmale des Lernens in derzeit und zukünftig verfügbarer neuromorpher Hardware unter Einsatz von Software, die kürzlich innerhalb des RP6-Projekts Factes entwickelt wurde.
Gesamtziel ist die Gewährleistung verstärkter Integration industrieller Anforderungen und der öffentlichen Finanzierungsprioritäten.
Gesamtziel von eFORESEE ist es, den Austausch von für die Vorausschau relevanten Erfahrungen unter kleinen europäischen und Beitrittsländern zu fördern, wobei Dr. Cassingena Harper jedoch erklärte, dass die Ergebnisse des Projekts für Regionen in den größeren europäischen Ländern gleichermaßen von Bedeutung sind.
Gesamtziele dieser Leitaktion sind die Unterstützung nachhaltiger wirtschaftlicher Entwicklung und Wettbewerbsfähigkeit, Verbesserung des Managements und der Integration der Planungspolitik, sowie Unterstützung der Erhaltung und Verbesserung der Lebensqualität und der kulturellen Identität der Bürger.
Geschichten von Außerirdischen und Raumfahrern, die das Universum erforschen, können bei Astronauten und Weltraumforschern einen großen Eindruck hinterlassen.
Geschick, Sorgfalt und Gründlichkeit bei der Planung und Ausführung der Forschung;
Geschickte Koordination zwischen Mensch und Maschine
Geschlechtszugehörigkeit und Bürgerschaft in einem multikulturellen Kontext.
Geschlossene Systeme eignen sich besonders für die Zucht einjähriger Fische, doch die Produktion von verzehrbereiten Welsen kann nur mit dem billigen Pangasius aus Asien konkurrieren, wenn die Zucht in Teichen stattfindet.
Geschmacks- und Geruchsstörungen bei älteren Menschen führen häufig zu Appetitlosigkeit, auf die wiederum eine unzureichende Nährstoffversorgung und eine Schwächung der Immunabwehr, Gewichtsverlust und erhöhte Gebrechlichkeit folgen.
Geschwindigkeit und Genauigkeit sind für eine angemessene Therapie und für das Überleben des Patienten unabdingbar.
"Geschwindigkeit und Skalierbarkeit sind eine große Herausforderung", gibt Professor Worring zu bedenken.
Geschwindigkeiten von 40 bis 100 Gbit/s
Geschwächte Herpesviren, zu denen auch CMV gehören, gelten somit als attraktive Vektor-Kandidaten für Impfstoffe gegen eine Reihe klinisch relevanter Infektionen", erklärt Prof. Jonjic.
Geschäft, Herstellung und Handel
Geschäftsmöglichkeiten
Geschäftsprozesse, -methoden und -praxis;
Geschützt vor Sonnenlicht und Wärme, die chemische Reaktionen auslösen könnten, welche dazu führen, dass das Quecksilber wieder in die Luft gelangt, sind die Pflanzen anschließend über viele Monate von Schnee und Eis bedeckt, sodass das Quecksilber im Boden eingelagert wird.
Gesellschaft und Politiker leben in unterschiedlichen Realitäten, sagte Nadine Gouzée, Leiterin einer Task Force zur nachhaltigen Entwicklung in Belgiens Federal Planning Bureau und belgische Vertreterin bei der UN-Kommission für nachhaltige Entwicklung.
gesellschaftliche Alterungsdeterminanten;
Gesellschaftliche Rahmenbedingungen.
Gesellschaftliche Tendenzen, Lebensqualität und Politik;
Gesellschaftliche Trends in der Wissensgesellschaft und ihre Auswirkungen auf die Lebensqualität (Bereich 2.1.1 des Arbeitsprogramms)
gesellschaftliche Trends und strukturelle Veränderungen;
Gesellschaftliche und ethische Aspekte nachhaltiger Entwicklung;
gesellschaftliche und wirtschaftliche Eingebundenheit: Funktion von Kultur- und Gedächtnisorganisationen (Archive, Bibliotheken, Museen);
Gesellschaftliches Verhalten, besonders wenn es andere Bereiche als Wirtschaft und natürliche Ressourcen betrifft, steht im Zentrum der Sozial- und Geisteswissenschaften.
Gesetze der Anziehung
Gesetzgebung.
Gesetzgebungsunterlagen, Arbeitsprogramme, alle offiziellen RP7-Dokumente sowie eine breite Palette weiterer Veröffentlichungen können abgerufen werden.
Gesetzliche Rahmenbedingungen;
Gesichtserkennungssoftware ist äußerst präzise.
Gespeichert auf einer Smartcard oder in einem Handy konnen diese Zertifikate zur Authentifizierung gegenuber Diensten genutzt werden.
Gespeicherte Daten innerhalb der verteilten Infrastrukturen werden über Dienste bereitgestellt, die den FAIR-Prinzipien entsprechen (FAIR: Findable, Accessible, Interoperable, Reusable, d. h. die Daten müssen auffindbar, zugänglich, interoperabel und wiederverwendbar sein).
Gespräche mit einer repäsentativen Auswahl von Forscherinnen führen, die sich entweder mit oder ohne Erfolg um ein Marie-Curie-Stipendium beworben haben;
Gestaltung des Informationsflusses und interaktiver Workshops, von Seminaren, Gruppen usw.,
Gestaltung, Umsetzung, Management oder Bewertung von Forschung, technologischer Entwicklung oder Innovationsstrategien oder -programmen,
Gestaltung, Umsetzung oder Bewertung der Politik im Bereich Wissenschaft, Technologie und Innovation und ihre Wechselwirkung mit anderen politischen Gebieten.
Gestartet ist ein neues europäisches Projekt, das den Kurs für eine nachhaltige ökologische Entwicklung in der Arktis über die kommenden 50 Jahre vorgibt.
Gestartet wurde die internationale Aufklärungskampagne von der Universität Leiden, die von der Königlichen Akademie der Wissenschaften und dem niederländischen Ministerium für Bildung, Kultur und Wissenschaft gefördert wird.
Gesteigerte Effizienzen und verstärkte Koordination
Gesteigerte Kapitalinvestition,
Gesteigerte Wettbewerbsfähigkeit und Wachstum erfordern eine stärkere Beteiligung von KMU am Rahmenprogramm; aus der Stellungnahme geht hervor, daß Projekte im gegenwärtigen Format für KMU zu groß sind, während die komplizierten verwaltungstechnischen Verfahren und die Kosten für die Unterbreitung von Angeboten in einer Größenordnung liegen, die die Beteiligung kleinerer Unternehmen ausschließt.
Gesteuert wird das MOVEON-System durch einen am Motorradlenker befestigten Joystick oder über einen Touchscreen im Jackenärmel.
.
Gesteuerte Kernfusion 788 Mio.;
Gestützt auf Arbeiten des EU-geförderten Projekts GROWMOF (Modelling of MOF self-assembly, crystal growth and thin film formation) konnten Forscher mithilfe von Simulationen auf molekularer Ebene neue Erkenntnisse zur Struktur von Zeolith-Aluminosilikat gewinnen.
Gestützt auf die Ergebnisse der ASTRON-Vorbereitungsphase (1998) und die Kommunikation mit Beteiligten wurden bereits einige wichtige Anwendungsgebiete identifiziert.
Gestützt auf diese hat die Studie sowohl ein Modell für die Bereitstellung bibliographischer Dienste, als auch einen Aktionsplan zur Anregung der Verbreitung dieser Daten erstellt.
Gestützt auf ein europäisches und weltweites Netzwerk bildet der Plan eine gemeinsame Basis für gemeinschaftliche FTE-Maßnahmen und Initiativen der Industrie, die für alle Straßenfahrzeuge gelten und Hersteller, Teile- und Ausrüstungszulieferer, Rohstoffproduzenten, Forschungszentren der Wirtschaft und der Lehre und die Verbände der Nutzer umfassen.
Gestützt auf eine Land-für-Land-Analyse der sektorspezifischen Innovationsführer in Europa wird im Bericht angeführt, dass Belgien, Deutschland und Finnland jeweils in mindestens fünf Fertigungssektoren eine Führungsposition einnehmen und dass Belgien und Finnland jeweils in drei Dienstleistungssektoren führend sind.
Gestützt auf einen neu entwickelten klinischen Datensatz werden diese Patienten im Rahmen des EUROSCA-Projekts charakterisiert.
Gestützt auf modernste Forschungsergebnisse beschreiben die Leitlinien ausführlich die weltweit bewährtesten Vorgehensweisen.
Gestützt auf Referate und Beiträge der Kommission und die Arbeit früherer Ratspräsidentschaften will der Bericht die Diskussion über verschiedene Themen vertiefen.
Gestützt auf seine zwischen 1997 und 2001 angestellten Analysen der Folgen des globalen Klimawandels auf die Weideland-Gemeinschaften, will das Team mit diesem Projekt praktische Initiativen, Technologien und Politiken zur Verbesserung des Wohlstands der dortigen Bevölkerung anbieten.
Gestützt durch diese detaillierten statistischen Analysen spielt die Helsinki-Gruppe seither eine wichtige Rolle, um der Thematik Frauen und Wissenschaft einen größeren Stellenwert in der Forschungspolitik zu verschaffen - auf allen Ebenen werde dies nun ernst genommen.
Gestützt durch Geldmittel der Europäischen Kommission in Höhe von 8,25 Mio. EUR, implementierte das EURIDICE*-Projektteam das System in acht verschiedenen Pilotstudien bei Transport- und Logistikunternehmen aus ganz Europa.
Gesucht wurde nach Abschnitten auf dem Genom, bei denen DNA-Sequenzen (DNA - Desoxyribonukleinsäure) mehrfach vorkamen (Duplikationen) oder verloren gegangen waren (Deletionen).
"Gesunde Erwachsene haben einen schnellen und wirksamen Mechanismus, um den eindringenden Krankheitserreger einer gewöhnlichen Erkältung zu beseitigen", erläutert Dr. Papadopoulos.
Gesunde Korallen sind wichtig.
Gesunde Lösungen - grenzüberschreitend
gesunde, sichere und ausreichende Lebens- und Futtermittel;
Gesunde und nützliche Nahrungsmittel;
Gesunde Ökosysteme stellen viele wertvolle - und kostenlose - Dienstleistungen für die Gesellschaft bereit: Man denke nur an sauberes Wasser, Hochwasserschutz und Nahrung.
Gesunden Respekt vor der Technik bewahren
.
1.3: Gesundheit;
1.3: Gesundheit (aus 235 Vorschlägen wurden 47 ausgewählt);
Gesundheit (B.3).
Gesundheit: Beiträge zur Lösung der Gesundheitsprobleme in Verbindung mit den politischen und ökonomischen Reformen in diesen Ländern, insbesondere im Zusammenhang mit der Arbeitsmedizin und den gesundheitlichen Folgen von Bestrahlung;
Gesundheit der Viehbestände
"Gesundheit" (drei Aufforderungen);
Gesundheit durch Technologie
Gesundheit, einschließlich von:
.
Gesundheit, Ernährung und Umweltfaktoren;
Gesundheit im Alter,
.
Gesundheit, Nahrungsmittel und Umwelt;
Gesundheit: 22 Projekte;
Gesundheit, Sicherheit und Chancen für die europäischen Bürger
.
1: Gesundheit, Umwelt und Lebensmittel;
Gesundheit, Umwelt und sichere Lebensmittel.
Gesundheit und Artenvielfalt der Wälder in Europa seien bereits betroffen: der Klimawandel komme bestimmten Spezies zugute und bedrohe andere, die Kombination von Dürre und warmen Wintern fördere die Ausbreitung von Schädlingen.
Gesundheit und Biomedizin;
Gesundheit und biomedizinische Wissenschaften;
.
Gesundheit und Ernährung;
Gesundheit und Fitness ist auch ein Faktor in Bezug auf kognitive Degeneration.
Gesundheit und Management zur nachhaltigen Nutzung der Meere;
Gesundheit und Medizin werden eine Hauptrolle einnehmen, insbesondere wegen des Alterungsprozesses der Bevölkerung in Europa.
Gesundheit und Sicherheit.
"Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz sind von höchster Bedeutung.
Gesundheit und öffentliches Gesundheitswesen
Gesundheit (zwei Aufrufe);
Gesundheits- und Krankheitskontrolle sollte einer der Bereiche sein, auf den Genomik und Biotechnologie (ebenso wie andere Techniken) das Hauptaugenmerk richten sollte, heißt es im Papier.
"Gesundheits- und Sozialfürsorgedienste werden heutzutage häufig unabhängig voneinander bereitgestellt.
6.5) Gesundheits- und Sozialfürsorgeeinrichtungen für ältere Menschen.
Gesundheitserziehung und Aufklärung;
Gesundheitsexperten haben Demenz sowohl für Europa als auch für die Vereinigten Staaten als Priorität identifiziert, und Alzheimer ist die häufigste Ursache für Demenz.
Gesundheitsexperten sagen, dass die Validierung der Wirksamkeit und Sicherheit von Medikamenten wichtig ist, zumal die europäische Bevölkerung zunehmend altert.
Gesundheitsfaktoren und Bereitstellung hochwertiger und nachhaltiger Gesundheitsdienste und Ruhestandsleistungen;
Gesundheitsfürsorge
Gesundheitsministerium (MOH), Italien;
.
Gesundheitspflege;
Gesundheitspflege: 12 Projekte, 5 Millionen ECU;
Gesundheitsplanung und Management;
"Gesundheitssysteme in den Entwicklungsländern benötigen weit mehr Investitionen, um diese Krankheiten zu behandeln, doch die EU muss bei der Veröffentlichung ihrer Prioritäten für Forschung und Entwicklung diesen Erkrankungen ebenfalls die Aufmerksamkeit schenken, die sie verdienen", heißt es in dem Bericht.
"Gesundheitstelematik, Genomik und Biotechnologien können die Prävention von Krankheiten und die Behandlung verbessern sowie den Schwerpunkt von der stationären Versorgung auf die Prävention und Primärversorgung verlagern helfen."
Gesundheitsweisen: 27;
Gesundheitswesen;
Gesundheitswesen-Forschung (34);
Gesundheitswesen, Gesundheitspolitik und Verwaltung
Gesundheitswesen, Gesundheitspolitik und Verwaltung (A.1.2 des Arbeitsprogramms);
Gesundheitswesen: 19 Vorschläge (5,2 Millionen ECU);
100GET-E3 führte diese FuE-Bestrebungen weiter und entwickelte die nächste Generation optischer Transportnetze.
100GET-Metro widmete sich speziell den Netzwerken im Metrobereich, während 100GET.es den Prüfstand für eine End-to-End-100GbE-Lösung bildete.
Geteiltes Wissen für einen großen Sprung nach vorn
Getreide, Obst, Gemüse und Hülsenfrüchte sind reich an Antioxidantien wie Vitamin C und E. Olivenöl enthält ebenfalls Antioxidantien und bietet weitere günstige Eigenschaften.
Getreideerträge konnten ebenfalls mit einer Genauigkeit von rund 25% geschätzt werden.
Getreu der Idee, dass die Universitäten als Ganze mehr an der europäischen Forschung beteiligt werden sollten, schlägt das Papier vor, dass eher Institutionen denn einzelne Wissenschaftler an der Leitung des EFR beteiligt werden.
Getting started (Der erste Schritt): Maßnahmen zum besseren Verständnis geschäftlicher Vorteile und der für elektronischen Handel erforderlichen Technologie;
gewaltsame Konflikte (Bereich 6.2 des Arbeitsprogramms);
Gewalttaten, wie sie etwa im Krieg oder mit Terrorakten geschehen, können für die geistige Gesundheit offenkundig schwerwiegende Folgen haben, sowohl für die überlebenden Opfer als auch die Täter.
[.] 2001 gewann der IPv6 Promotion Council of Japan viel Erfahrung in einem IPv6-Feldversuch mit über 800 allgemeinen Nutzern in kommerziellen Netzwerken im ganzen Land.
1995 gewann er eine Goldmedaille auf der Internationalen Mathematik-Olympiade und erhielt bald ein Stipendium für das renommierte Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada (IMPA) in seinem Heimatland Brasilien.
Gewappnet mit Wissen können wir hinsichtlich neuer und besserer Produkte, Dienstleistungen und Prozesse etwas bewirken.
Gewebearten müssen jedoch übereinstimmen, und einige ethnische Gruppen sind zurzeit in Nabelschnurblutbanken unterrepräsentiert.
Gewerbe, Fertigung und Handel;
Gewerbliche Angebote bezüglich Produkte oder Dienstleistungen sind ausgeschlossen.
Gewerkschaften werden grundsätzlich als Gegner der Entwicklung der Telearbeit angesehen.
Gewichtszunahme kann es dem Körper erschweren, einen normalen, niedrigen Blutzuckerspiegel zu halten.
Gewinner der vorangegangenen Wettbewerbe werden einen Alumni-Preis verleihen.
Gewinnerin für Afrika und die arabischen Staaten ist Professorin Faiza Al-Kharafi von der Universität Kuwait.
Gewisse Aspekte dieses Programms beziehen sich auf die horizontalen Programme:
Gewisse Bereiche werden unter RP7 keine Förderung erhalten.
Gewisse solche Systeme bestehen bereits oder befinden sich in der Entwicklung, so z.B. Fracht-Managementsysteme und Anwendungen, die für individuelle Verkehrsarten spezifisch sind.
Gewonnen hat ein lokales Team mit einem Konzept, das an individuelle Bedürfnisse und Interessen angepasste Informationen liefert.
Gewährleistung, dass Europa weiterhin eine Vorreiterrolle in Bezug auf Innovation und Wachstum einnimmt, indem Anreize für private Forschungsinvestitionen geschaffen werden und die öffentlichen Forschungsausgaben in erster Linie auf IKT konzentriert werden.
Gewährleistung der wissenschaftlichen und technischen Unterstützung bei der Erarbeitung und Durchführung von Strategien;
Gewährleistung des Zugangs für europäische Forscher zu den Infrastrukturen, die sie zur Durchführung ihrer Forschung benötigen, und zwar ungeachtet des Standortes der Infrastruktur;
Gewährleistung effektiven Wettbewerbs innerhalb und außerhalb der EU durch Fusionskontrollen und die Welthandelsorganisation;
Gewährleistung einer ausreichenden finanziellen Unterstützung gemeinsamer IKT-Forschungsinfrastrukturen und Innovationscluster
Gewährleistung einer besseren Definition der Annahmen hinsichtlich der erwarteten Markttrends; Hervorhebung der technologischen Begrenzungs-/Hinderungsfaktoren sowie Untersuchung der potenziellen zeitlichen Verzögerung gegenüber erwarteten Auswirkungen, spezielle Momentaufnahmen sind für die Jahre 2010 und 2020 anzufertigen.
Gewährleistung einer hohen Modellqualität
Gewährleistung eines integrierten Zugangs zu Sammlungen und Materialien in Bibliotheken, Museen und Archiven;
Gewährleistung eines marktreifen Endprodukts
2003 gewährte die Europäische Kommission über die Schlüsselaktion 5 des Programms "Lebensqualität" unter dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) dem ALGINET-Projekt 1,22 Millionen Euro.
Gewährung kundenorientierte wissenschaftliche und technische Unterstützung für die Konzeption, Entwicklung, Durchführung und Verfolgung gemeinschaftlicher Politiken;
Gewöhnlich dehnt sich ein Material beim Erhitzen aus, und je weiter sich die Atome ausbreiten, desto unwahrscheinlicher wird es, dass sie zusammenhalten.
Gewöhnlich soll etwa 50% des Lehrgangs aus der Vermittlung von theoretischem Wissen (Vorträge) bestehen, und 50% aus praktischen Arbeiten.
Gewöhnlich werden in der Forschung Fragebögen eingesetzt, die allerdings durch Erinnerungsverzerrungen verfälscht werden können.
Gewöhnlich wird ein Absatzmarkt gleich als international oder gar global gesehen, die Entwicklungsphasen sind zeitlich stark gedrängt und das erforderliche Anschaffungskapital ist sehr beträchtlich, bevor sich eine Investition bezahlt macht.
Gewünscht werden Interessenbekundungen zu Exzellenznetzen, Integrierten Projekten und integrierten Infrastrukturinitiativen (neue Instrumente des RP6).
Gew hlten Vertretern sollte Beachtung geschenkt werden", sagt er.
Gezielte Forschung;
Gezielte Forschungsbereiche sind die Themen Gesundheit, Landwirtschaft und Umwelt.
Gezielte nachgeschaltete Forschung (Thema 9 in Abschnitt 1.3.2 des Arbeitsprogramms);
Gezielte nachgeschaltete Forschung (Themen 5 und 6 in Abschnitt 1.3.2 des Arbeitsprogramms);
Gezielte nachgeschaltete Forschung (Themen von 1 bis 4 in Abschnitt 1.3.2 des Arbeitsprogramms);
Gezielte sozialökonomische Forschung (TSER);
Gezielte sozioökonomische Forschung (EUR 17596);
.
Gezielte sozioökonomische Forschung (TSER);
gezielte und beschleunigte Entwicklung neuer, sicherer und wirksamerer Arzneimittel unter Einbeziehung der Pharmakogenomik;
Gezielte Verabreichung von Medikamenten durch Nanotechnologie;
gezielterer Einsatz der verschiedenen Instrumente und Ressourcen zur Ankurbelung der Investitionstätigkeit in den Bereichen Forschung und Innovation, beispielsweise über indirekte Unterstützung der Forschung, Patente oder den Einsatz von Risikokapital;
GFS-Referenzlabor für Isotopen-Messungen;
GFS-Referenzlabor für Neutronen-Messungen.
GFS-Zentrum für Referenzmaterialien und chemische Referenzmessungen;
GGTase-I ist in allen Zellen zu finden, hat aber für die Funktion der sogenannten CAAX-Proteine in Entzündungszellen ganz besondere Bedeutung.
GIANT ist ein Projekt unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der Europäischen Kommission, das darauf ausgerichtet ist, die Einführung von EGNOS- und Galileo-Diensten in den Luftfahrtmarkt zu unterstützen und gleichzeitig den Behörden zu demonstrieren, dass die erforderten Sicherheitsstandards eingehalten wurden.
Gib eine bewährte Methode nicht auf, bevor du sie nicht gleichwertig ersetzen kannst, wie Plooij meint.
GIBN wurde als Zusammenarbeitsinitiative eingerichtet, um gesellschaftliche Initiativen in Bereichen wie Handel und Kultur, Forschung und Freizeit, wirtschaftlicher Entwicklung und Bildung zu fördern.
Gibt es allerdings freien, offenen Zugang, so kann jeder die Informationen nutzen wie er möchte.
Gibt es dabei zusätzliche wissenschaftliche/technische Vorteile, so dürfen auch nicht in der Region ansässige Teilnehmer in die Vorschläge mit einbezogen werden.
"Gibt es ein besonderes europäisches Innovationsmodell?", fragte er.
Gibt es eine Möglichkeit, den Nutzen dieser reichen Ressource zu erhalten, zu teilen und zu erweitern?
Gibt es Interesse für Ihr Projekt vonseiten der Regierungen, sei es in Europa oder Übersee?
Gibt es Marktversäumnisse oder Informationsasymmetrien, die innovative Dienstleistungsunternehmen an einem schnelleren Wachstum hindern?
Gibt es Pläne für die Zeit nach Projektende?
Gibt es Raum für Verbesserungen?
Gibt es schon Anfragen von Unternehmen?
Gibt es schon Interesse bei potenziellen Partnern?
Gibt es weitere Möglichkeiten, um das durch die PYROCHAR-Technologie erzeugte Synthesegas und die Biokohle zu verwerten?
"Gibt es zu viele Zeichen mit zu vielen verschiedenen Farben, kann der Fahrer sie nicht verstehen und wird schließlich unkonzentriert.
Gibt es zwei ähnliche Projekte, werden die beteiligten Forscher angeregt, zusammenzuarbeiten, um Wissen und Ideen sowie künftige Kooperationen auszutauschen.
Gibt man den Verbrauchern die Möglichkeit, ihren Stromverbrauch in Echtzeit zu überwachen, so bietet dies offensichtlich einen großen Anreiz zum Energiesparen.
Gidon Moont vom Imperial College London, der die Schnittstelle zu Google Earth entwickelt hat, sagte: "Es ist toll, dass wir zum ersten Mal alle diese großen Grids zusammen auf einer Karte sehen können.
Gie Han Tan, Systemingenieur von ALMA und europäischer Front End-Projektmanager am European Southern Observatory, sagt, der 2003 begonnene Bau von ALMA sei eine großartige Leistung und ein Meilenstein der internationalen wissenschaftlichen Zusammenarbeit.
5.6: Gießen und Walzen von Stahl sowie weitere Behandlung
Gifte können diese Kommunikation zwischen Zellen im Körper unterbrechen, indem die Ionenkanäle blockiert werden.
GIFTS erhielt EU-Mittel in Höhe von fast 3 Mio. EUR und bringt Fachleute aus Bangladesch, Deutschland, Finnland, Indien, Spanien und dem Vereinigten Königreich zusammen.
500 Gigabit pro Sekunde (Gbps) Kapazität wird ab der ersten Implementierung über das Kernnetz verfügbar sein, es wird Schaltungen in ganz Europa liefern, die Datenübertragungsraten von bis zu 100;\Gbps oder ein Vielfaches davon ermöglichen werden, wodurch eine schnellere Zusammenarbeit bei kritischen Projekten möglich und die rasch steigende Nachfrage für Datenübertragung befriedigt wird.
GigaWaM verspricht das Leben von Europäern und der Gesellschaft in vielfacher Weise zu verbessern.
Giles Chichester, MdEP der Konservativen Partei, Südwest, und Dr. Hazel Mottram, Universität Bristol;
Giles glaubt, dass das Projekt mehr als die Arbeit der einzelnen Forscher zusammengenommen erreicht habe.
Gilles Bloch erklärte: "Jede Nation ist für ihr eigenes Forschungssystem verantwortlich.
Gilles Ollier, ein Vertreter der Europäischen Kommission (Ko-Sponsor der EUROCEAN 2004), unterrichtete die Delegierten über die drei Schlüsselziele der Veranstaltung.
Gilles Thomas dazu: "Die am besten funktionierende Architektur ist die, bei der ein Großteil der 'parasitären Effekte' im Transistor (z. B. Kapazität, Widerstände und Eingangswiderstand) minimiert werden konnte und die die beste 'Selbstanpassung' von Basis, Emitter und Kollektor aufweist."
Gillian Hendy ist 29 Jahre alt, auch wenn das schwer zu glauben ist, wenn man sich ihren Lebenslauf ansieht.
2001 gingen 40 Prozent der Preise an Frauen und diese Zahl stieg 2002 auf 50 Prozent.
Gioia Scappucci von der EU-Bischofskonferenz (COMECE) rief jedoch zu einer Biotechnologieforschung auf, die eng mit einer angemessenen Reflexion über den Begriff der Würde des Menschen verknüpft ist.
GIONET soll die Nachfrage nach mehr Forschern erfüllen und Fachkräfte für das EU-geförderte Programm für globale Beobachtung für Umwelt und Sicherheit GMES (Global Monitoring for Environment and Security) ausbilden.
GIONET wird untersuchen, ob es sich dabei um eine langfristige Entwicklung als Folge des Klimawandels handelt.
Giorgio Pezzuto vom Projektpartner D'Appoloni meinte: "Ein neu gegründetes Unternehmen wird Kontinuität und Verfügbarkeit unseres Fachwissens garantieren.
GIOVE-A führt zwei baugleiche kleine Rubidium-Atomuhren mit einer Stabilität von zehn Nanosekunden pro Tag sowie zwei Signalerzeugungseinheiten mit, von denen eine ein simples und die andere ein repräsentativeres Galileo-Signal erzeugt.
Gips wird im Bauwesen, in der Medizin, im Brandschutz und sogar in der Kunst verwendet.
GIRAFF+ : Ein Roboterpfleger im eigenen Heim
GIRAFF+ ist ein EU-Forschungsprojekt, das testet, wie ein Sensornetz in Zusammenarbeit mit einem Roboter ältere Menschen unterstützen kann, im eigenen Zuhause sicherer und eigenständiger zu leben und von dort weiter am gesellschaftlichen Leben teilhaben zu können.
Girard unterstricht, wie wichtig es innerhalb dieser Partnerschaft sei, lokale Ressourcen zu entwickeln, sodass die Betroffenen das Wissen und die Fachkenntnisse in Besitz nehmen können und damit eine Abwanderung von Wissenschaftlern (Brain Drain) vermieden wird.
GIS kann als Werkzeug für die Erfassung und Darstellung geographischer und anderer Daten angesehen werden.
GIS-Tools ermöglichen die Simulation und Analyse von Ereignissen aus einer geographischen oder räumlichen Perspektive.
GISEDI will eine Infrastruktur für den europäischen Handel bieten, die Nutzern dabei helfen soll, geografische Informationen ausfindig zu machen und zu kaufen;
GitHub ist eine Plattform, auf der Entwickler Codes einspeisen und prüfen sowie Projekte verwalten und Software erstellen können.
Giulio Grata, Direktor der Direktion Innovation der GD Unternehmen, gab Hinweise auf das Endziel der geplanten Mitteilung: "Wir wollen in Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten einen organischen und integrierten Ansatz an die Innovationspolitik in Europa einführen."
GJ 1214b hat den 2,6-fachen Radius und die 6,5-fache Masse der Erde, womit der Exoplanet in die Klasse der Supererden gehört - inzwischen wurden mehr als 500 Exoplaneten bestätigt.
Glasfaser: flexible, durchsichtige Fasern aus Glas, die in der Telekommunikation verwendet werden, da sie Licht von einem zum anderen Ende der Faser übertragen können.
Glasfaserkabel sind aufgrund der geringen Dämpfung und einer enormen Bandbreite die "logische Wahl", um auf transparente Weise Informationen zwischen der Zentraleinheit und den Fernantenneneinheiten zu übertragen, wie Monteiro erläutert.
Glasfasern, die mit dem Element Erbium dotiert sind, verstärken das optische Signal des Systems und ermöglichen längere Übertragungswege und höhere Bandbreiten.
Glauben Sie, dass der Sektor zusätzliche Kosten tragen kann, die durch die Umsetzung der Lösungen von SECRET entstehen?
Glauben Sie, dass eine Massenproduktion realistisch ist?
Glauben Sie, dass Ihre Ergebnisse auch auf den Rest Europas anzuwenden sind?
Glauben Sie, dass sich durch die von I-GAME vorgestellte Automatisierung die Zahl der Verkehrstoten auf Europas Straßen auf Null reduzieren lässt?
"Glauben Sie den Wissenschaftlern nicht, wenn sie behaupten, dass sie menschliche Embryos brauchen, um Hunderttausende von Leben zu retten.
GLEaM produziert realistische Simulationen der globalen Verbreitung von Infektionskrankheiten, indem reale Daten über Bevölkerungen und die Mobilität der Menschen mit verfeinerten stochastischen Modellen zur Krankheitsübertragung kombiniert werden.
Gleich danach rangieren bürokratische Hürden, die insbesondere von Italienern, Portugiesen, Franzosen und Schweden genannt werden.
Gleich nach der CMOS-OLED-Schnittstelle war das Erreichen einer hohen Bandbreite für den großen Chip, wobei die Schaltkreise kompakt bleiben mussten und nur wenig Energie verbrauchen durften, die größte Herausforderung.
"Gleich, ob wir ein Referat in einem Mitgliedstaat haben, oder vielleicht eine zentrale Stelle innerhalb der GD XII der Kommission als Ganzes, ich bin der Ansicht, daß dadurch die Strukturen ernsthafter und positiver in Angriff genommen werden," sage Herr Battle.
"Gleich zu Beginn des Projektes haben wir uns angesehen, was - insbesondere von internationalen Hilfseinrichtungen - eingesetzt wird, und haben auf dieser Grundlage eine Liste mit dem zusätzlichen Bedarf erstellt.
Gleich zu Beginn möchte ich klarstellen, dass es die Bausteine für die Automatisierungstechnologie in Sachen Straßenfahrzeuge bereits auf kommerzieller Ebene gibt.
Gleich zu Beginn stellt die Kommission die strategische Bedeutung der IKT für die EU heraus, insbesondere den Beitrag, den die IKT zum Erreichen der Ziele von Lissabon leisten.
Gleichermaßen arbeitet das Collaboratorio-Start-up Green Prefab im Verbund mit anderen VENUS-C-Pilotprojekten im Bereich Strukturanalyse von Gebäuden mit der Politècnica de València in Spanien und zur Energieeffizienz mit der Königlich Dänischen Akademie zusammen.
Gleichermaßen befinden sich akkretierende supermassereiche Schwarze Löcher in Gasreservoirs, die eine signifikante chemische Anreicherung aufweisen.
Gleichermaßen ist das wichtig, um zu verstehen, wie Tiere zwischen verschiedenen Anforderungen abwägen.
"Gleichermaßen kann derzeit auch nicht ausgeschlossen werden, dass transchromosomale Schimären gebildet werden, die eventuell auch normale physiologische Funktionen haben können.
Gleichermaßen könnten neuartige Algorithmen zum Multiphotonen-Scannen von Nervengewebe zu besseren Diagnoseinstrumenten hinführen.
Gleichermaßen könnten Nutzer in einer anderen Konstellation und unter Einsatz einer anderen mathematischen Formel zur Generierung des Codes alle den gleichen Schlüssel haben, um zum Beispiel zu beweisen, dass sie Mitglied einer bestimmten Gruppe sind oder einer bestimmten Sicherheitsstufe angehören.
Gleichermaßen lege das Dokument hinsichtlich der Verbesserung des Humanpotentials fünf Maßnahmenreihen dar zur Unterstützung und Entwicklung von Humanressourcen in Europa sowie zur Entwicklung der Sensibilisierung der Öffentlichkeit bezüglich der Wissenschaft.
Gleichermaßen leistete EPIGENESYS über die Bereitstellung einer quantitativen Darstellung epigenetischer Mechanismen einen Beitrag für eine bessere prädiktive Modellierung.
Gleichermaßen stellt sie jedoch fest, dass weltweit anerkannte Interpretationen eine klare Funktion haben, beispielsweise um den multikulturellen Dialog zu vereinfachen.
Gleichermaßen werden mehrere Versionen des Prototyps von Ärzten des Central Hospital an der Universität Turku in Finnland und vom Addenbroke Hospital im Vereinigten Königreich lediglich zu Forschungszwecken bewertet, wobei man in einigen Jahren über ein klinisches Werkzeug verfügen will.
Gleiches gilt für die amerikanischen Partner.
Gleichsam an dem Projekt beteiligt ist die Universität Bremen, Deutschland, die auf Know-how bei der Beseitigung von Design- und Implementierungsproblemen sowie bei der Fehleranalyse verweisen kann.
Gleichsam die fertigenden KMU im Fokus, zielt das Projekt http://www.smerobotics.org/ (SMErobotics) (2) darauf ab neue Fertigungsrobotertypen zu entwickeln, die einfach und intuitiv ohne komplizierten Programmieraufwand zu bedienen sind und, was entscheidend ist, in der Lage sind, sich an Veränderungen im Fertigungsprozess anzupassen, anstatt lediglich dazu gedacht zu sein, einfach sich stets wiederholende Aufgaben auszuführen.
Gleichwohl bittet das Land die Kommission, "bei der Förderung von Regierungen, diese Fonds in Richtung Entwicklung von Forschungs- und Entwicklungskapazitäten und Innovation im Allgemeinen zu lenken, flexibel... und pro-aktiver zu sein".
Gleichwohl denke ich, dass es ist nur eine Frage der Zeit ist, bis man mit dem Einsatz nicht wässriger Lösungen beginnen wird - jetzt, nachdem wir beweisen haben, dass es machbar ist", schätzt Professor Fransaer ein.
Gleichwohl fanden die Wissenschaftler den Lamin-A-Marker bei einem Drittel der Patienten, deren Krebs in eine frühe Stufe eingeordnet wurde.
Gleichwohl ist er zuversichtlich, dass mit Hilfe der FUTON-Architektur ein völlig neues Segment im Mobilfunknetzmarkt entstehen könnte.
Gleichwohl, so heißt es im Strategiepapier, sei ein stärker strukturierter Ansatz für die Entwicklung weltweiter Forschungsinfrastrukturen notwendig.
Gleichzeit ist jedoch die Erhaltung und Verbesserung der Lebensqualität für alle Bürger Europas von ebenso großer Bedeutung.
Gleichzeitig arbeiten die Mitglieder des PQCRYPTO-Projekts an kryptografischen Systemen, die nicht nur nach heutigen Maßstäben sicher sind, sondern auch langfristig in der Ära der Quantencomputer zuverlässig sein werden.
Gleichzeitig auf demselben Frequenzband senden und empfangen zu können, eröffnet in der Tat neue Möglichkeiten zur Verbesserung der Systemleistung der drahtlosen Kommunikation und zur Einführung der Vollduplexübertragung bei zukünftigen Systemen der fünften Generation (5G).
Gleichzeitig bestehe die Herausforderung, die IST 99 noch zu übertreffen.
Gleichzeitig besteht für die ungeborenen Kinder von mit Malaria infizierten Frauen ein höheres Risiko in Bezug auf Fehlgeburten, Totgeburten, Frühgeburten und niedriges Geburtsgewicht.
Gleichzeitig besteht unser Ziel darin, diese Verbindung zwischen Forschung und dem Einzelnen klar und verständlich für die Allgemeinheit herauszustellen.
Gleichzeitig betonen die Beh...
Gleichzeitig betonen die Behörden, dass neue Initiativen eingerichtet werden, um die Unternehmen wieder in die Lage zu versetzen, in Forschung, Produktentwicklung, organisatorische Veränderung und neue Technologien zu investieren.
Gleichzeitig betonte Deniozos, wie wichtig es sei, den Unternehmergeist unter den Hochschulabsolventen zu fördern.
Gleichzeitig bieten bestimmte Bibliotheken zielgerichtete Informationen für das Bildungswesen, die Wissenschaften und Marktsektoren, wie z.B. KMU.
Gleichzeitig bleibt er anfällig für Umweltveränderungen, wie sie durch Entwaldung und infolge von Treibhausgasemissionen verursacht werden, die zudem beide den Feuchtigkeitstransport hemmen.
Gleichzeitig entwickelte eine andere Gruppe einen Kompressor für eine Straßenbahn-Klimaanlage, dessen Schwingungen mit einem aktiven Tilger reduziert werden.
Gleichzeitig entwickelten wir ein miniaturisiertes SiP-Konzept, um die angepeilte Zielgröße von 4 x 4 x 1 mm3 zu erreichen und gleichzeitig aus kommerzieller Sicht noch erschwinglich zu bleiben.
Gleichzeitig erkundeten die Forscher, ob die Erkennung von Verkehrszeichen durch Gestaltung und Lokalisierung beeinträchtigt wurde und wie andere straßenseitige Merkmale die Wahrnehmung der Umgebung beeinflussen.
Gleichzeitig eröffnet sie jedoch großartige Chancen zur Schaffung von Wohlstand, Verbesserung unserer Gesundheit und unserer Umwelt sowie zur Stabilisierung unserer von Unruhen geplagten Welt", erklärte er.
Gleichzeitig erörtern die Universität Sheffield und der Stadtrat Sheffield aktualisierte Notfallversionen des Projekts.
Gleichzeitig finanziert die EU einige gesamteuropäische Projekte die das Ziel der Verbesserung der Internetsicherheit verfolgen.
Gleichzeitig fordern die Jugendlichen auch mehr Forschung zu adulten Stammzellen als Ersatz für embryonale Stammzellen, um so der Notwendigkeit, Embryonen zu zerstören, ein Ende zu setzen.
Gleichzeitig forderten sie jedoch die Kommission auf, die vorgesehenen festen Fristen zu beachten, und betonten, die Industrie müsse konkrete Dienste zur Nutzung von Galileo entwickeln, damit das Projekt ein Erfolg wird.
"Gleichzeitig", fuhr sie fort, "profitieren diejenigen Produkte, die auf Grundlage der alten Regelungen auf den Markt gebracht wurden, von einer Vorzugsbehandlung gegenüber neuen und womöglich besser getesteten Produkten."
Gleichzeitig führt das EUROSTARS-Programm 26 EU-Mitgliedstaaten sowie Island, Israel, Norwegen, die Schweiz und die Türkei zusammen.
Gleichzeitig führte eine weniger strenge weibliche Selektion bei den Kampf- und Gefiederrassen zu einem Verlust der W-Genexpression.
Gleichzeitig gibt es immer noch zahlreiche Hürden, die Anbieter und Nutzer digitaler Inhalte überwinden müssen.
"Gleichzeitig glaubt eine große Anzahl, dass die Wissenschaft ihren Lebensstil zu schnell verändert", sagte er.
"Gleichzeitig globalisieren sich viele Märkte, so dass die KMU auch global agieren müssen, um ihnen gerecht zu werden.
Gleichzeitig haben 1,6 Milliarden der ärmsten Menschen in der Welt keinen Zugang zu Elektrizität.
Gleichzeitig haben sich unvorhergesehene Interaktionsniveaus zwischen Wissenschaftlern und politischen Entscheidungsträgern entwickelt.
Gleichzeitig haben wir auch verschiedene fehlende Details im Prototyp ausfindig gemacht.
Gleichzeitig hat AMAROUT einen wichtigen Beitrag zur weiteren Entwicklung und Konsolidierung des Europäischen Forschungsraums geleistet.
Gleichzeitig hat die EU-Förderung zu vielen neuen Netzwerken und Kooperation zwischen universitären und nicht universitären Forschungseinrichtungen geführt.
Gleichzeitig hat die Forschung in industrialisierten Ländern gezeigt, dass infolge des ungleichen Zugangs auf diese Wissenssysteme (häufig aufgrund von Bildungsbarrieren) nur wenige davon profitieren.
Gleichzeitig hat die klinische Forschung zu einer besseren Anerkennung der Molekularbasis von Krankheiten geführt.
Gleichzeitig hat die Kommission ein neues 2,6-Milliarden-Euro-Programm 'Unternehmertum und Innovation' (Entrepreneurship and Innovation) zur Unterstützung von KMU und Start-ups vorgeschlagen.
Gleichzeitig hat Dr. Schenkel gelobt, dieses Thema auf allen Managementtreffen vorzubringen, bis das Problem gelöst ist.
Gleichzeitig hat sich die HiPEAC-Roadmap, deren neuste Ausgabe noch dieses Jahr veröffentlicht werden soll, zu so etwas wie einem Ratgeber für die Zukunft der Computersystemforschung in Europa entwickelt.
Gleichzeitig hat sich die Industrie das ehrgeizige Ziel gesetzt, bis 2012 den CO2-Ausstoß bei Neuwagen auf 130 g CO2/km zu senken (1995 lag das durchschnittliche Emissionsniveau bei 186g CO2 pro km).
Gleichzeitig hatte die Expertengruppe Bedenken hinsichtlich der langfristigen Tragfähigkeit der Institution angemeldet, sofern nicht seine Struktur und Arbeitsweise verändert würden.
Gleichzeitig hofft das Team, bei Proteinen mit bekannter Struktur für die Entwicklung neuer Behandlungen wirkliche Fortschritte zu machen.
"Gleichzeitig in die Vergangenheit und in die Zukunft zu blicken, um herauszufinden, wie wir die Gegenwart am besten gestalten, ist eine sehr große Herausforderung", sagte José Manuel Silva Rodriguez, Leiter der Generaldirektion Forschung der Europäischen Kommission.
Gleichzeitig informiert es die europäische Forschungsgemeinschaft über den aktuellen Stand der Umsetzung der Gemeinschaftlichen Rahmenprogramme im Bereich der Forschung und technologischen Entwicklung.
Gleichzeitig ist die Artenvielfalt auch der Schlüssel zur zukünftigen wirtschaftlichen Entwicklung dieser Territorien.
Gleichzeitig ist jedoch auch offensichtlich, dass sich eine höhere Biokomplexität nicht in einer entsprechend höheren Anzahl protein-kodierender Gene in jedem Genom ausdrückt, da diese Zahl bei einer Fliege beispielsweise 15.000 und beim Menschen 40.000 beträgt.
Gleichzeitig ist jedoch die Population an wind- und selbstbestäubenden Pflanzen gleich geblieben oder hat sogar zugenommen.
Gleichzeitig ist jedoch eine gewisse Homogenisierung der verschiedenen Kulturen zu beobachten, an die sich Neuankömmlinge zunächst gewöhnen müssen.
Gleichzeitig ist sie bestrebt, die FuE in Irland weiter auszubauen.
Gleichzeitig ist vorgesehen, dass die langfristigen strategischen Weichenstellungen von Europäischem Parlament und Rat vorgenommen werden, die eine strategische Innovationsagenda für die künftigen ETI-Tätigkeiten festlegen werden.
Gleichzeitig kann auch die Batterie ersetzt und das Gerät gewartet werden."
Gleichzeitig kann die Forschung zur Lösung unmittelbarerer, praktischer Probleme beitragen und etwa die Frage beantworten, ob gewisse Aktivitäten in einem bestimmten Bereich zugelassen werden sollten oder nicht.
Gleichzeitig kommen neue, schnell wachsende Zweige dazu, beispielsweise Offshore-Windparks, Gezeiten- oder Wellenkraftwerke sowie Blaue Biotechnologie.
Gleichzeitig konnten die Verbindungen zwischen europäischen und australischen Programmen erheblich verstärkt werden.
Gleichzeitig konzentrierten sich immer mehr Fangflotten auf Thunfisch und in der ganzen Region entstanden Konservenfabriken, die die wachsende Ausbeute verarbeiteten.
Gleichzeitig kritisierte Greenpeace den Plan für seine Unterstützung fossiler Brennstoffe und von Kernenergie.
"Gleichzeitig können Fortschritte, wie sie beim Projekt INGENIOUS HYPERCARE erzielt wurden, auch zu spürbaren wirtschaftlichen Nutzeffekten führen, indem sich für europäische Unternehmen neue Märkte öffnen und sie dazu beitragen, dass Menschen länger aktiv und gesund bleiben."
Gleichzeitig können problematische Interessengruppen identifiziert werden.
Gleichzeitig können wir jede Speicherzelle einzeln ansprechen", fügt er Forscher hinzu.
Gleichzeitig könnte der Klimawandel viele Umweltprobleme noch verschärfen.
Gleichzeitig könnten die Technologien von SECRET zur Entwicklung von Telekommunikationsstandards beitragen, die in kritischen Infrastrukturen eingesetzt werden.
Gleichzeitig kündigte die südafrikanische Delegation Pläne für eine Untersuchung hinsichtlich der Einrichtung eines Netzes "nationaler Kontaktstellen" an, die für spezifische Elemente des Rahmenprogramms zuständig wären.
Gleichzeitig lebten Schmetterlinge mit einem geringen Parasitenbefall lange und hatten viele Nachkommen, aber nur wenige von diesen Nachkommen waren von dem Parasit befallen.
Gleichzeitig machte das Kommissionsmitglied die Mitgliedstaaten darauf aufmerksam, dass die für 2008 vorgesehene Inbetriebnahme gefährdet sei, sollten sie ihre Differenzen über die Finanzierung des Projekts nicht beilegen.
Gleichzeitig mahnen sie aber auch zur Vorsicht, denn die Abweichungen zwischen den Testosteronwerten symptomatischer und nichtsymptomatischer Männer waren nur gering.
Gleichzeitig mit dem Abschluss des Ratstreffens am 15. Mai teilte Kommissionspräsident Romano Prodi dem Europäischen Parlament in Straßburg mit, dass die Kommission ihren Vorschlag für eine EU-Strategie für nachhaltige Entwicklung, die Teil der Vorbereitungen für den nächsten Weltgipfel ist, angenommen hat.
Gleichzeitig muss der Feuerwehrmann volles Vertrauen haben, dass die Informationen auch richtig sind.
Gleichzeitig muss die Kommission ihre Informationskampagnen in den neuen Mitgliedstaaten intensivieren.
Gleichzeitig muss sie dazu beitragen, dass die Erwartungen der Bürger Europas, was sicherere, benutzer- und umweltfreundliche Verkehrsmittel anbelangt, erfüllt werden", sagte EU-Forschungskommissar Philippe Busquin.
Gleichzeitig möchte die Initiative wirksame Verbindungen auf nationaler Ebene verbessern und freie Forschungsstellen länderübergreifend inserieren.
Gleichzeitig müsse die EU mehr Wissenschaftler nach Asien schicken; momentan entscheiden sich fast alle Marier-Curie-Stipendiaten, die in Drittländer gehen, für die USA, Kanada oder Australien.
Gleichzeitig müsse ein EU-weiter Risikokapitalmarkt für hochinnovative Unternehmen gefördert werden.
Gleichzeitig müssen die Länder, die gesellschaftliche Integration durch öffentlich finanzierte Schulungsmaßnahmen unterstützen, auch Innovation fördern."
Gleichzeitig müssen - wie bereits im Dokument "Vision 2020" des ACARE (Advisory Council for Aeronautics Research in Europe) gefordert - neue Entwicklungen die Umweltbelastung der Flugzeuge bedeutend reduzieren.
"Gleichzeitig müssen wir eine aktive Rolle bei der Sicherstellung der sicheren und verantwortungsbewussten Entwicklung und Verwendung einnehmen, auch auf globaler Ebene.
"Gleichzeitig müssen Wissenschaftler und Regierungen zusammenarbeiten, um gegen die sehr reelle Gefahr anzugehen, dass sich die so genannte "digitale Kluft" weiter ausweitet und somit die Trennung zwischen Arm und Reich, Nord und Süd verstärkt wird."
Gleichzeitig nutzen wir Informationen, die wir aus der Nanopartikelkategorisierung ziehen, um auf Grundlage einer Sammlung kategoriespezifischer Nano-QSAR nanotoxikologische Ensemble-Modelle zu entwickeln.
Gleichzeitig plant die Europäische Kommission in den nächsten Monaten fünf spezifische Initiativen zu starten, kündigte Dr. Gavigan an, "um Mitgliedstaaten zu helfen, gemeinsame öffentliche Forschungsprogramme zu bestimmen.
Gleichzeitig setzt die Charta die Standards für die Nutzung öffentlich geförderter Forschung fest, was der internationalen Zusammenarbeit in diesem Bereich eine neue Qualität verleihen soll.
"Gleichzeitig sind diese Wahlen aber auch sehr interessant - das ist Politik auf anderer Ebene im Vergleich zur Kommunal- und Nationalpolitik.
Gleichzeitig sind im Netzwerk führende Experten aus den Bereichen Pharmakokinetik, Computersimulation und Theorie komplexer Systeme zu finden.
Gleichzeitig sind laut einer neuen Eurobarometer-Umfrage 80 Prozent der Erwachsenen der Meinung, dass das Interesse der jungen Menschen an den Wissenschaften eine zentrale Voraussetzung für unseren künftigen Wohlstand ist.
"Gleichzeitig sind politische Maßnahmen, die einen Rahmen für die Zusammenarbeit hervorheben, der auf den Bedürfnissen von Einzelpersonen basiert, erforderlich, da es schließlich Unternehmen und nicht Länder sind, die Neuerungen einführen", führte er aus.
Gleichzeitig sind wir der Meinung, dass die derzeitige Zunahme der Antibiotika-Resistenz beim Menschen, die, wie allgemein anerkannt, zum Teil auf den Einsatz von Antibiotika in der Tierfütterung zurückzuführen ist, ebenfalls aufgehalten werden kann."
Gleichzeitig, so die Schlussfolgerung der Projektmitglieder, sollten Management-Strategien vermieden werden, die rein auf die Steigerung der Ausbeute abzielen, auch wenn dies das Ökosystem oder die soziale Nachhaltigkeit gefährden würde.
Gleichzeitig soll damit auch die Verabschiedung der spezifischen Programme beschleunigt werden, sobald das eigentliche Rahmenprogramm verabschiedet worden ist.
Gleichzeitig soll die Konsultation die Besorgnisse der Bürger über ihre möglichen Auswirkungen auf Gesundheit und Umwelt ansprechen.
Gleichzeitig soll es lokalen Akteuren die Informationen bereitstellen, die sie benötigen, um von europäischen Forschungs- und Innovationsaktivitäten zu profitieren.
Gleichzeitig sollen die Wirksamkeit der Therapien maximiert und die Nebenwirkungen erheblich reduziert werden.
Gleichzeitig sollte jedes integrierte Projekt eine realistische Darstellung der zugrundeliegenden europäischen Rahmenbedingungen für Forschung und Entwicklung im Bereich der Nanoelektronik enthalten, dazu gehören auch Großunternehmen, kleine und mittlere Unternehmen, Institute sowie Universitäten.
Gleichzeitig sollten derartige Erkenntnisse stärker in die Diskussion über den Klimawandel einbezogen werden.
Gleichzeitig sollten die Investitionskosten niedrig gehalten werden.
Gleichzeitig sollten die Mitgliedstaaten ihre Förderung erhöhen und ihre Prioritäten mit den vom ESRFI skizzierten Prioritäten abstimmen, damit kleine und mittelgroße Infrastrukturen in große Anlagen integriert werden, schreiben die Autoren des Berichts.
Gleichzeitig sollten die vielen Teile des Master-Systems einfach zusammenzustellen sein, um an den jeweiligen Zweck anpassbar zu sein.
Gleichzeitig sollten Möglichkeiten der internationalen Zusammenarbeit beim Aufbau von Infrastrukturen sowohl von der Kommission als auch von den Mitgliedstaaten untersucht werden, fügten die Minister an.
Gleichzeitig spielten Projektpartner wie Vodafone, FIMI Barco, FIAT, Mizar und PTV mit dem Gedanken, Elemente aus der Oasis-Forschung für ihre Produkte auszunutzen, berichtet Silvio Bonfiglio.
Gleichzeitig standen die europäischen Landwirte unter Druck, nach Alternativen für die Strohverbrennung zu suchen - in manchen europäischen Ländern ist diese Praxis bereits verboten.
Gleichzeitig stehe die pharmazeutische Industrie angesichts der Strategie der Risikovermeidung vor immer größeren Hürden, sagte er, und fügte hinzu, "ohne Dornen könnten keine Therapieerfolge erzielt werden."
"Gleichzeitig stellen sie einen bedeutenden Schritt für die Einrichtung des Europäischen Forschungsraums dar", sagte sie abschließend.
Gleichzeitig stellt der Wasserstoff-Fahrplan klar fest, dass die Kosten von Endanwendungen erheblich reduziert werden müssen: "Eine wesentliche Erhöhung der FuE-Investitionen wird benötigt, zusammen mit einer gut ausbalancierten Verteilung der Mittel, um sicherzustellen, dass der wirtschaftliche Break-even-Point so bald wie möglich und mit minimalen Gesamtkosten erreicht wird", erklären die Projektpartner und fügen hinzu, dass die politischen Entscheidungsträger Wasserstofftechnologien stärker unterstützen müssten.
„Gleichzeitig suchen wir nach einem Partner aus der Industrie, mit dessen Unterstützung wir diesen hausgroßen Rechner auch tatsächlich bauen können.“
Gleichzeitig tragen diese Strukturen dazu bei, Bodenerosionen entgegenzuwirken und sie schaffen Lebensräume für bestäubende Insekten, welche den landwirtschaftlichen Ertrag in diesen Gebieten erhöhen.
Gleichzeitig verbessert die GFS die Vernetzung und Kooperation mit öffentlichen und privaten Institutionen in den Mitgliedstaaten und der übrigen Welt - in erster Linie mit den USA und Japan.
Gleichzeitig verbesserte man die Fähigkeiten jedes einzelnen analytischen Verfahrens erheblich.
"Gleichzeitig verdeutlichen unsere Studien, wie wichtig es ist, die Forschungsarbeiten und die Initiativen zur Reduzierung des Acrylamidgehalts in Nahrungsmitteln fortzusetzen."
Gleichzeitig verfolgt Artemis Joint Undertaking das Ziel, die Fragmentierung des Marktes für eingebettete IKT-Systeme zu überwinden.
Gleichzeitig werde die internationale wissenschaftliche Zusammenarbeit immer beliebter.
Gleichzeitig werde Finnland der weiterhin reibungslosen Umsetzung des zu Beginn dieses Jahres gestarteten Fünften Rahmenprogramms besondere Aufmerksamkeit schenken.
Gleichzeitig werden die höheren Kapazitätsanforderungen bei U-Bahn- und Zugangsabschnitten des Netzwerks erfüllt.
Gleichzeitig werden drei verschiedene Sensortechnologien entwickelt.
Gleichzeitig werden Fortschritte in der Computer- und Informationstechnologie die Verwendung dieser Informationen zur Erstellung genetischer Patientenprofile erleichtern.
Gleichzeitig werden im Rahmen des aktuellen EU-Rahmenprogramms RP7 Fördermittel zur Koordinierung von einzelstaatlichen Programmen und Aufdeckung von Synergien zwischen solchen vergeben, z. B. ERA-Netze, Förderung von COST-Maßnahmen und Durchführung von Artikel 169-Initiativen.
Gleichzeitig werden kleine und mittlere Unternehmen (KMU) im Metallverpackungssektor wettbewerbsfähig sein.
Gleichzeitig werden mit dem PON-System Aggregationsgeräten nicht mehr notwendig sein, die üblicherweise eingesetzt werden, um Datenströme lokal zu sammeln und zu verteilen.
Gleichzeitig werden Partner in Kanada und Australien die internationalen Herangehensweisen an ethische und Patentangelegenheiten im Bereich der Stammzellen untersuchen und vorstellen.
Gleichzeitig werden Standardprotokolle wie 'Open Archive Initiative' (OAI) verwendet, um bereits vorhandene Archive oder Datenbanken zu synchronisieren und zu integrieren sowie die Interoperabilität zu erweitern.
Gleichzeitig werden ähnliche, aus Portlandzement gebaute Gebäude an den gleichen Standorten beobachtet, sodass ein Vergleich der beiden Technologien möglich ist.
Gleichzeitig wies eine Störung ihrer räumlichen Fähigkeiten darauf hin, dass ihre kognitiven Fähigkeiten ebenfalls reduziert waren.
Gleichzeitig wies er darauf hin, dass die Kommission einige der vom Ausschuss für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie des Parlaments (ITRE) vorgeschlagenen Änderungsanträge für zu liberal halte.
Gleichzeitig will das 2009 auslaufende, von der EU finanzierte Projekt ORWINE eine wissenschaftliche Grundlage für die Entwicklung eines europäischen Gesetzesrahmens zu diesem Thema liefern.
Gleichzeitig will das Projekt die Sommerkurse und ihre Diskussionsergebnisse nutzen, um e-Learning-Tools zu entwickeln.
Gleichzeitig wird auch die Abhängigkeit der EU von Energieimporten als reales Problem empfunden: 41 Prozent der Bürger glauben, dass die Forschung im Bereich neue Energiequellen ein Weg in die Zukunft sein könnte.
Gleichzeitig wird berücksichtigt, in welcher Art und in welchem Umfang Forschungs- und technologische Entwicklungsaktivitäten, die von der Europäischen Kommission gefördert wurden, zu diesen Entwicklungen beigetragen haben.
Gleichzeitig wird das Management "von Spezialisten übernommen, die diese Aufgabe direkter und schneller ausführen.
Gleichzeitig wird die Eisdecke immer dünner und dynamischer, und im Sommer ist bereits mehr als die Hälfte der Packeisoberfläche mit Schmelzlachen bedeckt.
Gleichzeitig wird die Forschungsgemeinschaft durch NETIAM verpflichtet, zukünftige Forschungsmöglichkeiten zu identifizieren sowie ein Bewusstsein für den Themenbereich NEST aufzubauen.
Gleichzeitig wird die Kommission eine Empfehlung vorlegen, mit der die umfassende Beteiligung der öffentlichen Behörden an dem Prozess sichergestellt werden soll und öffentlich-private Partnerschaften, die für die Durchführung der Aufgabe erforderlich sind, geschaffen werden sollen.
Gleichzeitig wird die Pharmaindustrie ihren Bedarf an Versuchstieren und Testpersonen bedeutend reduzieren können.
Gleichzeitig wird die REACH-Vorschrift für 12.000 Chemikalien, die bereits auf dem Markt sind, Toxizitätstests erfordern.
Gleichzeitig wird die Rolle der Regionen in der Forschung sowohl von RP7 und als auch durch CIP anerkannt.
Gleichzeitig wird die von anderen Komponenten des ZEB-Programms generierteInformation, d.h. die Benutzer- und Anwenderunterstützung, in einem zusätzlichen Element gespeichert, und zwar dem sog.
"ZEB-Anbieter-Knoten"
Gleichzeitig wird eine Reihe von Veranstaltungen, wissenschaftlichen Demonstrationen und Debatten auf lokaler Ebene zur weiteren Einbeziehung der Bürger organisiert.
Gleichzeitig wird es dazu beitragen, die verschiedenen kulturellen und sprachlichen Identitäten in Europa zu erhalten und zu verbreiten sowie diese im Internet besser zur Geltung zu bringen.'
Gleichzeitig wird es der Test ermöglichen, die kurz- und langfristigen Umweltauswirkungen eines solchen Systems im Vergleich zu herkömmlichen Systemen zu messen.
Gleichzeitig wird in der Tür ein stabiler Metallkörper in Position gebracht.
Gleichzeitig wird in der Wissenschaft immer stärker über deren Rolle und Auswirkungen nachgedacht.
Gleichzeitig wird jedoch anerkannt, daß die Einführung neuer Prioritäten sowohl zu Beginn als auch im Verlauf des Programms möglich sein muß.
Gleichzeitig wird weitere Forschung benötigt, um die Faktoren zu verstehen, die sich auf die Wahrscheinlichkeit der Einfuhr einer Spezies nach Europa, das Überleben und die Verbreitung auswirken und ökologische, wirtschaftliche oder gesundheitliche Folgen haben.
Gleichzeitig wirft die Ernährungsgenetik auch viele ethische Fragen über Aspekte der Privatsphäre bei personalisierten Lebensmitteln und Diäten, über Gentests sowie die möglicherweise hohen Kosten neuer zweckmäßiger Lebensmittel auf.
Gleichzeitig wirken sie dem Erwärmungseffekt der Treibhausgase entgegen", beschreibt Professor Kulmala.
Gleichzeitig wollen sich auch andere Beteiligte die Forschung zu Nutze machen.
Gleichzeitig wollte das Projektteam diese wertvollen Ressourcen der breiten Öffentlichkeit zugänglich machen.
Gleichzeitig wurde außerdem ein elektromagnetischer Rückkopplungsresonator entwickelt, der später in das Gerät integriert werden soll.
Gleichzeitig wurde ein Modell für zerstörungsfreies Prüfen im Labor entwickelt.
Gleichzeitig wurde eine Wetterballon-Mission in vier westafrikanischen Ländern koordiniert.
Gleichzeitig wurden die Atome von ultravioletten Lichtblitzen getroffen, die weniger als 180 Attosekunden (eine trillionstel Sekunde) dauerten.
Gleichzeitig wurden Qdot-Wafer erfolgreich auf Siliziumwafer aufgetragen.
Gleichzeitig wählte das Team die Patienten aus (die ein vorbereitendes Training erhielten), wählte die Elektroden und stimmte deren Feineinstellung ab.
Gleichzeitig würden PATHFINDER-Initiativen voraussichtlich jeweils auf ein Jahr angelegt werden, sodass sie parallel ablaufen könnten.
Gleichzeitig zeigt eine bereits abgeschlossene Untersuchung der Kommission über die Verfahren zur Unternehmungsgründung, dass manche EU-Mitgliedstaaten große Fortschritte erzielt haben, während aber nach wie vor große Unterschiede zwischen den einzelnen Mitgliedstaaten bestehen.
Gleichzeitig zeigt eine digitale Animation, wie der intakte Tempel einst ausgesehen haben mag.
Gleichzeitig zielt das Programm 'Forschungspotenzial von Konvergenzregionen' auf die Stärkung der Möglichkeiten für Forscher in Europas am wenigsten entwickelten Regionen, an den EU-Forschungsprogrammen teilzunehmen.
Gleichzeitig zu dem Forum, das auf Initiative von Forschungskommissar Philippe Busquin eingerichtet wurde, hat die Kommission einen...
Gleichzeitig zu dem Forum, das auf Initiative von Forschungskommissar Philippe Busquin eingerichtet wurde, hat die Kommission einen Bericht über die Ergebnisse der Forschung zur Biosicherheit, die sie in den vergangenen 15 Jahren unterstützt hat, veröffentlicht.
Gleichzeitig zwinge uns die Gesellschaft ein unrealistisches Schönheitsideal auf, das zu starker Zügelung, wie beispielsweise strengen Diäten, führe.
Gletscher enthalten große Mengen an Staubpartikeln.
Gliazellen, allgemein bekannt als Stützgerüst des Nervensystems, umgeben die mit der Informationsübermittlung beauftragten Neuronen.
Gliazellen liefern dem Nervengewebe des Gehirns Nährstoffe und helfen auch bei der Reparatur beschädigten Hirngewebes.
Gliazellen und ganz besonders die Astrozyten haben eine unverzichtbare Rolle", stellt Dr. Kügler klar.
Gliese 581d ist am weitesten entfernt und wurde daher als zu kalt für Leben eingeschätzt.
Global Industry Analysts zufolge wächst der Markt jährlich um ca. rasante 20%.
GLOBAL-IQ erhielt Fördermittel in Höhe von 2,7 Mio. EUR von der EU.
GLOBAL-IQ hat dann die besten Strategien ermittelt, mit denen sich die Auswirkungen des Klimawandels abschwächen bzw. die Gesellschaft bei der Anpassung an die Veränderungen unterstützt werden können.
Global Trends and European Responses to the Challenge of Corruption ", das Faktoren untersucht, welche die Entwicklung einer wirksamen Antikorruptionspolitik sowie unparteiische Regierungsinstitutionen fördern oder behindern.
Globale Analyse der Alternative für die FTE-Politik im Energiebereich (Themen 1.1.1, 1.1.3);
Globale Atmosphärensimulation an Modellen.
Globale Dienstleistungsintegration (Ende-zu-Ende-Multimedia-Dienste);
Globale Erwärmung, Energieknappheit und schwindende Ressourcen haben gezeigt, wie wichtig es ist, effizientere, nachhaltige und umweltfreundliche Technologien zu entwickeln.
Globale Governance, rechtlicher Rahmen und die Rolle der Europäischen Union (Bereich 4.1.2 des Arbeitsprogramms);
"Globale Herausforderungen fordern globale Antworten.
Globale Koordinierung europäischer Forschung in HIV, Malaria und Tuberkulose (TB):
Globale Medien werden die Reaktionszeiten von Politik und Unternehmen auf spezifische Themen beschleunigen.
Globale Nachfrage erkunden
Globale Umwelt- und Sicherheitsüberwachung (GMES), (Abschnitt 2.3.2 des Arbeitsprogramms);
Globale Umweltinformationssysteme (GEIS) werden dabei eine Schlüsselrolle spielen.
Globale Umweltinformationssysteme könnten das Problem lösen.
.
Globale Umweltänderungen und Klima;
globale Vegetation und Überwachung
Globale Veränderung;
Globale Veränderungen, Klima und Artenvielfalt;
.
Globale Veränderungen, Klima und Artenvielfalt 301 Mio.
Globale Veränderungen und Ökosysteme
"Globale wissenschaftliche Forschung steht immer noch vor Hindernissen wie der mangelnden Finanzierung von Reisevorhaben", fügte Dr. Di McCarthy, Geschäftsführerin der Royal Society von Neuseeland hinzu.
Globale Zusammenarbeit zwischen Wissenschaftlern aus einem breiten Spektrum wissenschaftlicher Disziplinen ist notwendig, da "Antworten eine Kooperation der besten Gruppen erfordern, die nicht unbedingt in Europa, geschweige denn in einem einzelnen Land zu finden sind."
.
Globale Änderungen, Klima und biologische Artenvielfalt 301 Mio.;
.
Globaler Wandel, Klima und biologische Vielfalt;
Globaler Wandel und atmosphärische Chemie einschließlich Luftverschmutzung;
.
Globaler Wandel und Klima (hinzugefügt vom EP);
Globalisierung des europäischen digitalen Inhalts - Fortschritt und Aussichten:
Globalisierung, Wettbewerbsfähigkeit und Kooperation;
GLORIA engagiert sich für ein Netzwerk bürgernaher Wissenschaften, das effektiv die Forschungsqualität im Rahmen frei zugänglicher Netzwerke und E-Infrastrukturen unterstützt.
Glossar
Glutathion spielt eine wichtige Rolle beim Schutz der Atemwege vor den schädlichen Auswirkungen von Luftverschmutzung und Tabakrauch.
Glykane sind Zuckermoleküle und tragen all jene Informationen, die gesunde menschliche Zellen für die Abwehr von Infektionserregern brauchen.
Glyn Ford (VK) sagte, die Biotechnologie-Branche schaffe zahlreiche neue Arbeitsplätze, und verlangte weitere Investitionen.
Glynn kommt aus dem VK und arbeitete vorher im United Kingdom Research Office in Brüssel.
Glücklichere, gesündere und aktivere Senioren erleichtern letztlich die Bürde der Betreuung, die auf Familie, Freunden und dem Gesundheitswesen lastet.
Glücklicherweise fand das Forschungsteam auch Handbücher der Kanzlei, in denen erklärt wurde, wie die Briefe geschrieben werden sollten und welche Formulierungen unter den verschiedenen Umständen zu verwenden waren.
Glücklicherweise gelang es der Mannschaft, die meisten Geräte zu retten.
Glücklicherweise gibt es bereits einen Wirkstoff zum Blockieren der Aktivität von NOX4: er trägt die Bezeichnung VAS2870.
Glücklicherweise gibt es noch eine viel bessere Möglichkeit, auf historische Software zuzugreifen: die Emulation.
Glücklicherweise haben wir inzwischen gute Fortschritte erzielt und werden nun mehrere Patente einreichen und im Jahr 2016 mehrere Arbeiten publizieren.
"Glücklicherweise handelt es sich dabei um ein Gen, das an der Synthese eines Kaliumkanals beteiligt ist, einem Protein, das den Fluss von Kaliumionen durch die Zellmembran steuert.
Glücklicherweise konnte die gesamte Bevölkerung von Chaitén rechtzeitig evakuiert werden.
Glücklicherweise können sie die Studie dank der verwendeten Technik sowohl bei guten als auch bei schlechten Wetterbedingungen durchführen.
Glücklicherweise sind an unserem Projekt nicht nur Technologen sondern auch Endnutzer aus der Forensik beteiligt.
Glücklicherweise sind wir sehr gut im Zeitplan und viele Rückschläge, die uns hätten treffen können, blieben uns erspart.
Glücklicherweise stellte sich dieser Ansatz als einfach und leistungsfähig heraus, er würde der Gesellschaft durch eine kostengünstigere Produktion von erneuerbaren Energieträgern nutzen können.
Glücklicherweise wurden uns zu unserer mit diesem Projekt in Zusammenhang stehenden Machbarkeitsstudie RoVi vom ERC Finanzmittel zugesagt.
Glücklicherweise zahlten sich die Liebe zum Detail und die sorgfältige Planung für Integ-micro letztlich aus.
"Gl cklicherweise ist dies in der Geschichte des Rahmenprogramms erst einmal vorgekommen."
GMES besteht aus mehreren Projekten, die zum Teil durch das Siebte Rahmenprogramm (RP7) der EU finanziert werden, und wird in Zusammenarbeit mit der Europäischen Weltraumorganisation, verantwortlich für die Weltraumkomponente, und der Europäischen Umweltagentur (EUA), zuständig für das Sammeln von Daten mithilfe luft- und bodengestützter Sensoren, organisiert.
GMES bietet jedoch noch weitere Vorteile, die für die Bürger Europas stärker sichtbar sein werden.
GMES, das im nächsten europäischen Forschungsrahmenprogramm vorrangig Berücksichtigung findet, wird von der Europäischen Kommission und der ESA gemeinsam finanziert werden.
GMES (Globale Umwelt- und Sicherheitsüberwachung)
GMES ist eine benutzerorientierte Initiative, mit der die Nutzung bestehender weltraum- und bodenstationierter Zentren, Kapazitäten und Dienste zur Erdbeobachtung voll ausgeschöpft werden soll.
GMES ist eine europäische Initiative für die Umsetzung von Informationsdiensten für die Umwelt und Sicherheit.
GMES ist eine gemeinsame Initiative der Kommission und der Europäischen Weltraumorganisation (ESA), die auf die Verbesserung von Umwelt- und Sicherheitsinformationen zum besseren Management von Krisensituationen ausgerichtet ist.
GMES und Satellitenkommunikation.
GMES wird voraussichtlich neben Galileo die zweite Säule der anwendungsorientierten Raumfahrtpolitik der EU.
GMES wird, wie im Aktionsplan (2001-2003) der Gemeinschaft angegeben, die Einsatzbereitschaft gewährleisten und den Nutzern Informationen liefern.
GMO können auch durch das Vorhandensein jüngst eingeschleuster ,,fremder" DNA-Sequenzen bestimmt werden.
GNSS-Dienste für die Seegebiete im südlichen Mittelmeerraum,
Goebbels erklärte auch, ethische Fragen im Zusammenhang mit der Stammzellenforschung könnten nicht durch Bezug auf irgendeine Art von universellem Moralkodex gelöst werden.
Goenaga stellte außerdem weitere von der Kommission geplante Korrekturmaßnahmen zur Förderung der Anzahl kleiner Unternehmen, die am RP6 teilnehmen, heraus.
"Gold gilt als Verunreinigung und so entwickelte der Partner CEA-LETI einen Prozess, mit dessen Hilfe die auf den Chips angebrachten integrierten Laser unter Einsatz von Metallen wie Aluminium, Titan und Titannitrid verbunden werden können, die man im Allgemeinen in der Chipfertigung verwendet."
Gold, Platin, Iridium, Palladium und Rhodium sind sogenannte siderophile Elemente (highly siderophile Elements, HSE), also Metalle, die sich mit festem oder geschmolzenem metallischen Eisen verbinden.
Goldan beschrieb seine Vorstellung von einem Exzellenznetz als ein Programm gemeinsam durchgeführter Forschungsarbeiten, die integrierte Aktivitäten umfassen würden wie etwa Programmierung, Austausch von Personal, Forschungsplattformen, reale und virtuelle Einrichtungen und möglicherweise einen neuen Unternehmensschwerpunkt, der eine Anpassung an die Aktivitäten der Beteiligten beinhalte.
Goldan machte besonders darauf aufmerksam, dass die europäische Forschung im Bereich Schiffsbau in hohem Maße spezialisiert sei und oft kleine Organisationen umfasse.
Golec ist in der Abteilung Thermische Verfahren tätig, wo er gemeinsam mit seinen Kollegen Forschung zu thermischen Verfahren in Dampfkesseln betreibt.
Google Translator, ein von vielen Menschen auf der ganzen Welt genutztes Programm, verbessert die Qualität der Übersetzungen zum Beispiel nach und nach durch maschinelles Lernen: Das System nutzt Rückmeldungen aus, um aus seinen eigenen Fehlern zu lernen.
"GoPubMed ist eine Art intelligentes Google für Biomediziner", erklärte Michael Alvers, Geschäftsführer des Bioinformatikunternehmens Transinsight GmbH, das GoPubMed vermarktet, im Interview mit CORDIS-Nachrichten.
GoPubMed ist eine neuartige Suchmaschine, die im Rahmen des Projekts BIOGRID unter dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) entwickelt wurde.
GoPubMed könnte die Funktionsweise von Suchmaschinen revolutionieren.
Gorbach verwies auf das europäische Projekt "Globale Umwelt- und Sicherheitsüberwachung" (Global Monitoring for Environment and Security - GMES) als Beispiel der Zusammenarbeit in diesem Bereich und auf die Bedeutung öffentlicher Förderung: "GMES ist das Flaggschiff der zukunftsorientierten europäischen Raumfahrtinfrastruktur.
Gordon Adam, ehemaliger Europaabgeordneter und Vorsitzender des Parlamentsausschusses für Energie, unterstrich, dass die Notwendigkeit so dringend sei, dass wir jede uns verfügbare Waffe einsetzen müssten, um die Verwendung von kohlenstoffintensiven Energiequellen zu verringern.
Gordon C. Murray, Professor an der Management School of Business and Economics der Universität Exeter, Großbritannien, forderte eine Konzentration der EU-Politik auf Städte anstelle von Regionen.
"Governance" und Bürgerschaft;
GP-TCM erhielt Fördermittel in Höhe von 1,1 Mio. EUR von der EU.
GPS-Messungen für das Gebiet, um die Geschwindigkeit der Verwerfungsausdehnung am Standort auszuwerten;
GPS werde sowieso ein System bleiben, das in erster Linie für militärische Zwecke konzipiert ist.
GR-11525 Athen
Grabaktivitäten lockern außerdem den Boden und machen ihn somit erosionsanfälliger.
Grabner ist der Ansicht, dass die mangelnde europäische Zusammenarbeit der Grund für das langsame Wachstum des europäischen LBS-Markts ist, da die meisten Standardisierungsfragen in der Theorie gelöst seien, diese Theorie jedoch noch in die Praxis umgesetzt werden müsse.
GRACE ist daher ein gutes Beispiel dafür, wie sich die Forschung mit Fragen befasst, die die Menschen bewegen.
GRACE wird proaktiv Schulungsreihen organisieren, einschließlich webbasierter und praktischer Kurse, sowie Informationsmaterial für Ärzte, die Öffentlichkeit und Politiker bereitstellen.
Grad des elektronischen Zugangs;
Grammatikkenntnisse und Vokabular werden sich im Laufe dieses Prozesses auf natürliche Weise weiterentwickeln.
Grand hob hervor, dass es wichtig sei, die Veranstaltungen des Café Scientifique außerhalb des Klassenraums abzuhalten.
Grandori hofft, dass das Projekt die Öffentlichkeit und Angehörige der Gesundheitsberufe stärker für dieses Thema sensibilisieren wird.
Granitmaterialien und historische Monumente: eine Untersuchung der Faktoren und Mechanismen der Verwitterung und bei der Anwendung der Bewahrung historischen Erbes.
Graphen besteht aus in einem atomdicken Gitter angeordneten Kohlenstoffatomen, ist unglaublich fest, und hat sich als fantastischer Leiter erwiesen.
"Graphen ist augenscheinlich der natürliche Begleiter der Plasmonik", erklärt Dr. Alexander Grigorenko von der Universität Manchester.
Graphen ist das dünnste Material der Welt und absorbiert nur 3% des Lichts.
Graphen ist deutlich leichter als die Werkstoffe, die es ersetzen kann, was sich der britische Supersportwagen BAC Mono zunutze macht.
„Graphen ist ein sehr gutes Material für den Spintransport, es lässt jedoch keine Spinmanipulation zu“, erklärt Professor van Wees.
Graphen rief seinerzeit mit gutem Grund großes Interesse hervor: Trennt man es in einzelne Flakes, zeigt es außergewöhnliche elektronische und mechanische Eigenschaften, die ganz anders sind als die des ursprünglichen Kristalls Graphit.
Graphen stößt seit den ersten richtungsweisenden Experimenten vor 10 Jahren in der wissenschaftlichen Welt auf starkes Interesse, was durch den Nobelpreis in Physik 2010 belegt wird, der an Prof. Andre Geim und Prof. Kostya Novoselov von der Universität Manchester verliehen wurde.
Graphen wurde aufgrund eines Wettbewerbs zwischen sechs Pilotprojekten als Vorzeigeprojekt ausgewählt, bei denen es um die Untersuchung von Bereichen mit großem Potenzial für nachhaltige Investitionen geht.
Graphenelektronik gilt nun weithin als eine der wahrscheinlichsten und attraktivsten Lösungen zur weiteren Entwicklung von IKT-Geräten und Technologien über die mit Silizium erreichbaren Leistungen, die durch Wärmeprobleme begrenzt sind, hinaus.
Graphit, dessen Recycling nur begrenzt möglich ist, ist ein weiterer kritischer Rohstoff, der in verschiedenen industriellen Anwendungen zum Einsatz kommt, darunter Hochtemperaturschmierstoffe, Stahlherstellung, Smartphones und Lithium-Ionen-Batterien.
Graphit ist jedoch nur eines unter Hunderten von Schichtmaterialien, von denen einige das Potenzial haben könnten, mächtige neue Technologien zu erschließen.
GRAPPLE konnte seine Ziele erreichen und erhielt positive Einschätzungen seiner Forschungsarbeit.
Graswurzelprojekte mit offenem Quellcode, die durch Gemeinschaften initiiert werden und sich für einen sozialen Wandel einsetzen, gewinnen an Boden und werden von der Europäischen Kommission mit Wohlwollen registriert.
Grata ging darauf ein, wie die IRC auf diese Herausforderung reagieren könnten.
GREEN EFFORTS ist auch weltweit aktiv und nutzt alle Gelegenheiten, um wertvolle Erkenntnisse und praktische Erfahrungen auszutauschen und gleichzeitig Handelsbeziehungen mit wichtigen Interessengruppen der internationalen Hafengemeinschaft von Südasien bis Lateinamerika und darüber hinaus zu stärken.
GREEN EFFORTS wurde mit Finanzmitteln der EU in Höhe von 2,2 Mio. EUR unterstützt und läuft bis Juni 2014.
Greenpeace begrüßte diese Initiative als einen Schritt in die richtige Richtung und lobte die führende Rolle des Europäischen Parlaments.
Greenrail Piezo erzeugt Strom, während Greenrail Solar Sonnenenergie erzeugen und gewinnen kann.
Greenrail wurde in Italien zertifiziert und wir sind an FuE-Arbeiten für intelligente Greenrail-Schwellen beteiligt.
Greifbare Ergebnisse
Greifbare Ergebnisse der Forschungsprojekte;
Gremium A: Finanzierung der Infrastruktur;
Gremium B: Juristischer und institutioneller Rahmen;
Gremium C: Standardisierung und technische Vorschriften;
Gremium D: Zusammenarbeit auf dem Gebiet F&E.
Gremium 5: Ende-zu-Ende-Photonik;
Gremium 4: Fortschrittliche drahtlose und mobilitätsorientierte Konzepte;
Gremium 2: Innovative Netzarchitekturen;
Gremium 1: Stategische Erfordernisse;
Gremium 3: Superintelligente Netze;
Gremium 6: Von Multimedia zur Telepräsenz.
Grenzen der Nuklearphysik.
Grenzen der prädiktiven Modelle
Grenzen der SMM
"Grenzen werden der Nanoelektronik nur von unserer Vorstellungskraft gesetzt.
Grenzübergreifende FTE-Projekte zur Validierung und Verbreitung von Instrumenten und Konzepten, um die Gründung und das Wachstum innovativer junger Unternehmen zu fördern;
"Grenzübergreifende Zusammenarbeit in der Ethikforschung führt zu einem besseren gegenseitigen Verständnis und Achtung der ethischen und kulturellen Unterschiede in Europa und trägt zu einer informierten Entscheidungsfindung durch demokratisch gewählte Vertreter in Europa bei", erklärte der Kommissar.
grenzüberschreitende Innovationspilotprogramme in KMU - TIPPS,
grenzüberschreitende Kommunikation innerhalb internationaler Institutionen;
grenzüberschreitende Projekte zur Förderung der Gründung und Entwicklung innovativer Firmen;
Grenzüberschreitende Zusammenarbeit setzt sich in der Meeresforschung nicht so schnell durch wie in anderen Forschungsbereichen.
Grenzüberschreitende Zusammenarbeit stellt ein Teilnahmekriterium für den Descartes-Preis dar.
grenzüberschreitender Zugang zu großen Infrastrukturen (Bereich 3.5.2 des Arbeitsprogramms)
grenzüberschreitender Zugang zu größeren Forschungsinfrastrukturen;
Grenzüberschreitender Zugang zu wichtigen Forschungsinfrastrukturen für Forschungsteams und einzelne Forscher,
Gretchen Jordan von Sandia National Laboratories, die mit dem US-amerikanischen Energieministerium an Programmen zur Bewertung der Forschung arbeitet, unterstrich die Bedeutung der internationalen Zusammenarbeit in diesem Bereich: "Wenn man alle Experten weltweit, die sich auf die Evaluierung von FuE spezialisiert haben, versammeln wollte, so würde man kaum einen Saal füllen können."
Grid-Computing erlaubt einen kostenwirksameren Einsatz von Computerressourcen.
Grid Computing ermöglicht den Forschern, ganze Datenbanken (wie CATH, mit mehreren Milliarden paarweisen Vergleichen) miteinander zu vergleichen, um die Evolution von Proteinstrukturen zu erkunden.
"Grid-Computing kann bei der Entwicklung und Verbesserung der medikamentösen Behandlung von chronischen Gehirnerkrankungen einen maßgeblichen Beitrag leisten", erklärt der Leiter des NEUGRID-Projekts Dr. Giovanni B. Frisoni, stellvertretender wissenschaftlicher Direktor des San Giovanni di Dio Fatebenefratelli Instituts in Brescia, Italien, sowie Leiter des Neuroimaging Labors.
Grid-Computing kann bei der Entwicklung von Markern helfen, die sich auf Bilder stützen, etwa das fortschreitende Schrumpfen des Kortex während des Alterungsprozesses.
Grid-Computing revolutioniert bereits die Art und Weise wie Daten analysiert, gespeichert und verbreitet werden.
Grid Computing verwandelt einen normalen Computer (PC) in einen Hochleistungsrechner.
GRID-gestützte Systeme für die Lösung komplexer Probleme
GRID-gestützte Systeme und Lösung komplexer Probleme (Bereich 2.3.2.8 des Arbeitsprogramms);
"Grid-Initiativen aus ganz Europa tragen zu neuen wissenschaftlichen Ergebnissen bei und verändern das Bild der Wissenschaften und wie Forschung betrieben wird.
Grid-Netzwerke werden eingesetzt, um Rechneraufgaben mit riesigen Datenmengen zu bewerkstelligen, die in kleinere Portionen aufgeteilt werden.
GRID-ähnliche Konzepte sollten schnell entwickelt werden".
GridCOMP ("Grid programming with components: an advanced component platform for an advanced invisible grid") wurde über das Budget für "Advanced grid technologies, systems and services" (Moderne Grid-Technologien, -Systeme und -Services) des Sechsten Rahmenprogramms der EU (RP6) finanziert.
GridEcon-Hauptziel war den Partnern zufolge, die Funktionalität bestehender Grid-Technologien in Bezug auf die Ermöglichung des wirtschaftsnahen Betriebs von Grid-Anwendungen zu verbessern.
GridEcon wird im Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) mit Mitteln in Höhe von 2,35 Mio. EUR finanziert.
Grids verwenden ungenutzte Rechen- und Speicherkapazitäten von Computern überall auf der Welt.
GRIDs werden auch als eInfrastruktur bezeichnet und ermöglichen die gemeinsame Nutzung von Computernetzwerken hoher Bandbreite, um Forschung - insbesondere gemeinsame Forschung - zu erleichtern.
GridTalk wird auch zum Online-Newsletter "International Science Grid This Week" (iSGTW) beitragen, der sich wachsender Beliebtheit erfreut.
GridTalk wird die menschliche Seite des Grid-Computing aufzeigen.
Gridtechnologien verbinden Computer und wissenschaftliche Instrumente, sie bringen Nutzer aus der ganzen Welt und aus unterschiedlichen Unternehmen in einer einzigen, "virtuellen" Organisation zusammen.
Griechenland empfiehlt darüber hinaus, dass die Kommission eine zentrale Rolle bei der Festlegung des Ablaufs gemeinsamer Programme und der Koordination nationaler Programme einnimmt.
Griechenland [...] hat das Bedürfnis und auch die Verantwortung, eine aktive Rolle bei der Einbeziehung des Forschungspotenzials dieser Länder in den EFR [Europäischen Forschungsraum] und der Förderung der europäischen Integration in dieser Region zu spielen", führte Deniozos aus.
Griechenland ist ein weiteres Beispiel; es schmerzt mich das zu sagen.
Griechenland ist nämlich definitionsgemäß pro-europäisch", so Professor Bakouros weiter.
Griechenland ist zurzeit dabei, seinen sechsten Wissenschafts- und Technologiepark einzurichten.
Griechenland und Frankreich sind ebenfalls Projektpartner.
Griechenland und Spanien, die traditionell innovationsschwächer sind, holen ebenfalls auf, jedoch auf einem relativ niedrigen Niveau.
Griechenland würde außerdem eine breitere Finanzierungsbasis für Forschungsinfrastrukturen begrüßen.
Griechenland übernahm am 1. Januar 2003 den Vorsitz d...
Griechenland übernahm am 1. Januar 2003 den Vorsitz des Europäischen Rates von Dänemark, das vierte Mal seit das Land 1981 Mitglied der Europäischen Gemeinschaft wurde.
Griechenland übernimmt im Juni auf der Ministerkonferenz in Madrid offiziell für ein Jahr den Eureka-Vorsitz.
Griechische Minister haben den Beginn des sechsmonatigen EU-Vorsitzes von Griechenland durch die erneute Betonung ihrer Verpflichtung zum Erreichen der Ziele von Lissabon zur wirtschaftlichen Wettbewerbsfähigkeit markiert.
Grimsby beschreibt die vom BARLEYBOOST-Team durchgeführte Arbeit als ein wegweisendes „Technologie-Push-Projekt“.
Grimsby erzählt von einem „Beispiel dafür, wie zeitrauben dies FuE-Arbeit war: „Eine junge Frau am INRA in Montpellier arbeitete fast das ganze Jahr 2014 daran, ein Gramm Gerstefraktionen - per Hand - zu zerteilen.
Grob gesagt, frieren die Blitze die Bewegung ein und erzeugen ein scharfes Bild des Quanten-Verhaltens.
Grob umrissen, geht es bei "integrierter eCare" darum, Akteure aus dem Gesundheitswesen und der Sozialfürsorge zur Zusammenarbeit auf mehreren Ebenen anzuregen – angefangen bei Hausärzten bis hin zu öffentlichen Krankenhäusern und von Pflegekräften in der häuslichen Krankenpflege bis hin zu Notfallzentren für ältere Menschen.
Grob vereinfacht dargestellt, besteht ein Streaming-Video nach dem Trennungskonzept aus einer Kodierung des Inhalts an der Quelle in ein Übertragungsformat wie MPEG und einem Kanalcode, der an dem realen Gerät vorliegt und Fehler korrigiert, wie sie durch Rauschen oder Schwankungen in der Bandbreite verursacht werden.
GROSSE EINSPARUNGEN BEI SMARTPHONE-BATTERIEN
GROW ermutigt alle seine Nutzer, kostenlose neuartige Detektoren in den Böden ihrer Gärten zu installieren, die wichtige Informationen zur Bodenqualität sammeln.
GROWSMARTER prognostiziert, dass bis zum Projektende 30 Städte seine intelligenten Lösungen umsetzen oder auf gutem Wege zur Implementierung sein werden.
GROWSMARTER, TRIANGULUM und REMOURBAN befinden sich jetzt in der Kick-Off-Phase.
"Growth in action" (Growth in Action) geht ausführlicher auf die praktischen Errungenschaften der Programme ein; Schwerpunktthemen sind u.a. die Verbesserung der Sicherheit auf See, Doping im Sport, Verringerung des Lärms beim Schienen- und Luftverkehr sowie Kurzbeschreibungen ausgewählter Projekte;
"Growth Research" (Growth Forschung) führt den Leser in die Programme, deren "Leitaktionen" und generische Forschungsgebiete ein;
Groß angelegte Prüfeinrichtungen wie PIIs ermöglichen es, Hardware und Software in echten Telekommunikationssituationen, aber abseits der öffentlichen Netzwerke, auf Herz und Nieren zu prüfen.
Groß angelegte Simulationen dieser komplexen Systeme konnten die Gültigkeit der entwickelten Management- und Kontrollalgorithmen erfolgreich nachweisen.
Großartige und innovative Produkte sind eine Herausforderung und bringen das Spiel voran", so Dr. Henson.
Großartiger Start ... und noch besserer Zieleinlauf
Großbritannien hat den Vorsitz zu einem besonders entscheidenden Stadium in der Entwicklung der Hauptforschungspolitik der EU übernommen, in dem wichtige Entscheidungen über das Fünfte Rahmenprogramm getroffen werden, die die Forschungsstrategie der EU für die nächsten fünf Jahre darlegen.
Großbritannien und die Niederlande haben eine Arbeitsmarktpolitik, die Teilzeitjobs fördert, wohingegen in Skandinavien Stellen im Gesundheitsbereich, in der Pflege und in der Erziehung bezuschusst werden: All dies sind Bereiche, in denen traditionell Frauen überwiegen.
Große Besorgnis, so der Professor, bereitete auch der Mangel an Kapazitäten bei der nächsten Generation an Forschern auf diesem Gebiet.
Große Einzelhandelsketten haben sich schon bereit erklärt, solche Verpackungen schrittweise aus dem Sortiment zu nehmen, und EU-finanzierte Forscher und Wissenschaftler wollen ihnen dabei helfen.
Große europäische und US-amerikanische Risikokapitalunternehmen werden mit Blick auf eine mögliche Investition in KMU-Aktivitäten ebenfalls zur Teilnahme an der Veranstaltung eingeladen.
Große Filmproduktionen und viele Science-Fiction-Autoren haben immer wieder ein dramatisches Bild von den Folgen des Klimawandels gezeichnet.
Große Fortschritte in der Wissenschaft können aus einer Vielzahl von Situationen entspringen.
Große Fortschritte wurden bei der "Übersetzung" US-amerikanischer Zeichensprache erzielt, sagte Professor Nagel gegenüber CORDIS News.
Große, für die Speicherung geeignete Reservoire wurden unter der Erdoberfläche und unter den Meeren bestimmt und verschiedene wissenschaftliche Projekte erforschen gerade, wie man diese Option ausschöpfen kann.
Große Gelege (einige Kröten können bis 45.000 Eier ablegen) eröffnen den Kröten die Möglichkeit, ohne größere Probleme weiter zu wandern, während die exotrophen Larven ihre Mütter verlassen, um noch mehr Larven zu produzieren.
Große Mengen an organischem Kohlenstoff werden in nordischen Ökosystemen gelagert, was bedeutet, dass sie eine Schlüsselrolle bei der Eindämmungen des Klimawandels spielen.
Große Mengen von Methan bilden sich in den europäischen Randablagerungen, was zu komplexen Karbonatstrukturen und verstärkter Methanemission führt“, erklärt das Konsortium, das vom Max-Planck-Institut für Meeresmikrobiologie in Bremen, Deutschland, koordiniert wird.
Große Märkte werden in Zukunft erschlossen, wenn der angestrebte Preis erreicht und die minimalen Leistungsanforderungen erfüllt werden.
"Große Organisationen wie Banken setzen sehr komplexe Softwareanwendungen ein, und deren Evolution ist eine enorme Herausforderung", so Professor Fiadeiro.
Große Programme müssen neben der Anwendbarkeit für eine sehr lange Zeit ein weites Gebiet von Anforderungen und Bedingungen abdecken und an sich verändernde Arbeits- und Finanzierungsbedingungen sowie an die speziellen Bedürfnisse großer und auch kleiner Unternehmen anzupassen sein.
Große Schiffe fahren normalerweise mit Unterstützung durch einen geschulten Lotsen in den Hafen ein, der sich auf das Manövrieren in einem bestimmten Hafen spezialisiert hat.
Große Teile der Medien und der Öffentlichkeit denken immer noch, dass Mathematiker so etwas wie 'Cracks' sind, die ganz im Geheimen an Dingen arbeiten, die sonst niemand verstehen kann', beklagt Prof. Green.
Große teilstrukturierte Produktionsflächen stellen für die Mobilität und Zuverlässigkeit von Robotern eine erhebliche Herausforderung dar.
Große Unternehmen, innovative kleine und mittlere Unternehmen sowie Forschungszentren und -organisationen in ganz Europa werden eine Schlüsselrolle spielen und wir laden alle FuE-Akteure ein, sich AENEAS anzuschließen und sich an dieser neuen Möglichkeit und Herausforderung zu beteiligen."
Große Unternehmen lösen dieses Problem meist dadurch, dass sie die von ihren Mitarbeitern verwendete Mobilgeräteart einschränken und ein Mobile Device Management (MDM)-System einsetzen.
Große Unternehmen (u. a. France Telecom, Mitglieder der Thales Gruppe, Technicolor und Alcatel) scheinen sich stärker an IKT-Projekten des RP7 zu beteiligen als Universitäten.
Große Unternehmen wie Google oder künftig auch Apple arbeiten an eigenen automatisierten Lösungen.
„Große Unterschiede haben in den alten Gesellschaften nicht zu einer langfristigen Stabilität beigetragen“, meint Anna Prentiss, Professorin am Institut für Anthropologie der Universität von Montana und eine der Autorinnen des Artikels.
Große Vorteile
große Windturbinen
großflächige Vermarktung von Verkehrsanwendungen bis 2020.
Großhirnrinde und Thalamus stehen in enger Wechselwirkung mit den Basalganglien.
Großindustrielle Hersteller wie Intel und Samsung legen ihren Schwerpunkt auf die Massenfertigung von Mikroprozessoren oder Speicherchips.
Großkonferenzen mit über 100 Teilnehmern;
großmaßstäbliche Integration erneuerbarer Energieträger und Energieeffizienz
"Großmaßstäbliche Simulationen der Kernfusion und der Eigenschaften von Werkstoffen mithilfe moderner Superrechner sind für die Konzipierung und Durchführung aktueller und künftiger Fusionsexperimente von grundlegender Bedeutung", kommentierte Professor Frank Jenko vom Max-Planck-Institut für Plasmaphysik in Deutschland.
"Großprojekte, an denen globale Partner beteiligt sind, wie der LHC von CERN und das bevorstehende Square Kilometer Array (das weltweit größte Radioteleskop), generieren hohe Datenmengen, die verteilt, analysiert, gespeichert und abgerufen werden sollen.
Großtechnische Integration erneuerbarer Energieträger in die Energieversorgung (Bereich 6.1.3.1.1.2 des Arbeitsprogramms);
Grund dafür ist, dass Motoren und Batterien von Elektrofahrzeugen Wärme nicht in derselben Art generieren, wie interne Verbrennungsmotoren herkömmlicher Fahrzeuge.
Grund dafür ist, daß man in kalten Klimazonen die Fenster länger geschlossen hält und die Lüftung der Wohnung reduziert.
Grund dafür sind deren unzureichende Energiedichten und hohes Verfestigungsrisiko während der Speicherung, wobei dieses Phänomen durch eine unzureichende Isolierung verursacht wird, um die Temperaturen über dem Schmelzpunkt zu halten.
Grund genug zum Feiern für den flächen- und bevölkerungsmäßig kleinsten Mitgliedstaat der EU.
Grund hierfür ist der hohe Gehalt an nährstoffreichen Substanzen wie Karotinoiden, Proteinen, Zuckern, Ballaststoffen und Ölen.
Grund hierfür waren oftmals Software-Fragen, die meist dem Urheberrecht unterliegen.
Grund sind vor allem die hohen Eintrittsbarrieren wie Hardware-Preise, Lizenzkosten und technisches Know-how.
Grundgedanke ist, dass afrikanische Länder Zugang zu Supercomputern und großen Softwaresystemen erhalten sollen, um Informationen zu speichern und auf sie zugreifen sowie Open-Source-Software nutzen zu können.
.
2.5 Grundlage der Artenbarriere, die eine artenüberschreitende Übertragung bzw. die Übertragung innerhalb einer Art begrenzt (BIOMED und BIOTECH);
"Grundlage dessen ist die semantische Repräsentation, d.h., wir ordnen jedem Wert eine Interpretation zu, damit der Computer lernt, was der jeweilige Wert bedeutet", sagte der Projektleiter.
Grundlage dieser Produkte sind zwei 20-seitige Broschüren:
Grundlage für das 1,3 Millionen teure Projekt ist die Idee, dass die Lösung dieses Problems in der PBR-Technologie liegt.
Grundlage für das XTREEMOS-Cluster ist die Linux SSI-Technologie (single-system image) von Kerrighed, einem Linux-Cluster, bei dem der Benutzer das Bild eines einzigen großen Systems erhält.
Grundlage für die Arbeiten ist eine webbasierte Plattform.
Grundlage sind die Domänenontologie sowie statische und dynamische Informationen über das Nutzerprofil.
.
Grundlagen der chemischen und Molekularbiologie (hinzugefügt vom EP);
Grundlagenforschung:
"Grundlagenforschung in den Polargebieten ist wesentlich, damit wir Klimawandel, Ozonschicht, Biodiversität und die Ökosysteme verstehen.
Grundlagenforschung zum Ausbau des Wissens über das Beziehungsgeflecht Struktur-Eigenschaft-Verarbeitung auf Molekularebene,
Grundlagenforschungsthemen;
Grundlagenkenntnisse und grundlegende Methoden der Funktionsgenomik in allen Organismen
Grundlagenstudien dieser und anderer Mechanismen der zellulären Migration konzentrierten sich auf das Zerlegen des Zellverhaltens zur Lösung des Rätsels, wie sich Zellen bewegen.
Grundlagenstudien über die Wechselwirkungen von Humusmaterialien: EUR 16865; ISBN 92-827-3913-9 (Preis: 23 ECU);
Grundlagenwissenschaft für bahnbrechende Technologie
"Grundlegend wichtige Simulationen können jetzt mit der vollen Leistung moderner Höchstleistungsrechner durchgeführt werden."
Grundlegende Fortschritte in der Genomik wiederum wurden zu unschätzbaren Hilfen für andere Biowissenschaftler, wie z.B. die vollständigen genetischen Sequenzen für etwa 250 Arten, mit deren Hilfe das sog.
"Periodensystem der Biologie" (Professor Bevan) aufgestellt werden konnte.
6.2) Grundlegende Prozesse des physiologischen Alterns.
Grundlegende Technologien und Infrastrukturen.
"Grundlegende Technologien und Infrastrukturen" bzw. die vierte Leitaktion soll sich mit der Stärkung der Konvergenz der Infrastrukturen beschäftigen und dabei eingebettete Geräte im Netzwerk (networked embedded devices) bekannter machen und die Offenheit der Software und der Systeme herausstellen.
.
Grundlegende Technologien und Infrastrukturen 1.363 Mio.
Grundlegende Technologien und Infrastrukturen zusammen mit Forschung und technologischer Entwicklung allgemeinerer Natur in verwandten Gebieten:
grundlegende und langfristige Forschung auf dem Gebiet der Informationsgesellschaftstechnologien (IST): Folgenabschätzung und zugehörige Mechanismen;
grundlegende öffentliche Online-Dienste im Rahmen von eGovernment
Grundpfeiler des Dokuments ist der Vorschlag der Kommission, die europäische Weltraumpolitik als horizontale Politik einzurichten.
Grundprinzip für die Verwendung integrierter Weltraumtechnologien
Grundsätze und Leitlinien für die audiovisuelle Politik der Gemeinschaft im Digitalzeitalter;
"Grundsätzlich profitieren alle von diesem Trend.
"Grundsätzlich sollten die im Sechsten FTE-Rahmenprogramm durchgeführten Aktivitäten auch in Zukunft auf die Bewältigung gesellschaftlicher und wirtschaftlicher Anforderungen ausgerichtet sein", wie das Positionspapier bemerkt.
"Grundsätzlich steht man neuen Technologien skeptisch gegenüber und ist nicht bereit, sie zu finanzieren.
Grundsätzlich wurde bei der Verstärkung kein Rauschen hinzugefügt.
Grundsätzliche Prozesse bei der Erforschung globaler Änderungen;
Grundsätzliche Sicherheit;
Grundursachen des Syndroms sind Fettleibigkeit, Bewegungsmangel und genetische Faktoren.
Grundverständnis von Lebens- und Futtermitteln für intelligente Innovation;
Gruppen
Grössere Koordination und Ergänzungsfähigkeit könnten zwar erreicht werden, die einzelnen Strukturen dürften aber nicht soweit integriert werden, dass sie ihren Charakter verlieren.
Größe und Renommee der BBC lassen erhebliche Ressourcen und Fachwissen in die Projekte einfließen und sind ein hervorragendes Instrument zur Prüfung und Erprobung neuer Technologien und Techniken.
Größer und besser: EARTHSERVER-2
größere Benutzerfreundlichkeit, insbesondere mittels einer mehrsprachigen Schnittstelle und Navigationswerkzeuge;
Größere Durchbrüche werden meist nicht durch Einzelexperimente erzielt, jedoch durch die Kombination der Ergebnisse vieler Studien gemeinsam mit den aus ergänzenden Experimenten erzielten Ergebnissen.
"Größere Forschungsanstrengungen sind notwendig, um die hinter den Ergebnissen verborgenen Mechanismen besser zu verstehen.
"Größere Forschungsinfrastrukturen sind für die Bewältigung der sozialen und wirtschaftlichen Herausforderungen, vor denen die europäische Gesells...
"Größere Forschungsinfrastrukturen sind für die Bewältigung der sozialen und wirtschaftlichen Herausforderungen, vor denen die europäische Gesellschaft im 21. Jahrhundert in wissenschaftlicher und technologischer Hinsicht steht, unabdingbar", erklärte die spanische Ministerin für Wissenschaft und Innovation, Cristina Garmendia.
Größere Hightech-Unternehmen experimentieren bereits mit automatisiertem Fahren unter realistischen Bedingungen, und einige Automobilhersteller stellen schon Software-Updates zur Verfügung, damit Fahrzeuge autonom auf Autobahnen fahren oder ihren Besitzer am heimischen Supermarkt abholen.
Größere industrielle Anlagen, für die das laufende Projekt die Grundlagen liefern soll, dürften eine Effizienz von 50 bis 60 Prozent erreichen.
Größere innere Kohäsion zu haben;
Größere KMU (250 bis 500 Beschäftigte) repräsentieren 6 % der Auftragsnehmer und gehören traditionelleren Sektoren an (Bauwesen, Bergbau, Textilindustrie, Holz).
Größere KMU stellen 6% der Subunternehmer dar und entfallen gewöhnlich auf die herkömmlicheren Sektoren (Baugewerbe, Nahrungsmittel, Bergbau, Textilien und Holz).
Größere Marktorientierung der Programme;
Größere Männchen erzeigen niedrigere Töne als kleinere.
Größere Offenheit für Informationstechnologien sei der Schlüssel zur Eroberung neuer Märkte, erklärte Reding, die den GSM-Standard für Mobiltelefone als Beispiel dafür anführte, wie die EU Wachstum stimulieren konnte, indem sie die Einrichtung technologischer Standards förderte.
Größere Partikel können sich nicht so schnell weg bewegen und sammeln sich deshalb an der Grenzfläche zwischen Oberfläche und Luft.
Größere Schäden könnten nur dann auftreten, wenn lokal konzentrierte "Zweige" völlig eliminiert würden.
Größere Unternehmen brachten mehr direkte Auswirkungen hervor, während KMU mehr indirekte Auswirkungen generierten;
Größere Zusammenschlüsse haben auch bessere Einflussmöglichkeiten auf Investoren.
Größeren Projekten wurde Priorität eingeräumt, um die Verteilung von Forschungsbemühungen auf zu viele verschiedene Aktivitäten zu verhindern.
Größtenteils wurden Maßnahmen zum Schutz von Minderheitensprachen von Immigranten als Teil einer allgemeinen Vorgehensweise zur Förderung interkultureller Bildung an Schulen eingeleitet.
Größtes Hindernis für mehr Leistung ist jedoch die Geschwindigkeit der Verbindungen zwischen Chips und Bauelementen.
Gründe für das Fehlschlagen der Entwicklung eines Impfstoffs in den letzten 14 Jahren;
Gründliche Unfallanalysen liefern letztlich wertvolle Informationen darüber, wie und warum ein Unfall passiert ist, basieren jedoch ausschließlich auf Informationen, die nach dem Unfall anhand von nachträglichen Selbstaussagen und Zeugenberichten gesammelt wurden.
Gründung und Förderung thematischer Arbeitsgruppen, die sich aus aktiven Betreibern von Innovationspolitik zusammensetzen;
Gründung und Koordinierung von Industriellenverbänden und -clustern zur Förderung der ökonomischen Intelligenz;
.
Gründung von Interessengruppen und Netzwerken;
Gründungen von Bio-Unternehmen und kleine, forschungsgestützte Biofirmen unterstützt, die eine entscheidende Rolle für das Wirtschaftswachstum und die Schaffung von Arbeitsplätzen spielen;
Grüne Chemikalien und Polymere;
"grüne" Produkte aus Pflanzen;
Grüner Rost hat sich jedoch als äußerst wirksam gegen nahezu jede Art der Verschmutzung erwiesen", so Dr. Christiansen.
Grüner Rost ist eine Art Ton und besteht aus nur teilweise gerostetem Eisen; da er nicht vollständig gerostet ist, hat er ein Defizit an Elektronen und reagiert somit sehr leicht mit anderen Schadstoffen.
Grüner Rost ist jedoch sehr einfach herzustellen, indem Eisensulfat und Natriumhydroxid in Wasser gegeben werden.
"Grüner Rost ist keine Schnelllösung, die plötzlich auftaucht, um nach einer Verschmutzung sauber zu machen", erklärt er.
Gr áerer Wohlstand hat seiner Meinung nach ebenfalls zur Erh hung der Anzahl der Stiftungen gef hrt.
GS1 ist eine weltweite gemeinnützige Organisation für die Entwicklung und Umsetzung weltweiter Standards und Lösungen für bessere Liefer- und Nachfrageketten; EPCglobal ist ein Joint Venture zwischen GS1 und GS1 US.
GSI-Aufruf zur Vorschlagseinreichung im Zusammenhang mit der Entwicklung von Beschleunigern oder Versuchen für das neue internationale Beschleunigerzentrum für die Forschung mit Ionen- und Antiprotonenstrahlen bei der GSI (Gesellschaft für Schwerionenforschung).
GSK nimmt auch an einer Reihe von Projekten im Rahmen des RP6 teil, jedoch in geringerem Umfang als beim RP5.
GSK nimmt bereits an einer derartigen Kooperation auf EU-Ebene teil, nämlich der Technologieplattform für innovative Medizin.
GSRT (Anschrift wie oben);
GTI - Rechtspersonen mit Einbeziehung öffentlich-privater Partnerschaften in relevanten Bereichen von Forschung und Entwicklung;
Guardians entwarf und baute zwei Arten Lichtarray-Visiere.
"Guidance on evaluation and selection of sustainable water demand management technologies" (Leitfaden für die Bewertung und Auswahl nachhaltiger Technologien zur Wasserbedarfssteuerung) bietet Unterstützung bei der Bewertung und Auswahl von Technologie für die Wasserbedarfssteuerung mit dem Ziel, den Wasserverbrauch zu reduzieren.
Guillermo Bomchil, Projektleiter von NanoCMOS, erklärt: "NanoCMOS und SiNano decken gemeinsam den ganzen Bereich der Silizium-Mikroelektronik ab, vom 45-nm-Node bis hin zu den von Experten angenommenen CMOS-Grenzen."
Guomundsdottir machte die persönliche Bemerkung, dass der Besuch eines Teils von Europa, der sich so stark von Island unterscheide, und das Treffen der anderen Wettbewerbsteilnehmer viel Spaß gemacht habe.
Gut ausgebildete Fachkräfte aus ärmeren Ländern, vor allem aus dem Gesundheitsbereich, zieht es in reichere Länder mit einer starken wissensbasierten Wirtschaft.
Gutachterausschüsse, deren Mitglieder am 26. April durch den Wissenschaftlichen Rat ernannt wurden, müssen nun die gigantische Aufgabe der Bewertung jeder Bewerbung in Angriff nehmen.
.
Gute Arbeitspraktiken bei der Verwaltung grenzüberschreitender Technologietransfernetze, 1995;
Gute/beste Praktiken beziehen sich auf Aspekte wie etwa organisatorische Vorkehrungen, strategische Einbettung (z.B. in Form von freiwilligen Vereinbarungen), finanzielle und technische Hilfe, horizontale und vertikale Netzwerke, angepasste und weniger formale Ansätze hinsichtlich EMS sowie immaterielle und materielle Leistungen für Unternehmen mit EMS.
"Gute Ernährung ist zeitlos und die Botschaft an ältere Menschen muss lauten, dass die Qualität ihrer Ernährung von entscheidender Bedeutung für ihre Lebensqualität ist.
Gute Laune und Traurigkeit stehen in engerem Zusammenhang mit diesen wechselnden Bedingungen.
Gute Nachrichten für Hersteller
Gute Partner
"Gute Partnerschaften stützen sich auf Kommunikation; und die Transport Research Arena ist Ihre Chance, Ansichten auszutauschen und ein Verständnis davon aufzubauen, was jeder von uns - Forscher, Industrie, politische Entscheidungsträger - von den Anderen braucht", erinnerte Potocnik die Delegierten.
gute Verfahrensweisen beim Technologietransfer von großen öffentlichen Forschungsinstitutionen,
"Gute Zusammenarbeit war ein wesentlicher Faktor", sagte Dr. Van den Heuvel.
"Gutes Management geistigen Eigentums ist für den Wissenstransfer wesentlich und trägt auch zu anderen Zielsetzungen der Universitäten bei.
"GV-Produkte wurden zum Beispiel eingeführt, ohne dass die Öffentlichkeit sich bewusst war, worum es sich dabei handelt."
"GVO sind zwar kein Allheilmittel, aber ein wichtiger Lösungsweg für bestehende Probleme bei der Erzeugung von Lebensmitteln", sagte er.
GÉANT bietet auch eine weltumspannende Unterstützung für die Kommunikation mit dem Large Hadron Collider (LHC) der Europäischen Organisation für Kernforschung (CERN), das als das größte wissenschaftliche Einzelexperiment aller Zeiten gilt.
GÉANT bietet auch Zugang zu Ressourcen, die sich nicht in unmittelbarer Nähe des Forschungsraumes befinden (z.B. Teleskope) und deren Entwicklung für ein einzelnes Land oft zu kostspielig ist.
GÉANT erhält derzeit Forschungsförderung aus dem Siebten Rahmenprogramm der Europäischen Union (RP7).
GÉANT hat auch umfangreiche Links zu Netzwerken in Nordamerika (über Internet2, ESNET, NLR, NISN und CANARIE), Lateinamerika, Nordafrika und dem Nahen Osten, Südafrika und Kenia, dem Südkaukasus, Zentralasien und der Asien-Pazifik-Region - und erreicht damit über 65 Ländern außerhalb Europas.
GÉANT hat 30 Projektpartner und wird von der Europäischen Kommission unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) mitfinanziert.
GÉANT ist das mit hoher Bandbreite arbeitende akademische Multi-Gigabit-Forschungsnetz der europäischen Forschungs- und Bildungsgemeinschaft.
GÉANT ist durch seine superschnelle Übertragungsgeschwindigkeit und den Einsatz eines Glasfaser-Backbones global führend bei individuellen Hochgeschwindigkeitsanschlüssen an die moderne Forschungsgemeinschaft.
GÉANT verbindet nationale Forschungs- und Ausbildungsnetzwerke in ganz Europa mithilfe fortschrittlicher optischer Übertragungsausrüstung, die praktisch unbegrenzte Kommunikationsleistung bietet.
GÉANT wird von DANTE koordiniert, welches anspruchsvolle Netzwerke für Forschung und Bildung (einschließlich TEIN, CAREN Kanalisationsnetzsowie GÉANT) plant, baut und betreibt.
GÉANT wurde im Jahr 2000 gestartet.
GÉANT2, das akademische Hochgeschwindigkeitsnetzwerk für europäische Forschung und Lehre, ermöglicht 30 Millionen Wissenschaftlern in 34 Ländern eine intensivere Zusammenarbeit.
GÉANT2 ist ein gemeinsames Projekt, um das bisher größte Forschungs- und Bildungsnetz in Europa aufzubauen.
GÉANT2 und seine Partner-NREN verbinden derzeit sieben DEISA-Standorte in ganz Europa über spezielle Wellenlängen von 10 Gigabit pro Sekunde, die alle zentral gesteuert werden.
Gäbe es keine Risiken, so wären gesellschaftliche oder kulturelle Veränderungen sowie technologische Innovationen unmöglich, und die Wirtschaft würde sich nicht weiterentwickeln.
Gérard Caudron, MdEP, entgegnete darauf, dass die Luftfahrt zwar eine "wichtige Stütze" innerhalb von RP6 sei, das Europäische Parlament jedoch Beschränkungen ausgesetzt sei, was den verfügbaren Gesamthaushalt für RP6 anbelangt.
Gülle kann beispielsweise Oberflächen- und Grundwasser oder in Form von Geruchs- und Treibhausgasemissionen die Luft verschmutzen.
Günstigere Chips
Günter Verheugen, der designierte Kommissar für Unternehmen und Industrie, muss Fragen zur Agenda von Lissabon, zu kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) sowie zur geplanten neuen Chemikalienrichtlinie REACH beantworten.
Günter Verheugen, EU-Kommissar für Industrie und Unternehmen, hat eine Strategie zur Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit der Pharma-Industrie in der EU skizziert.
Günther Fischer, einer der Autoren des IIASA-Berichts, meinte: "Entwicklungsländer haben bislang verhältnismäßig wenig zu den Ursachen der globalen Erwärmung beigetragen.
H. Biomasse für die Erzeugung von Wärme und Elektrizität: Bioenergie
Habe man erst einmal erfolgreich die Aufmerksamkeit des Redakteurs erlangt, könne dem persönlichen oder telefonischen Gespräch ein auf einer Seite klar und prägnant dargestellter Überblick folgen, der die wichtigsten Punkte zusammenfasst.
Haben Autohersteller Interesse gezeigt?
Haben die Aktivitäten den Europäischen Forschungsraum (EFR) vervollständigt und gestärkt?
Haben die Forscher denn große Veränderungen seit dem letzten Bericht festgestellt?
1998 haben die führenden Politiker der beiden Regionen diese Zusammenarbeit mit der Unterzeichnung eines Abkommens in Wissenschaft und Technologie offiziell besiegelt, das 2004 erneuert wurde.
Haben die Studien Erfolg, planen die Projektpartner die Suche nach Wegen, um die Polypille für Menschen mit geringem Einkommen in Entwicklungs- und Schwellenländern verfügbar zu machen.
Haben die Unternehmen erst einmal den Betrieb aufgenommen, nutzen KMU die Vorteile der Unterstützung durch die EU im Bereich Forschung und Entwicklung.
Haben kleine Gemeinden Ihnen gegenüber bereits Interesse geäußert?
Haben Linsenhersteller bereits Interesse an der Massenproduktion Ihrer Kontaktlinsen gezeigt?
1999 haben schätzungsweise 860.000 afrikanische Kinder ihre Lehrer wegen AIDS verloren.
Haben Sie bereits eine Vorstellung, wie viel die VINBOT-Technologie die Weinbauern kosten wird?
Haben Sie bereits Kontakt zu potenziellen Partnern?
Haben Sie bereits Pläne für die Vermarktung?
Haben Sie bereits Pläne für Ihr weiteres Vorgehen?
Haben Sie das Kontrollkästchen bemerkt, bei dem "Automatisch aktualisieren" angekreuzt ist?
Haben Sie eine Lösung gefunden, damit Wirkstoffe besser in die Tumorzellen gelangen?
Haben Sie Folgepläne?
Haben Sie Folgepläne für die Zeit nach dem Projekt?
Haben sie für die Zeit nach Abschluss des Projekts irgendwelche Folgepläne?
Haben Sie gerade eine neue App auf Ihr Smartphone heruntergeladen?
Haben Sie hinsichtlich der Leistungsgrenzen der GPS-Technologie zum Auffinden des nächstgelegenen freien Rollers viele negative Rückmeldungen erhalten?
Haben Sie ihre beiden Geräte bereits an Patienten getestet?
Haben Sie Ihre Methode schon an Patienten getestet?
Haben Sie irgendwelche Folgepläne?
Haben Sie je ein Auto oder Fahrrad gemietet oder an einem Sharing-System teilgenommen?
Haben Sie je in einem feinen Restaurant ein Foto von einem köstlichen Gericht aufgenommen?
Haben Sie jetzt, da das Projekt abgeschlossen ist, Pläne Ihre Arbeit in diesem Bereich fortzuführen und auf die Ergebnisse Ihres Projekts aufzubauen?
Haben Sie jetzt, da das Projekt beendet ist, Pläne für anschließende Forschungen?
Haben Sie möglichen Raum für Verbesserungen bei den Einlagerungsverfahren und -technologien festgestellt?
Haben Sie Pläne für nachfolgende Forschungsarbeiten?
Haben sie schon Folgepläne für die Zeit nach Abschluss des Projekts?
Haben Sie schon Pläne für danach?
Haben Sie schon weiterführende Pläne?
Haben Sie sich für Finanzierung der Phase 2 beworben?
Haben Sie sich jemals gefragt, wie und warum Zebras Streifen haben?
Haben Sie sich schon einmal einen dritten Arm gewünscht?
Haben Sie sich schon einmal gefragt, welches Transportmittel für eine Reise das schnellste, gesündeste und kostengünstigste ist?
"Haben wir etwas zu bieten?
Haben wir überhaupt berühmte Forscher?
1996 haben Wissenschaftler entdeckt, dass die Krankheit durch eine Mutation des Gens mit dem Namen HFE verusacht wird.
Haben zwei Menschen viele Freunde bei Facebook gemeinsam, ist die Wahrscheinlichkeit, dass sie einander kennen, sehr hoch - selbst wenn sie keine Freunde bei Facebook sind, so die leitenden Wissenschaftler Wolfgang Huber vom EMBL und Michael Boutros vom DKFZ.
Habicht hob die wichtigsten Schwächen und Stärken hervor, die bei der Auswertung der Vorschläge immer wieder auftauchen.
"[HADES] ist von zentraler Bedeutung für die Prüfung und Durchführung von Konzepten zur Endlagerung in großer Tiefe.
HAEIII gehört zu diesen Projekten und wird für den Zeitraum der kommenden drei Jahre rund 850.000 Euro erhalten.
"Haftanstalten sind in mehrfacher Hinsicht 'Abstellplätze' für nicht willkommene, unfügsame Mitglieder der Gesellschaft.
Haggenmüller glaubt, dieses neue Forum für einen Dialog werde Clustern, die an einer Teilnahme an JTI interessiert sind, beispielsweise dem Telekommunikations-Cluster CELTIC, dabei helfen, aus den Erfolgen und Misserfolgen der bereits beteiligten Cluster zu lernen.
HAGIS: Informationssystem über gefährliche Waren;
Halbleiter:
Halbleiter leiten den elektrischen Strom und werden zur Herstellung elektronischer Geräte wie Transistorradios bis hin zu Computerchips und Solarzellen eingesetzt.
Halbleiter-Photokatalyse hat als Wasserbehandlungstechnologie ein enormes Potenzial aufgezeigt.
Halbleiter sind ein unverzichtbarer Bestandteil in vielen elektr...
Halbleiter sind ein unverzichtbarer Bestandteil in vielen elektronischen Geräten wie Solarzellen und Leuchtdioden (LEDs), und es ist wichtig in der Lage zu sein, diese Komponenten zu kühlen, um in der Zukunft Quantencomputer und hochempfindliche Sensoren entwickeln zu können.
"Halbleiterchips sind der Motor der Informatik-Revolution", sagt Viviane Reding, EU-Kommissarin für Informationsgesellschaft und Medien.
Halbleiterchips sind in vielen Geräten unseres täglichen Lebens zu finden, einschließlich Mobiltelefonen, Fernsehern, medizinischen Geräten und Autos.
Halfen sie anderen Studentinnen und Studenten?
Halfpitch bezieht sich auf die Größe von Linien und Lücken, die auf dem Mikrochip das eine Element vom anderen trennen.
Hall verschickte gemeinsam mit seinem Kollegen Silas Weir Mitchell Formulare und Fragebögen, um die verschiedenen Formen und die möglichen Ursachen dieser Furcht vor Katzen verstehen zu können.
Hallo, bin ich mit dem Amazonas verbunden?
Halten aber die Verbindungen das nicht durch, so können sie die Elektronen einfach nicht schnell genug verschieben.
Halten Sie Ausschau nach Veranstaltungen, die den ganzen September lang in Ihrem Land im Rahmen der Feierlichkeiten zum Welt-Alzheimer-Tag stattfinden.
Halten Sie es für möglich, dass ein zufriedenstellender Kompromiss zwischen Kohlenstoffspeicherung, Holzproduktion und anderen Ökosystemdienstleistungen gefunden werden kann?
Haltung der Bibliotheken zur Ausleihe elektronischen Materials zwischen Bibliotheken;
Hamalainen ist der Ansicht, dass Finnlands Erfolg im Sektor Informations- und Kommunikationstechnologie daher rührt, dass die Finnen wissen, dass "der einzige Weg profitabel zu sein der ist, global zu arbeiten.
HAMAM wurde mit 3,6 Millionen EUR unter der Thematik Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert.
Hamlyn betont heute, seine Firma hätte diese Entscheidung nie bereut.
Han Zwijnenberg, ein weiterer Forscher vom TNO, fügt hinzu: "Zwar gibt es Modelle für Verkehr und Emissionen, die bestimmte Aspekte des Mobilitätssystems abdecken, doch die Schnittstellen der beiden sind problematisch.
"Hand in Hand mit den Hardware-Entwicklern in Augsburg und Barcelona erarbeiten die französischen und englischen Kollegen geeignete Software-Lösungen für die von uns gemeinsam angestrebten neuen Multicore-Prozessoren", fügt Professor Ungerer hinzu.
Handbuch zur Bemessung der Lebensmittelverschwendung
Handbuch über Gesetzgebungsverfahren betreffend die missbräuchliche Nutzung von Computern und Netzwerken in Ländern der EU;
Handflächengroße tragbare Labore, um Krankheitserreger wie Salmonellen in Nahrungsmitteln nachzuweisen, sind bald keine Science-Fiction mehr.
Handhabung des Schutzes von geistigem Eigentum;
Handlungsschwerpunkt VI.1.1 FET O.
Handlungsschwerpunkt VI.1.1 FETO
Handlungsschwerpunkte:
Handlungsschwerpunkte I.3.1, I.4.1, I.5.1, I.5.2, I.5.4;
Handlungsschwerpunkte II.1.1, II.1.2, II.3.1, II.4.2;
Handlungsschwerpunkte II.1.1, II.1.4, II.1.5, II.1.6, II.4.2;
Handlungsschwerpunkte III.3.4, III.5.1.
Handlungsschwerpunkte III.1.1, III.1.6, III.3.3, III.4.1, III.4.2;
Handlungsschwerpunkte IV.3.5, IV.5.5, IV.6.4, IV.7.4, IV.8.9.
Handlungsschwerpunkte IV.2.1, IV.2.3, IV.3.2, IV.3.3, IV.5.1, IV.7.2, IV.8.1, IV.8.2, IV.8.3.
Handlungsschwerpunkte IV.1.1, IV.2.5, IV.3.4, IV.4.3, IV.6.3, IV.7.5, IV.7.6, IV.8.6, IV.8.7, IV.8.8;
Handlungsschwerpunkte IV.2.2, IV.2.4, IV.3.1, IV.4.1, IV.4.2, IV.5.4, IV.6.1, IV.6.2, IV.7.1, IV.7.3, IV.8.4, IV.8.5;
Handlungsschwerpunkte V.1.1 (CPA1), V.1.2 (CPA2);
Handlungsschwerpunkte VIII.1.1, VIII,1.2, VIII.1.3, VIII.1.4, VIII.1.5, VIII.1.6.
Hanf wird zum Beispiel mit Kalkmörtel kombiniert, jedoch weisen die beiden Werkstoffe einen Grad an chemischer Unverträglichkeit auf, der zu einer Verringerung der Festigkeit des Verbundwerkstoffes führen kann.
Hanfsplitter, die den Kern des Hanfstiels ausmachen, weisen zum Beispiel eine poröse Struktur auf, die als Nässepuffer wirkt und die Feuchtigkeit auf einem konstanteren Niveau hält.
Hannu Syntera, der ehemalige Leiter von Globeman 21, sagte, die Koordination so vieler Gruppen über einen so weitgespannten geographischen Raum sei das größte Problem gewesen.
Hans Joachim Schellnhuber, Direktor des Potsdam-Instituts für Klimafolgenforschung, bezeichnete die Aufgabe als "Verwaltung des Unvermeidlichen", des globalen Temperaturanstiegs von zwischen 1,5 Grad und 2,5 Grad Celsius, während gleichzeitig das "nicht Verwaltbare vermieden werden müsse", ein Anstieg von beispielsweise 6 Grad Celsius, der das "Ende der Welt, wie wir sie kennen", bedeuten würde.
Hans-Jorgen Flor vom IRC Norwegen fügte hinzu, die Kostenpflichtigkeit führe die IRC als öffentliche Stellen in ein Dilemma, denn sie könnten zwar Geld verdienen, wenn sie für größere KMU (kleine und mittlere Unternehmen) arbeiteten, was jedoch hieße, dass sie Kleinstunternehmen vernachlässigen würden.
Hans Josef Fell griff diesen Punkt auf und sagte, dass eine Einigung über die Erhöhung des EU-Forschungshaushalts in Deutschland wahrscheinlich davon abhänge, dass die Minister und Mitglieder des Parlaments in der Lage seien zu erkennen, dass ein höherer Haushalt Mehrwert liefern und effizient genutzt werde.
Hans-Peter Marchlewski, Hauptberater des Gemeinschaftsunternehmens, erklärte gegenüber CORDIS News, dass das Galileo-Projekt über ein Public Private Partnership finanziert werden solle mit einem Beitrag der öffentlichen Hand von rund 700 Millionen Euro.
Hans-Peter Meister, der Direktor des IFOK, erklärte: "Es gibt eine offensichtliche Kluft zwischen Entscheidungsträgern und der Zivilgesellschaft.
Hansen bezeichnete sich selbst als "sehr zufrieden" mit dem Ablauf der Konferenz.
Hansen fuhr fort, dass das Ziel der neuen Instrumente des RP6 nicht nur "groß und schön um seiner selbst willen", sondern vielmehr ein entscheidender Mechanismus sei, um im Forschungsbereich die erforderliche kritische Masse für die Aufrechterhaltung der Wettbewerbsfähigkeit Europas zu erzeugen.
Harbour betonte, die Industrie könne mehr tun, als Prioritäten zu setzen und entsprechend zu investieren.
Harbour nutzte die Gelegenheit auch, um den Vertretern der Kommission und der Wirtschaft zu verdeutlichen, dass das Europäische Parlament sich im Verlauf der Verhandlungen über das RP6 viel stärker in der Forschungspolitik engagiert hat und daher ein Interesse am Verlauf und dem Erfolg des Programms besitzt.
HARFIR muss also jede atomare Fehlordnung im Bereich der Nanosäulen vermeiden, denn dadurch würden die gesuchten magnetischen Eigenschaften verloren gehen.
HARMONICA: eine konzertierte Aktion mit musikalischer Note;
.
HARMONICA: Konzertierte Aktion zur Schaffung eines gemeinsamen Rahmens für vernetzte Musikdienstleistungen von Bibliotheken;
Harmonisierte Methode für die Unterscheidung von warmgewalzten Metallen von kaltgewalzten.
.
6.2 Harmonisierte Verfahren zur Früherkennung und Diagnose der Krankheit(en) (BIOMED und FAIR);
Harmonisierung der Einwanderungsbedingungen für Forscher aus Drittländern;
Harmonisierung der Rechtsvorschriften zur Sicherstellung eines echten Binnenmarkts;
Harmonisierung regulatorischer und kommerzieller Rahmen, um den grenzüberschreitenden Energiehandel von einer Vielzahl von Betriebssituationen zu befreien;
.
6.8 Harmonisierung und Kontrolle der Diagnoseverfahren von SE's bei Mensch und Tier (BIOMED und FAIR).
.
Harmonisierung von Sicherheitskriterien für minimal verarbeitete Nahrungsmittel;
Harney geht davon aus, dass Irlands Erfolg auf die vielseitige Innovationskapazität des Landes und insbesondere seine Investitionen in die technologische Schulbildung zurückzuführen ist.
Harney ist sich der Bedeutung der FuE für das Wirtschaftswachstum Irlands in den vergangenen Jahrzehnten bewusst und weiß, wie wichtig sie für die weitere erfolgreiche Entwicklung ihres Landes ist.
Harney stellte fest: "Dieser Wettbewerb wird die Chancen, welche die Wissenschaft jungen Menschen bieten kann, aufzeigen und fördern und dafür sorgen, dass die Allgemeinheit die Wissenschaft und deren Rolle in allen Aspekten unseres täglichen Lebens verstärkt wahrnimmt [...]."
Harter Wettbewerb
Hartverdrahtete Sicherheit
Harze und Klebstoffe: Kap-Ringelblume, Stokesie;
Hassen Sie es auch, wenn Sie versuchen eine Computerdatei zu öffnen und es öffnet sich eine Box mit der Aussage "Ungültiges Dateiformat"?
Hat der Demonstrator Ihre anfänglichen Erwartungen erfüllt?
Hat der Klimawandel des 21. Jahrhundert die Macht, die Form des Lebensbaums der Erde zu verändern?
2005 hat die EIB Darlehen von insgesamt 47,4 Milliarden Euro (2004: 43,2 Milliarden) für Proje...
"2008 hat die Europäische Kommission im Zuge des Siebten Rahmenprogramms (RP7) erstmals finanzielle Unterstützung für den Bereich Alternativmedizin angekündigt", sagte Dr. Weidenhammer.
"Hat man die Formulare einmal verwendet, ist man schnell mit ihnen vertraut, und wir möchten, daß sie in dieser Form erhalten bleiben.
Hat man einmal das Brett, braucht man in nichts weiter zu investieren.
2003 hat man herausgefunden, dass neukaledonische Krähen einfache Werkzeuge herstellen, auswählen und einsetzen können, etwa Stöckchen, die sie wie eine Schaufel benutzen, um an schwer zugängliches Futter zu gelangen.
"Hat man im IT-Bereich etwas versäumt, so kann man es ohne Probleme aufholen", erläuterte er.
Hat man keine passende Sprachaufnahme, so macht man sich einfach per Computer selber eine.
Hat man nämlich mit einer Gruppe von Ländern zu tun, die so vielfältig sind wie diejenigen, die von dem Enwise-Bericht abgedeckt wurden, kann man nur schwerlich die vielen Unterschiede nicht bemerken, die zwischen ihnen bestehen.
Hat sich ein bestimmtes Verfahren als beste Option herauskristallisiert?
Hat T Cha kürzlich einen Planeten hervorgebracht?
HATS-Forscher werden sich in den nächsten drei Jahren mit den Herausforderungen der Gewährleistung von Sicherheit, Anpassungsfähigkeit und Zuverlässigkeit der Codes auseinandersetzen, welche die Grundlage großer Softwareprogramme bilden.
HATS wird überdies Sicherheit und Vertrauenswürdigkeit dadurch in den Vordergrund rücken, dass normalerweise nicht formale Prozesse durch strenge mathematische Analysen der Aussagen der verwendeten Programmiersprachen ersetzt werden ("formale Semantik").
Hatten die Probanden aber das Gefühl, dass der künstliche Körper ihr eigener sei, so war nach Angaben der Forscher der "Körpergrößeneffekt" weitaus stärker.
Hatten die Probanden die Vorstellung, einen kleinen Körper zu haben, so überschätzten sie Größe und Entfernung.
Hatten sie den Wasserkocher oder den Herd angelassen, erinnerte AppSure sie daran.
"Hatten sie die Strukturen gelernt, müssten sie zuerst in die Richtung des Spielzeugs schauen, das sie mit dieser spezifischen Struktur in Verbindung brachten", erklärten die Forscher.
Hatten Sie in dieser Hinsicht Erfolg?
Hatten Sie irgendwelche Schwierigkeiten während des Projekts und wie haben Sie diese gelöst?
Hatten sie schöne Erlebnisse oder nicht?
Haugstad, der kürzlich auf einem norwegischen EFR-Forum zu den Vorschlägen der Europäischen Kommmission für das Siebte Rahmenprogramm (RP7) sprach, begrüßte die Tatsache, dass das neue Weißbuch der norwegischen Regierung zu den norwegischen Forschungsprioritäten nicht den RP7-Vorschlägen widerspricht.
Haugstad merkte an, dass das norwegische Weißbuch sich stärker auf das konzentriere, was Norwegen als "Meere, Energie und Wissensgesellschaft" bezeichne.
Haumea verfügt über rund ein Drittel des Durchmessers des Erdmondes, und seine Längsachse entspricht beinahe dem Durchmesser des Pluto.
Haumea wurde 2008 gefunden, mit den anderen Zwergplaneten Pluto, Ceres, Eris und Makemake verglichen und bleibt bis heute der Planetoid, über den wir am wenigsten wissen.
Hauptakteure im Forschungsbereich in Europa (Verteilung von Funktionen);
"Hauptanliegen unserer Forschungsarbeit war die Mensch-Computer-Interaktion mit Hilfe von Laufzeittechnik."
Hauptantrieb für die von Ismael untersuchten Verbesserungen der Sicherheit ist der Schutz von Leben.
Hauptaufgabe des IPTS ist Unterstützung bei der Nutzung technologischer Änderungen in einem breiteren, politischen Sinne, durch verbessertes Verständnis der Beziehungen zwischen Technologie, Wirtschaft und Gesellschaft.
Hauptaufgabe war die Bereitstellung umfangreicher Rechenressourcen, um die wirklich großen, herausfordernden Anwendungen in allen Bereichen von Wissenschaft und Technik bewältigen zu können.
Hauptautor Benjamin Attwood von der Universität Leicester sagt zu den Ergebnissen der Studie: "Die Beschäftigung mit der Frage, wie unsere Erfahrungen unsere Verhaltensweise verändern, war ein sehr aufwendiges Projekt.
Hauptautor der Studie, Wolfgang Tremel von der Johannes Gutenberg-Universität Mainz (JGU) in Deutschland kommentiert: "Vanadiumpentoxid-Nanopartikel sind wegen ihrer geringen Löslichkeit und der Einbettung in die Lacke wesentlich weniger toxisch für das marine Leben als die kommerziell verfügbaren aktiven Substanzen auf Basis von Zinn- oder Kupferverbindungen.
Hauptautor des Papiers war der wissenschaftliche Leiter von EU BON, Dr. D. Rocchini von der Edmund-Bach-Stiftung, die einer der Konsortialpartner ist.
Hauptautor Dr. Ian Overton von der MRC Human Genetics Unit sagt zu den Ergebnissen der Studie: "Multiresistente Staphylokokken-Infektionen wie MRSA sind ein weltweites Problem und es treten weiterhin Stämme auf, bei denen bestehende Therapien nicht wirken.
Hauptautorin Dr. Natascha Mhatre von der Fakultät für Biowissenschaften der Universität Bristol: "Die ungewöhnliche lange Form ihrer Flügel hat uns immer fasziniert.
Haupthindernis für die 3D-Chiptechnologie auf dem Weg zur Massenproduktion waren bisher die hohe Fertigungskosten", erläutert Dr. Özer, "aber die Halbleiterfirmen investieren jetzt ganz erheblich in FuE, um diese Hürde zu überwinden."
Hauptprioritäten für das Fünfte Rahmenprogramm;
Hauptprobleme sind eine wahrgenommene Abnahme der Lichtintensität und -stärke zusammen mit einer ungleichmäßigen Verteilung über große Flächen.
Hauptproduzenten dieses Latex' weltweit sind Indonesien, Malaysia und Thailand.
Hauptpunkt der Tagesordnung war der Vorschlag der Kommission, den Etat des Vierten Rahmenprogramms für gemeinschaftliche Forschung und Entwicklung um 700 Mio. ECU zu erhöhen.
Hauptquellen für dieses Buch seien die Schlussberichte der Arbeitsgruppen, die Berichte der Gemeinschaft, sowie Beiträge der Internetplattform des Projekts, fährt Dr. Kohlhammer fort.
Hauptsorge der Kommission ist jedoch die Sicherheit.
Hauptsächlich sollen wirkungsvolle Richtlinien für das Abfallmanagement in Bangladesch, Indien, Kambodscha, Vietnam, Thailand, China, Indonesien und die PhilippinnenPhilippinen entwickelt werden.
Hauptsächliche Nutznießer des Projekts werden europäische Bürger und Organisationen sein.
Hauptziel der Arbeit von Dr. Zeggini ist die Bereitstellung eines Substrats für die Entwicklung einer analytischen Methode und die Identifizierung solider neuartiger Assoziationen mit komplexen krankheitsbezogenen Zügen.
Hauptziel der Erhebung war es, Forschern und politischen Entscheidungsträgern verlässliche Daten im Bereich der öffentlichen Gesundheit, Wirtschaft und Sozialwissenschaften an die Hand zu geben.
Hauptziel der ETSF wird es sein, ein tieferes theoretisches Verständnis der Wissenschaft, auf der die Nanotechnologien beruhen, für die größere Wissenschaftsgemeinschaft zu erlangen.
Hauptziel der Gemeinsamen Forschungsstelle ist die Unterstützung des Managements von Änderungen.
Hauptziel der individu...
Hauptziel der individuellen MAST-Forschungsbeihilfen ist die Schaffung von Möglichkeiten für eine fortgeschrittene Ausbildung, den Austausch und die Mobilität von Doktoranden- und Post-Doc Niveau auf dem Gebiet der Meereswissenschaften und -technologie.
Hauptziel der Initiative ist eine bessere Wissenschaftskommunikation sowie deren Verbindung zu anderen Säulen der Gesellschaft wie Demokratie, Recht und Ethik hervorzuheben.
Hauptziel der Marie Curie-Stipendien zur Ausbildung von Forschern ist es, promovierten Forschern und Doktoranden der Meereswissenschaften und -technologie die Möglichkeit zur Fortbildung, zum Austausch und zur Mobilität zu geben.
Hauptziel der Rückverfolgbarkeit ist es, in der Nahrungskette zurückgehen und herausfinden zu können, wo das Problem herrührt.
Hauptziel der teilweise unter dem GATEWAYS-Projekt ("Multi-level assessment of ocean-climate dynamics: a gateway to interdisciplinary training and analysis") innerhalb der Marie Curie-Maßnahmen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanzierten Studie war, die Beeinflussung des europäischen Klimas durch diesen Strom zu erforschen.
Hauptziel der Umfrage war es, die Einstellung gegenüber sozialen Medien zu erkunden und die Hauptfaktoren zu identifizieren, die die aktuelle und vermutlich künftige Nutzung sozialer Medien in Notfalldienstorganisationen beeinflussen.
Hauptziel der Umweltforschung ist es, die nachhaltige Bewirtschaftung sowohl von Kultur- als auch natürlichen Landschaften und deren Ressourcen zu fördern.
Hauptziel der Veranstaltung war es, diese Netzwerke an einen Tisch zu holen, um Erfahrungen auszutauschen und die künftige Richtung der neuen Organisation festzulegen.
Hauptziel des auf drei Jahre angelegten Projekts ist es, die Lernenden noch mehr in den Lernprozess einzubeziehen und ihr Interesse an der Wissenschaft zu wecken.
Hauptziel des BioSim-Projekts ist die Einrichtung eines europäischen Exzellenznetzes, um so bessere Kontakte zwischen den vielen Forschungsgruppen herzustellen, die in ganz Europa an diesem Thema arbeiten.
Hauptziel des DECLIC-Projekts ist es, den Übergang vom Quantum zu klassischen Geräten zu verstehen.
Hauptziel des durch die EU finanzierten PRESTIGE-Projekts, das im Dezember 2010 startete, war die Entwicklung neuer Strategien zur Verhinderung später Stentthrombosen, an der jedes Jahr in Europa rund 25.000 Menschen sterben.
Hauptziel des ERC ist die Förderung qualitativ hochwertiger Forschungen in Europa durch wettbewerbsorientierte Finanzierung sowie die Unterstützung von Forscher-initiierter Forschung in allen Forschungsbereichen auf Grundlage von wissenschaftlicher Exzellenz.
Hauptziel des IMERA-Plus-Projekts war die Erweiterung unseres Wissens über die Metrologie (die Wissenschaft des Messens).
Hauptziel des Leitprojekts ist es, die Einführung und Nutzung fortschrittlicher IKT-basierter Systeme im Fahrzeug zu beschleunigen, die den Verkehr sicherer und sauberer machen, indem auf solche Systeme und ihre Vorteile aufmerksam gemacht und ihr Einsatz erleichtert wird.
Hauptziel des LIGHTS-Projekts, das von 2006 bis 2010 lief, war die Tumorprogression und die Entwicklung von Medikamentenresistenzen bei der Behandlung mit Platin-abgeleiteten Arzneimitteln durch Hemmen der proteinregulatorischen Funktion monomerer TS durch zelluläre Pertubation kleiner Moleküle direkt zu stoppen.
Hauptziel des Programms ist die Förderung von innovativen Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten (FuE) und -projekten in der Region Südmähren.
Hauptziel des Projekts DENECOR war deswegen, die Inkompatibilität zwischen aktiven implantierbaren medizinischen Geräten (Active Implanted Medical Devices, AIMD) und bestimmten Diagnosesystemen zu beheben.
Hauptziel des Projekts, erklärte Bartoszek, sei die Kooperationsbörse gewesen, die während der internationalen Messe für die Lebensmittelindustrie in Poznan im September 2004 stattfand.
Hauptziel des Projekts ist es, bestehende Programme zur Erforschung seltener Krankheiten zu koordinieren und gemeinsame und strategische Aktivitäten vorzubereiten, die verstreute Finanzierung und Fragmentierung zwischen nationalen Forschungsprogrammen zusammenführen sollen.
"Hauptziel des Projekts ist es, das Leben der EU-Bürger einfacher zu machen, indem sichere Wege zum Zugang zu öffentlichen elektronischen Dienstleistungen in anderen Mitgliedstaaten geschaffen werden", erläutert Miguel Álvarez Rodríguez, Leiter des STORK-Projekts.
Hauptziel des Projekts ist es, zu beweisen, dass die Nutzung ortsungebundener und gemeinsamer Systeme virtueller Realität in der klinischen Psychologie zur Behandlung von Störungen wie panische Störungen, Fettleibigkeit, Bulimie und Esssucht technisch und klinisch durchführbar ist.
Hauptziel des RoPACS-Netzwerks ist die Suche nach extrasolaren Planeten, die kühle Sterne umkreisen - ein weit verbreiteter Sterntyp und potenzielle Heimat von Planeten.
Hauptziel des Systems ist eine optimale Krebsbehandlung."
Hauptziel des zweiten Projekts ist die Entwicklung neuer Produktionstechnologie für Wellenleiter-Mikrochip-Laser.
Hauptziel dieser Aufforderung ist es, die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie zu verbessern, damit Europa zukünftige Entwicklungen im Bereich der Informations- und Kommunikationstechnologie (IKT) meistern und gestalten kann, um so die Bedürfnisse seiner Gesellschaft und Wirtschaft zu erfüllen.
Hauptziel dieser Ausschreibung sind konkrete Empfehlungen zur Optimierung der betrieblichen Modalitäten (einschließlich Finanzierung) des Netzes der Verbindungsstellen für Forschung und Technologie (Innovation Relay Centres, IRC) durch eine "strategische Analyse" in folgenden Bereichen:
Hauptziel dieser Mission war es, das Konzept stratosphärischer Messungen an Bord des russischen Flugzeugs "Geophysika" zu testen.
Hauptziel dieser Netzwerke ist die Ausbildung junger europäischer Wissenschaftler in einer transnationalen Umgebung, während greifbare wissenschaftliche und technologische Ergebnisse erzeugt werden.
Hauptziel dieser technischen Pilotstudie, die durch das gemeinschaftliche IN...
Hauptziel dieser Untersuchung war es, den FTE-Strategie-Prozeß dieser Unternehmen zu untersuchen und das "Wie und Warum" ihrer Teilnahme am FTE-Rahm...
Hauptziel dieser Untersuchung war es, den FTE-Strategie-Prozeß dieser Unternehmen zu untersuchen und das "Wie und Warum" ihrer Teilnahme am FTE-Rahmenprogramm der Gemeinschaft und an EUREKA zu verstehen.
Hauptziel dieses Clusters ist die Förderung des Informationsaustauschs und die Optimierung der Zusammenarbeit zwischen ACTS Agents-Projekten.
Hauptziel dieses Programms sei, "die Ziele des RP6 zu vervollständigen, den Start von RP7 vorzubereiten und die Integration der neuen Mitgliedstaaten zu erleichtern", erklärte Rouhana.
Hauptziel ist die Entwicklung einer ganzheitlichen Referenzmethodik für den Neueinsatz sowie das Management und die Messung der Innovation in FuE (Forschung und Entwicklung).
Hauptziel ist die Realisierung einer neuen Technologie für die Produktion funktionaler molekularer Strukturen, die fortgeschrittene Aufgaben wie Lernen und Entscheidungsfindung durchführen und bis in den Nanobereich genau individuell angepasst werden können.
Hauptziel ist die Überwindung der "momentanen offensichtlichen Starrheit und übermäßigen Bürokratie" des Systems.
Hauptziel sei sicherzustellen, dass die Forschung in Europa zielgerichteter abläuft und Mehrwert schafft, so de Donnea.
"Hauptziel sollte die Entwicklung eines biokompatiblen Nanosystems sein, das auf seiner Oberfläche mit einem Agens - etwa Liganden oder Antikörpern - bedeckt ist, die Krebszellen auf selektive Weise erkennen können", erklärt Dr. Elena Reddi, Koordinatorin des Nanophoto-Projekts.
Hauptziel von ESONET ist die Gründung einer Organisation, die ein Netzwerk von Ozeanobservatorien in Tiefgewässern ganz Europas vom Arktischen Ozean bis zum Schwarzen Meer installieren, betreiben und unterhalten kann.
Hauptziel von NABPIL ist der Entwurf, die Herstellung, Charakterisierung und Erprobung einer neuen Klasse von polymeren ionischen Flüssigkeiten auf Amidbasis, die möglicherweise über eine hohe Fähigkeit zur Abscheidung von Kohlendioxid aus der Erdgaszuführung vor Verbrennung und ausströmenden Gasen nach Verbrennung verfügen.
Hauptziel von OPCARE9 war die Identifizierung von Veränderungen der nicht-medizinischen Betreuung im Rahmen einer spezialisierten Palliativpflege.
Hauptziel war die Evaluierung, ob die mediterrane Ernährung angereichert mit Extra-Virgin Olivenöl oder mit Nussöl im Vergleich zu einer fettarmen Ernährung kardiovaskuläre Erkrankungen (kardiovaskuläre Todesfälle, Myokardialinfarkte und/oder Schlaganfälle) verhindert.
Hauptziel war die Zusammenstellung und Bewertung evidenzbasierten Wissens und guter Beispiele dazu, wie man das Auftreten von Depressionen verhindern und die psychische Gesundheit bei Senioren fördern kann.
Hauptziele der Aktion waren die folgenden:
Hauptziele des Konsultationsverfahrens sind:
Hauptziele des Projekts sind die kurz- und langfristige Bewertung der Toxizität von Metallnanopartikeln in Böden, die wichtigsten Expositionswege für Regenwürmer und ob es Unterschiede zu den Routen ionischer Metalle gibt, und letztlich der Einfluss der einwirkenden Agenzien auf die Toxizität der Metallnanopartikel.
Hauptziele des Projekts waren die Entwicklung von Bluttests und Gehirn-Scans, um schwache chronische Entzündungsprozesse in depressiven Patienten und anderen Personen zu identifizieren, die ein erhöhtes Risiko für affektive Störungen (z.B. Kinder) tragen, und diese mit entzündungshemmenden Medikamenten zu behandeln.
Hauptziele dieser Kurse sind:
Hausbesitzer beispielsweise könnten die Dienste über Mobiltelefone oder Pager nutzen.
Haushalt;
Haushaltsbeschränkungen in Mitgliedstaaten und in der EU insgesamt schlossen einen Betrag in dieser Höhe jedoch aus, und der Rat stimmte im Dezember 1996 - nach langen Diskussionen - zusätzlichen Mitteln in Höhe von 100 Mio. ECU zu.
Haushaltserhebungen wie diese wurden durch qualitative Forschung ergänzt, darunter Gespräche mit Experten und Fokusgruppen, interaktive Workshops und Treffen mit politischen Entscheidungsträgern.
Haushaltsmittel:
Hautkontakt mit dem Pflanzensaft gefolgt von der Bestrahlung mit Sonnenlicht verursacht Photodermatitis und führt zu schmerzhaften Brandblasen, die sich zu lilafarbenen oder sich verdunkelnden Narben entwickeln können.
Havas erklärte, dass seiner Meinung nach ein ideales Gleichgewicht zwischen den EU-Initiativen und Eureka bestehe, räumte jedoch ein, dass beide Seiten über spezifische Stärken und Schwächen verfügen.
HAWK bietet Integration und Wiederverwendung neuer multimedialer Speicherbibliotheken, so daß europäische Verleger ein breites Spektrum gezielter und maßgeschneiderter Produkte und Dienstleistungen anbieten können;
HbbTV ermöglicht den Sendeanstalten, ihrem Signal weitere Informationen hinzuzufügen, wodurch ein Fernsehgerät Apps laden, ergänzende Inhalte aus dem Internet beziehen und auf dem Bildschirm darstellen kann.
HBT-Geräte sind maßgeblich daran beteiligt, die Silizium-basierten Millimeterwellen-Schaltungen bei der Durchdringung zu unterstützen, was als Terahertz (THz)-Lücke bekannt ist.
HCC wurde gewählt, weil es eine der tödlichsten Krebsarten weltweit ist und nur über sehr schlechte Prognosen verfügt.
HCM hat die weitergehende Untersuchung von C60-Fulleren umfassend unterstützt.
HD manifestiert sich in unkontrollierbaren Bewegungen, Wesensveränderungen und schweren Degenerationsprozessen im Gehirn.
HDC ist ein Produkt des ANAGENNISI-Projekts, welches das Ziel verfolgt, alle Bestandteile von gebrauchten Reifen in hochwertigen Betonanwendungen einzusetzen.
Healey räumt ein, dass W&T in einigen Entwicklungsländern wie Indien zu einem Zugpferd für positive soziale und wirtschaftliche Veränderungen geworden sei, betont allerdings, dass es auch einen Haken an dieser Entwicklung gebe.
HEALTH-2-MARKET ist eine Koordinierungsmaßnahme, die von der Europäischen Kommission finanziert wird.
HEALTHGRAIN erhielt fast 11 Mio. EUR an Fördermitteln aus dem Themenbereich "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6).
HEALTHGRAIN ist Teil der Strategie der Europäischen Union, die Lebensmittelsicherheit und -qualität zu erhöhen, um das Wohlbefinden zu fördern und das Risiko von Stoffwechselkrankheiten in Europa zu senken.
HEALTHGRAIN steht für "Exploiting bioactivity of European cereal grains for improved nutrition and health benefits" ("Nutzung der Bioaktivität europäischer Getreidearten für eine bessere Ernährung und mehr Wohlbefinden") und ist ein Integriertes Projekt (IP) unter dem vorrangigen Themenbereich "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU.
HEALTHYMINORCEREALS (An integrated approach to diversify the genetic base, improve stress resistance, agronomic management and nutritional/processing quality of minor cereal crops for human nutrition in Europe) soll dazu beitragen, dem Bedarf der Verbraucher nach nährstoffreichen, innovativen, gesunden und nicht zuletzt nachhaltig erzeugten Lebensmitteln nachzukommen.
„HEAR-EU sorgt zudem für eine bessere Positionierung europäischer Unternehmen auf dem EU-Markt sowie internationalen Märkten für Produkte und Services im Bereich der Medizintechnologie.
„HEAR-EU wird zur Entwicklung einer neuen Generation an Cochlea-Implantaten (CI) mit optimaler Leistung beitragen“, so der Projektkoordinator Professor Miguel A. González Ballester von ICREA und der Universitat Pompeu Fabra in Barcelona.
HeartCycle baut auf den Fortschritten des MyHeart-Projekts auf, das im Dezember 2008 ausläuft und über das IST-Programm (Information Society Technologies) innerhalb des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wurde.
HEATOX hat unsere Wissenslücken geschlossen und das Phänomen geklärt, aber die Ergebnisse sind keine erbauliche Lektüre.
Hebelzieher in der Industrie
Hebert erklärte, dass von den 30 bis 40 Millionen jährlichen Besuchern der Zentren des ECSITE-Netzwerks zwei Drittel unter 35 seien.
Hebert ist der Meinung, dass die Wissenschaftszentren eine Schlüsselrolle bei der Förderung der öffentlichen Beteiligung am modernen Regieren im EFR spielen müssten.
HECTO entwickelte eine Methode, mit der sich die Anzahl der Transceiver (Bauteile, die Daten als Lichtsignale senden und empfangen) für 100GbE-Netzwerkverbindungen unter 40 Kilometern reduzieren lässt.
Hector funktioniert autonom oder als Teil eines größeren Systems für intelligentes Wohnen, das dafür entworfen ist, ein unabhängiges Leben älterer Menschen zu unterstützen.
Hector kann sich selbstständig innerhalb der Wohnung bewegen und auf Befehle wie "Folge mir!" oder "Geh in die Küche!" reagieren.
"Hector kann zum Beispiel seinem menschlichen Schützling dabei helfen, sich zum Verlassen des Hauses bereit zu machen", erklärt Professor Badii.
Hefen gibt es schon so lange, dass es ihnen gelungen ist, genetische Variationen zwischen den verschiedenen Spezies zu entwickeln, die in der Tat größer als der evolutionäre Unterschied zwischen Fisch und Mensch sind.
Hefen sind eine vielfältige Gruppe einzelliger Organismen, die ein großes ungenutztes Potenzial für Entwicklungen im Lebensmittel- und im Gesundheitssektor darstellen.
Hefepilzzellen mit dem Gen FLO1 kleben buchstäblich zusammen, um einander vor Gefahren wie zum Beispiel Antibiotika oder Alkohol zu schütze...
Hefepilzzellen ohne das FLO1-Gen wurden gleichzeitig aus der Gruppe ausgeschlossen.
Heiko Balzter, Leiter des Universitätsinstituts für Geographie und Koordinator des Projekts, sagte: "In den nächsten 4 Jahren wird GIONET 14 Nachwuchsforscher in der Satellitenfernerkundung ausbilden: die nächste Generation an Forschungsleitern.
Heilung gibt es für RA nicht, aber in letzter Zeit entwickelte Therapien können das Fortschreiten der Krankheit zumindest verlangsamen, indem die für die Gelenkschädigung als verantwortlich geltenden Substanzen blockiert werden.
Heinrich Johann Nepomuk von Crantz - diesen Namen hört man zwar nicht tagtäglich, doch dahinter verbirgt sich ein Vorkämpfer und Verfechter besserer Hygienestandards, lange bevor die Zusammenhänge zwischen Bakterien und Infektionen lückenlos belegt waren.
Heinz Zourek hatte gute Nachrichten für potentielle Investoren in der Slowakei und anderen Ländern mit innovationsfeindlichen Kreditpolitiken zu vermelden: Die Kommission wird die Einrichtung von Bankpartnerschaften unterstützen und vorübergehende Anlagen von Banken aus den neuen Mitgliedstaaten bei Banken in der EU-15 fördern.
Heinz Zourek, stellvertretender Generaldirektor der GD Unternehmen, erklärte, die Kommission sei zufrieden mit der Arbeit der IRC, die jedoch immer ein "Anstoßprojekt" darstellen sollten.
Heinz Zourek, stellvertretender Generaldirektor der GD Unternehmen, eröffnete die Konferenz mit dem Hinweis darauf, dass die anstehende Mitteilung der Kommission sich mit verschiedenen umfassenden und grundlegenden Fragen der Innovation auseinandersetzen wird.
Heinz Zourek, stellvertretender Generaldirektor der GD Unternehmen und Industrie der Kommission, teilte mit, dass die Kommission eine eigene Version des ERA-Net-Programms einführen wolle.
Heiz- und Kühltechnologien auf der Grundlage erneuerbarer Energien;
heißen:
Heißt dies, dass es dann ein Modell oder 15 oder 25 Modelle gibt, die die unterschiedlichen Traditionen der Mitgliedstaaten und der Beitrittsländer widerspiegeln?
HELCATS war nicht zuletzt darauf ausgerichtet, auf die HI-Daten aufmerksam zu machen und ihre Nutzung zu fördern, und das gleiche Ziel besteht für die Ergebnisse einer Vielzahl von Modellierungsverfahren, die zur Anwendung dieser Daten entwickelt wurden.
Helen kann herkömmliche Hilfsmittel wie Schalter oder spezielle Tastaturen nicht benutzen, da ihr Körper jedes Mal unwillkürlich zuckt, wenn sie versucht, sich zu bewegen, erklärte Donegan.
HELEN: Transliterationssoftware zur Konvertierung von griechischen zu lateinischen Zeichen;
Helge Sander, der dänische Minister für Wissenschaft, Technologie und Innovation, übernahm am 1. Juli den Vorsitz des EU-Forschungsrats und den EUREKA-Vorsitz.
Helpdesk - Geistiges Eigentum (vorläufige Mittelausstattung: 4,5 Millionen Euro): Ein IPR-Helpdesk soll der FTE-Fachwelt Hilfestellung auf dem Gebiet Gemeinschaftsregelungen für die Verbreitung und den Schutz der FTE-Ergebnisse geben und sie für Fragen des geistigen Eigentums im Zusammenhang mit länderübergreifenden Forschungsprojekten sensibilisieren.
HEMIBIO führte bereits zu fünf wichtigen Fortschritten.
"Hemmnisse wie technologische Wissenslücken, ökologisch negative Folgen sowie Barrieren auf sozio-ökonomischer und politischer Ebene werden dabei identifiziert und mit zielgerichteten Maßnahmen abgebaut", kommentiert Dr. Gerhard Schories, Leiter des Bereiches Wasser-, Energie- und Landschaftsmanagement am ttz Bremerhaven in Deutschland.
Henderson fügte hinzu, er halte das Projekt für einen wichtigen Schritt in der Entwicklung der Offshore-Windtechnologie in Europa, das "so vielen Menschen wie möglich helfen wird, von dieser Technik zu profitieren", indem es das Bewusstsein dafür schafft und Informationen verbreitet.
Henk Stunnenberg, Leiter einer der die Studie durchführenden Forschungsgruppen und Koordinator von HEROIC verwaltet nun das Projekt BLUEPRINT ("A blueprint of haematopoietic epigenomes"), das fast 30 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Gesundheit" des RP7 für die Untersuchung der Epigenome und ihrer Rolle in den zugrundliegenden biologischen Prozesse und Mechanismen bei Gesundheit und Krankheit erhielt.
Henkel fügte hinzu, dass europäische Führungspersonen bisher nicht schlecht abgeschnitten hätten.
Henkel zufolge machen die neuen Instrumente im RP6 das Programm politischer als seine Vorgängerprogramme, da die Fördermittel zur Behebung der Schwächen der europäischen Forschung eingesetzt werden.
Henriette van Eijl, ebenfalls in Vertretung der GD Forschung auf der Veranstaltung, hob hervor, welchen wertvollen Beitrag die ETI-Maßnahmen dazu geleistet haben, der Kommission Informationen über die Bedürfnisse und Interessen der KMU für die Vorbereitung der nächsten Aufruftexte, insbesondere für spezielle KMU-Aufrufe, zu liefern.
Hepatitis C-Behandlungen sind nicht nur teuer, sondern oft auch wirkungslos.
HERA JRP CE wird sich auf die Erkenntnisse und Methoden einer Vielzahl von Forschungsbereichen stützen, um den Beitrag der Geisteswissenschaften an der europäischen Forschung zu verstärken.
HERA verfolgt zwei zentrale Ziele: die Förderung grenzüberschreitender Forschungszusammenarbeit in den Geisteswissenschaften sowie die Sicherstellung einer nicht fragmentierten geisteswissenschaftlichen Forschung in Europa.
Heranbildung zur Innovation und Förderung unternehmerischer Initiative;
Heraus aus dem Dunkel
Heraus kamen eine verbesserte und realistischere Darstellung der digitalisierten Kulturgüter sowie eine bessere Dokumentation und eine höhere Wirtschaftlichkeit.
"Herausfordernd, bereichernd, cool!"
"Herausfordernd war, all die verschiedenen Bedürfnisse zum Ausdruck zu bringen", erzählt Dr. Theilmann.
"Herausforderung 3: Alternative Wege zu Komponenten und Systemen"
Herausforderung der Raben
"Herausforderung 6: IKT für die kohlenstoffarme Wirtschaft"
"Herausforderung 5: IKT für Gesundheit, gesundes Altern, soziale Integration, Politikmodellierung"
"Herausforderung 2: Kognitive Systeme und Robotik"
"Herausforderung 1: Netze, vernetzte Medien und Dienstinfrastrukturen"
"Herausforderung 4: Technologien für digitalen Inhalt und Sprachen"
Herausforderungen bei der Visualisierung und Simulation für die Analyse und den Entwurf virtueller Materialien;
Herausforderungen und nächste Schritte
Herausforderungen wie die Klimaveränderung, Energie- und Lebensmittelsicherheit, Gesundheit und Bevölkerungsalterung können besser angegangen werden, wenn der öffentliche Sektor eingreift, um die Privatwirtschaft zu stimulieren und Engpässe zu beseitigen, die verhindern, dass es sehr gute und innovative Ideen wegen Problemen wie fehlender Finanzierung oder Fragmentierung in der Forschung bis zur Marktreife schaffen.
Herausforderungen wie etwa der sich verschärfende Wettbewerb infolge der Fertigstellung des Binnenmarktes und der wachsenden Ansprüche größerer Unternehmen, für die KMU nicht selten als Subunternehmer tätig sind, bedeuten, dass kleine Unternehmen innovativ sein müssen, um überleben zu können.
Herausgefunden haben sie, dass Alphazellen auch Glutamat absondern.
herausragende wissenschaftliche, technische und wirtschaftliche Potentiale und Infrastrukturen;
Herbert Allgeier, Generaldirektor der GFS, und Domin...
Herbert Allgeier, Generaldirektor der GFS, und Domingo Jiménez-Beltrán, Exekutivdirektor der EUA, haben jetzt eine neue Absichtserklärung zwischen den beiden Organisationen unterzeichnet, die die wissenschaftliche und technische Zusammenarbeit im Bereich der Umwelt umfaßt.
Herbert zufolge stellt sein Unternehmen mehr in den USA als in Europa promovierte Wissenschaftler ein, da diese über eine breitere Erfahrung und eine breitere Palette an Fähigkeiten verfügen.
Herbizidresistente Pflanzen seien etwa sowohl durch genetische Veränderungen als auch durch traditionelle Zuchtmethoden entwickelt worden.
Hercules Financing wird ein Programm zur Finanzierung großer und mittlerer Forschungsinfrastrukturen an flämischen Universitäten und Fachhochschulen sein.
HERCULES spricht sich auch dafür aus, dass der landschaftsbasierte Ansatz in jedem Stadium des Politik- und Entscheidungsfindungsprozesses berücksichtigt werden sollte.
Hereditäre Hämochromatose ist eine genetisch bedingte Eisenüberladungskrankheit, unter der etwa eine von 300 Personen leidet, was sie wahrscheinlich zu der am häufigsten genetischen Erkrankung in Europa macht.
Herholz führt jedoch auch weiter aus, dass sich die Aktivitäten der ESA und der EU teilweise überschneiden und dass eine "Koordination absolut notwendig ist, um die Effizienz der Nutzung europäischer Ressourcen zu gewährleisten."
Herkömmlich verbinden winzige Kupferdrähte verschiedene Bereiche integrierter Schaltkreise, aber ihr Einsatz ist beschränkt, da sie bald die Verarbeitungsgeschwindigkeiten des Mikrochips begrenzen werden.
Herkömmliche Batterien haben noch lange nicht Nanogröße erreicht.
Herkömmliche beobachtende Studien zeigten durchweg, dass ein niedrigerer Bildungsstand mit einem höheren Risiko einhergeht, und Schätzungen zufolge könnten 19 % aller Fälle auf geringe Bildung zurückzuführen sein.
Herkömmliche Bildsensoren haben große Beschränkungen, aber "Siliziumnetzhaut"-Sensoren sollen die Informationsverarbeitung einer echten Netzhaut imitieren - wobei sie räumliche und zeitliche Aspekte des visuellen Inputs berechnen.
Herkömmliche FTTH-Netze, auch als passive optische Netze (Passive Optical Network, PON) bekannt, haben einen baumähnlichen Aufbau mit dem Telefonhauptverteiler an der Wurzel.
Herkömmliche Herangehensweisen hinterlassen die Schüler eher in einem verwirrten Zustand: Da werden die Schüler zwar dazu unterrichtet, wie verschiedene mathematische Gleichungen funktionieren, es fehlen dann allerdings die Informationen dazu, warum sie so funktionieren oder warum sie überhaupt wichtig sind.
Herkömmliche kabelgebundene Systeme sind jedoch invasiv und stören die Stärkung der Bindung zwischen Mutter und Kind sowie deren Hautkontakt, der als extrem wichtig betrachtet wird.
Herkömmliche orthopädische Schuhe sind oft unmodisch und besonders bei jungen Leuten unbeliebt.
Herkömmliche Suchmaschinen liefern Suchergebnisse für einzelne Stichwörter, die eingegeben werden.
Herkömmliche Systeme erfordern eine kontinuierliche Wärmezufuhr, auch wenn sich das Flugzeug in einer Gefahrenzone befindet.
Herkömmliche Verfahren der Genanalyse konzentrierten sich meist auf einen einzelnen Teil des menschlichen Genoms, wie beispielsweise das vom Vater auf den Sohn vererbte Y-Chromosom.
Herkömmliche Verfahren zum Nachweis von Toxinen in Nahrungsmitteln sind häufig unzuverlässig und für KMU eine kostspielige und zeitaufwändige Aufgabe.
Herkömmliche Warmwasserbereiter benötigen Zeit, um die gewünschten Temperaturen zu erreichen, und verschwenden dadurch Wasser und Energie.
Herkömmlicherweise werden optische Daten als eine Folge von Bits übermittelt, die in der Amplitude des Lichtstrahls codiert werden, ein System, das einfach und praktisch, aber ineffizient in der Nutzung der Bandbreite ist.
Herleitbarkeit und gegenseitige Anerkennung von Impulsspannungsmessungen (Thema II);
HERMES bietet eine Ansatz, der Symptome und Ursache ins Visier nimmt."
HERMES erhielt 2,82 Millionen EUR Finanzmittel über den IKT-Themenkreis des Siebten Rahmenprogramms (RP7).
"HERMES hilft bei der Realisierung der Vision von einem längeren selbstständigen Leben und trägt dazu bei, dass die ältere Bevölkerung länger aktiv bleibt", erklärt Projektkoordinator Professor Manfred Tscheligi, Direktor des CURE, Centre for Usability Research and Engineering, in Österreich.
HERMIONE erhielt 8 Millionen EUR an Finanzhilfen.
HEROIC ("High-throughput epigenetic regulatory organisation in chromatin") erhielt 12 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Lebenswissenschaften, Genomik und Biotechnologie für die Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms der EU (RP6).
HEROIC hofft, den Interessenvertretern mit einer nachhaltigen Plattform zu ermöglichen, sich auch weiterhin zu vernetzen und Wissen auszutauschen.
HEROMAT liefert drei abschließende Lösungen: eine photokatalytische Beschichtung und zwei Festigungsmittel, von denen sich eins für Untergründe aus Carbonat und das andere sich für Silikat-Untergründe eignet.
Herpesviren sind Krankheitserreger wie zum Beispiel Herpes simplex 1 und 2, das Windpocken auslöst und auch als Zoster-Virus bekannt ist, das Epstein-Barr-Virus (das mit verschiedenen Arten von Krebs in Zusammenhang gebracht wird), das Roseola-Virus, das Zytomegalievirus und das Herpesvirus im Zusammenhang mit dem Kaposi-Sarkom.
Herr Allgeier betonte, daß dieses Programm, das eigens für Wissenschaftler und Techniker in öffentlichen Forschungsinstituten eingerichtet wurde, sowohl für die Teilnehmer als auch für die GFS eine Pionierleistung gewesen sei.
Herr Allgeier, der selbst ein begeisterter Pilot ist, ist seit 1976 im Forschungsbereich für die Europäische Kommission tätig.
Herr Allgeier über seine Auszeichnung durch die GIFAS: "Ich habe überhaupt nicht damit gerechnet, aber ich freue mich sehr über diese Auszeichnung.
Herr Arroyo gab bekannt, daß von 1989 bis heute ca. 450 Luft- und Raumfahrtprojekte unter dem FTE Rahmenprogramm gefördert worden sind, wobei Finanzierung von insgesamt ECU 625 Mio. von der Gemeinschaft zur Verfügung gestellt wurde.
Herr Barbagelata forderte eine konzentriertere und zielgerichtetere Mittelzuteilung für KMU, die Förderung spezifischer Aktionen wie kooperative Forschungsprojekte, gemeinsame Forschung und integrierte Projekte für KMU sowie den Abbau der Bürokratie und die Beschleunigung der Vertragsvorbereitungen.
Herr Battle dankte den Luxemburger und niederländischen Vorsitzen für ihre vorbereitende Arbeit und stellte fest, daß der britische Vorsitz keine Mühen scheuen würde, die Verhandlungen weiterzutreiben, so daß das Programm rechtzeitig eingeführt werden könnte, um einen glatten Übergang aus dem Vierten Rahmenprogramm zu ermöglichen.
Herr Battle gratulierte dem Ausschuß zu seiner Arbeit über die erste Lesung des Vorschlags, der vor Ende des Jahres 1997 unterbreitet wurde.
Herr Battle stellte fest, daß die Verhandlungen über das Fünfte Rahmenprogramm die eindeutige Priorität des Vorsitzes darstellen würden.
Herr Bayliss zeigte sich insgesamt über die Resonanz der Europäischen Kommission erfreut und äußerte die Auffassung, daß die Gruppe bei der Formulierung des letzten Aufrufs zur Einreichung von Vorschlägen einen bedeutenden Beitrag geleistet habe.
Herr Biltgen wies außerdem auf die Notwendigkeit hin, zu gewährleisten, daß die schnelle Entwicklung der Informationsgesellschaft richtig verwaltet wird.
Herr Brenner verwies hier auf die Bedeutung der Eureka-Kennzeichnung als Zulassungsmarke für FuE-Projekte, das für Wagniskapitalgeber und Banken sowie staatliche Finanzierungsstellen als Zeichen für einen ernstzunehmenden Vorschlag von seiten eines KMU dienen könnte.
Herr Busquin betonte ferner, wie wichtig es für Europa sei, seine Forschungsressourcen optimal einzusetzen.
Herr Busquin ist weiterhin der Auffassung, daß eine anstehende Mitteilung der Kommission über Maßnahmen zu Patenten von entscheidender Bedeutung für die Umsetzung eines gemeinsamen Patents für den Schutz von Innovationen sei.
Herr Busquin leitete die abschließende Diskussion der zweitägigen Veranstaltung und zeigte ein hochgradiges politisches Engagement innerhalb der Kommission, die durch die Entwertung der Hälfte unserer wissenschaftlichen Gemeinschaft verschwendeten Humanressourcen zu nutzen.
Herr Busquin sagte zu, die eingegangenen Kommentare im Hinblick auf die Formulierung zusätzlicher Ideen für den Europäischen Forschungsraum zu prüfen.
Herr Busquin schlug die Einrichtung eines Netzwerks einzelstaatlicher und gemeinschaftlicher Forschungsprojekte vor, bei dem Leistungsbewertung eingesetzt wird, so daß die Mitgliedstaaten ihre Fortschritte messen können.
Herr Busquin selbst legte bei der Entgegennahme des Berichts besonderen Nachdruck auf diesen Punkt, der die Notwendigkeit der Dopingforschung unterstreicht, da die Glaubwürdigkeit der Entscheidungen und Urteile gegen Betrüger von der Zuverlässigkeit der Nachweisverfahren abhängt und sich die modernen Dopingmethoden ständig weiterentwickeln und immer raffinierter werden.
Herr Busquin sieht die Europäische Kommission als Koordinator bei der Verwirklichung seiner Vision eines gemeinsamen Forschungsraumes und ruft gleichzeitig die Mitgliedstaaten auf, ihre nationalen Forschungsprogramme auch für Ausländer zu öffnen.
Herr Busquin versicherte, daß von den Mitteln für die Forschung keine Gelder abgezweigt würden, und betonte jedoch, daß bei der Verteilung von Mitteln Vorbehalte fehl am Platz seien.
Herr Busquin war von der Art und der Qualität der Aktivitäten, die von den Mitarbeitern der GFS ausgeführt werden, beeindruckt und rief zu einer weiteren Festigung ihrer wissenschaftlichen Fachkenntnisse in den Bereichen, die die Bürger am stärksten betreffen, auf.
Herr Christos Papoutsis, der europäische Kommissar für Energie, eröffnete die Konferenz, indem er einen Überblick über den derzeitigen Status der europäischen Forschung und Entwicklung auf dem Gebiet der Energietechnologien gab und das Marktpotential für neue Technologien darlegte.
Herr Claude Desama, der belgische sozialistische MdEP, der mit der Formulierung der Stellungnahme des Ausschusses betraut ist, bemerkte zum Abschluß der Anhörung, daß es unter den Teilnehmern hinsichtlich der Änderungen im wissenschaftlichen intellektuellen Prozeß und somit im Hinblick auf die Wissenschafts- und Technologiepolitik grobe Übereinstimmung gegeben habe.
Herr Desama brachte seine Sorge darüber zum Ausdruck, daß die Erfordernisse der Gesellschaft bei diesem neuen Modell nicht ausreichend berücksichtigt werden und daß das europäische Modell im Zuge einer immer stärkeren Globalisierung der Wirtschaft mit der Wettbewerbsfähigkeit in Konflikt geraten könnte.
Herr Egbert Cohausz, der als Manager für den IPR Helpdesk verantwortlich ist, teilte CORDIS Focus mit: "Unsere Büros sind bereits bezogen und ausgerüstet, unsere Mitarbeiter eingestellt und unsere kurz- und mittelfristigen Ziele festgesetzt.
Herr Ehrensvard gab bekannt, daß sein Unternehmen kurz vor dem Beginn der Verhandlungen mit Wagniskapitalgebern stehe.
Herr Fahy, der seinen Minister vertrat - den derzeitigen Präsidenten des Forschungsrats, Herrn Pat Rabbitte - gab einen Überblick über die vom irischen Präsidium geplanten Maßnahmen, durch die sichergestellt werden soll, daß die Erfordernisse von KMU bei der Debatte über Forschungspolitik in der Europäischen Union eine vorrangige Rolle spielen.
Herr Fahy erinnerte seine Zuhörer jedoch daran, daß ungeachtet dessen, wie gut ein Unternehmen finanziert sei, die Investition in F&E und Innovation eine wesentliche Rolle spiele, um ein Unternehmen vor dem Abschwung zu bewahren.
Herr Gago hat durch seine Mitarbeit bei CERN, der europäischen Organisation für Kernphysik, bei der er seit 1978 mitwirkt, persönliche Erfahrungen mit den Vorteilen einer europäischen Zusammenarbeit gesammelt.
Herr Galli spricht sehr positiv über das Projekt.
Herr Kamminga begrüßte die Tatsache, daß die Bedürfnisse der KMU einen zentralen Punkt bei den Diskussionen über den Aktionsplan für Innovation und das Fünfte Rahmenprogramm bildeten.
Herr Kamminga stellte fest, daß die Kommission im Bereich der Forschung und Entwicklung gute Arbeit hinsichtlich der Einbeziehung von KMU geleistet habe.
Herr Kinnock bezog sich dabei auf IRDACs Stellungnahme zum Fünften Rahmenprogramm, in der der Ausschuß ein spezifisches Programm für generische Technologien zur Förderung der Mobilität verlangt.
Herr Kinnock ging damit auf Bemerkungen von der UITP (Union ...
Herr Kinnock ging damit auf Bemerkungen von der UITP (Union Internationale des Transports Publics) über das im Januar 1996 veröffentlichte Grünbuch der Kommission über das öffentliche Transportwesen ein.
Herr Kinnock untersuchte Wege zur Reduzierung hoher Verkehrsaufkommen, einschließlich technologischer Entwicklungen (wie die stärkere Verwendung von Telematik und Verkehrsinformationssystemen), und die Möglichkeit der Verwendung der Einkünfte aus Straßengebühren für die Finanzierung von Verbesserungen in städtischen öffentlichen Transportwesen.
Herr Liikanen meinte dazu: "Grundsätzlich gilt: keine Sicherheit, kein Vertrauen, keine nennenswerte Entwicklung hin zu geschäftlichen und finanziellen Transaktionen im Internet."
Herr Liikanen nannte die Hindernisse Europas wie z.B. hohe Kommunikationsgebühren, den unterentwickelten Internetsektor, die zögerliche Einführung digitaler Technologien in kleineren Unternehmen und die Qualifikationslücke im digitalen Bereich.
Herr Liikanen versprach, auf die Arbeit des Programms INFO2000 aufzubauen, um sicherzustellen, daß Europa seinen Vorsprung im Bereich des mobilen Fernsprechwesens und der Bereitstellung von Inhalten behält, da diese die Schlüsselfaktoren für die Informationsgesellschaft seien.
Herr Liikanen zählte mehrere Voraussetzungen für eine gesunde digitale Wirtschaft auf, darunter der Aufbau einer nahtlosen Kommunikationsinfrastruktur, die alle Regionen verbindet.
Herr M. Majo, Herr S. Barabaschi, Frau J. Bell, Herr H. Danielmeyer, Herr G. Argyropoulos, Frau S. McKenna-Lawlor, Frau Thys-Clement, Frau C. Ullenius, Herr Y. Farge, Herr N. Wilhjelm, Herr J. Viana Baptista, Herr K. Guy.
Herr Magnus Lemmel, stellvertretender Generaldirektor von GD III und Direktor der Task Force im Bereich Luft- und Raumfahrt, gab einen Vortrag über die Arbeit der Task Force.
Herr Merger bewegt sich wackelig mit Hilfe eines Gehrahmens.
Herr Merger erhielt sein Implantat schließlich im Dezember 1999.
Herr Metakides wies auf den bedeutenden Umstand hin, daß es sich bei dem Programm IST um ein einziges integriertes Programm handelt, welches im Rahmen eines einzigen Konzepts realisiert werden soll.
Herr Negroponte merkte an, daß die Regierungen und Menschen auf der ganzen Welt die Auswirkung der globalen Informationsgesellschaft enorm unterschätzt hätten und viel größere Bemühungen erforderlich seien, um Kinder in ihre Entwicklung einzubinden, da sie den Nutzen daraus ziehen werden.
Herr Neil Kinnock sprach im Namen der Kommission und sagte, daß ihr Vorschlag für eine Neuverteilung der Finanzierung innerhalb des Budgets für innenpolitische Maßnahmen bis Mitte November vorliegen sollte.
Herr Nejdl geht davon aus, dass mobiles Lernen in den kommenden fünf Jahren an Beliebtheit gewinnen und immer häufiger werden wird.
Herr Potocnik gab hierbei an, dass der erste Schritt bei der Wiederbelebung des Prozesses eine Rückkehr zum 'Geist von Lissabon sein müsse und man sich hierbei auf Entwicklung und Wettbewerbsfähigkeit konzentrieren solle.
Herr Potocnik versprach, dass er, in Abhängigkeit von den Ergebnissen der Rücksprachen mit Nutzern der Rahmenprogramme und der EU-Institutionen einschließlich des Parlaments, "nicht davor zurückschrecken würde, eine grundlegende Überarbeitung der Regeln für die Verwaltung der EU-Fonds vorzuschlagen, wenn dies zum Erreichen unserer Ziele notwendig ist."
Herr Prodi stellte einige der von der Kommission beabsichtigten Maßnahmen zur Gewährleistung der Umsetzung der Pläne des Rates vor.
Herr Prodi vertrat zwar die Ansicht, daß Europa noch einen langen Weg vor sich habe, aber ein Anfang sei bereits gemacht worden.
Herr Rabbitte beantwortete eine Frage von Herrn Umberto Scapagnini, dem Präsidenten des Europäischen Parlamentsausschusses für Forschung, Technologische Entwicklung und Energie, zum Fortschritt im Rat über den Kommissionvorschlag für zusätzliche Finanzierung der restlichen Jahre des im Januar 1996 angenommenen Vierten FTE-Rahmenprogramms, die das Parlament im Juni 1996 bewilligt hat.
Herr Rabbitte stellte jedoch fest, daß der Rat sich verpflichtet hat, dieses Thema auf seiner Sitzung am 5. Dezember 1996 abzuschließen.
Herr Renzo Imbeni, Vizepräsident des Europäischen Parlaments, der den Abgeordneten des Parlaments im Schlichtungsausschuß vorstand, gab an, daß die Höhe des vereinbarten Betrags zwar nicht den Forderungen des Parlaments entspricht, daß es aber notwendig gewesen sei, zu einem Abschluß zu kommen, da sonst keine zusätzlichen Mittel verfügbar gemacht worden wären.
Herr Rischette sagte, er hoffe, daß sich durch das Zusammentreffen von Konkurrenten, wie z.B. Nokia, IBM-Lotus und Siemens, auf der Veranstaltung auch der private Sektor in die richtige Richtung entwickeln werde.
Herr Tuomioja sagte, dazu gehörten Investitionen in Wissen und Fähigkeiten und das Management der Veränderungen, die die Unternehmen benötigen.
Herr Verrue betonte jedoch, daß das IST-Programm jetzt und in der Zukunft unter Berücksichtigung der Stellungnahmen der Delegationen der Mitgliedstaaten, der für den Programminhalt verantwortlichen Vertreter der Kommission, der ISTAG und der führenden europäischen Forscher im Bereich IST formuliert werde.
Herr Verrue rief die auf dem Gipfel anwesenden Vertreter öffentlicher und privater Industriezweige sowie die Anwendergruppen auf, die Smart Card-Aktion zu unterstützen.
Herr Walters wirft regelmäßig einen Blick in das Online-Forum und beantwortet Fragen technischer Art persönlich.
Herr Wijers bestätigte, daß sich der Ministerrat auch mit der internationalen Zusammenarbeit befassen werde.
Herr Wijers ging davon aus, daß sich die Verhandlungen schon deshalb als schwierig erweisen werden, weil das Programm vor dem Hintergrund von Ereignissen laufen werde, die für die Europäische Union von entscheidender Bedeutung seien und zu denen unter anderem die Wirtschafts- und Währungsunion, die Festlegung neuer finanzieller Perspektiven für die EU sowie Verhandlungen über eine Ausweitung gehörten.
Herr Wijers wandte sich dann dem Energiebereich zu, der das zweite Aufgabengebiet des Ausschusses darstellt.
Herrn Battle zufolge, "zeigt dieses Treffen die Bedeutung, die wir der Gewährleistung beimessen, europäische Fonds effektiv zu nutzen und unsere Forscher mit einem benutzerfreundlichen System auszustatten, das effizient betrieben wird und der eigentlich ausgeführten Forschung so viel Geld wie möglich überläßt."
Herrn Fahys Bemerkungen zu dem laufenden Rahmenprogramm befaßten sich sowohl mit der Verwaltung der spezifischen Programme als auch mit den Erfordernissen von KMU in dieser Hinsicht.
Herrn Ollila zufolge steht die Entwicklung der drahtlosen Informationsgesellschaft im Mittelpunkt der nächsten Phase, in der persönliche Kommunikation sich der fortgeschrittenen Multimediendienste bemittelt.
Herrn Turner zufolge kann EU-finanzierte Forschung kann in zwei Schlüsselbereichen einen Unterschied machen.
Herrn Turner zufolge müssen die Regierungen und Europäische Kommission sich auf die Schaffung eines günstigen Klimas für Forschung und Innovation konzentrieren.
Herrn Vilmos BOGNÁR
1961 herrschten zwischen beiden Ländergruppen extreme Unterschiede in Bezug auf das Pro-Kopf-Einkommen, mit einem Verhältnis von fünf zu eins zwischen beiden Extremen ¿ Frankreich und Marokko.
Herschel leitete das Licht durch ein Glasprisma, um ein Spektrum (den Regenbogen) zu erzeugen und maß dann die Temperatur der Farben.
Herschel nannte diese Strahlung "Kalorische Strahlen", erst später prägte man den Begriff der Infrarotstrahlung.
Hersteller von Siliziumzellen werden bei der Implementierung einer Perowskit-Oberzelle also nicht eine völlig neue Solartechnologie anwenden.
Hersteller von "Triomune Baby" und "Junior" ist CIPLA Pharmaceuticals.
Herstellern von neu lizenzierten Impfstoffen könnten Rechte für eine begrenzte Patentverlängerung für noch nicht abgelaufene Patente auf Medikamente oder für biologische Patente erteilt werden, für die der Patentinhaber die ausschließliche Lizenz besitzt.
Herstellung besserer Beziehungen zwischen EG-Politiken;
Herstellung der wissenschaftlichen Grundlagen für den Übergang von der ressourcen- auf die wissensbasierte europäische Industrie, umweltfreundlichere Ansätze.
Herstellung von Microarrays mit variierender chemischer Aktivität auf Mikroebene unter Anwendung von Plasmatechnologie
Herstellung von Trägern zur Informationsverbreitung: (11 Lose) (CPV: 853).
Hervorgegangen sind die Ergebnisse teilweise aus dem CARBOOCEAN-Projekt ("Marine carbon sources and sinks assessment"), das unter dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU mit einer Summe von 14,5 Mio. EUR unterstützt wurde.
Hervorgehoben werden Anfälligkeiten in allen Regionen Europas und politische Entscheidungsträger werden aufgerufen, konkrete Anpassungspläne zu entwickeln.
Hervorgehoben wird die Notwendigkeit, solche Fehlanpassungen klar zu definieren und zu vermeiden, da sie zu zusätzlichen Treibhausgasemissionen führen könnten, die wiederum allen Linderungsbemühungen entgegenwirken würden.
Hervorgehoben wird eine umfassende Analyse der genetischen Faktoren, die die Variabilität in BSE- und Scrapie-Anfälligkeit beeinflussen, zusammen mit der Schaffung eines breiten europäischen Netzes zur Erforschung der Scrapie-Anfälligkeit der wichtigen europäischen Schaft- und Ziegenrassen und ihre Interaktion mit verschiedenen Scrapie-Stämmen.
Hervorgehoben wird in dem Dokument, dass Koordination und Zusammenarbeit zwischen ETP intensiviert werden müsse, "um ihre Budgets, Ressourcen, Mehrwerte und Einflüsse zu vergrößern, um Doppelarbeit und Ineffizienz zu vermeiden" und um gemeinsame Ansätze für gesellschaftliche Belange zu finden.
Hervorragende Qualität des Vorschlags:
"Hervorragende wissenschaftliche Leistungen bleiben zwar das ausschlaggebende Bewertungskriterium für Maßnahmen [...], doch Analysen der Kostenwirksamkeit werden nach Möglichkeit auch berücksichtigt", heißt es in dem vorgeschlagenen Änderungsantrag.
Hervorzuheben ist auch die Erkenntnis von VEG-I-TRADE, dass erhöhte Werte von E. coli dabei helfen können, pathogene Bakterien wie Salmonellen aufzuspüren.
"Hervorzuheben ist, dass die Organisation und Rotationsbewegungen einzelner Moleküle durch sorgfältig gestaltete, voll supramolekulare Umgebungsarchitekturen gesteuert wurden."
Hervorzuheben ist vor allem aber die Realisierung einer verbesserten Sicherheit für die Gemeinden, die im Schatten einer der größten Naturgefahren leben.
Herz des Projekts ist eine modellierende Sprache, die Abstract Behavioural Specification modelling language, die zur sehr genauen Beschreibung von Softwaremerkmalen und -komponenten (und wo sich diese befinden) herangezogen werden kann.
"Herz-Kreislauf-Erkrankungen bringen Leid und frühzeitigen Tod für viele Europäer und sind eine Belastung für Familien und das Gesundheitssystem", so der Kommissar.
Herz-Kreislauf-Erkrankungen sind mit fünf Millionen Todesfällen im Jahr (2002) die häufigste Todesursache in Europa.
Herz-Kreislauf-Forschung;
Herz-Kreislauf-Forschung: 23 Projekte, 11.570.700 ECU;
Herz-Kreislauf-Krankheiten sind die häufigste Todesursache in den Industrieländern.
Herz-Lungen-Wiederbelebung (HLW) kann Abhilfe schaffen, bis Notärzte mit einem Defibrillator den Herzschlag wiederherstellen können.
Herz- und Kreislauferkrankungen sind die häufigste Todesursache in der westlichen Welt, und Diabetes ist der häufigste Grund für Sehverlust, Nierenversagen und die Amputation von unteren Gliedmaßen.
Herzerkrankungen und Schlaganfall mit Todesfolge oder Schwerbehinderung sind eine enorme Belastung für die Gesundheitssysteme der Industrienationen.
Herzerkrankungen zählen in Europa zu den häufigsten Todesursachen.
Herzinfarkte (Myokardinfarkte) werden durch verstopfte Herzkranzgefäße verursacht, deren Aufgabe es ist, den Blutfluss zum Herzmuskel zu erleichtern.
Herzinsuffizienz, Erkrankungen der Herzkranzgefäße sowie Erkrankungen der Herzklappen und Aorta wären ebenfalls wichtige klinische Schwerpunktbereiche.
Herzklappen am Computer designen
Herzkrankheiten sind auch die häufigste Ursache für den frühzeitigen Tod vor dem 75. Lebensjahr.
Herzkrankheiten und -defekte zum Beispiel könnten kuriert werden, wenn wir den Prozess der Bildung des Herzmuskels und seiner Vernetzung mit dem Blut- und Nervensystem nachstellen könnten."
Herzkreislauferkrankungen sind die führende Morbiditäts- und Todesursache in Europa, und leicht messbare Risikofaktoren (wie Blutdruck und Cholesterin) bilden den Ansatzpunkt internationaler Gesundheitsprogramme.
Herzkreislauferkrankungen sind die Haupttodesursache in der westlichen Welt und auch immer mehr in Entwicklungsländern.
Herzrhythmusstörungen sind keine ernsthaft lebensbedrohende Krankheit, allerdings erhöhen sie das Risiko einer schlimmeren Erkrankung wie Schlaganfall, Demenz und Herzschwäche.
Herzstück des BONUS-Programms ist das Ziel, die langfristige Zusammenarbeit zu fördern.
Herzstück des "Elektronischen Handbuches" ist eine Datenbank mit Fallstudien zur Telearbeit und Kollektivverträgen.
Herzstück des Experiments war ein großer interaktiver Touchscreen-Bildschirm, der ein dreidimensionales Modell des Hafens von Århus in Dänemark zeigte, wo die Regatta stattfand.
Herzstück ist ein "aktiver" Stadtplan mit vielen "virtuellen Touren", Geschichten und Wegoptionen.
Heterogene und homogene Chemie;
Heteroptera und Gerromorpha, zwei Arten von semiaquatischen Insekten, dominieren weltweit die Wasserflächen und sind zu einer Art wissenschaftlicher Kuriosität geworden.
Heute aber, wo der größte Teil der Welt im Technologiezeitalter bzw. in der von vielen so genannten "Risikogesellschaft" lebt, sehen sich Öffentlichkeit und Politiker zunehmend genötigt, bei der Wissenschaft Antworten und Rat zu suchen.
Heute, am 7. November 2017, jährt sich der Geburtstag von Marie Skłodowska-Curie zum 150. Mal.
Heute arbeiten innovative europäische Unternehmen wie Nanoident, PolyIC, Polymer Vision und Philips an Bauelementen, während die führenden Materiallieferanten wie Degussa und Merck aktiv in Forschung und Entwicklung einbezogen sind.
Heute arbeitet ARM weiterhin darin, das beste aus den Möglichkeiten zur Zusammenarbeit herauszuholen und über das RP7 Zugang zu Spitzenforschung zu bekommen.
Heute basieren die meisten Messungen auf festen physikalischen Konstanten.
Heute beläuft sich der durchschnittliche Ertrag auf bis zu 2.000 kW für einen 80 Meter langen Flügel.
Heute beläuft sich die Förderung der Stahlforschung aus EU-Mitteln auf etwa 56 Millionen Euro jährlich.
Heute besteht das wichtigste Forschungsziel darin, energieeffizientere und kostengünstige Rechnertechnologien in das gesamte Spektrum von Geräten und Systemen einzubinden von mobilen und eingebetteten Systemen bis hin zu Rechenzentren und Supercomputern.
Heute besteht die durchaus reale Gefahr, dass wir einen weißen Fleck in der Geschichte hinterlassen."
Heute besteht die W&T-Basis (W&T - Wissenschaft und Technologie) Georgiens aus rund 110 Forschungs- und Technologieorganisationen, die ein breites Spektrum an wissenschaftlichen Domänen abdecken und rund 12.000 Personen beschäftigen.
Heute besteht immer noch eine unheimliche Lücke (allerdings gibt es bemerkenswerte Gegenbeispiele) zwischen der Forschung über komplexe Systeme und IT, doch mit diesem Projekt soll diese Lücke geschlossen werden.
Heute bieten sie ein hohes Maß an Komfort und Bequemlichkeit und sind besonders im Kontext der mobilen und geräteübergreifenden Anwendungen besonders nützlich.
Heute bieten Synchrotrone Forschern aller Disziplinen extrem helle Röntgenstrahlen, die bildgebende Systeme mit immer höheren Auflösungen ermöglichen.
Heute bietet DARE Zugang zu mehr als 75 000 digitalen Datensätzen.
Heute bietet ein breites Spektrum an Hochleistungskameras hohe Auflösungen an, aber keine von ihnen bietet sowohl Geschwindigkeit als auch eine extrem hohe Empfindlichkeit.
Heute braucht man dafür einige Sekunden zusätzlich und das ist leider zu lange."
Heute, da Fernsehen alltäglich geworden ist, müssen die Sender neue Wege suchen, um die Zuschauer zu verblüffen und zu unterhalten.
Heute errichten wir einen Rahmen für die Zusammenarbeit zwischen nationalen Programmen, die alle ihre ganz eigene Identität haben, um gemeinsame Prioritäten zu setzen und gemeinsame Ansätze zu entwickeln", sagte Egerton.
Heute findet man diese Fisch viel weiter südlich, zum Beispiel im Mittelmeer.
Heute geht es verstärkt um die Entdeckung nicht deklarierter, heimlicher Aktivitäten und um die Verfolgung des illegalen Handels mit Nuklearmaterial.
Heute geht man davon aus, dass der erwartete Nutzen einer CT-Untersuchung höher ist als das Risiko durch Strahlenexposition.
Heute gehört die Schweiz weltweit zu den Ländern, die am meisten in die Forschung investieren, da ihre Ausgaben für Forschung und technologische Entwicklung derzeit etwa 2,6 Prozent ihres BIP ausmachen.
Heute gewährleistet das Mandat der GFS, dass sie als "Referenzzentrum" für Wissenschaft und Technologie in der EU zwar den Mitgliedstaaten dient, aber dennoch unabhängig arbeitet.
"Heute haben die Menschen beispiellose Möglichkeiten, ins Ausland zu reisen, dort zu studieren und Kenntnisse über neue Technologien zu erwerben", sagte Vassilev.
"Heute haben wir anerkannte Wissenschaftler auf internationaler Ebene.
"Heute hat die Fernsehbranche aufgeholt, aber deren plattformübergreifende und personalisierte Dienste sind urheberrechtlich geschützt.
Heute hat Driver einen beeindruckenden Katalog von fast sechs Millionen Einträgen aus 327 Open-Access-Repositorien aus ganz Europa und darüber hinaus vorzuweisen.
Heute hat eine bessere Dünnschichtabscheidung große Bedeutung für Weiterentwicklungen in der Halbleiterindustrie, wo es um die Herstellung von Mikrochips für elektronische Geräte und immer mehr auch um umweltfreundliche Technologien wie etwa Solarzellen zur Energiespeicherung geht.
Heute hat sie sich zu einem für jedermann offenen Portal entwickelt.
Heute hat uns die Zunahme von Online-Inhalten, der Zugang zu einer Reihe von Netzwerken und das immer weiter wachsende Ausmaß sozialer Interaktion mithilfe von Internet-Technologien zu einer neuen Herausforderung in unserem Kampf für Sicherheit geführt - die Cyber-Kriminalität.
Heute ist der weltweite Markt für Seide mehr als 100 Mrd. € wert.
"Heute ist die digitale Konvergenz Wirklichkeit.
Heute ist die Hälfte aller Erdbewohner mit diesem Bakterium infiziert, das die Ursache für Magengeschwüre und ein erhöhtes Krebsrisiko sein kann.
Heute ist die Nachricht der Konferenz, daß Multimedia mobil wird.
Heute ist die verfügbare Bandbreite mit dem Datenverkehr regelrecht vollgestopft.
"Heute ist die Welt des Internets eine virtuelle Welt aus Daten, die meist auf Servern gespeichert und von diesen abgerufen wird", sagt Dr. Hérault.
"Heute ist ein entscheidender Tag für die Kommission der Afrikanischen Union, denn er unterstreicht die bedeutende und wichtige Rolle, den die Wissenschaft als Motor für die Entwicklung Afrikas spielt", sagte Kommissar Potocnik.
Heute ist eine segmentierte Ansicht angebrachter.
Heute ist jeder von uns ein potenzieller Wissenschaftler.
Heute ist sie emeritierte Professorin für Wissenschaftsforschung an der Eidgenössischen Technischen Hochschule (ETH) Zürich und Vorsitzende des Wissenschaftlichen Beirats der Universität Wien.
Heute ist sie in vielen Geräten zu finden, darunter Mobiltelefone, Digitalkameras, Laptops und sogar Elektroautos.
Heute ist sie vollständig blind und ihre Motivation, an Forschungsprojekten wie EVI-GENORET teilzunehmen, lässt sich leicht erklären.
"Heute ist uns klar, dass die zentrale Frage nicht die alleinige Konzentration auf Informationen ist, sondern auch auf Wissen und Innovation."
Heute jedoch hat sich ein großer Teil der 66.000 Forscher in dem Bezirk den Informationstechnologien zugewandt, wodurch ein bedeutendes Potenzial für internationale Forschungskooperation geboten wird.
Heute jedoch wird das gescannte Bild weiter verarbeitet, was meistens mit OCR-Software (optische Zeichenerkennung, Optical Character Recognition) vor sich geht, um den Text dann in ein digitales Format zu extrahieren.
"Heute kann die Diagnose oft nicht gestellt werden, bis das Kind im Kleinkindalter ist.
Heute kann man fast alles via E-Commerce kaufen.
Heute konzentriert sich der LBS-Sektor auf Verkehr und Tourismus (15 Prozent), Verfolgung/Überwachung (14 Prozent), Informationen (13 Prozent), Sicherheit (12 Prozent) und Flottenmanagement (11 Prozent).
Heute kosten herkömmliche Quellen 0,04 Euro pro kWh.
Heute können Organempfänger aufgrund des verbesserten Einsatzes von Medikamenten zur Vermeidung einer Abstoßung des fremden Organs ein fast normales Leben führen.
Heute können Prozesse, die bisher Tage in Anspruch genommen haben, innerhalb weniger Stunden durchgeführt werden – und zwar ohne Beschädigung des untersuchten Objekts.
"Heute können Restauratoren oft nur auf Anleitungen aus der Neugotik des 19. Jahrhunderts oder moderne Baumethoden zurückgreifen.
Heute können verschiedene Organisationen, Länder oder Gremien verschiedene IT-Systeme oder verschiedene Datenbanken auf unterschiedliche Art und Weise nutzen, wodurch sich der Informationstransfer alles andere als einfach gestaltet.
Heute können wir stolz sagen, dass wir erfolgreich waren."
Heute liegt die Herausforderung darin, ihren Sinn zu verstehen.
Heute müssen Museen attraktiv bleiben und Besucher nicht nur während der Urlaubsmonate, sondern das ganze Jahr über anziehen.
Heute müssen Verbraucher sich mit Waren herumschlagen, die über und über in Plastik, Polystyren, Frischhalteverpackungen und Karton gehüllt sind, während sich die örtlichen Behörden den Kopf darüber zerbrechen, wie diese Verpackungen entsorgt werden können.
Heute müssen Weinprüfer auf hochleistungsfähige Analyseinstrumente wie Isotopenverfahren zurückgreifen, um die Verfälschung von Wein aufzudecken.
Heute noch Zukunftsmusik, morgen auf dem Markt?
Heute nun ist die Kirche ein Ausstellungsraum.
Heute "pumpen" Algen aktiv Bicarbonat (HCO3) in ihre Zellen, wenn der Säuregehalt oder die Karbonatkonzentration vor Ort dies erfordern.
"Heute schafft man das in vier Minuten"
Heute scheint es Roboter für alles Mögliche zu geben, vom Tanzen bis zum Pingpong und auch zum Trompete spielen.
Heute schließen wir drei Artikel über europäische Bemühungen ab, Ersatz für kritische Rohstoffe zu finden, wobei der Schwerpunkt auf der Substitution bei Dauermagneten liegt.
Heute sind alle vier Forderungen erfüllt.
"Heute sind es die Technologien im kleinsten Bereich, die die größten Fortschritte zu verzeichnen haben - unseren Unternehmen muss dies auch gelingen", sagte Viviane Reding, EU-Kommissarin für den Bereich Informationsgesellschaft und Medien.
Heute sind 29 europäische Technologieplattformen tätig und einige weitere werden in Betracht gezogen", sagte er.
Heute sind private Militär- und Sicherheitsunternehmen so etwas wie ein "schwarzes Loch", meint Francioni, mit unterschiedlichen oder fehlenden nationalen Regulierungen.
Heute sind sich die meisten Ärzte einig: Keine CT-Untersuchung durchzuführen kann mit einem höheren Risiko behaftet sein als eine Untersuchung, insbesondere bei Verdacht auf eine Krankheit wie Krebs.
Heute sind sie vor allem für ihre vielversprechenden Anwendungen bei der Entwicklung von verbesserten Solarzellen und flexiblen Displays bekannt.
Heute sind viele globale Industrien durch beträchtliche Überkapazität gekennzeichnet und in einem Umfeld, in dem das Angebot die Nachfrage übersteigt, verlangen die Kunden bessere Serviceniveaus und Produkte, die auf ihre Bedürfnisse zugeschnitten sind.
Heute stehen AORAC-SA und ATLANTOS im Mittelpunkt.
Heute stehen keine speziellen Sensoren zum Erkennen von Vorläuferverbindungen zur Verfügung, weshalb unsere technischen Lösungen genau für diesen Zweck entwickelt wurden.
Heute stellen Nanogeräte und Nanobiotechnologie die größten Märkte dar - schätzungsweise zwischen 415 und 420 Mio. USD (312 und 316 Mio. EUR).
Heute untersucht das EU-Rahmenprogramm weiterhin die Ursache und die Ausbreitung von Krankheiten wie Schweinepest.
Heute verabschieden wir eine ehrgeizige, politisch ausgerichtete Agenda, die sich an den Bedürfnissen der Bürger orientiert.
Heute verbreitet sich Malaria in neuen Regionen, beispielsweise in Zentralasien und Osteuropa, und es sterben mehr Menschen an dieser Krankheit als noch vor 30 Jahren.
Heute verlassen sich die meisten Patienten einfach auf die Ergebnisse ihrer eigenen Finger-Prick-Tests.
Heute verändert sich die Zusammensetzung der Erdatmosphäre durch menschliche Aktivitäten wie die Verbrennung fossiler Brennstoffe und somit das globale Klimasystem Messungen zufolge deutlich schneller als in jedem anderen Erdzeitalter zuvor.
Heute werden derartige Proteste eindeutig und zunehmend unterstützt.
Heute werden die Barrieren hinsichtlich hoher Leistung, Geschwindigkeit und Kosten immer mehr aus dem Weg geräumt, und Computergrafiken erfreuen sich überall großer Beliebtheit, bei Kinderspielen ebenso wie in Hollywoodfilmen.
'Heute werden Forschungen derselben Art in verschiedenen Organisationen durchgeführt, erklärte Jean-Claude Micaelli vom IRSN, dem französischen Institut für Strahlenschutz und nukleare Sicherheit, der als Koordinator des Projekts fungiert.
Heute werden Laser jedoch dank ihrer nicht invasiven Einsatzmöglichkeiten für die Diagnose und auch die Erkennung und Überwachung bestimmter Krankheiten verwendet.
Heute werden mikro- und nanoelektromechanische Resonatoren auf ähnliche Weise eingesetzt wie früher Kraftdetektoren, allerdings mit viel mehr Kraft - man nähert sich dem Bereich von Zeptonewton (10-21 N).
Heute werden SLA-Verhandlungen von Mitarbeitern mittels auf traditionellen Verträgen in Schriftform basierenden Arbeitsweisen geführt.
"Heute werden viele Geschlechterstereotypen als Basis für das Technologie-Design verwendet", kommentiert Professor Sørensen.
Heute werden zusätzliches Methan und Kohlendioxid durch den Menschen künstlich in die Atmosphäre eingebracht und verursachen dadurch erst die Klimaerwärmung."
Heute wird der Einsatz industrieller Hefen gegenüber der natürlichen Fermentation bevorzugt, da der Prozess dann einfacher zu kontrollieren ist.
Heute wird der Markt für optische Netztechnologie von US-amerikanischen und japanischen Firmen beherrscht, aber Dr. Nocivelli sieht eine Möglichkeit für europäische Unternehmen, auf dieselbe Art und Weise die Initiative zu ergreifen wie im Mobilfunkbereich.
"Heute wird die Lawine ins Rollen gebracht", sagte Potocnik mit dem Bild eines "Schneeballeffekts" des EFR.
Heute wissen wir, dass gefährdete Personen den Ausbruch von Typ-2-Diabetes durch eine Änderung ihrer Lebensweise verhindern oder hinauszögern können, und diese Personen rechtzeitig zu ermitteln, ist für eine frühzeitige Diagnose und Behandlung der Krankheit unerlässlich.
Heute zeichnet sich ein neues Paradigma ab, bei dem man mehrere Charakteristika der Menschen berücksichtigt, darunter zwar auch das chronologische Alter, aber eben nicht mehr ausschließlich“, unterstreicht Sanderson.
"Heutige lebensähnliche Maschinen wie Roboter nutzen die Berührung nicht effektiv.
Heutige Rentensysteme, in denen die Leistungen von den Einkommen der Kinder unabhängig sind, könnten schädlich sein, weshalb Reformen benötigt würden, so Yazici.
Heutige Roboter verfügen vielleicht über Räder, einen wurmartigen Aufbau oder andere biologisch inspirierte Formen.
Heutige Trends und Prognosen weisen für die nächsten 10 Jahre auf ein schnelles Wachstum des Marktes hin.
"Heutzutage beruhen mehr als 95 Prozent des Verkehrs auf Kraftstoffen, die aus Mineralöl hergestellt werden", sagte Busquin.
Heutzutage entfällt in etwa die Hälfte des weltweit verzehrten Fisches auf Zuchtfisch.
"Heutzutage erwarten die Verbraucher gesunde und sichere Lebensmittel und wollen in zunehmendem Maße wissen, woher ihre Nahrung kommt.
Heutzutage erwarten wir schon fast, nach einem Onlinekauf "Empfehlungen" angeboten zu bekommen oder auf der Stelle zu erfahren, wo sich das nächste Taxi befindet, wenn wir auf eine GPS-App in unserem Smartphone zugreifen.
Heutzutage erzeugen europäische Privathaushalte 16 Prozent der Treibhausgasemissionen in der EU.
Heutzutage finden die meisten Konflikte innerhalb von Städten statt – auf städtischen Schlachtfeldern, daten- und medienreiche Umgebungen.
Heutzutage funktioniert ein Großteil aller Mobiltelefone, Autos, Verkaufsautomaten, medizinischen Geräte, Kameras, Haushaltsgeräte sowie auch vieler anderer Produkte mit Hilfe eines eingebetteten Systems.
Heutzutage fördern sogar Eliteinstitutionen die Wissenschaftskommunikation.
Heutzutage gibt es Gentests, um das individuelle Risiko für die Entwicklung von über 500 Krankheiten zu bestimmen.
Heutzutage haben Frauen mit Universitätsabschluss größere Familien.
Heutzutage hätte Professor Wüthrich keine Schwierigkeiten, finanzielle Förderung für seine Forschung in Europa, den USA oder Japan zu erhalten, doch als er mit der Forschung über NMR-Spektroskopie begann, gab es außerhalb Europas keine Finanzierung für diese Forschung.
"Heutzutage in Fabriken eingesetzte fahrerlose Transportfahrzeuge befinden sich noch in einer frühen Entwicklungsphase.
"Heutzutage ist alles, was nicht digital ist, schlicht nicht sichtbar", stellt Dr. Hildelies Balk fest, Leiterin europäischer Projekte an der Königlichen Bibliothek der Niederlande in Den Haag.
"Heutzutage ist der SOA-Ansatz häufiger, so wie auch das 'Web of Things' Realität wird."
Heutzutage ist Imkere...
Heutzutage ist Imkerei ein Hobby und ein Beruf, der in ganz Europa und darüber hinaus verbreitet ist.
Heutzutage ist weitreichend bekannt, dass die natürliche Selektion den Hintergrund für die Entstehung neuer Spezies bildet.
Heutzutage kann eine medikamentöse Behandlung die Symptome reduzieren oder entfernen, aber um wirksam zu sein, muss die Krankheit zeitlebens überwacht und die Behandlung angepasst werden.
Heutzutage können Kontaktzentren nur 1–3 % der Anrufe abhören.
Heutzutage können mühelos sehr große Datenmengen gesammelt und in Datenbanken gespeichert werden.
Heutzutage können Störsender leicht auf den öffentlichen Markt gebracht werden, doch Leistung und Aktionsrahmen sind beschränkt.
Heutzutage leben in Europa mehr als eine Million Menschen mit Parkinson und der Europäischen Parkinson-Vereinigung zufolge soll sich diese Zahl aufgrund der alternden Bevölkerung bis 2030 verdoppeln.
Heutzutage läuft alles in der High-Tech-Welt online.
Heutzutage macht der Energieverbrauch des Verkehrssektors 30 Prozent des Gesamtenergieverbrauchs der EU aus, wobei 98 Prozent der für den Verkehr genutzten Energie durch fossile Brennstoffe gedeckt werden.
"Heutzutage reicht es nicht mehr aus, eine nationale Logik zum Thema technologische Innovation zu verfolgen", stellte der italienische Minister für Innovation und Technologie Lucio Stanca fest.
Heutzutage sind alle kommerziellen optischen Verstärker nach wie vor phasen-insensitiv.
Heutzutage sind Atomuhren das Rückgrat unserer modernen Kommunikations- und Navigationstechnologie.
Heutzutage sind die meisten Menschen in Europa und auch in den anderen Gebieten der entwickelten Welt auf die eine oder andere Weise Wissensarbeiter.
Heutzutage sind die von uns im Internet gespeicherten Daten größtenteils geschützt – entweder durch Public-Key-Algorithmen (RSA), diskrete Logarithmen in endlichen Feldern oder elliptische Kurven.
Heutzutage sind Männer und Frauen immer unterwegs, ob sie nun im Zug zur Schule oder Arbeitsplatz fahren oder in einem Flugzeug in 10.000 Meter Höhe sitzen.
"Heutzutage sind sich die Menschen der Problematik der Tiergesundheit stärker bewusst als je zuvor und verstehen besser, welche unmittelbaren Folgen die Tiergesundheit für ihren Alltag haben kann", so der EU-Kommissar für Gesundheit Markos Kyprianou.
"Heutzutage versuchen immer noch viele Firmen, alles ganz alleine zu tun.
Heutzutage werden zahlreiche der Entscheidungsgrundlagen lediglich von Politikern und ihrem Personal betrachtet, sagte Gouzée.
"Heutzutage wird das Internet überwiegend für den Datenabruf, die Datenbereitstellung und das Streaming sowie für den Zugang zu Webdiensten verwendet, wobei sich der Nutzer nur um den Inhalt kümmert und nicht wahrnimmt, wo er gespeichert ist, solange er zeitgerecht und zuverlässig übermittelt wird", erläutert Dr. Theodore Zahariadis, Technischer Leiter der Synelixis Solutions Ltd., Griechenland.
Heutzutage wird die Bevölkerung größtenteils über die Medien alarmiert.
Heutzutage wird Wasserstoff zumeist durch Abspaltung aus fossilen Brennstoffen gewonnen, wobei der Brennstoff in festen Kohlenstoff und Wasserstoff gespalten wird.
Heutzutage wählen Regisseure und Kameraleute für ein bestimmtes Bildschirmformat die Bilder aus, die die Zuschauer ihrer Meinung nach interessieren.
Heutzutage würden, da berechtigte Bedenken gegen Hormonersatztherapien bestehen, Frauen in den Wechseljahren häufig mit Arzneimitteln behandelt, die das eine oder andere Organ zum Ziel haben, um gegen bestimmte Krankheiten wie Arteriosklerose oder Osteoporose zu schützen.
"HFE beeinflusst die Hepcidin-Expression durch eine Reihe von Zwischenmolekülen, aber wenn das HFE-Gen mutiert, wird weniger Hepcidin produziert", erklärt Martina Muckenthaler von der Universität Heidelberg.
HI-Viren zum Beispiel entschlüsseln den molekularen Code von Glykanen, stehlen damit ihre Identität und setzen vom Immunsystem unerkannt den Infektionsprozess fort, bis dieser nicht mehr aufzuhalten ist.
"Hiding Dies konzentrierte sich auf einen sogenannten Face-up-Prozess für die Einbettung, bei dem der Chip auf ein Kernmaterial geklebt und dann ein spezielles Material - eine harzbeschichtete Kupferfolie - auf den montierten Kern laminiert wird.
Hiebei nimmt man sich für die Lösung von Problemen die Natur zum Vorbild, beispielsweise indem man lebende Organismen als Studienmodelle benutzt und Probleme im Kontext verschiedener Bereiche wie Technologie und Design, Materialforschung oder Soziologie erfasst.
Hiep Thanh Seafood JSC erzeugt gegenwärtig täglich 120.000 kg Fischabfall, der an die Futtermittelindustrie verkauft wird.
Hier bedarf es einer leistungsorientierten Förderung", heißt es in dem Dokument.
Hier bedeutet dies die Darstellung von Modellen und Hypothesen in rechnerkompatiblen Begriffen.
Hier bekam es das Team mit einer sehr herausfordernden Aufgabe zu tun; es arbeitete unter Einsatz industrieller Verfahren an großen Siliziumwafern.
"Hier bestand weder eine Lücke, noch ein Mangel an Kommunikation mit der Außenwelt", so List.
"Hier besteht ein enormes Interesse, vor allem an Modellen, die dazu beitragen, die menschliche Physiologie besser zu verstehen und die medizinische Versorgung zu verbessern", erklärt er.
"Hier bestätigen wir das häufige Vorkommen von invasiven Algen im Mageninhalt der Fische und die gleichzeitige Akkumulation von Caulerpin im Gewebe der Fische.
Hier betrug die durchschnittliche jährliche atmosphärische Benzolkonzentration rund ein Viertel des Werts, der in der Stadt mit der stärksten Luftverschmutzung - Athen - gemessen wurde.
"Hier bewerteten wir die kombinierten Phänotypen aller paarweisen RNAi-Behandlungen durch acht voneinander unabhängigen Messungen, einschließlich aller möglicher Kombinationen aus zwei RNAi-Reagenzien für beide Zielgene", heißt es in dem Artikel.
Hier bieten sich sowohl Möglichkeiten für sehr kleine Projekte auf der Ebene der Gemeinden oder sogar der Haushalte als auch für Großprojekte", sagte Wilson.
Hier bieten sich Vergleiche mit dem verhältnismäßig langsameren Blatt-zu-Blatt-Fertigungsprozess (Sheet-to-Sheet) an, der zur Fertigung ähnlicher Bauelemente verwendet wird.
Hier bietet sich kleinen Unternehmen die Chance, richtig groß einzusteigen.
"Hier denke ich konkret an die Bewältigung von Engpässen, die Entwicklung eines EU-Patents, die Koordinierung der nationalen Forschungsfinanzierung und die Ergreifung von Maßnahmen für Forschermobilität und Forschungsinfrastrukturen."
Hier die Funktionsweise:
Hier eine vorläufige Liste der verschiedenen Punkte: digitale Kompetenz, Eingliederung, Sicherheit im weiteren Sinne, einschließlich Verantwortung und Vertrauen, die Inanspruchnahme von Online-Diensten der öffentlichen Verwaltung (einschließlich "eGovernment" und "eHealth"), Verbraucherschutz in der Informationsgesellschaft, Umstrukturierung von Geschäftsprozessen, virtuelle Unternehmen und neue Formen von "eBusiness", IKT-Kenntnisse, Nutzung von Breitband, Einführung hochentwickelter Dienstleistungen.
Hier empfahl die EBG enge gegenseitige Beziehungen zwischen Unterbereichen der Leitaktionen "Umwelt und Gesundheit und Lebensmittel/Ernährung und Gesundheit" und anderen Leitaktionen, wie z.B.
"Zellenfabrik", "Infektionskrankheiten" und "Nachhaltige Landwirtschaft, Fischerei und Forstwirtschaft", die zu Projektclustern mit sich ergänzenden Zielen führen sollten.
"Hier entstehen Arbeitsplätze, hier entstehen Exportchancen.
Hier entwirft man die logische Funktionalität von Videosoftware und braucht die Hilfe von Soo Chen und dessen Unternehmen für audiovisuelle Schnittstellen in Mailand.
Hier erhalten Sterilisationsverfahren mithilfe von Chemikalien noch immer den Vorzug, da es unproblematisch ist, eine Flüssigkeit durch das Innere eines Schlauchs zu leiten", so Professor von Keudell.
Hier erschließt sich dann auch die Möglichkeit der Tür-zu-Tür-Reiseplanung für Fernfahrten.
Hier erweist sich der Wert einer intensiven Zusammenarbeit zwischen den britischen Forschungsgruppen und den beteiligten Unternehmen.
"Hier eröffnen sich auch neue Wege für die Biomedizin, z.B. bei der Identifizierung neuer Onkogene und Tumorsuppressorgene, die die Produktion von Mikro-RNA steuern, sowie bei der Entwicklung neuartiger Medikamente, die auf diese Gene abzielen."
Hier eröffnet sich die Chance auf 3D-Systems-in-Package, bei denen Chips und andere Komponenten aufeinander gestapelt werden können, um so eine verbesserte Funktionalität bei weniger benötigtem Platz bereitzustellen.
Hier eröffnete sich ein weites Spektrum an Technologien, da das MAPPER-Tool auf Elektronenstrahlen bei niedriger Spannung basiert, während man bei IMS ein Hochspannungs-Strahlsystem entwickelte.
Hier erörtert Prof. Schütze die Erfolge und das Potential des Projekts bis heute.
Hier findet die Bewertung in von der Zahl der eingegangenen Vorschläge abhängigen Abständen statt, die jedoch drei Monate nicht überschreiben werden.
Hier findet man alle Inhalte, die in den Zeitschriften der Europäischen Kommission 'Innovation & Technologietransfer und 'Euroabstracts seit Januar 2000 veröffentlicht wurden.
Hier folgen wir verbreiteten linguistischen semantischen Annotationen, die in der Vergangenheit bereits gründlich untersucht wurden, und liefern kommentierte Datensätze für das Training unserer Erkennungsalgorithmen.
"Hier geht es allerdings um mehr als reine institutionelle Reform oder Mittel.
"Hier geht es nicht um die Sicherheit", unterstrich er, "sondern hier geht es um Produkte für die Verbraucher, die dem am nächsten kommen, was der Verbraucher zu kaufen glaubt."
Hier geht es um die Eigentumsverhältnisse an der Natur", so Mooney.
Hier geht es um die künftige Richtung und Gestaltung der EU.
Hier geht es um unsichtbare Computer, mit deren Hilfe heute Maschinen aller Art und Größe betrieben werden.
"Hier geht es weniger um Finanzierung als um die Schaffung des richtigen Umfelds, in dem die Bedingungen vorhersehbar und günstig sind".
Hier geht es zur Zukunft ...
Hier gibt es jedoch erhebliche Schwankungen zwischen den Regionen und dem Maß, in dem eine Person demographischen Verhaltensänderungen im Hinblick auf menschliche Beziehungen ausgesetzt ist.
Hier gilt es noch viel zu erforschen."
"Hier haben wir ein weiteres Beispiel für die Probleme mit Elektronik auf kleinem, engem und geschlossenem Raum mit begrenzten Kühlmöglichkeiten - es ist eine echte Herausforderung, die Wärme in die Umgebung abzuleiten", merkt Ziaei an.
"Hier haben wir eine Situation geschaffen, in der es absolut logisch erschien, die Pfote zu benutzen, weil sie den Ball nicht fallen lassen wollte", erklärte Dr. Range.
"Hier haben wir einen Mechanismus, der Nährstoff- und Hormonsignale während der Organentwicklung verbindet."
"Hier haben wir es mit einem innovativen Schlüsselkonzept für dieses Gebiet zu tun."
"Hier haben wir Musiker als Modell zur Beantwortung der Frage benutzt, wie effektiv sensomotorische Kommunikation sein könnte, die sich auf effiziente Koordination der Gestik stützt," bemerkten sie.
"Hier haben wir uns für Programmierung durch Demonstration und robotergestütztes Spiel entschieden, damit die Roboter durch Praxis lernen, indem sie fühlen, handeln und interagieren", erklärt Projektkoordinator Professor Giorgio Cannata von der Universität Genua, Italien.
Hier handelt es sich auch um einen Bereich, der "die Wertschöpfung bringt, die von der EU als Beitrag zu den einzelstaatlichen Anstrengungen der Mitglieder erwartet wird".
Hier handelt es sich nicht nur um ein Forschungsprojekt; es wird zu einer neuen Anwendung führen."
Hier handelt es sich nicht nur um ein Vier-Jahres-Projekt, das beendet ist, sobald wir ihm den Rücken gekehrt haben - Sinn und Zweck der Sache ist, dass diese Methoden danach noch viele Jahre in Verwendung bleiben."
"Hier handelt es sich um Bereiche, in denen europäische Anstrengungen zuvor nie so gebündelt waren, zum Beispiel bei der Erforschung der Umweltauswirkungen auf die Gesundheit oder der Lösung der Probleme einer alternden Bevölkerung.
Hier handelt es sich um ein wichtiges Instrument zur Entwicklung und Vertiefung der Zusammenarbeit zwischen der EU und den USA in Bereichen von gemeinsamem Interesse.
Hier handelt es sich um schwere organisierte Kriminalität: Oft werden Tausende Videos von der gleichen Quelle produziert.
Hier hat die internationale Gemeinschaft zum ersten Mal in einem solchem Ausmaß reagiert, um nach einem Vulkanausbruch die Anstrengungen zu verknüpfen.
Hier hat es das Projekt bis zur Demonstrationsphase geschafft.
Hier hat Griechenland vier Schwerpunkte: Informations- und Kommunikationstechnologien, Umwelttechnik, Tourismus und kulturelles Erbe und fortgeschrittene Produktion und Anwendungen für KMU.
Hier hat man es jedoch mit einem relativ schwierigen Laminierprozess zu tun, da das Harz erweicht werden muss und das Laminieren im Ganzen aufgeführt werden muss, um die Chips nicht zu zerbrechen", erklärt Stahr, der auch Geschäftsfeldmanager bei AT&S - Europas größtem Leiterplattenhersteller - in Österreich ist.
Hier hat man sich ein 100 %iges Recycling zum Ziel gesetzt.
Hier hatte die treibende Kraft hinter dem Vidivideo-Projekt ihren Ursprung.
Hier hebt die Kommission das "Demeter"-Projekt hervor (zur Entwicklung eines europäischen Multimodell-Ensembles für die jahreszeitliche und mehrjährige Vorhersage) als ein Beispiel für ein wichtiges neues Thema im Rahmen der Leitaktion für "globale Veränderungen, Klima und Artenvielfalt".
Hier im Westen brauchen wir Deregulierung und niedrige Steuern - Innovation gibt es nicht per Gesetzesbeschluss.
Hier in Europa gibt es zwischen den Ländern erhebliche Schwankungen beim Unterstützungsaustausch zwischen erwachsenen Kindern und ihren Eltern.
„Hier in Großbritannien trinken wir etwa 165 Millionen Tassen Tee pro Tag; dazu kommen noch ungefähr 70 Millionen Tassen Kaffee“, so der Projektkoordinator von RAPIDHEAT, Peter Duncan, von Cressall Resistors im Vereinigten Königreich.
Hier in Wien haben wir das Unternehmen Allcyte gegründet, mit dem wir uns auf die Vermarktung der Technologie konzentrieren.
Hier ist die Montage für das kommende Jahr geplant.
Hier ist eine breite Palette technischer und kommerzieller Möglichkeiten vertreten und wir wollen sicherstellen, die richtigen Unternehmen anzusprechen, um die Kompetenzen zu beschaffen, die wir brauchen."
Hier ist eine makroökonomische Perspektive, bei der eine revolutionäre Technologie alles umkrempelt, allein nicht ausreichend – auch die Staaten müssen eine Entscheidung treffen.
Hier ist es den Forschern vom ISC allerdings bereits gelungen, einen Isolator mit einer Schichtdicke von gerade mal 100 Nanometern herzustellen.
Hier ist es interessant, daß ein Drittel der zukünftigen Auftragnehmer das erste Mal am JOULE-Programm teilnimmt, und daß von diesen 59% aus dem Sektor Industrie stammen.
Hier ist jedoch erstmals ein Quantum Walk mit zwei Teilchen vollzogen worden - und das hat weitreichende Auswirkungen.
Hier ist laut Kommission politische Führungskraft notwendig, um Fortschritte zu erzielen.
"Hier ist noch eine Menge Forschungsarbeit nötig, um den gentherapeutischen Vektor wirksamer, kostengünstiger und einfacher in der Herstellung zu machen.
"Hier ist viel Arbeit von uns eingeflossen.
Hier kam das EATWELL-Projekt auf den Plan, dass diese Strategien über einen Zeitraum von 36 Monaten untersuchte; das Projekt wird im Oktober 2012 enden.
Hier kamen Vertreter verschiedener Weltraumbehörden (ESA, ASI, CNES, DLR, CSA und Roscosmos), die in der ISS-Forschung tätige wissenschaftliche Gemeinschaft und Experten in den entsprechenden Informationstechnologien zusammen.
Hier kann der öffentliche Sektor die Innovation vorantreiben, indem die Ausnutzung der IKT in allen öffentlichen Diensten in vollem Umfang sichergestellt wird.
Hier kann HERMES eingreifen.
Hier kommen Forscher des Europäischen Labors für Molekularbiologie (EMBL) in Heidelberg, Deutschland, und des Europäischen Instituts für Bioinformatik des Europäischen Labors für Molekularbiologie (EMBL-EBI) in Hinxton, Vereinigtes Königreich, zum Zug.
"Hier kommen Galileo und EGNOS [das europäische geostationäre Navigationssystem] dann wirklich ins Spiel."
Hier kommt auch noch das http://www.eu-spocs.eu (SPOCS-Pilotprojekt) ("Simple procedures online for cross -border services") ins Spiel.
Hier kommt CONCERTOplus ins Spiel.
Hier kommt das auf drei Jahre angelegte DotFive-Projekt ins Spiel: Ziel sind Bipolartransistoren mit Heteroübergang (Hetero-Junction Bipolar Transistors, HBT), mit denen sich 500 GHz (bzw. 0,5 THz) erreichen lassen.
Hier kommt das "leere Orchester" ins Spiel.
Hier kommt das Projekt G MOTIT (Galileo-Enhanced MOTIT: an electric scooter sharing service for sustainable urban mobility) ins Spiel.
Hier kommt dem europäischen Forschungsprogramm eine besonders wichtige Rolle zu
Hier kommt die aktuelle Studie ins Spiel, die sich mit der Minimierung des Energieverlusts befasst.
Hier kommt die EPoSS ins Spiel.
Hier kommt ein Verfahren - das sogenannte statistische Multiplexen - zum Einsatz, das es Cloud-Administratoren erlaubt, Ressourcen mehrfach zu vergeben und dennoch die Service-Level-Vereinbarungen (Service level agreements, SLA) zu schützen, die für ein reibungsloses Funktionieren der Cloud-Dienstleistungen so wichtig sind.
"Hier kommt GRAPPLE zum Zuge, da wir eine Umgebung geschaffen haben, in der man einen adaptiven Lektionstext anklicken kann, den man dann Seite für Seite durchgeht und vor einem Auswahlmenü steht.
Hier kommt http://novumproject.eu/ (NOVUM) ins Spiel, ein EU-finanziertes Projekt, dessen Ziel darin besteht, die Produktion von Zellulose deutlich zu verbessern.
Hier konnte man bereits einen Auftrag von British Petroleum (BP) an Land ziehen.
Hier konnten mit den Techniken die Rauheit gesenkt und die Biegefestigkeit verbessert werden.
Hier konzentrieren Parabolspiegel die Sonnenstrahlen auf einen Wärmeempfänger, der an der Spitze eines Turms angebracht ist.
Hier konzentriert sich seine Arbeit auf den Wegerich-Scheckenfalter (Melitaea cinxia), einen Schmetterling, der traditionell in ganz Europa, Nordafrika, Russland und dem Nahen Osten verbreitet ist.
Hier können abhängige Systeme, wie etwa Erdoberflächenreflektierung (Licht, das von Schnee und Eis reflektiert wird), Prozesse auslösen, die die Auswirkungen des Klimawandels weiter verstärken oder mindern können.
Hier können Hersteller Tools finden, mit denen sie während der frühen Entwicklungsphasen technische Lösungen und ihre Auswirkungen auf den gesamten Produktlebenszyklus bewerten können.
Hier können KMU und Forscher detaillierte Informationen über Anlagen für die thermische Biomassekonversion finden, die für Versuche zur Verfügung stehen.
Hier könnte die Biometrie zuverlässige Lösungen bieten.
Hier könnte die Nachrüstung mit den von den ECO-BINDER-Teilnehmern entwickelten vorgefertigten Komponenten umweltfreundlicher und kosteneffizienter sein als das Auftragen neuen Zements.
"Hier könnte sich ein völlig neuer Markt für sichere Verträge und Unterschriften per SMS eröffnen", zeigt sich Koch überzeugt.
Hier könnten die Textuatoren Muskelfunktionen übernehmen und Menschen mit eingeschränkter Bewegungsfähigkeit wie ältere oder behinderte Menschen unterstützen.
"Hier könnten tatsächlich Beeinträchtigungen der Stabilität des Netzes auftreten und im schlimmsten Fall die Lichter ausgehen, wenn das System diese Situationen nicht bewältigen und die verlorene Leistung von anderswo herholen kann", erklärt Poul Sørensen vom DTU Risø National Laboratory for Sustainable Energy in Dänemark.
"Hier kümmert sich nicht der Menschen um die Maschine, sondern wir entwickeln digitale Dienstleistungen, die sich um Menschen kümmern."
Hier lag der Ausgangspunkt des View-Finder-Projekts ("Vision and chemi-resistor equipped web-connected finding robots") unter der Koordination von Dr. Penders.
"Hier lebende Organismen kommen mit sehr wenigen Nährstoffen aus, überstehen große Temperaturunterschiede, Dehydrierung und hohe UV-Strahlung.
"Hier liegt das Augenmerk auf der Entwicklung neuer Tests, mit deren Hilfe Ärzte quasi bereits am Krankenbett Infektionen entdecken können", sagte Professor Goldman.
Hier liegt das Ziel von http://www.replicators.eu/tiki-index.php (Replicator) (3), einem Fünfjahresprojekt, an dem ein CTU-Team und Forscher der Tschechischen Instituts für Mikroelektronische Anwendung sowie Partner in fünf weiteren europäischen Ländern beteiligt sind.
Hier liegt der Schwerpunkt auf der automatischen Segmentierung, um die Größe der Regionen abnormer Intensität (Läsionen) zu bestimmen, sowie auf der Erkennung aktiver, sich verändernder Schädigungen anhand von Abbildungen, die zu verschiedenen Zeitpunkten erzeugt wurden.
"Hier liegt die Grundprämisse des Reservoir-Projekts: Kein einzelner Provider, egal wie groß, ist in der Lage, die exponentiell wachsende Nachfrage nach Ressourcen decken."
Hier liegt ein Unterschied zu den Faktoren, von denen man annimmt, dass sie Tierarten in Gefahr bringen.
Hier liegt im Wesentlichen der Hauptschwerpunkt der http://pleased-fp7.eu/ (Pleased-Initiative) (4), die von dem in Rom ansässigen Unternehmen WLAB koordiniert wird.
Hier lässt sich klar sagen, dass kleinere Mengen weiterer Emissionen pro Jahr zu einer besseren Widerstandsfähigkeit der Ozeane gegenüber den vom Menschen verursachten Belastungen führen werden.
Hier merkte Dr. Schenkel an, dass es äußerst schwierig sei, Kernkraftanlagen für Kernwaffenprogramme zu nutzen.
Hier müsse sich die Wissenschaft dem Bürger gegenüber als offen und zugänglich zeigen und für die Öffentlichkeit relevant sein, speziell auf den Gebieten der Verbesserung der Gesundheit und des Umweltschutzes.
Hier müssen die Regulierungsbehörden risikobasierte Ansätze anwenden.“
Hier nimmt der Rat seinen "Gemeinsamen Standpunkt" an.
Hier nutzt man diverse Daten einschließlich Tageszeit, genutztes Gerät und Vorlieben bzw. Gewohnheiten beim Fernsehkonsum, um mit ansprechenderer (und damit erfolgreicherer) Werbung dienen zu können.
Hier plant die Kommission Optionen für eine "ergebnisorientierte Förderung" zu prüfen.
Hier präsentieren wir auf Jahresringe basierte Rekonstruktionen der Niederschlags- und Temperaturschwankungen im mitteleuropäischen Sommer für die vergangenen 2.500 Jahre.
Hier rief sie die MEP dazu auf, den Rat von der Notwendigkeit eines höher dotierten Haushalts zu überzeugen.
Hier seien die Antragsverfahren im Vergleich zu früher bereits deutlich vereinfacht und verkürzt worden, wie sie erklärte.
Hier setzt BASYNTHEC (Bacterial synthetic minimal genomes for biotechnology) an, ein Projekt, das 2010 gestartet wurde und mit nahezu 3 Mio. EUR von der EU gefördert wird.
Hier setzt das 6DISS-Projekt an.
Hier setzt das EU-finanzierte Projekt LIGHTSWORDS (Lens that mIGHT be a Satisfactory Way Of Reducing age Degradation of Sight) an und will eine Kunststofflinse entwickeln, die eine kontinuierliche Fokussierung auf Objekte ermöglicht, egal, ob sie nun ganz nah oder unendlich fern sind.
Hier setzt das PASTA-Projekt an.“
Hier setzt das von der EU finanzierte Projekt MOLTO (Multilingual on-line translation) an.
Hier setzte COMMITMENT - ein kürzlich gestartetes und von der EU finanziertes Forschungsprojekt - an.
Hier setzte das Team aus Oxford an und entwickelte und testete erfolgreich eine Methode, mit der sich die Seidenfäden von Wildkokons ohne Schaden abwickeln lassen.
Hier setzte ein Team europäischer Forscher an, indem es erfolgreich den Wirkungsgrad der Hauptbestandteile des Systems erhöhte und die Produktionskosten um mehr als die Hälfte senkte.
"Hier sind aktive Beteiligung und Engagement innerhalb solcher Projekte sowie ein Verständnis für ihre Grenzen gemeint."
Hier sind 10 % der gesamten Arbeitskraft Europas versammelt.
Hier sind die Smart Eyes klar im Vorteil."
Hier sind einige Beispiele für Themen, zusammen mit den E-mail-Adressen der Ansprechpartner, die im Aufruf berücksichtigt werden können:
Hier sind Hinweise auf einige dieser Innovationsdienste bei CORDIS:
"Hier sind noch viele Fragen offen, die wir unter unserer Präsidentschaft klären wollen.
Hier sind sie besonders empfindlich für niedrige pH-Werte im Meer, die durch eine zunehmende Aufnahme von Kohlendioxid aus der Atmosphäre, das sich im Meerwasser löst, verursacht werden.
Hier sind wir nicht konsequent."
Hier sind zwei Hauptprobleme zu nennen.
Hier, so Herr Koegler, sei möglicherweise viel Raum für eine Zusammenarbeit.
Hier soll die kosteneffiziente Lösung eMayor Abhilfe schaffen.
Hier sollte keine künstliche Zweiteilung hergestellt werden.
Hier spielen Statistiken eine entscheidende Rolle.
Hier stellen nach wie vor die nationalen Behörden die Finanzierung bereit, und noch immer ziehen es die einzelnen Ländern vor, ihre eigenen Forschungsschiffe zu besitzen, anstatt gemeinsam Forschungsschiffe zu bauen.
Hier stellt die Vielfalt innerhalb von Europa sowohl eine Herausforderung wie auch einen Vorteil dar.
Hier stellt sich nun die Frage: Verstehen das auch Tiere?
Hier stellt sich nun die Frage, was mit dem Methan geschieht und wohin es verschwindet.
Hier stellte der spanische Markt einen wesentlichen Einflussfaktor dar, dessen installierte Kapazität sich von 560 Megawatt (MW) im Jahr 2007 auf 2,5 bis 2,7 GW im Jahr 2008 verfünffachte.
Hier stoßen jedoch die Wissenschaftler, die solche Therapien entwickeln, häufig auf enorme Schwierigkeiten, wenn sie die Genehmigung für klinische Versuche beantragen.
Hier sucht das Team nach Lösungen.
Hier tritt das Projekt EDEN ("Emerging diseases in a changing European environment") auf den Plan, das mehr als 11 Mio. EUR erhielt, um die umweltbedingten, wirtschaftlichen und sozialen Faktoren, die eine Ausbreitung dieser Krankheiten fördern, zu katalogisieren, zu verstehen, zu modellieren und zuzuordnen.
Hier tritt das Projekt ERA-NET PATHOGENOMICS ("Trans-European cooperation and coordination of genome sequencing and functional genomics of human-pathogenic microorganisms") auf den Plan: diese EU-Initiative soll zu mehr innovativen, grenzübergreifenden genombasierten Forschungsprogrammen zu humanpathogenen Mikroorganismen führen.
Hier tritt das Projekt PEGASUS ("Integrating engineering processing and materials technologies for the European automotive sector") auf den Plan, das mit 6 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Nanotechnologien und Nanowissenschaften, wissensbasierte multifunktionelle Werkstoffe und neue Produktionsverfahren und -anlagen" (NMP) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU gefördert wurde.
Hier tritt ELISHA ("Electronic immuno-interfaces and surface nanobiotechnology: a heterdoxical approach") und ihr brandneues Biosensor-Diagnosegerät auf den Plan.
Hier und in der Ferne
Hier verbirgt sich ein ungeheuer komplizierter Prozess.
Hier verbuchte der Kommissar einen Erfolg, indem er herausstellte, wofür das Geld wirklich benötigt wird - nämlich für Kreativität.
Hier versprechen technologische Ansätze Hilfe.
Hier war die Meinung, daß das Konzept einer Straßenkarte sehr relevant sei, man jedoch wegen der komplizierten Art der Hauptziele der Leitaktion 5 klar darlegen muß, wann welche Aspekte gelten.
Hier werden beispielsweise digitale Reproduktionen und optische Restaurierungen gezeigt.
Hier werden die besten europäischen Technologien der strukturellen Biologie vereint, weiterentwickelt und anschließend über eine Reihe von Schulungszentren, die speziell für die Verbreitung neu gewonnenen Wissens eingerichtet wurden, weiterverbreitet.
Hier werden für den Anbau von Getreide, Obst und Gemüse mehrere tausend Quadratkilometer landwirtschaftlicher Fläche bewässert.
Hier werden Laser eingesetzt, um eine winzige Perle des Deuterium-Tritium-Brennstoffs sehr hohem Druck auszusetzen; die Atome des Brennstoffs werden wirkungsvoll zusammengepresst, woraufhin sie sich leichter miteinander verbinden.
"Hier werden Menschen zusammengebracht, die andernfalls vielleicht nie die Chance dazu hätten," schließt er.
Hier werden neue Märkte für den Einsatz der Omniflow-Technologie geschaffen, was möglicherweise dazu beitragen wird, technische Verbesserungen an unserer regulären Produktlinie vorzunehmen.“
Hier werden RFID-Tickets im Verbund mit anderen Informations- und Kommunikationstechnologien eingesetzt.
Hier werden Verkehrsmeldungen hauptsächlich über den Rundfunk verbreitet.
Hier werden Vorschläge für spezifische statistische Anwendungen erwartet, die sich mit Fortschritten der statistischen Methodik, Computersystemen und Prototyp-Software befassen;
Hier werden Wissenschaftler zusammentreffen, um den Stand der Technik und neueste Entwicklungen in Studien zum Leben in extremen Umgebungen zu diskutieren und zu präsentieren.
Hier werden zukünftige Forscher erstmals auf einen Schatz von veröffentlichten und unveröffentlichten arabischen, persischen und türkischen wissenschaftlichen Arbeiten aus dem 13. bis 16. Jahrhundert zugreifen können.
Hier wird angegeben, dass die unter der Europäischen Raumfahrtpolitik festgelegten Maßnahmen "keine Harmonisierung der Rechtsvorschriften der Mitgliedstaaten beinhalten dürfen".
Hier wird die Branche von TOXBANK profitieren, da sie alle verfügbaren Daten zu bestimmten Substanzen übersichtlich anzeigen und effizient prüfen kann, wobei sie problemlos Daten verschiedener Quellen kombinieren kann – ein Unterfangen, das bisher sehr schwierig war.
Hier wird die Hitze der Sonne zur Erzeugung von Dampf genutzt, der wiederum Turbinen für die Stromerzeugung antreibt.
Hier wird die Sonnenenergie in Hitze umgewandelt.
Hier wird die Zusammenarbeit aufgebaut und werden die Finanzierungsquellen von nationalen Regierungen und regionalen Organisationen koordiniert.
Hier wird ebenfalls die Gelegenheit geboten, zum Gespräch mit anderen Unternehmensgründern sowie mit Personen aus dem Bereich Finanzierung und Innovationsförderung zusammenzukommen.
Hier wird eine neue Bodenbewirtschaftungstechnologie benötigt – und diese Technologie heißt COREGAL.
Hier wird es weitreichende Auswirkungen auf die Medizin und die menschliche Gesundheit geben, die von immer ausgereifteren DNA-Chips und präzisen Verabreichungssystemen für Arzneien bis zu noch bio-kompatibleren Materialien reichen", so die Kommission.
Hier wird gewährleistet, dass Entwicklungen in Osteuropa [...] auf dem modernsten Stand der Technik sind und die neueste Technologie zum Einsatz kommt.
Hier wird Herr Busquin Gelegenheit haben, sich einen Namen zu machen, insbesondere durch seine Rolle beim Aufbau des Sechsten FTE-Rahmenprogramms der EU.
Hier wird sie mit dem ersten Abschnitt des Steigrohrs verbunden, das abschnittsweise aufgebaut wird.
"Hier wird sozusagen im Wartemodus angedockt", erklärt Professor Gerhart Wagner von der Universität Uppsala.
"Hier wird studentisches Engagement unterstützt und man hilft den Studenten, sowohl im formellen als auch im informellen Umfeld zu studieren."
Hier wird vor allem Forschung eine tragende Rolle spielen.
Hier wurde die E-Haut an der Handinnenseite angebracht.
Hier wurde ein enormes Arbeitsprogramm bewältigt: Ecolead erreichte sein Hauptziel, starke Fundamente und Mechanismen zu schaffen, die zur Erschaffung der weitest fortgeschrittenen kollaborativen und Netzwerk-basierenden industriellen Gesellschaft in Europa erforderlich sind.
Hier wurden Verbindungen mit Schlüsselforschern und Analytikern in Europa aufgebaut und eine Anzahl von Studien in Auftrag gegeben.
Hier zeigt sich das Eigentliche des Internets der Dinge (IoT), in dem Objekte, Tiere und Menschen mit eindeutigen Identifizierungskennungen ausgestattet und in der Lage sind, Daten über ein Netzwerk zu übertragen, ohne dass Computer-Interaktionen erforderlich sind.
"Hier zeigt sich, dass sich unser Ansatz in vielerlei Hinsicht in Einklang mit den Datenschutzgrundsätzen des Europäischen Datenschutzbeauftragtenbefindet", stellt Delvaux fest.
Hier überbrückt Hector die Kluft zwischen neuen intelligenten Umgebungen, die manchmal etwas schwierig zu bedienen und zu nutzen sind, was gerade für ältere Menschen wichtig ist, denen möglicherweise die Erfahrung mit solchen Systemen fehlt und sie nicht mit der für jüngere Generationen selbstverständlichen Leichtigkeit handhaben können.
"Hieran können wir kleine Veränderungen erkennen, die uns Hinweise auf das Überleben in ungünstigen Umgebungen liefern.
Hierauf aufbauend analysieren die vom Team entwickelten Tools die Verbindungen zwischen den Einheiten und Beziehungen innerhalb des Inhalts - wodurch eine Art historisches soziales Netzwerk aufgebaut wird, das die Platzierung historischer Ereignisse und Figuren im Kontext unterstützt und die bildliche Darstellung und das Verständnis erleichtert.
Hierauf zielt das euroCRIS-Projekt ab - Transparenz und Effizienz in der EU-Forschung.
Hieraus entstand ein neues Forschungsgebiet, das die Photonik mit der Mikro- und Nanomechanik vereint: die Resonator-Optomechanik.
Hieraus wurden 132 Vorschläge ausgewählt, die Fördermittel in Höhe von 145,26 Mio ECU erhielten.
Hierbei denkt man natürlich auch an Menschen mit Behinderungen.
"Hierbei geht es also um überaus subtile, komplexe und schwierige Sachverhalte", sagt Makarow.
Hierbei geht es darum, die riesigen Datenmengen der Pharmaunternehmen, Medizingerätehersteller und Krankenkassen mit leistungsstarken IKT-Instrumenten und -Technologien zu verknüpfen, um komplexe biochemische und physiologische Prozesse des Menschen zu modellieren.
Hierbei haben auch die Nationalen Kontaktstellen (NKS) und das ERA-net HERA (Geisteswissenschaften im Europäischen Forschungsraum), ein Netzwerk aus 15 Forschungsräten zu Geisteswissenschaften, geholfen.
„Hierbei haben wir Moleküle in Mengen von mehreren Gramm hergestellt, die unter Umgebungsbedingungen stabil sind und somit einfacher untersucht werden können.“
Hierbei haben Wissenschaftler mittels Gentechnik Ratten das Augenlicht zurückgegeben, die kurz nach ihrer Geburt erblindet waren.
Hierbei handelt es sich größtenteils um Grundnahrungsmittel wie Weizen, Mais und Reis.
Hierbei handelt es sich in der Tat um eine der wichtigsten Herausforderungen im IKT-Teil von Horizont 2020, dem neuen Forschungs- und Innovationsprogramm der EU.
Hierbei handelt es sich jedoch nur um einen Bruchteil der verfügbaren Informationen der CIS-Datenbank.
Hierbei handelt es sich natürlich nur um ein sehr vereinfachtes Beispiel, aber die von PrimeLife entwickelten Werkzeuge könnten gleichermaßen ungemein komplexe Servicekonstellationen behandeln.
Hierbei handelt es sich nicht zwangsläufig um Personen mit Fachkenntnissen zu der speziellen Ausschreibung, die bewertet wird - wir wollen ihre Meinung zu dem Verfahren hören, nicht zu den Vorschlägen", so Stroud.
Hierbei handelt es sich schlicht um die Beschichtung der Träger mit Polyethylenglykol (PEG), eine außerordentlich nützliche chemische Formulierung, deren primäre Neuheit darin besteht, dass nicht vom Immunsystem erkannt wird.
„Hierbei handelt es sich tatsächlich um eine ganz neue Materialart.
Hierbei handelt es sich um das Ergebnis eines erfolgreichen Angebots auf eine Aufforderung zur Angebotsabgabe von GD XI der Kommission.
Hierbei handelt es sich um den zweiten und letzten Band mit Beschreibungen der von 1992 bis 1994 finanzierten Projekte.
Hierbei handelt es sich um die Fortsetzung der früheren ESPRIT-Projekte CAD-I und NIRO, die zur Entwicklung der Grundlagen von STEP führten.
Hierbei handelt es sich um die organische Photovoltaik (OPV) und organische LED-Technologien (OLED).
Hierbei handelt es sich um ein digitales Archiv bestehend aus Manuskripten und Illustration mit lateinischen Kommentaren, die im 14. Jahrhundert von Kräuterkundigen angefertigt wurden.
Hierbei handelt es sich um ein flexibles Tool, mit dem der Benutzer die simpelsten aber auch die komplexesten Modelle erstellen kann, bei welchen verschiedene Eigenschaften des Ökosystems berücksichtigt werden: eine oder mehrere Arten, von denen jede in mehrere Komponenten untergliedert werden kann; mehrere Gebiete und Migration zwischen diesen Gebieten; Prädation zwischen und innerhalb von Arten; Wachstum; Geschlechtsreife; Fortpflanzung und Nachwuchs; sowie mehrere kommerzielle und wissenschaftliche Flotten, die Proben von diesen Populationen nehmen.
Hierbei handelt es sich um ein höchstanerkanntes Modell innerhalb der Klimaforschung - es war eines der vom Weltklimarat IPCC zur Vorhersage der Geschwindigkeit der globalen Erwärmung für dieses Jahrhundert eingesetzten globalen Klimamodelle.
"Hierbei handelt es sich um ein neues, spannendes Forschungsfeld, das zunehmend an Bedeutung gewinnt, da man jetzt realisiert, dass eine neue Generation von für die Bereiche Sensoren, Prozessoren, Aktoren und Kommunikation gedachten mikro- bis nanometergroßen Bauelementen ohne eine Lösung der Energiefrage nicht möglich ist", meint das Nanopower-Team.
Hierbei handelt es sich um ein Reisekostenzuschussprogramm für Forscher, damit diese Auslandsreisen zum Aufbau von Beziehungen und/oder zur Besprechung kollaborativer Projekte unternehmen können.
Hierbei handelt es sich um ein riesiges und expandierendes Gebiet; es ist allerdings auch eines der anspruchsvollsten überhaupt.
Hierbei handelt es sich um ein zerstörungsfreies Verfahren, weshalb es anderen analytischen Methoden, bei denen häufig eine Probe des Objekts entnommen werden muss, eindeutig vorzuziehen ist.
"Hierbei handelt es sich um eine beträchtliche europäische Anstrengung, hinter der eine große Summe öffentlicher Gelder sowie die Mitwirkung einiger wichtiger europäischer Akteure auf diesem Gebiet stehen", erklärte Dr. Davies.
Hierbei handelt es sich um eine der größten Herausforderungen, mit denen wir uns konfrontiert sehen, und wir arbeiten noch an ihrer Bewältigung.
Hierbei handelt es sich um eine durchdachte, komplexe Technologie, mit der das Paradigma Cloud Computing auf völlig neues Terrain gelangt.
Hierbei handelt es sich um eine Maisart mit der Bezeichnung Bt-Mais, die genetisch verändert wurde, damit sie gegen den Maiszünsler resistent ist.
Hierbei handelt es sich um eine neue Technologie, in der Europa, teilweise dank KMU, einen Wettbewerbsvorteil hat.
Hierbei handelt es sich um eine sehr genaue Art der Authentifizierung der Identität einer Person, egal ob das Verfahren allein oder in Kombination mit anderen Informationen wie Angaben zum Namen, zur ID-Nummer, zum Geburtsdatum oder ein Passwort oder ein PIN-Code eingesetzt wird.
Hierbei handelt es sich um eine transportable dreidimensionale (3D) telemedizinische Ultraschall-Workstation.
"Hierbei handelt es sich um eine wirklich wichtige Infrastruktur ... sie ermöglicht es uns, Statistiken auf eine Weise, die vorher gar nicht möglich war, zu analysieren, und wir können sie ohne Weiteres gemeinsam mit anderen virtuellen Forschungsumgebungen nutzen."
Hierbei handelt es sich um einen der Bereiche des spezifischen Programms "Ausgestaltung des Europäischen Forschungsraums".
Hierbei handelt es sich um einen der Bereiche, die von dem spezifischen Programm "Ausgestaltung des Europäischen Forschungsraums" erfasst werden.
"Hierbei handelt es sich um einen der wichtigsten Punkte, auf den wir uns konzentrieren sollten, wenn wir möchten, dass die europäische Forschung international wettbewerbsfähig ist."
Hierbei handelt es sich um einen Dienst, der Erdbeobachtungsdaten sammelt und denjenigen zur Verfügung stellt, die von Natur- oder vom Menschen verursachten Katastrophen betroffen sind.
"Hierbei handelt es sich um einen entscheidenden Schritt im Clean Sky-Programm", erklärt Marc Ventre, Vorsitzender des Clean Sky-Verwaltungsrates.
Hierbei handelt es sich um einen wichtigen Schritt zum "Entpacken" der Software aus ihrem physischen Speicher (z. B. Diskette, Spielekassette usw.) und zum Speichern des binären Inhalts auf eine Weise, die ihn "plattformunabhängig" macht, was letztlich heißt, dass er auf einem beliebigen Computer mit jedem gewünschten Betriebssystem zum Laufen gebracht werden kann.
Hierbei handelt es sich um epigenetische Vererbung – d. h. Vererbung über dem Niveau der Gene.
Hierbei handelt es sich um Materialien, deren Eigenschaften genau bekannt sind, wie beispielsweise der Quecksilbergehalt in Thunfischmuskeln oder Aflatoxin - eine Art von Mykotoxin - in Feigenpaste.
Hierbei handelt es sich um Netzwerke von Mobilgeräten, die unabhängig voneinander arbeiten und über einzelne drahtlose Verbindungen funktionieren.
Hierbei handelt es sich um schwerere Formen von Durchfall und auch wenn sie nicht tödlich verlaufen, können sie häufig zu irreversiblen Schäden führen, die Wachstum und Entwicklung des Kindes beeinträchtigen.
Hierbei handelt es sich um wertvollen Input für die detaillierte Definition der vorgeschlagenen Leitaktionen im Bereich der nachhaltigen Bewirtschaftung und der Wasserqualität im anstehenden Fünften FTE-Rahmenprogramm.
Hierbei handelt es sich um zwei europäische Kiefernarten von großer ökologischer und wirtschaftlicher Bedeutung mit unterschiedlicher geographischer Verbreitung und Anpassungsfähigkeit.
Hierbei handelt es sich voraussichtlich um die letzte Aufforderung zur Unterbreitung von Vorschlägen für das Vierte Rahmenprogramm.
Hierbei handelt es sich wahrscheinlich leider um die letzten Forschungsarbeiten, die in Star Carr durchgeführt werden können, da sich der Zustand großer Teile der Fundstelle so rapide verschlechtert.
Hierbei handelte es sich 54 Projekte und 6 Zuschläge für Vorarbeiten.
Hierbei ist jedoch anzumerken, dass die Bemühungen der Industrie, diesen Ansatz flächendeckend einzuführen, eher mäßig erfolgreich waren.
Hierbei ist zu betonen, dass die Lebensgrundlage der in diesen Gebieten lebenden Bauern von den Ressourcen aus den Wäldern abhängt.
"Hierbei kann es sich um einen Aspekt der Zeit, aber eventuell auch einen Aspekt der Renaturierung handeln; [...] durchschnittlich wird das Ergebnis aber nie so gut ausfallen wie das, was durch den Schutz bzw. die Erhaltung eines intakten Systems erreicht werden kann", erklärte James Bullock vom Centre for Ecology and Hydrology in Großbritannien in einem Podcast-Interview der Zeitschrift "Science".
Hierbei kommt es zu einer Reaktion auf Signale von den Systemen, die Eisen aufnehmen, und dann werden Signale an die Zellen gesendet, die Eisen bereitstellen, wie z. B. die Zellen im Darm, wo das Eisen aus der Nahrung aufgenommen wird.
Hierbei können verschiedene Methoden zur Anwendung kommen, wie Benchmarking, gemeinsame Workshops, Schulungen und Partnerschaftsprogramme.
Hierbei könnenim Rahmen der folgenden Unterstützungsmaßnahmen technische Fachkenntnis in folgenden Bereichen erforderlich sein:
Hierbei müssen die Regierungen eine größere Rolle spielen, so wie dies bereits in manchen EU-Ländern der Fall ist.
Hierbei profitierte das Konsortium von der Erfahrung seiner deutschen und österreichischen Partner, die beide über langjährige Erfahrung mit der Unterstützung der Teilnahme an Forschungsprogrammen der EU verfügen.
Hierbei rutscht eine Schneeschicht über einer anderen ab.
Hierbei sei angemerkt, dass die Investition in die Entwicklung effizienterer Solarpaneele Europa eine Spitzenposition in diesem Bereich sichern könnte.
Hierbei sei angemerkt, dass kein Einfluss von Jahreszeit, Tageslichtlänge, Bildungsstand der Eltern, anderer Faktoren des Lebensstils oder ob das Kind bereits übergewichtig war auf die Zeit, die das Kind schlafend verbringt, festgestellt werden konnte.
Hierbei sei jedoch angemerkt, dass die NMR nicht die 3-D-Struktur dieser Peptide anzeigt.
Hierbei sei nicht nur die Wirtschaft in der Pflicht, sondern auch Universitäten und Forschungsinstitute, die ihren Ansatz im Hinblick auf Forschung und Innovation noch einmal neu überdenken sollten.
"Hierbei sind wir der europäischen Wissenschaftsgemeinschaft gegenüber rechenschaftspflichtig."
Hierbei sollte dem Weltmarkt besondere Aufmerksamkeit geschenkt werden.
Hierbei sollte der Schwerpunkt darauf gelegt werden, den Transfer von bestehendem Wissen und ausgereiften Technologien innerhalb Europas zu unterstützen, um die Weiterentwicklung von Technologien zu sichern, sowie darauf, eine gemeinsame Sichtweise der Rolle zu entwickeln, die diese neuen Technologien in einem künftigen europäischen Energiesystem einnehmen sollten.
Hierbei sollte die Bedeutung der Digitalen Agenda der Union nicht unterschätzt werden, die ebenso für freie Fahrt zu einem digitalen Binnenmarkt sorgt.
Hierbei sollten öffentlich zugängliche Websites, die Schulungen in den für die Informationsgesellschaft erforderlichen Fertigkeiten für alle anbieten, eine Priorität sein, heißt es.
Hierbei stellen Steuerkreise sicher, dass zum Beispiel die Gelenke nicht überdehnt werden oder dass der nächste Schritt eingeleitet wird, sobald der Fuß den Boden berührt.
Hierbei stellten sie fest, dass die Larven dazu imstande waren, den pH-Wert und die Karbonatkonzentration unterhalb ihrer Schale zu erhöhen, wodurch die Kalzifikation beschleunigt wurde.
Hierbei tut sich das spezifische Perowskit KBNNO in positiver Weise hervor, das von Forschern im Rahmen des EU-finanzierten Projekts NEXTGENERGY untersucht wird: Das Mineral kann mehrere Formen von Energie gleichzeitig nutzen.
Hierbei verfolgten die Forscher ein völlig neues Konzept für die Integration modernster Systeme, indem sie sich u. a. auf Solarzellen, Elektromotor und magnetische Drehmomentregelung, Leistungs- und Energiemanagement, verteilte Akkus und Technologien, mit der Elektrofahrzeuge wieder Strom in Netz einspeisen, wenn sie nicht benutzt werden, konzentrierten.
"Hierbei verwenden wir  konometrische Modelle, um zu ermitteln, welche Auswirkungen unsere Vorschl ge auf die Wirtschaft haben w rden.
Hierbei waren nationale olympische Komitees und internationale Sportverbände aktiv beteiligt.
Hierbei werden aber nicht Originalbauweise und -struktur erhalten - es geht mit modernen Lösungen um die Fassade.
Hierbei werden die Möglichkeiten in Betracht gezogen, die sich durch das nächste Forschungsrahmenprogramm (RP6), die Tätigkeiten der Gemeinsamen Forschungsstellen (GFS) und durch Initiativen der Mitgliedstaaten ergeben.
Hierbei werden sowohl Unternehmen aus technologischen als auch nichttechnologischen Bereichen angesprochen, so daß neue Breitbandtechnologien auf neue Anwendungen übertragen und in Form von Produkten und Dienstleistungen genutzt werden können.
Hierbei werden Stoffe zu winzig kleinen Teilchen zermahlen, damit alle hergestellten Proben homogen sind.
Hierbei wird beabsichtigt, sofortige und langfristige Ziele für eine nachhaltige Entwicklung zu erreichen und entsprechende Strategien und Ressourcen zu entwickeln.
Hierbei wird die Förderung weit gestreut und man ist sich bewusst, dass es auch Misserfolge geben wird.
Hierbei wird ein multidimensionaler Ansatz verfolgt, der Beiträge aus der Genetik, Gehirnbildgebung und Epigenetik sowie kognitive und verhaltensbezogene Beurteilungen umfasst.
Hierbei würden wir einen grundlegenden und systematischen Wandel vornehmen und eine Zukunft errichten, die insgesamt gerechter, umweltfreundlicher und legitimer ist.
"Hierdurch ergab sich die einzigartige Gelegenheit, den Technologieentwicklungsansatz des RP4 mit dem Problemlösungsansatz des RP5 zu vergleichen", erklärten die Organisatoren.
Hierdurch konnte das Team mögliche Schlüsselrisikofaktoren erfassen.
Hierdurch können Bewegungen wieder ausgeführt werden.
Hierdurch können Zellen auch so getäuscht werden, dass sie sich stammzellenähnliche Eigenschaften aneignen.“
Hierdurch soll letztendlich die Attraktivität von Forschungskarrieren für junge Menschen erhöht werden.
Hierdurch werden die Gefahren von Ansätzen, die sich nur auf einen einzigen Sektor oder eine einzige Disziplin stützen, umgangen, und die lokalen Bürger werden dazu angeregt, aktiv daran mitzuwirken, die besten Mittel und Wege zu finden, um nicht nur ihre Umwelt zu schützen und zu erhalten, sondern auch Veränderungen ihrer Landschaften positiv entgegenzutreten.
Hierdurch wird der Großteil der in den Rückständen vorhandenen Verunreinigungen entfernt.
"Hierdurch wollen wir erreichen, dass CASPAR außer einfacher Datensemantik auch höherrangige Semantik erfassen wird.
Hierfür benötigen KMU, die Datenmengen in geringerem Umfang erzeugen als ihre größeren Konkurrenten, qualitativ hochwertige, zuverlässige Daten und Dienstleistungen, um innovative Produkte und Dienstleistungen zu entwickeln und zu testen.
Hierfür entwickeln wir soziale Netzwerkdienste, welche die Menschen zwecks Routenoptimierung individuell über ihre Reisealternativen informieren, sie darüber aufklären, wie sie die Auswirkungen der Mobilität auf die Umwelt reduzieren können, und es ihnen ermöglichen, persönliche Ziele hinsichtlich mehr individueller Sicherheit, kürzeren Fahrzeiten und geringeren Fahrkosten, mehr Komfort und besserer Gesundheit aufzustellen und zu überwachen.
Hierfür entwickelte das CHESS-Team mehrere innovative Hilfsmittel und Anwendungen.
Hierfür exprimierte das Team SAMHD1 im Escherichia coli-Stamm BL21 und führte die Affinitätsreinigung mittels Strep-Tactin und Größenausschluss-Chromatographie durch.
Hierfür gibt es zahlreiche Gründe.
Hierfür gruppieren sich die Zellen in drei Schichten: das 'Ektoderm' stellt die Grundlage dar und entwickelt das 'Mesoderm' und das 'Entoderm'.
Hierfür haben die Forscher tausende kleiner Moleküle untersucht, um zu sehen, ob sie die Fähigkeit zur Verlangsamung des Hefezellenwachstums von Rapamycin verbessern oder unterdrücken.
Hierfür haben wir eine neue Website namens SurgiPedia entwickelt, auf der White Papers und Stellungnahmen zu Roboterchirurgie veröffentlicht werden und die über eine eigene Internetsuchmaschine verfügt, um Informationen über Patente auf dem Gebiet der Roboterchirurgie zusammenzutragen.
Hierfür identifizierten sie Netzwerke sowohl gewebespezifischer als auch überlappender Gene.
Hierfür ist die Entwicklung winziger und drahtloser Kommunikationssysteme mit extrem niedriger Leistungsaufnahme von zentraler Bedeutung.
"Hierfür ist ein enormer praktischer Aufwand notwendig, aber ohne Theorie geht es nicht.
Hierfür ist jedoch eine E-Infrastruktur für Daten erforderlich, die die systematische Aufbewahrung der Daten von der ISS und anderen Weltraumplattformen unterstützt und so den Nutzern ermöglicht, diese Daten zu finden, darauf zuzugreifen und sie zu nutzen.
Hierfür ist Mosambik ein gutes Beispiel.
Hierfür kombinierten die Forscher moderne Technologien in fachgebietsabhängiger Suche, Ungewissheits- und Gewissheitsmetrik, Verfahren zur Extraktion von Bildinhalten, Fuzzylogik sowie multimodalen und mehrsprachigen Informationserzeugungsverfahren in einer serviceorientierten Architektur.
Hierfür konzentrierten sich die Projektforscher unter der Leitung der Alcatel-Lucent Bell Labs in Frankreich auf spezifische Verbesserungen, mit denen Videodaten von einem Computer auf einen anderen übertragen werden können.
Hierfür muss jede wissenschaftliche Unsicherheit über deren Auswirkungen auf Mensch oder Umwelt aus dem Weg geräumt werden.
Hierfür müssen die Neuronen einen Mechanismus auslösen, über den neue Proteine gebildet werden, die die Verbindungen (Synapsen) zwischen ihnen stärken.
Hierfür müssen die Wechselwirkungen zwischen den Kolloidteilchen gezielt beeinflusst werden, beispielsweise durch Anlegen eines elektrischen oder magnetischen Felds, durch ihre Suspension in einem Flüssigkristall oder einem Öl-Wasser-Gemisch oder durch die Verwendung von Teilchen mit Stäbchen- oder Plättchenform anstelle von solchen mit Kugelform.
Hierfür nutzten sie den Effekt der sogenannten Spin-Bahn-Kopplung aus, durch den die Bewegung eines Elektrons seinen Spin beeinflussen kann.
Hierfür richtete das von Yole Development geleitete Projekt ein dediziertes Netzwerk aus Wissenschaftlern, Akteuren aus Industrie und öffentlichen Institutionen sowie privaten Investoren ein.
Hierfür setzen wir möglichst gebräuchliche Datensätze ein.
Hierfür sind anspruchsvolle technologische Innovationen bei der Smartphonekennung und Datenverarbeitung notwendig.
Hierfür sind die richtigen Rahmenbedingungen zur Förderung von Innovation erforderlich wie beispielsweise die Entwicklung von Politiken zur Unterstützung der Markteinführung dieser Produkte und die bessere Nutzung von Gemeinschaftsinstrumenten wie dem RP7, dem Programm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation sowie staatlichen Beihilfevorschriften.
Hierfür sind entsprechende Methoden und Instrumente gefragt.
"Hierfür sind Kenntnisse notwendig, und die Forschung muss diese berücksichtigen."
Hierfür sind mehr "innovationsbegeisterte Enklaven in unmittelbarer Nähe der Machtzentralen" erforderlich.
Hierfür sollten sich die Benutzer an die Webdienste der spezifischen Programme wenden.
Hierfür steht den Forschern eine in Rossendorf entwickelte Blitzlampen-Anlage zur Verfügung, die das zerstörte Kristallgitter durch schnelle Erhitzung der Oberfläche des behandelten Germaniums ausheilen kann, ohne jedoch die Verteilung der Fremdatome wesentlich zu verändern.
Hierfür suchte das Team nach neuen Möglichkeiten, wie sich vielversprechende Technologien aus der Forschung und moderne Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) integrieren lassen.
Hierfür suchten sie nach einer Quantenversion des klassischen Metropolisalgorithmus.
Hierfür verbanden sie einen modernen "Schnappschuss", wo und warum Korallen heute leben, mit einer historischen Perspektive, die sie aus der Ermittlung des Alters fossiler Korallenpopulationen erhalten hatten.
Hierfür verwendet das Team ein Computermodell, das von einem der DirectFuel-Partner entwickelt wurde.
Hierfür verwendet Ultravisc Sensoren, die den Durchfluss und die Viskosität des Einsatzmaterials während des Extrusionsprozesses steuern.
Hierfür werden die Abfrageoperatoren parallel geschaltet und jeder Operator kann auf einem Cluster aus 100 Knoten eingesetzt werden.
Hierfür werden jedoch umfangreichere Studien mit noch größerer Patientenbeteiligung nötig sein.
Hierfür werden nämlich häufig sehr niedrige Temperaturen und Großanlagen, wie z. B. einen "Synchrotron" – eine Art Teilchenbeschleuniger – benötigt.
Hierfür wird eine anspruchsvolle Software-Entwicklung und Hardware-Konfiguration für Echtzeit-Bildgebung benötigt, und eine solche Entwicklung läuft bereits.
Hierfür wird Platinerz benötigt, das hauptsächlich aus Südafrika importiert wird.
"Hierfür wollen wir die richtigen Verfahren und Mechanismen umsetzen, ebenso wie die gemeinsame Nutzung der Funktionalität zwischen nationalen Grid-Initiativen und der EGI.
Hierfür wurde eine Reihe von Gründen identifiziert.
Hierfür wurde jedoch eine Lösung gefunden, sodass das System die Daten automatisch prüfen kann, um zu ermitteln, ob der Blutdruck oder der Blutzucker der Person beispielsweise innerhalb der empfohlenen Grenzwerte liegen, die der Arzt festgelegt hat, und den Sozialbetreuer informiert, dass die Vitalparameter des Patienten in Ordnung sind.
Hierfür wurden bereits mehrere Schlüsselbereiche definiert.
Hierin liegt ihre Einschränkung."
Hierin wurde die Kommission aufgefordert, eine europäische Strategie für Meeresforschung und maritime Forschung zu initiieren, die sowohl ökologische als auch wirtschaftliche Aspekte anspricht.
Hiermit bestätigt sich, dass kein Einzelprojekt, Forschungsvorhaben oder unabhängig von anderen verfolgte technische Entwicklung sämtliche Bedürfnisse der Europäer in punkto Breitbandinfrastruktur heute oder in Zukunft zu befriedigen wird.
"Hiermit bieten sich hervorragende Möglichkeiten, die Einrichtung des Europäischen Forschungsraumes (ERA) voranzutreiben", sagte Dr. Pierre-Noel Lirsac, Koordinator von EuroNanoMed.
Hiermit ist nach Ansicht von Reding die Fähigkeit gemeint, die beiden kennzeichnenden Merkmale einer Wissensgesellschaft - kontinuierliche Veränderung und die Umwandlung von Informationen in Wissen - zu erfüllen.
"Hiermit ist zum ersten Mal eine so genaue Bestimmung von Proteinen in Mitochondrien gelungen", wie er erklärte.
Hiermit soll nicht nur die Position der Frauen in den Wissenschaften angesprochen werden, sondern auch das Berufsbildungssystem, daß Frauen scheinbar von einem Studium der angewandten Wissenschaften und des Maschinenbaus abhält.
Hiermit umzugehen wird schnell schwierig, vor allem wenn man jeden Tag auf eine hohe Anzahl an Patienten trifft.
Hiermit verbunden sei der Übergang von "der Produktionsorientierung zur Verbraucherorientierung sowie die Bedeutung, die der Lebensmittelqualität und Lebensmittelsicherheit heute beigemessen wird", so Dr. Lückemeyer weiter.
Hiermit wird man ernsthafte Spielmodi entwerfen, um die Auswirkungen der verschiedenen makroökonomischen und finanziellen Ereignisse genauer vorhersagen zu können.
Hiermit wurde nicht nur die Zuverlässigkeit der AGS-Methode, sondern auch das Potenzial einer Zusammenarbeit mehrerer Teams demonstriert.
Hiervon könnten unter anderem die Robotik, Hightech-Anwendungen und die medizinische Diagnostik profitieren.
Hiervon sind weltweit 1,6 Mrd. Menschen betroffen, wobei etwa 10 Prozent dieser Personen an einer seltenen Form der Krankheit leiden.
Hiervon werden 50,521 Mrd. EUR in das Programm der Europäischen Gemeinschaft fließen und 2,751 Mrd. EUR in das Euratom-Programm (Fusionsenergieforschung sowie Spaltung und Strahlenschutz), das von 2007 bis 2011 läuft.
Hierzu erklärt Professor McOwan: "Roboter werden immer stärker in unser tägliches Leben integriert - zum Beispiel Roboter-Hilfen in Krankenhäusern oder viel später einmal hoch entwickelte Maschinen, die bei uns zu Hause arbeiten.
Hierzu gehören:
Hierzu gehören Anstrengungen zur Umsetzung der erneuerten Lissabon-Strategie sowie Vorschläge für die Modernisierung der Universitäten in Europa und die Einrichtung des EIT.
Hierzu gehören der Venus Express, BepiColombo (zum Merkur) und Smart-1 (zum Mond).
Hierzu gehören die Bereiche Umwelt, einschließlich Klimawandel, Umgebungsüberwachung, nachhaltige Entwicklung und Ressourcenverwaltung; Biotechnologie, insbesondere Genomik und Gesundheitsanwendungen; die Informationsgesellschaft; Lebensmittelsicherheit; Nanotechnologie und Raumfahrt, einschließlich ihrer Schlüsselrolle hinsichtlich der Erleichterung der Erdbeobachtung, Telekommunikation und Navigation.
Hierzu gehören die bliebten Rassen Alpine und Saanen, die in Europa weit verbreitet sind, sowie lokale Rassen aus Spanien (Murciano-Granadina), Italien (Sarda), Portugal (Serrana), Griechenland (Capra prisca, Skopelos, Damascus) und Rumänien (Karphatenziege und Banater Ziege).
Hierzu gehören die Europäische Organisation für Kernforschung (CERN), die Europäische Weltraumagentur (ESA) und das Satellitennavigationsprogramm der EU (Galileo).
Hierzu gehören die Europäische Technologieplattform für weltweite Tiergesundheit, die geplante Einrichtung eines ERA-NETs zu Tiergesundheit und eine Informationsplattform für den Schutz und das Wohlergehen von Tieren.
Hierzu gehören die Finanzierung der Maßnahme "Transnational Access", in deren Rahmen der Zugang zu großen Forschungsinfrastrukturmaßnahmen für Forschungsteams finanziert wird.
Hierzu gehören die unterschiedlichen gesetzlichen Rahmenbedingungen in den Mitgliedstaaten, abweichende technische, kulturelle und administrative Verfahren sowie die Sprachenvielfalt.
Hierzu gehören die Verpflichtung zu einer offenen, freien und raschen Datenfreigabe entsprechend der Geber-Einverständniserklärung, gemeinsame Qualitätsstandards für die Daten, die gemeinsame Nutzung von Protokollen und Dokumenten zur Einverständniserklärung, der Zugriff auf Informationen zum Fortschritt jedes Projekts sowie ein gemeinsames Verfahren für die Veröffentlichung.
Hierzu gehören Diskussionen über eine verantwortungsvolle Entwicklung, die wachsende Bedeutung von Ethiken und Verhaltenskodizes sowie Experimente unter Einbeziehung der Öffentlichkeit.
Hierzu gehören ein Instrument für die Bestimmung und Überwachung von laufenden Innovationsprojekten sowie ein Instrument für die Suche, Entdeckung und Analyse des Unternehmensumfelds.
Hierzu gehören energiearmer Gebäudebau (z. B. Wärmepumpen, Isolierungsprodukte sowie Systeme im Bereich Informations- und Kommunikationstechnologie (IKT)), Energieeffizienz in der Industrie (z. B. Heizkessel, Elektromotoren), kohlenstoffarme Stromerzeugung (z. B. Windturbinen, Biokraftstoffe der zweiten Generation, Vergasung von Biomasse), erneuerbare Rohstoffe und emissionsarme Autos (z. B. energieeffiziente Motoren, Reifen, Hybridtechnologien).
Hierzu gehören Fertigung, Reparatur und Beschichtung kleiner, komplexer Teile, die in Flugzeug- und Automotoren verbaut werden können.
Hierzu gehören Gesundheit, Lebensmittel, Landwirtschaft und Biotechnologie, Produktionstechnologien, Energie, Umwelt (einschließlich Klimawandel), Bodenschutz und Verkehr.
Hierzu gehören Mode, Weltraum, Detektivarbeit, Umwelt, Unterhaltung und Sport.
Hierzu gehören technische Forschung, Demonstration und Unterstützung der Politik im Bereich der neuen Verkehrs- und Mobilitätskonzepte, innovative Nachfragemanagementprogramme, öffentlicher Personenverkehr mit Qualität und innovative Strategien für saubere städtische Verkehrsmittel.
Hierzu gehören Treibhausgasemissionen, Energieträger, alternative Brennstoffe und neue, sich abzeichnende Technologien.
Hierzu gehören u. a. bio-basierte und biologisch abbaubare Verpackungsfolien, essbare Beschichtungen, Elektronenbestrahlung, Hochdruckverarbeitung, Ultraschallschneidemaschinen und RFID (radio-frequency identification tracking).
Hierzu gehören unter anderem:
Hierzu gehören verbesserte Diagnoseverfahren sowie eine bessere Behandlung und Überwachung von Patienten, insbesondere bei Krebs-, Herzkreislauf- oder neurodegenerativen Erkrankungen.
Hierzu gehören viele Obstsorten, die Makro- und Mikronährstoffe liefern, die für eine gesunde Ernährung unerlässlich sind.
Hierzu gehören Vorlesungen in Epidemiologie - der Untersuchung von Krankheitsmustern in Bevölkerungen, Risikofaktoren, Diagnosen und Behandlungen.
Hierzu gehört die erste Version des WISERBAN SoC, das einen vollständigen MEMS-basierten Sender und einen digitalen Signalprozessor der icyflex-Baureihe auf einem CMOS-Chip in 65-nm-Technologie integriert und bereits im ersten Anlauf funktionstüchtig war.
Hierzu gehörten:
Hierzu gehörten die Anlage für die Forschung mit Strahlen von Antiprotonen und Ionen ("Facility for Antiproton and Ion Research - FAIR) und der Freie-Elektronen-Laser (X-Ray Free Electron Laser - XFEL).
Hierzu gehörten die Bewertung der Umweltfaktoren, welche die Verbreitung und Aktivität der relevanten Vektoren und Krankheitserreger in Ostafrika bestimmen, sowie des Umfangs, in welchem Ausbrüche der drei angezielten, durch Vektoren übertragenen Krankheiten, sozioökonomische Bedingungen, wie z. B. Migration und Konflikte, widerspiegeln.
Hierzu gehörten die Vorschläge, dass Gewebespenden und Zelltransplantation freiwillig und unentgeltlich erfolgen sollten, dass EU-weite Vorschriften zur Gewährleistung der Rückverfolgbarkeit festgelegt werden sollten und dass der Umfang des Kommissionsvorschlags weiter geklärt werden sollte.
Hierzu gehörten: "Informationen über die Kosten, Emissionen und Kalorien, die die Benutzer verbrennen; Punkte und Belohnungen für gute Fortbewegungsentscheidungen sowie die Verwendung sozialer Netzwerke, um Gruppen von Menschen aufzufordern, gemeinsame Ziele zu erreichen."
Hierzu gilt es, den Wissenstand sich ergänzender Fachrichtungen in interdisziplinären Projekten zusammenzuführen und Kontakte mit nationalen und internationalen Organisationen sowie zwischen der akademischen Forschung, politischen Entscheidungsträgern und Anbietern medizinischer Dienstleistungen sowie den auf dem Gebiet der Human- und Veterinärmedizin tätigen Unternehmen zu fördern;
Hierzu haben sie das Vorkommen des Proteins Fos in den verschiedenen Bereichen der Rattenhirne gemessen - viele Neuronen produzieren Fos im aktivierten Zustand.
"Hierzu ist der Erhalt der besten und umfassendsten Informationen sowie die Korrelation aller verschiedenen Faktoren, die sich auf die Fischerei auswirken können, von entscheidender Bedeutung."
"Hierzu ist F&E [Forschung und Entwicklung] notwendig, um hochinnovative Ansätze auf Grundlage der Molekularanalyse zu entwickeln, die sich durch Effizienz und Schnelligkeit auszeichnet."
Hierzu konzentrierte sich das Projekt nicht nur auf die fortschreitende Innovation, sondern auch auf die anfänglichen Schritte, die zu diesem Prozess führen, und entwarf eine Reihe begleitender Instrumente zur Unterstützung von Neulingen.
Hierzu können Ergebnisse auf der Ebene von Einzelpersonen, Unternehmen, größeren industriellen Zusammenschlüssen und Wirtschaftssektoren oder der Wirtschaft als Ganzes gehören.
Hierzu muss die Kinase aus dem intrazellulären Fluid in den Zellkern vordringen, wo sie verschiedene Gene an- und ausschaltet.
Hierzu müssen wir besser verstehen - d. h. messen -, was heute noch als nicht messbar gilt."
Hierzu müssen wir die Reaktionen der Arten in Experimenten nicht nur beschreiben, wir müssen verstehen, warum Fotosynthese, Kalkbildung, Stickstofffixierung und andere wichtige zelluläre Prozesse von Meeresalgen sich unter dem Einfluss des Klimawandels verändern", erklärte Dr. Rost, der am Alfred-Wegener-Institut für Polar- und Meeresforschung in Deutschland arbeitet.
"Hierzu müssen wir Forscher aus Drittländern zur Teilnahme am Rahmenprogramm ermutigen - was sie auch tun - und zwar sehr viel stärker als dies bei dessen Vorgänger der Fall war."
Hierzu nahm Newton einen gewöhnlichen Baumstamm, in den sie mehrere Löcher bohrte, die sie mit flüssigem Gummi füllte.
Hierzu nutzte das Team das Potenzial der Nanotechnologie, also von Materialien auf atomarer, molekularer und sogar makromolekularer Ebene, wo sich die Eigenschaften wesentlich von denen in einem größeren Maßstab unterscheiden.
Hierzu passt unsere Beobachtung, dass sich der BMI als Vorhersageparameter bei Frauen eher nicht eignet, da letztlich der Zusammenhang zwischen BMI und Bauchumfang bei ihnen nicht so eng ist wie bei Männern.
Hierzu sind zwei Schlüsselkomponenten erforderlich: eine größere öffentliche Anerkennung der Rolle der Forscher in der Gesellschaft und die Bereitschaft der Forscher, die Kommunikationskompetenzen zu erwerben, die notwendig sind, um die Gesellschaft über ihre Entdeckungen zu informieren.
Hierzu sollten die Beteiligten freiwillige Absichtserklärungen abgeben.
Hierzu stellt die Ethikgruppe fest, dass im Rahmen dieser wissenschaftlichen Prüfung unter anderem untersucht werden soll, ob die Forschungsziele mit Alternativen zu menschlichen embryonalen Stammzellen erreicht werden können und ob die Antragsteller nachweisen können, dass ihre Forschung der Verbesserung der menschlichen Gesundheit bzw. der Förderung biomedizinischen Wissens dient.
Hierzu untersuchten die Projektteilnehmer mögliche Anwendungen in der Quanteninformationsverarbeitung und in neuartigen optisch-elektronischen Geräten.
Hierzu untersuchten sie Mäuse mit einer nagerspezifischen Form von Alzheimer.
Hierzu werden die organische Nanoelektronik und lösungsbasierte Fertigungstechniken wie Drucktechnik miteinander kombiniert eingesetzt.
Hierzu werden drei Maßnahmen eingesetzt.
Hierzu wird die Industrie versuchen, sich bis Mai 2006 auf eine Europäische Charta "Online-Inhalte und Urheberrechte" zu einigen;
Hierzu wurden computersimulierte Modelle und medizinische Bildgebung angewandt.
Hierzu wurden Daten von allen teilnehmenden Ländern (Belgien, Schweden, Spanien, Italien, Finnland, Deutschland, Slowenien und Norwegen) zu folgenden Faktoren gesammelt: Pferchsysteme auf Bauernhöfen, Be- und Entlademethoden und -einrichtungen, Pferchsysteme in Fahrzeugen und Fütterungsvorschriften für das Vieh.
Hierzu wurden inzwischen erste klinische Studien am Menschen in die Wege geleitet.
Hierzu zählen:
Hierzu zählen beispielsweise die Epidemologieprojekte, die gemeinsam mit der WGO im Rahmen des Telematik-Anwendungsprogramms entwickelt wurden, die auf dem Gebiet der Anwendung in Entwicklungsländern führend dastehen.
Hierzu zählen Kinder, Schwangere und Patienten mit Thromboserisiko.
Hierzu zählen Kultur- und Freizeiteinrichtungen, touristische Möglichkeiten, ökologisches und umweltbezogenes Wissen sowie die Fähigkeit, Nahrungsmittel anzubauen, Heilressourcen zu nutzen und Rohstoffe zu gewinnen.
Hierzu zählen Projekte auf dem Gebiet der Erziehung und Berufsbildung, der Gesundheitspflege und der Erhaltung und des Schutzes der Umwelt.
Hierzu zählen Sicherheitsherausforderungen, Multikulturalismus und europäische Identität.
Hierzu zählt die Entwicklung von Politikbereichen und -instrumenten, die eine direkte oder indirekte Auswirkung auf die natürlichen und/oder menschlichen Faktoren der Landschaft haben.
Hierzu zählten Enzyme, die aufgrund von In-vitro-Evolution und Hochdurchsatz-Screening verbesserte Eigenschaften aufweisen und in dem Projekt als „Mutantenenzyme“ bezeichnet werden.
Hierüber sollen Computer aus ganz Europa verlinkt und die in verschiedenen Bereichen der Fusion erstellten Simulationen abgeglichen werden.
High Brightness bezieht sich auf die Fähigkeit einer Hochleistungslaserdiode, eine hohe Strahlqualität zu liefern.
"High-Definition-Video war bisher die neueste Innovation auf dem Gebiet der Contentbereicherung.
High Performance Computing & Networking (55);
High-Tech-Unternehmen:
HIGHEST: Alpes-Maritimes (FR), Helsinki (FI), Turin (IT) und Malmö (SE);
HighNoon ist das Ergebnis kontinuierlicher Bemühungen um Dialog und Kommunikation mit Forschern in Indien, deren Anfänge 2007 beim ersten EU-Indien-Workshop zum Thema "Climate Change Research Needs" gemacht wurden.
HighNoon konzentriert sich auf die Konsolidierung vorhandener Daten zu Klima und Hydrologie sowie auf innovative regionale Modelle.
Hilary Rose, Soziologieprofessorin an der City University in London, formulierte dies folgendermaßen: "Wir wollen keine weiteren Gesten wie Denkfabriken für Frauen oder dergleichen.
Hilfe an der Hand
Hilfe bei der Einrichtung von regionalen Wagniskapitalfonds zur Finanzierung von FTE Projekten;
Hilfe bei der Navigation durch die CORDIS-Website bietet das Menü "Entdecken Sie CORDIS", einschließlich CORDIS-Hilfestellung, Hilfestellung und Suche in CORDIS.
Hilfe bei der Nutzung der Forschungsergebnisse von FTE-Projekten der EG;
Hilfe für europäische Mitwirkende im Forschungsbereich zum Erwerben von Informationen und zum Gewinnen von Erfahrungen bezüglich Forschungskapazität, -tätigkeit und -prioritäten von industrialisierten Drittländern und "Schwellenländern", um die Industrie der Gemeinschaft wettbewerbsfähiger zu machen und ihre Präsenz auf neuen Märkten zu verbessern.
Hilfe für Forscher zum Schutz ihrer technologischen Errungenschaften:
Hilfe zur Entwicklung wissenschaftlicher und technologischer Politiken und anderer Gemeinschaftspolitiken.
Hilfe zur Selbsthilfe in Guiana
Hilfeleistung bei der Teilnahme: Zugang zu Informationsdiensten und Werkzeugen zur Unterstützung von Unternehmen und Organisationen bei der Vorbereitung und Unterbreitung von Vorschlägen für Forschungsprojekte;
Hilfen für Behinderte;
Hilfestellung hinsichtlich der Hauptzielsetzungen, wie in dem Beschluß des Rates vom 25. Januar 1999 dargelegt, ist anhand von Links zu dem Beschluß selbst sowie mittels einer Zusammenfassung der Prioritäten im Bereich Forschung gewährleistet.
.
Hilfsmittel für die Auslegung von Systemen und Dienstleistungen und deren Integration;
.
Hilfsmittel für sichere, zuverlässige und reaktionsfreudige, komplexe Systeme;
Hin und wieder sollte man sich in Erinnerung rufen, wie besonders unser Heimatplanet eigentlich ist.
Hin zu einem digitalen Binnenmarkt
Hin zu "konvergierenden" Technologien;
Hinaus ins Freie
Hindernisse bei der Einstellung, mangelnde Informationen über Berufschancen in Wissenschaft und Technologie, mangelnde Aufstiegschancen, das Fehlen von Vorbildern, unterschiedliche Bezahlung im Vergleich zu Männern und geschlechtsspezifische Stereotypen spielen laut dem Bericht eine Rolle dabei, Frauen von diesem Forschungsgebiet auszuschließen.
Hindernisse wie unterschiedliche behördliche, steuerliche und andere Bestimmungen für Forscher sollten beseitigt werden.
Hindernisse wie verschiedene Sprachen und nationale Regelungen müssen überwunden werden", erklärte van Goethem.
Hingegen promovierten in den Naturwissenschaften, Mathematik und Informatik nur 41 Prozent Frauen, in den Bereichen Ingenieurwesen, Konstruktion und Fertigung sogar nur 25 Prozent.
Hinsichtlich der Aktivitäten zur Umweltforschung betonte Fernández Ruiz, dass die Bekämpfung des Klimawandels ein zentrales Ziel sei, gab jedoch zu bedenken, dass keine unmittelbaren Ergebnisse möglich seien.
Hinsichtlich der allgemeinen Lage führte Chirac aus, dass es für Frankreich von Bedeutung sei, Unternehmen, Wissenschaft und Technologie des Landes weiter zu fördern und zu entwickeln.
Hinsichtlich der an den Projekten beteiligten Unternehmen handelt es sich bei 103 Teilnehmern um kleine und mittlere Unternehmen (KMU).
Hinsichtlich der Anpassung an Veränderungen der natürlichen Umwelt warnt der Bericht vor "Fehlanpassungen" wie künstliche Beschneiung, Wassertransfer, Luftkonditionierung oder Entsalzung.
Hinsichtlich der Anwendung des zweiphasigen Bewertungsverfahren, das vom Marimon-Ausschuss vorgeschlagen wird, bleibt die Kommission zurückhaltend.
Hinsichtlich der Anwendung von Artikel 169, wonach eine Gruppe von Mitgliedstaaten mit Forschungs- und Entwicklungsprogrammen allein vorpreschen könnte, drängt die EWS auf ein sorgfältiges Gleichgewicht zwischen gemeinschaftlichen und sektoralen Interessen und zwischen nationalen und durch die Forschung angetriebenen Prioritäten.
Hinsichtlich der Anwerbung und der Strukturen für den Laufbahnbeginn kritisiert die Gruppe die Tatsache, dass akademische Forscherstellen zu häufig nicht angemessen ausgeschrieben werden und Bewerbern aus dem eigenen Land oder sogar aus dem eigenen Haus vorbehalten sind.
Hinsichtlich der Arbeitslosenquote stellten die Forscher fest, dass 8,5 % der in Großbritannien geborenen Personen zwischen 2010 und 2014 arbeitslos waren, jedoch nur 5 % der Menschen aus CEE8-Mitgliedstaaten.
Hinsichtlich der Ausprägung der Angst belegen die Ergebnisse jedoch keinen signifikanten Unterschied zwischen der Experimental- und der Kontrollgruppe.
Hinsichtlich der beiden anderen Algorithmen, verwendete jeder einzelne in gewisser Weise die Parameter, die etwa alle 4 Sekunden von Mode-S-Übertragungen empfangen werden.
Hinsichtlich der beiden anderen vorgeschlagenen Programme, "Die lebende Welt und as Ökosystem" und "Nachhaltiges Wachstum im Wettbewerb", wurden jedoch im Ausschuß Zweifel angemeldet.
Hinsichtlich der Beschaffung der 200 Millionen Euro an privaten Investitionen, die im EDCTP-Budget vorgesehen sind, schlug MdEP Ulla Sandbaek (Dänemark) vor, dass die Kommission vielleicht Beispiele aus dem Programm hervorheben könne, um das Interesse von pharmazeutischen Unternehmen zu wecken.
Hinsichtlich der Beteiligung von KMU kommentierte Philippe Busquin, EU-Kommissar für Forschung: "KMU müssen innovativ sein, um im Geschäft zu bleiben.
Hinsichtlich der Biokraftstoffe hoben die Forscher den wachsenden Trend hervor, herkömmliche Nahrungspflanzen auf Energiepflanzen umzustellen.
Hinsichtlich der Datenqualität unserer ersten wissenschaftlichen Ergebnisse haben wir alle wesentlichen Prinzipien einer verantwortungsvollen Forschung befolgt, so dass sich unsere Ergebnisse auf ethisch vertretbare Weise reproduzieren lassen und auch andere Aspekte berücksichtigt wurden.
Hinsichtlich der Definition der Arbeitsprogramme für die vorrangigen Themenbereiche des RP7 schlägt der EURAB eine Reihe von Kriterien vor, die seiner Meinung nach angewandt werden sollten.
Hinsichtlich der Diskussion des Haushalts für das Fünfte Rahmenprogramm stellt CREST fest, daß die wesentliche Aufgabe die Überzeugung von Forschern und Unternehmen, sowie von europäischen Bürgern und Entscheidungsträgern vom Forschungsinhalt des Programms sei, sowie von der Funktion seines Managements und seinem Beitrag zur Wettbewerbsfähigkeit und Innovation.
Hinsichtlich der drahtlosen Netzwerke wurde ein dedizierter Protokollstapel für die Kommunikation mit geringer Leistungsaufnahme für die Körper-Sensor-Netzwerke entwickelt und optimiert.
Hinsichtlich der drei vorgeschlagenen thematischen Programme befürworteten die CREST-Mitglieder das Programm für die Informationsgesellschaft.
"Hinsichtlich der Durchführung sollte das gemeinsame EUROSTARS-Programm transparent und unbürokratisch funktionieren, um die KMU-Beteiligung zu fördern", schrieb der österreichische Europaabgeordnete Paul Rübig in seinem Berichtsentwurf zu dem Thema.
Hinsichtlich der einzelnen Forschungsteams erklärte Rouhana, dass die Unterstützung für die Grundlagenforschung durch individuelle Stipendien den Wettbewerb ankurbeln würden.
Hinsichtlich der ethischen Grenzen sagte Busquin, dass die Kommission die Forschung zum Klonen von Menschen zwecks Erbgutveränderungen beim Menschen sicherlich ausschließen werde.
Hinsichtlich der Faktoren, die entmutigend für ihre Tätigkeit sind, nannten die Befragten die mangelnde Anerkennung, die sie innerhalb ihrer Gemeinschaften für ihre Arbeit erhalten, sowie mangelnde finanzielle Unterstützung durch den Staat für die Tätigkeiten der Organisation, in der sie aktiv sind.
Hinsichtlich der Forschung bestätigte der Europäische Rat, daß die Verabschiedung der gemeinschaftlichen FTE-Rahmenprogramme durch den Rat in Zukunft durch die qualifizierte Mehrheit erfolgt und nicht mehr einstimmig, wie bisher.
Hinsichtlich der Forschungsinfrastrukturen rufen die Minister zum "schnellstmöglichen" Abschluss der Verhandlungen über die vorgeschlagenen rechtlichen Rahmenbedingungen für europäische Forschungsinfrastrukturen auf.
Hinsichtlich der Frage der Forschungsinvestitionen wurde das Ziel der EU, bis 2010 drei Prozent des BIP in Forschung und Entwicklung (F&E) zu investieren, von den Südafrikanern gelobt, die ebenfalls höhere F&E-Investitionen in ihrem Land sicherstellen wollen.
Hinsichtlich der Frage, wie Ressourcen wirtschaftlicher und effektiver genutzt werden können, wird starke Betonung auf die Rolle der Kommunalverwaltungen bei der Schaffung und Aufrechterhaltung von Möglichkeiten im Bereich FuE gelegt.
Hinsichtlich der gemeinsamen Aufforderung zur Unterbreitung von Vorschlägen (29. April 1997) über übertragbare, spongiforme Enzelophatien (TSE) im Rahmen der FAIR-Forschungsprogramme für Biomedizin, Gesundheit und Biotechnologie gingen insgesamt 22 Vorschläge für Forschungsprojekte ein.
Hinsichtlich der gemeinsamen Werte darf die Art und Weise, in der Wissenschaft und Gesellschaft Einfluß auf die Zukunft ausüben können, nicht vernachlässigt werden."
"Hinsichtlich der Gesundheitsförderung und Krankheitsvorbeugung gehört Innovation zu den Ecksteinen der öffentlichen Gesundheit und Sicherheit.
Hinsichtlich der globalen Erwärmung stimmen 74 Prozent der Befragten zu, dass der Verkehr zum größten Teil für den Klimawandel verantwortlich ist, während die Forschung im Bereich neuer, sauberer Transportsysteme von 53 Prozent der Befragten unterstützt wurde.
Hinsichtlich der Gründe betont die Beratergruppe, daß die Leitaktion Zellfabrik:
Hinsichtlich der Gründe für eine Teilnahme am RP5 führten die Unternehmen Ziele wie Zugang zu neuem Wissen, Netzwerken und bessere Sichtbarkeit an.
Hinsichtlich der ICT sollte die Idee der eEurope-Initiative durch die Aktivitäten im Rahmen des RP6 unterstützt werden.
Hinsichtlich der Informations- und Kommunikationstechnologien im Fünften Rahmenprogramm fordert IRDAC die Integration der gesamten Forschungsaktivität auf diesem Gebiet in einem einzigen Programm.
Hinsichtlich der Infrastruktur erklärte de Donnea, die Anstrengungen sollten sich nicht ausschließlich auf fortgeschrittene Ausrüstungen konzentrieren, sondern auch und vielleicht sogar in größerem Ausmaß auf "immaterielle" Infrastrukturen wie etwa Sammlungen, geschützte Biotope, klinische Untersuchungszentren, Bibliotheken und Observatorien.
Hinsichtlich der Initiative GMES (Globale Umwelt- und Sicherheitsüberwachung) ersucht das Parlament die Kommission, dessen Umsetzung gerade angesichts des wachsenden Interesses auf internationaler Ebene zu beschleunigen.
Hinsichtlich der Innovation bei Produkten und Dienstleistungen erkannte Potocnik die enorme Bedeutung von Investitionen des Privatsektors an und ermunterte die maltesischen Unternehmen, F&E-Investitionen als Investitionen in die Zukunft ihrer Unternehmen zu betrachten.
Hinsichtlich der Innovation wird in dem Bericht der lineare Prozess hinterfragt, nach dem wissenschaftliches Know-how automatisch zu technologischer Innovation und diese anschließend zu wirtschaftlichen Vorteilen führt.
Hinsichtlich der Kauflust zeigte die Studie der Forscher, dass sich gesundheitsfördernde Eigenschaften in Deutschland, Finnland und dem Vereinigten Königreich positiv, in Italien aber negativ auswirken würden.
Hinsichtlich der KMU-Beteiligung nahm die Prüfungskommission die Bedeutung des CRAFT-Projektes (kooperative Forschung) zur Kenntnis und begrüßte seine Ausweitung im Rahmen des Vierten Rahmenprogramms.
Hinsichtlich der Kommunikation wird in dem Gutachten festgestellt, dass in den letzten drei Jahren Verbesserungen erreicht worden seien, die Interaktivität jedoch noch verbessert werden könne.
Hinsichtlich der künftigen Herausforderung ist er jedoch realistisch.
Hinsichtlich der Maßnahmen in diesem Bereich unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) wird in dem Bericht darauf hingewiesen, dass Wasser ein Schwerpunkt im Rahmen der vorrangigen Themenbereiche "nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme", "Luft- und Raumfahrt" sowie in dem spezifischen Bereich "globale Umwelt- und Sicherheitsüberwachung" (Global Monitoring for Environment and Security - GMES) ist.
Hinsichtlich der moralischen Annehmbarkeit der Forschung bezieht sich der Bericht auf Stellungnahme 15 der europäischen Beratergruppe für ethische Fragen im Bereich der Wissenschaft und der neuen Technologien (EGE), in der es heißt, dass "die Schaffung von Embryos lediglich zu Forschungszwecken ernsthafte Bedenken hervorruft, da sie einen weiteren Schritt in der Instrumentalisierung des menschlichen Lebens darstellt".
Hinsichtlich der nachhaltigen Entwicklung und globalen Veränderungen möchte die belgische Präsidentschaft die Bedeutung sekundärer Prioritäten wie öffentlicher Nahverkehr, Binnenschifffahrt und Straßenverkehr sowie Meeresbiologie hervorheben, die in den Vorschlägen der Kommission nicht enthalten sind.
Hinsichtlich der Nutzung der persönlichen Daten eines Verbrauchers ist ihrer Auffassung nach eine gewisse Regulierung erforderlich, gleichzeitig warnten sie jedoch vor einer Überregulierung.
Hinsichtlich der Planung und der Nutzung der Projekte wurden bei der Interaktion mit Patienten und anderen Interessenten Mängel festgestellt.
Hinsichtlich der Rolle eines Forschungsrats in Europa empfiehlt der Bericht, dass der Forschungsrat als der Eckstein des Europäischen Forschungsraums (EFR) betrachtet werden sollte und als der Hauptweg, einen Mittelpunkt für die Grundlagenforschung in Europa zu entwickeln.
Hinsichtlich der Schlüsselaktionen fordert der WSA eine Beschränkung auf etwa zehn Aktionen, darunter eine für das Euratom-Rahmenprogramm.
Hinsichtlich der Sicherheit der Energieversorgung sagte Dr. Birol, dass die EU, die Vereinigten Staaten, China, Indien und Japan derzeit 75% des Welt-BIP ausmachen, dass diese Länder zusammen 75% ihres Erdölbedarfs importieren und dass 75% dieses Öls in naher Zukunft aus drei Ländern des Mittleren Ostens und aus Russland kommen werden.
Hinsichtlich der Sozial- und Humanwissenschaften wird im Papier der Standpunkt vertreten, dass die im RP5 (Fünftes Rahmenprogramm) berücksichtigten Themen noch immer bedeutend und relevant sind.
„Hinsichtlich der Sozialkontrolle sind neuartige Strafformen und neue Denkweisen entstanden, ein Phänomen, dass man als Kontrolle der „Krimmigration“ bezeichnen könnte“, erklärt Projektkoordinatorin Katja Franko von der Universität Oslo.
Hinsichtlich der Spezifizierung der zu verwendenden Instrumente in diesen Bereichen wird die Nutzung von integrierten Projekten, Exzellenznetzen, speziellen gezielten Forschungsprojekten, Koordinierungsmaßnahmen und Maßnahmen zur gezielten Unterstützung gefordert.
Hinsichtlich der Spezifizierung der zu verwendenden Instrumente in diesen Bereichen wird die Nutzung von Integrierten Projekten (IP), Exzellenznetzen, spezifischen gezielten Forschungsprojekten, Koordinierungsmaßnahmen und Maßnahmen zur gezielten Unterstützung gefordert.
Hinsichtlich der Spezifizierung der zu verwendenden Instrumente in diesen Bereichen wird die Nutzung von Integrierten Projekten (IP), speziellen gezielten Forschungsprojekten (STREP), Koordinierungsmaßnahmen (CA) und Maßnahmen zur gezielten Unterstützung (SSA) gefordert.
Hinsichtlich der Spezifizierung der zu verwendenden Instrumente in diesen Bereichen wird die Nutzung von Integrierten Projekten (IP), speziellen gezielten Forschungsprojekten (STREP) und Maßnahmen zur gezielten Unterstützung (SSA) gefordert.
Hinsichtlich der Spezifizierung der zu verwendenden Instrumente in diesen Bereichen wird die Nutzung von integrierten Projekten, speziellen gezielten Forschungsprojekten, Koordinierungsmaßnahmen und Maßnahmen zur gezielten Unterstützung gefordert.
Hinsichtlich der Struktur des RP6 stimmte Busquin der Änderung des Parlaments zu, das eine einheitliche Struktur für das Programm empfahl; er sagte, dass dies die parlamentarische Überprüfung vereinfachen würde.
Hinsichtlich der tatsächlichen Verfahrensweise des Rahmenprogramms sollten die neuen Instrumente - Exzellenznetze und integrierte Projekte - nach und nach eingeführt werden.
Hinsichtlich der technischen Einrichtung wird die Integration in großem Maße auf der Technologie, die vom NSD entwickelt wurde und auch ihm gehört, basieren.
Hinsichtlich der Technologien für die Informationsgesellschaft betonte das Parlament die Notwendigkeit der Entwicklung von mobilen, drahtlosen, optischen und Breitband-Kommunikationsinfrastrukturen und Computertechnologien, die zuverlässig sind und zur Nutzung neuer Anwendungen und Dienste angepasst werden können.
Hinsichtlich der technologischen Biosensorentwicklung übertrafen die Projektergebnisse die Erwartungen der Teilnehmer also bei Weitem.
Hinsichtlich der thematischen Inhalte des RP6 hob Norwegen die zentrale Bedeutung der Meereswissenschaften hervor.
Hinsichtlich der transeuropäischen Netze sei eine Reihe von Telematikinstrumenten eingesetzt worden, sagte er.
Hinsichtlich der Treibhausgase benötigen wir noch die Ergebnisse aus der zweiten Rotation – bisher ist der Prozess nicht vollständig klimaneutral, aber wir sparen erhebliche Mengen an Treibhausgasen im Vergleich zu fossilen Brennstoffen", sagt Prof. Ceulemans.
"Hinsichtlich der TV-Apps entwickeln wir nun eine HbbTV-Toolbox, die auf HBB-NEXT aufbaut, sodass schon bald Redakteure mühelos ihre eigenen Apps erstellen können und jeder Benutzer sein Fernsehprogramm personalisieren und erweitern kann", fügt sie hinzu.
Hinsichtlich der Unabhängigkeit erwartet man vom Prototyp, dass er genug Sonnenlicht für einen 36-stündigen Flug einfangen kann.
Hinsichtlich der Verbreitung der Ergebnisse (die dritte Aktivität) fordert der Bericht Veränderungen bei geistigen Eigentumsrechten, die auf die Förderung des Technologietransfers abzielen.
Hinsichtlich der Verhandlungen über den künftigen europäischen Haushalt unterstrich Potocnik die Kluft zwischen der Analyse und der Handlungsfähigkeit.
Hinsichtlich der Vorbereitung auf das Fünfte Rahmenprogramm plant das EI die Verstärkung seiner Aktivität auf dem Gebiet der Wasserwirtschaft und -qualität, der Toxikologie der Umwelt und der menschlichen Gesundheit.
Hinsichtlich der vorgeschlagenen Struktur, wie sie von der Kommission in ihren Arbeitsdokumenten umrissen wurde, bevorzugt CREST die Vorschläge der drei horizontalen Programme.
Hinsichtlich der vorgesehenen Anwendung des Artikels 169 des Vertrags macht Ungarn besonders darauf aufmerksam, dass kleineren Ländern nicht nur die Teilnahme an gemeinsamen Aktionen gestattet sein sollte, sondern auch deren Koordination.
Hinsichtlich der vorgesehenen Änderungen im Fünften Rahmenprogramm, die mit den Vorschlägen der Kommission eingeführt werden, beschrieb Frau Cresson die diesen zugrunde liegenden Hauptgesichtspunkte:
Hinsichtlich der Vorschläge für das RP6 sprach de Donnea das bewilligte Budget an, das um 50Prozent erhöht werden sollte, wie der WSA kürzlich forderte.
Hinsichtlich der Wahrnehmungsfähigkeiten besteht WALK-MANs Kopf aus einem Stereosichtsystem, einem rotierenden 3D-Laserscanner und einer Tiefenkamera für 3D-Mapping und Abtastung.
Hinsichtlich der Webtechnik zeigen die Analysen bei den griechischen Proben eher Ähnlichkeiten mit dem Nahen Osten als mit Mitteleuropa auf, was die engen Verbindungen widerspiegelt, die zwischen diesen beiden Regionen bestanden.
Hinsichtlich der wissenschaftlichen und technologischen Produktivität wurden in der Studie die Anzahl der wissenschaftlichen Veröffentlichungen und die Anzahl viel zitierter Beiträge pro Kopf bewertet.
Hinsichtlich der Überarbeitung des Arbeitsprogramms kam die Gruppe überein, daß der technische Teil, der sich mit den CT beschäftigt, für den zweiten Aufruf weiterhin gelten soll und daß die Überarbeitungen hinsichtlich der TP ebenfalls angemessen sind.
„Hinsichtlich der Überwachung des Betriebs verfolgen die Mitgliedstaaten derzeit keine einheitlichen Strategie“, so Gray.
Hinsichtlich der öffentlichen und privaten Investitionen verzeichnet die Studie die Gesamtaufwendungen für FuE im Verhältnis zum BIP, die Aufwendungen der Industrie für FuE im Verhältnis zur Industrieproduktion, der Anteil der jährlichen Haushaltsmittel der Regierung für FuE, der Anteil von KMU an öffentlich finanzierter, von der Wirtschaft durchgeführter FuE sowie die Höhe der Risikokapitalinvestition im Anfangsstadium im Verhältnis zum BIP.
Hinsichtlich des Berichts über das spezifische Programm "Ausgestaltung des EFR" vom MdEP Myrsini Zorba rückte das Parlament fünf spezifische Änderungsvorschläge in den Mittelpunkt.
Hinsichtlich des derzeitigen Standpunkts der EU gegenüber den Maßnahmen im Bereich Biotechnologie, ist dies insbesondere für die Schlüsselaktion "Zellfabrik" des Fünften FTE-Rahmenprogramms der EU relevant.
"Hinsichtlich des Einflusses auf künftige Politik ist es von zentraler Bedeutung, dass die Existenz des Projekts und seiner Website ins Bewusstsein der maßgeblichen Menschen gelangt", fügt er hinzu.
Hinsichtlich des Entwurfs wurden bereits hervorragende Fortschritte erreicht und Dr. Madariaga erwartet, dass das Team bereits im April mit der Anfertigung des ersten Prototyps beginnen und dann mit dem Einbau in das Fahrzeug anfangen wird.
Hinsichtlich des EURATOM-Programms wurde der wissenschaftlich-technische Ausschuß vom Rat aufgefordert, der Kommission sein Gutachten sobald wie möglich zukommen zu lassen.
Hinsichtlich des Funktionierens wird das System in der Lage sein, die Bewegungen der Augen und der Hände zu koordinieren, leichte Gegenstände von angemessener Größe und Aussehen zu greifen und zu handhaben sowie auf vier Beinen zu krabbeln und zu sitzen."
Hinsichtlich des Gemeinschaftspatents bemängelt Eucomed den Umstand, dass in Europa in allen Ländern Gebühren zu zahlen sind, während in den USA beispielsweise eine solche Gebühr nur einmal anfällt.
Hinsichtlich des Haushalts für die thematischen Programme bleibt der Gesamthaushalt der gleiche, jedoch ändert sich die Unterteilung zur Berücksichtigung des zusätzlichen Programms:
Hinsichtlich des Kapitels "Humanressourcen und Mobilität von Wissenschaftlern" der Mitteilung wird in der Stellungnahme betont, dass die Beziehungen zwischen dem öffentlichen und dem privaten Sektor immer noch schwierig sind.
Hinsichtlich des Klimawandels drängen die europäischen Staats- und Regierungschefs darauf, vor Ende 2008 zu einer Einigung über eine Reihe von Maßnahmen zur Reduzierung der Treibhausgasemissionen um 20% bis 2020 zu kommen.
Hinsichtlich des Programmbudgets stellt die Kommission fest, daß die Forschungsausgaben im Rahmen der gegenwärtigen Finanzperspektive nun 60% der Kategorie 3 des Budgets (Innenpolitik) darstellt.
Hinsichtlich des Programmhaushalts sieht sich die Kommission nicht in der Lage, spezifische Vorschläge einzubringen, da das Programm unter die ab 1999 geltenden nächsten Finanzperspektiven der Gemeinschaft fällt.
Hinsichtlich des Sechsten Rahmenprogramms wandte sich de Donnea persönlich an die MdEP und forderte sie zur engen Zusammenarbeit mit der Ratspräsidentschaft und den übrigen europäischen Einrichtungen auf, damit der Zeitplan für die Genehmigung eingehalten werden könne.
Hinsichtlich des Terminplans für die Vorbereitung des Fünften Rahmenprogramms sagte Frau Cresson, daß die Kommission in den nächsten Tagen ihr zweites Arbeitsdokument vorlegen würde.
Hinsichtlich des Unternehmensklimas ist die im Innovationsanzeiger gezeigte Wechselbeziehung zwischen der Leistung eines Mitgliedstaates in der Gesamtbewertung und den Unterschieden bei den Unternehmenskulturen in der gesamten EU sehr interessant.
Hinsichtlich des Vorschlags der Europäischen Kommission für das nächste Rahmenprogramm, der von dem für Forschung zuständigen Kommissionsmitglied Philippe Busquin am 21. Februar vorgestellt wurde, nannte Minister Östros drei vorrangige Bereiche der schwedischen Präsidentschaft für die künftige europäische Forschungspolitik.
Hinsichtlich des Zeitaufwands sind die Einsparungen gewaltig: Die Installation des Roboclimber dauert nur ein paar Stunden, während das Errichten eines Gerüsts in kritischen Situationen Tage und sogar Wochen dauern kann."
Hinsichtlich dieses Berichts, der vom MdEP Yves Piétrasanta verfasst wurde, ist das Parlament der Meinung, dass den Beitrittsländern besondere Aufmerksamkeit gewidmet werden sollte.
"Hinsichtlich einer anderen Anwendung arbeiten wir an Augmented Reality für den Klang mit dem Nokia Research Center zusammen", fährt er fort.
Hinsichtlich einer besseren EU-Forschung liegt der Schwerpunkt auf zwei Schlüsselfaktoren: Vereinfachung von Verfahren und Suche nach Möglichkeiten, um sicherzustellen, dass die EU nicht nur Geld in Forschung umwandelt, sondern auch Forschung in Geld umwandelt.
Hinsichtlich eines längerfristigen Ansatzes stimmten mehrere Teilnehmer mit Luisa Minolis Vorschlag überein, engere Partnerschaften zwischen Unternehmen, Universitäten, Unternehmensverbänden und Informationskanälen zu bilden.
Hinsichtlich internationaler Kooperation lege dieses Arbeitspapier Ziele für Kooperation mit verschiedenen Ländern auf der Grundlage des beidseitigen Nutzens und der Stärkung von europäischem wissenschaftlichem Wissen und Wettbewerbsfähigkeit dar.
Hinsichtlich seines Einflusses auf die sozial-, wirtschafts- und geisteswissenschaftliche Forschung prognostiziert Papageorgiou, dass "PLATON+ eine katalytische und lang anhaltende Wirkung auf die weite Verbreitung der sozial-, wirtschafts- und geisteswissenschaftlichen Forschung und deren Integration in nicht sozial-, wirtschafts- und geisteswissenschaftliche Forschungsthemen [im Siebten Rahmenprogramm (FP7)] haben wird".
Hinsichtlich technologischer Innovationen entwickelte das Projekt Atomlagenabscheidungs-Materialien und -Toos (ALD), um die Massenproduktion von Hochspannungskondensatoren mit hoher Dichte zu erleichtern.
Hinsichtlich zukünftiger Vorhaben fasst Professor Stachniss zusammen, dass das Hauptziel des ROVINA-Projekts in der geometrischen Modellierung bestand und die Semantik nur eine untergeordnete Rolle spielte.
Hinter dem Konzept der "offene Daten" steht die Idee, dass bestimmte Daten für jedermann frei zugänglich sein sollen, um sie nach Belieben verwenden und veröffentlichen zu können, ohne Einschränkung durch Urheberrechte, Patente oder andere Kontrollmechanismen.
Hinter den Kulissen werden mittels IKT jeden Tag kritische Aufgaben gelöst, sie ermöglicht ein reibungsloses Funktionieren unserer Land- und Luftverkehrsnetze und unserer Stromnetze auch bei sich ständig verändernder Nachfrage.
"Hinter der Bühne haben unsere Mitglieder unermüdlich gearbeitet und große Fortschritte bei der Motivierung und Unterstützung von Laboratorien, damit diese anerkannte Qualitäts- und Akkreditierungssysteme übernehmen, sowie bei der Entwicklung europäischer Qualitätssicherungssysteme erzielt.
Hinter der Eingabe all dieser Daten steht die Idee, das 3D-Haus in ein Spiegelbild des Hauses der Spieler zu verwandeln.
"Hinter der Einrichtung des Europäischen Forschungsrats steht die Überzeugung, dass wir eine intensive Grundlagenforschung als Basis für technologische Entwicklung und Fortschritte im Bereich der angewandten Forschung fördern müssen", sagte sie.
Hinter der Rechnerwolke
Hinter der sogenannten erweiterten intelligenten Lernorganisation (Intelligent Learning Extended Organisation) steckt die Idee IKT zu nutzen, um formelle und informelle Lerngemeinschaften quer durch die verschiedenen Unternehmenskulturen, aus Industrie, Forschung oder Wissenschaft, zu schaffen.
Hinter dieser scheinbar einfachen Lösung steht eine ganze Familie aus mehreren Komponenten, die die Entdeckung der Datensätze und ihre Umwandlung in ein gemeinsames geographisches Bezugssystem und einen Zeitrahmen ermöglichen.
Hinter jedem Thema verbirgt sich eine Reihe ausgewählter Etappen und Fakten, die angezeigt werden, wenn das entsprechende blinkende Axon berührt wird.
"Hinter RFID steckt die Idee, dass diese Technologie den Unternehmen bei der Verwaltung der Lieferkette auf viel genauerer und effizienterer Weise helfen kann."
Hinter SENSE steht der Gedanke, diese Gruppen von Forschern, Herstellern, Verarbeitungs- und Vertriebsunternehmen zusammenzuführen, um an einem harmonisierten Ansatz zu arbeiten, mit dem die Umweltauswirkungen von Lebensmitteln genau und effizient ausgewertet werden können.
Hinter "Trusted Computing" verbirgt sich zum Beispiel eine gut eingeführte Technologie, bei der sowohl Software als auch Hardware zur Verifizierung und Umsetzung von Integrität und Sicherheit in Computern eingesetzt werden und die auf dem Sprung in die eingebetteten Systeme ist.
Hintergrund
Hintergrund der Veranstaltung war das Grünbuch der Europäischen Kommission "Der Europäische Forschungsraum: Neue Perspektiven", das Kommentare zu verschiedenen Vorschlägen einfordert, etwa die Koordination nationaler Budgets für Forschung und Entwicklung (F&E), die zur Vermeidung von Doppelarbeit und zur Erzielung von Skaleneffekten beitragen sollen.
Hintergrundinformationen, die die Fortschritte dieser Länder in ihrem Wunsch zur Beteiligung an FTE-Tätigkeiten der EU begleiten, sind in der Datenbank der CORDIS Nachrichten zu finden (siehe "Verwandte Nachrichtenartikel" unten).
Hintergrundinformationen und Kontaktdaten für Anfragen sind unter den Rubriken "FAQ" sowie "Information and Assistance" (Information und Unterstützung) zu finden.
Hinweis: Die veröffentlichte Version IST UNGÜLTIG für laufende Aufrufe zur Vorschlagseinreichung.
Hinweis: Nicht alle Berichtigungen treffen auf alle Übersetzungen des Originalausschreibungstextes zu.
Hinweise.
Hinweise auf sozioökonomische Perspektiven sind häufig symbolisch oder vage, und das Ergebnis ist ein ziemlich verschwommenes Konzept eines 'übergreifenden Themas' ohne ein klares zugrunde liegendes Konzept", sagte er.
Hinweise in bezug auf Normen und Normeninstitute, die für Telematik relevant sind.
Hinweise in bezug auf TAP-Projekte und Ergebnisse;
Hinzu kam der Wunsch, die unschätzbar wertvollen Proben insbesondere nach Ende der Forschungsarbeiten nicht nutzlos werden zu lassen oder zu verlieren.
Hinzu kommt, dass bestimmte HLA-Varianten in einigen Teilen der Welt häufiger als in anderen auftreten.
Hinzu kommt, dass die Chancen der Forscher auf eine Anstellung aufgrund der Interaktion mit den Partnern aus der Industrie, sprich mit dem privaten Sektor, durch das Projekt gesteigert wurden.
Hinzu kommt, dass die neuen Gebäudehüllenkomponenten sogar mehrere Funktionen erfüllen werden.
Hinzu kommt, dass die Verwendung biologisch abbaubarer Lebensmittelverpackungen die Abwasserreinigungskosten zusätzlich reduzieren und zudem den Energieverbrauch sowie den Kohlendioxidausstoß senken wird.
Hinzu kommt, dass einige EU-Länder, insbesondere die baltischen Staaten, unter besonders hohen Raten der MDR-TB (multiresistente Tuberkulose) im Vergleich zum Rest der EU leiden.
Hinzu kommt, dass es bei der Qualitätskontrolle noch viel Spielraum für Verbesserungen gibt.
Hinzu kommt, dass ihre optischen und elektrischen Eigenschaften aufgrund ihrer Geometrie stark von ihrer Ausrichtung abhängen, sodass sie als polarisierungsabhängige Sensoren eingesetzt werden können.
Hinzu kommt, dass im Vergleich zur Textilindustrie – den größten Wasserverschmutzern der Welt – fast kein Abwasser in der Coloreel-Einheit anfällt.
Hinzu kommt, dass Informationen und Ergebnisse häufig auf mehrere Projektwebsites verteilt sind – eine Tatsache, die Forschern, für das Süßwassermanagement Zuständigen und politischen Entscheidungsträgern, die einen Überblick über die aktuelle Situation erhalten möchten, die Arbeit erschwert.
Hinzu kommt, dass Nanomaterialien zur Herstellung von Verpackungen verwendet werden können, die das verpackte Produkt länger frisch halten.
Hinzu kommt, dass neue Technologien wie computergestützte Planung angesichts der Komplexität chirurgischer Eingriffe für die Ausbildung junger Chirurgen sehr von Vorteil sein könnten.“
Hinzu kommt, dass Politik auf der Grundlage von wissenschaftlichen Informationen aus diesen Beobachtungen gemacht wird.
Hinzu kommt, dass Unfälle beim Anlegen von Schiffen mit ernsten, zuweilen tödlichen Verletzungen einhergehen können.
Hinzu kommt der Klimawandel, der den Wettbewerb zwischen Sektoren mit hohem Wasserverbrauch noch verstärkt.
Hinzu kommt die gleichzeitig explodierende Urbanisierung, welche die Gelegenheit verringert, mit natürlichen immunfördernden Substanzen in Kontakt zu kommen.
HIPEAC fördert die Mobilität zwischen Partnern und koordiniert und lenkt Forschungen in mehreren Clustern, unter anderem zu Programmierungsmodellen und Betriebssystemen.
HiPEAC stimuliert Innovation auf allen Ebenen der Computersysteme und fördert die globale Optimierung und Entwicklung innovativer Produkte.
HiPEAC stärkt Europas Forschungsgemeinschaft im Bereich der Rechnersysteme durch Ausbildung, Praktika, Stipendien, Sabbaticals, Technologietransfer und Vernetzung.
HIPEAC verfügt über Finanzmittel in Höhe 3,8 Millionen EUR aus dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU.
HiPEAC wurde geschaffen, um die Gemeinschaft der europäischen Informatiksysteme zu organisieren.
"HIPER stellt einen überaus wichtigen Schritt zur Lösung dieser Probleme dar."
HIPER wird unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) finanziert.
HIPM-FAMILY bietet ein gemischtes interaktives Publishing-Modell für Familienunterhaltung, gestützt auf CD-ROM, DVD, Internet und virtuelle Realität;
HIPRWIND wird auch Risiko und Kosten der Kommerzialisierung der Hochsee-Technologie erheblich reduzieren.
HIRF SE (High Intensity Radiated Field Synthetic Environment) führt 44 Partner aus 11 Ländern zusammen und wird von Alenia koordiniert.
HIRF-SE wird unter dem Siebenten Rahmenprogramm mit 17,8 Millionen EUR finanziert.
Hirnentwicklung, Hirndysfunktionen und -wiederherstellung [...];
Hirnentwicklung; Verhaltens-, Wahrnehmungs- und Funktionskartierung;
Hirnforschung;
hirninspirierte IKT
Hirnstrukturen, die für das Lernen und Löschen von Angst verantwortlich sind, haben sich bereits zu Beginn der Evolution entwickelt und können daher experimentell an Tieren, etwa Ratten, untersucht werden.
Histone können bestimmte chemische Veränderungen mit sich bringen, die wiederum die Expression der umliegenden Gene beeinflussen und diese an- oder ausschalten können.
Historische Dokumente haben zum Beispiel oft komplizierte Layouts mit mehreren Spalten und hängende Initialen.
historische Entwicklung sozioökonomischer Entwicklungsmodelle (Bereich 3.2 des Arbeitsprogramms);
Historische Gebäude erforderten aufgrund ihres Entwurfs und ihrer Konstruktion typischerweise weniger Energie zu ihrer Instandhaltung, fügte sie hinzu.
Historische Perspektiven;
"Historische Ressourcen sollten nicht nur Universitätsprofessionen und -forschern zur Verfügung stehen, sondern auch vielen anderen Personengruppen, angefangen bei Schülern und Studenten bis hin zu historischen Gesellschaften und Interessengruppen sowie Privatpersonen", unterstreicht", Dr. Conlan.
Historische soziale Vernetzung
Historische Umstände könnten die jüngste politische und fiskalische Zurückhaltung bei der Abschwächung des prognostizierten Klimawandels in Frage stellen", fügen sie hinzu.
Historische Übersicht;
HIT war tatsächlich effektiver als aktuelle öffentliche Gesundheitsrichtlinien, die empfehlen, bei mittlerer Intensität mehr als 150 Minuten pro Woche zu trainieren.
HIV ACE wird von der EU unter dem Thema "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) unterstützt.
HIV-infizierte Menschen leiden unter dem Schwund von CD4-Immunzellen, wodurch ihr Immunsystem geschwächt und sie damit anfälliger für zahlreiche Infektionen werden.
HIV ist in Europa nach wie vor eine der gefährlichsten übertragbaren Erkrankungen.
HIV ist, wie jedes andere Virus auch, mit erheblichen Problemen verknüpft, da es häufig mutiert und innerhalb kurzer Zeit Arzneimitteln gegenüber resistent werden kann.
HIV-Patienten, die mit antiretroviralen Medikamenten - heutzutage eine Standardtherapie - behandelt werden, leben deutlich länger, wie jetzt neue Forschungsergebnisse aus dem Vereinigten Königreich zeigen.
HIV-positiven Kindern kommt ein neues antiretrovirales Medikament zugute, das speziell für sie entwickelt wurde.
HIV und AIDS und das Lebensende;
HMCSR ist ein Sonderforschungszentrum innerhalb der Universität.
Ho sagte, dass der reduktionistische Ansatz der traditionellen Wissenschaft, insbesondere der Begriff eines festen genetischen Codes, fehlerhaft ist.
Ho sagte, dass die falsche Betonung der Genomforschung durch die kommerzielle Gentechnik unterstützt wird, die im Vergleich zur Erforschung der seltenen rein genetischen Leiden eine größere mögliche "Rentabilität" in der Erforschung von Leiden wie Krebs und Diabetes sieht, die mit einer größeren Wahrscheinlichkeit von Umwelt- als von genetischen Faktoren ausgelöst werden.
4.1.1.3.14: Hoch-Belastungssituationen in ATM;
Hoch dotierte Preise haben eine lange Geschichte bei der Förderung von Forschung zu besonderen technologischen Problemstellungen.
Hoch (weniger als 100 m Pixel Auflösung);
Hochauflösend, superschnell, sicher und portierbar
Hochauflösende optische Daten wie diese können nahezu in Echtzeit geolokalisierte und genaue Informationen zur Entscheidungsfindung zur Verfügung stellen.
hocheffiziente Mehrfach-Dünnschicht-Solarzellen (MJ).
Hochentwickelte und optimierte Technologien und Verfahren:
Hochgeschwindigkeits-Netzübertragung: 8 Vorschläge;
Hochgeschwindigkeitszugverbindungen sind entscheidend für den freien Fluß von Personen und Gütern innerhalb Europas.
Hochgradige Konvergenz richtig verstehen
. hochindustrialisierte Länder;
Hochintensives Agility-Training ist nicht mehr angesagt, aber es gibt keine Ausrede dafür, warum man alternde Hunde nicht auf den Pfoten halten sollte, um ihrer Alterung entgegenzuwirken.
Hochleistungs-Datenverarbeitung;
Hochleistungs-GPS, das ein Auto auf einen Meter genau lokalisieren kann, wird verwendet, um die relative Position von benachbarten Autos zu bestimmen.
Hochleistungs-Rechentechnik und Netzwerke (HPCN):
Hochleistungs-Rechentechnik und Netzwerke: 25 Mio. ECU;
.
Hochleistungscomputing und Networking (HPCN);
"Hochleistungskomponenten und Messsysteme sind bereits auf dem Markt angekommen - und das Forschungsinteresse auf dem Gebiet der PSA-Technologie in der Telekommunikation und in angrenzenden Anwendungsbereichen nimmt zu.
"Hochleistungslaser sind derzeit ziemlich schwierig in der Anwendung und auch noch teuer, was bedeutet, dass wir noch nicht in der Lage sind, ein preiswertes neues Röntgensystem verfügbar zu machen", erklärt er.
Hochleistungsrechentechnik und -netze
.
Hochleistungsrechentechnik und -netze (Bereiche 6.3, 6.18 und 6.20);
Hochleistungsrechentechnik und -netze (HPCN) (10);
Hochleistungsrechentechnik und -netze (HPCN) (gezieltes Programmpaket):
Hochleistungsrechentechnik und -netze: 30 Mio ECU;
Hochleistungsrechenverfahren und -netzwerke (HPCN):
Hochleistungsrechner (ein Projekt);
Hochleistungsrechner und Netze (HPCN) (35 Millionen ECU);
Hochleistungsrechner und Netzwerke:
Hochleistungstechnik und -netze: 35 Millionen ECU.
"Hochqualifizierte Arbeit im wissenschaftlichen Sinne steht zur Verfügung und birgt ein Potenzial für den Aufbau einer kritischen Masse, z.B. in den Exzellenznetzen, wo wir hohe Erwartungen an das RP6 haben", erläuterte er.
Hochrangige Regierungsmitglieder aus Dänemark und Schweden werden am 19. Februar auf einer vom ESS-Projekt organisierten großen Industriekonferenz zum Thema Neutronenforschung in der Königlichen Bibliothek der dänischen Hauptstadt Kopenhagen sprechen.
Hochrangige regionale Vertreter nahmen in Stuttgart ihre Auszeichnungen entgegen und boten Einblicke in ihre Erfolgsgeschichten.
Hochrangige Vertreter aus den EU-Mitgliedstaaten und anderen Ländern trafen sich am 21. November in Lyon mit Innovatoren, Unternehmern und Forschern, um über die 15 wichtigsten Faktoren für den zukünftigen Erfolg der Innovation in Europa zu diskutieren.
Hochrangige Vertreter der Forschung aus der ganzen Welt haben die Kommission auf der RP6-Einführungsveranstaltung am 13. November in Brüssel zu einer Intensivierung ihrer Zusammenarbeit mit außereuropäischen und Entwicklungsländern aufgefordert.
Hochrangige wissenschaftliche Konferenzen;
Hochschulen und anderen Institutionen, die keine analytische Haushaltsrechnung anwenden, werden bis zu 100 % der zusätzlichen Kosten erstattet.
Hochtechnologie- KMU zeichnen für mehr Innovation pro Arbeitnehmer bzw. pro in Forschung investierten ECU als größere Unternehmen.
Hochtemperatursupraleiter für praktische Anwendungen
Hochwasser ist ein EU-weites Problem: Allein zwischen 1998 und 2002 kam es in Europa zu über 100 größeren Hochwasserereignissen einschließlich der katastrophalen Überschwemmungen der Flüsse Donau und Elbe im Jahr 2002.
Hochwasser ist in weiten Teilen der Niederlande nach wie vor ein ernstzunehmendes Problem, aber schon bald könnte es weniger Anlass zur Sorge sein.
Hochwasserfrühwarnung bis zu zwei Wochen voraus wird nationale und lokale Behörden befähigen, mögliche Überschwemmungskatastrophen zu verhindern.
Hochwertige Middleware bildet einen wesentlichen Bestandteil der Grids, da teilbare Ressourcen und Applikationen von verschiedenen Computern auf dieser Ebene miteinander verbunden werden.
Hoernell (Schweden): Schweißerhelme;
Hoeveler merkte an, dass die Initiative nicht mit der ebenfalls von der Kommission vorgeschlagenen Europäischen Plattform für klinische Versuche in Zusammenhang steht.
Hoffen Sie, dass Ihre Methodologie vergleichbare Initiativen in anderen Regionen Europas unterstützen wird?
Hoffentlich erhält die Mathematik selbst – und nicht nur die Persönlichkeit des Gewinners – dadurch mehr Sichtbarkeit".
Hoffentlich kann dieses Problem in Horizont 2020 gelöst werden, aber es gibt aufgrund mangelnder Risikoinvestitionen in Europa keine einfache Lösung.
"Hoffentlich können wir mit diesem Projekt dringende internationale Maßnahmen fördern, um südostasiatischen Ländern zu ermöglichen, ihre Torfressourcen besser zu erhalten."
Hoffentlich werden sich die Vereine der Premier League nun besser an die Bedürfnisse ihrer Fans mit Behinderung anpassen, insbesondere nach dem Erfolg der Paralympischen Spiele in London 2012.
Hoffentlich werden sich zu einem späteren Zeitpunkt noch weitere globale Akteure diesen konzertierten Bemühungen anschließen.
Hoffentlich werden unsere Forschungen die Entscheidungsträger dazu bewegen, die Bemühungen zur Renaturierung zu fördern, damit die globalen Ziele erreicht werden können."
Hoffnung auf Heilung?
hohe Anforderungen an die Wissens- und Informationsverarbeitung;
Hohe Beteiligung von KMU an EU-Programmen
Hohe Dosen Radiojod beschädigen die jodeinlagernden und die benachbarten Zellen, aber auch niedrigere Dosen Radiojod können in der Schilddrüse Tumore hervorrufen.
Hohe Empfindlichkeit und Spezifizität können nur in spezialisierten Einrichtungen und nach mehreren Jahren Verlaufskontrolle erreicht werden.
.
Hohe Geschwindigkeiten für Multimedia-Information;
Hohe Konzentrationen dieses Elements jedoch wurden in den Dörfern in den argentinischen Anden entdeckt, wo Menschen, die gegen bipolare Störungen behandelt wurden, eine veränderte Schilddrüsenfunktion aufwiesen.
Hohe Konzentrationen von Virostatika und Antibiotika könnten die Mikroorganismen beeinträchtigen, mit denen die Kläranlagen unerwünschte Nährstoffe aus dem Abwasser entfernen, wodurch ihr Wachstum gehemmt und die Wirksamkeit der Anlage verringert wird.
Hohe Lebensstandards und damit zusammenhängende Lebensweisen scheinen die Entwicklung von Autoimmunkrankheiten und Allergien zu fördern", glaubt Professor Knip.
Hohe Nitrit- und Ammoniakwerte weisen darauf hin, dass der Biofilter nicht optimal funktioniert und sich somit potenziell toxische Stickstoffverbindungen bilden könnten.
Hohe Sensibilisierungsraten wurden jedoch auch in Dänemark (fast 20%), den Niederlanden (15%) und Deutschland (14%) festgestellt.
Hohe Zuverlässigkeit, Mirror-Sites, Kompatibilität mit bestehenden Benachrichtigungssystemen und ein sicherer Zugang mit "Digipass" sind erforderlich.
Hoher Blutdruck, so glaubt man, ist der Hauptverursacher, der für nahezu 13 Millionen dieser Schlaganfälle verantwortlich ist.
Holmes antwortet: "Watson, du Idiot, jemand hat unser Zelt gestohlen!"
Holozän-Klimarekonstruktion;
Holz.
Holz ist ein nachwachsender Rohstoff und wird nicht zur Mangelware werden.
Holzmaterialien könnten in Zukunft als aktive Stabilisatoren zur Regelung des Innenraumklimas (Feuchtigkeit und Temperatur) eingesetzt werden.
Holzstoffe mit Voraussetzungen für bessere Helligkeit;
Home (REMEDI) (Projektwebseite)
Hominini brachten vor vier Millionen Jahren etwa 25 kg auf die Waage und waren 125 bis 130 cm groß.
"Homogenisierte Milch hat beispielsweise eine Nanostruktur mit Tröpfchen von 100nm Größe."
Honda ist einer von fünf Autoherstellern, die potenziellen Fahrern in Österreich, in Dänemark, in Deutschland, in Italien, in Schweden und im UK 185 Brennstoffzellenfahrzeuge bereitstellen werden.
Honig ist eines der ältesten Nahrungsmittel des Menschen.
HOPE ist ein Minenräumgerät, das aus drei Sensoren besteht.
Horace Mitchell über die Nutzung des Netzes in der Telearbeit.
Horizon 2020 will ein tragfähiges Gleichgewicht zwischen Förderung wissenschaftlicher Exzellenz, Wettbewerbsfähigkeit der Industrie und der Suche nach Lösungen für gesellschaftliche Aufgaben herstellen."
Horizont 2020 ist eine einzigartige Chance für innovative europäische Unternehmen, und ich möchte die Menschen beglückwünschen, die an das Programm geglaubt und es möglich gemacht haben.
Horizontale Aktionen - 10 Projekte.
Horizontale Aktionen: 10 Vorschläge.
Horizontale Aktivität 1 - Umwelt- und Nachhaltigkeitsprüfungen.
horizontale Aktivitäten.
Horizontale Aktivitäten: 10 Projekte.
Horizontale, allen Gebieten gemeinsame Aktivitäten: Informations-Infrastruktur.
Horizontale Forschungstätigkeiten mit Beteiligung von kleinen und mittleren Unternehmen (KMU);
Horizontale FTE-Aktivitäten;
.
Horizontale Infrastruktur-Technologien:
"Horizontale Maßnahmen"
Horizontale Maßnahmen: 3 Projekte.
Horizontale Programme:
Horizontale Tätigkeiten (13).
Horizontale- und Unterstützungsthemen, die sich mit Bereichen befassen wie:
Horizontale Zusammenarbeit (z.B. mit konkurrierenden Unternehmen) gab es selten.
Horizonte Austria Technology Fund - Wien, Österreich;
Hornhautschäden können aufgrund von angeborenen Fehlbildungen, vererbten Erkrankungen oder Verätzungen auftreten.
Horst Soboll, Leiter Forschungspolitik bei DaimlerChrysler, vertrat die Sichtweise der Wirtschaft auf der Tagung.
Horst Soboll, stellvertretender Vorsitzender des Europäischen Forschungsbeirats (EURAB), lieferte eine praktische Sicht der Dinge.
HortResearch begann als assoziierter Partner, wurde dann jedoch nach der Bewertung des Vorschlags auf Initiative der Europäischen Kommission aufgefordert, vollständiger Projektteilnehmer zu werden.
Horvat unterstrich die Vorteile eines solchen Vorgehens für die derzeitigen EU-Mitgliedsstaaten: "Wir sprechen nicht über Hilfsmaßnahmen, sondern über Tätigkeiten von gemeinsamem Interesse.
Hot Links - die Welt der Technologie und Innovation im Internet,
Hough wies darauf hin, dass es sich bei dem Handbuch "Control of Malformations in Fish Aquaculture: Science and Practice" um eines der im Rahmen des Projekts entwickelten Schlüsselprodukte handelt.
Howell betonte in ihrer Präsentation, dass viele Frauen vor Ort an den Gerätetests beteiligt waren und ein Teil der Sonnenenergie auch zur Beleuchtung der Häuser im Dorf genutzt wurde, wodurch ein zusätzlicher Nutzen entstand.
Hox-Gene finden sich in der gesamten Tierwelt; diese Regulationsgene spielen bei der Entwicklung eine wichtige Rolle, denn sie stellen beispielsweise sicher, dass unsere Gliedmaßen an den richtigen Stellen wachsen.
Hox-Gene tragen wesentlich dazu bei, die grundlegende Struktur und Orientierung eines Organismus sicherzustellen.
HPC bezieht sich auf die Verwendung von Supercomputern und Technologien für Parallelverarbeitung, mit denen komplexe Rechenprobleme gelöst werden.
HPNC-Simulation und -Design;
HPV ist ein Virus, mit denen sich Menschen normalerweise durch sexuelle Kontakte infizieren.
HPV kann allerdings präkanzeröse Veränderungen in den Zellen des Gebärmutterhalses hervorrufen, die durch einen Pap-Abstrich nachgewiesen werden können.
Hr.
Busquin merkte darüber hinaus an, dass zur Steigerung der europäischen Kooperation im Bereich der neuen Herausforderungen im Landwirtschafts- und Lebensmittelsektor die von ihm in seiner Präsentation zuvor bereits erwähnten Technologieplattformen schon sehr bald eingerichtet werden könnten.
Hr.
Marchlewski schlussfolgerte, dass ein zentrales Kriterium bei der Bewertung der einzelnen Konsortien die jeweiligen Pläne zur Generierung der erforderlichen Einnahmen sein werden.
HRG verbessert die Durchblutung des Blutgefäßnetzes, das den Tumor mit Sauerstoff und Nährstoffen versorgt.
HSA haben eine äußerst große Arbeitsbelastung.
HSLA hat höhere Sicherheitseigenschaften und ist leichter als herkömmlicher Stahl.
HTA bezieht sich dagegen auf die systematische Bewertung der Eigenschaften und Auswirkungen einer Gesundheitstechnologie, wobei sowohl direkte und beabsichtigte Auswirkungen als auch unbeabsichtigte Konsequenzen untersucht werden.
http://airbeam.eu/project/ (AIRBEAM-Projektwebsite)
http://amber.international (AMBER-Projektwebsite)
http://amber.international (Projektwebsite)
http://angkorlidar.org/ (Projektwebsite)
http://anticorrp.eu/ (Projektwebsite)
http://armor.tesyd.teimes.gr/home (Website des Projekts 'Advanced multi-parametric monitoring and analysis for diagnosis and optimal management of epilepsy and Related brain disorders')
http://artesun-project.eu/ (Projektwebsite)
http://assisi-project.eu/ (Website des Projekts "Animal and robot societies self-organise and integrate by social interaction")
http://babycaresleep.com (BABYCARESLEEP-Projektwebsite)
http://beaming-eu.org (Website "Beaming through augmented media for natural networked gatherings")
http://besos-project.eu/ (Projektwebsite)
http://beucitizen.eu/ (Projektwebsite)
http://binci.eu/ (Projektwebsite)
http://biofinder.se/ (Website der schwedischen Studie BIOFINDER)
http://bit.ly/2naQzRu (Projektvideo)
http://bit.ly/2ynK544 (Projektvideo)
http://carbazymes.com/ (Projekt-Webseite)
http://carlosproject.eu/ (CARLOS-Projektwebsite)
http://ceeds-project.eu/ (Link zur Projektwebsite)
http://ceeds-project.eu/ ( Website des Projekts 'Collective experience of empathic data systems')
http://ceresproject.eu/ (CERES Projektwebsite)
http://closeweee.eu/de/ (CloseWEEE Projektwebsite)
http://cloudlightning.eu (Projektwebsite)
http://cloudsme.eu/ (Projektwebsite von CLOUDSME)
http://clymbol.eu/ (Projektwebsite)
http://coherentpaas.eu/ (Link zur Projektwebsite)
http://commonwell.eu (Website des Projekts "Common platform services for ageing well in Europe")
http://cordis.europa.eu/fp7/cip_de.html (CIP auf CORDIS)
http://cordis.europa.eu/fp7 (Das RP7 auf CORDIS)
http://cordis.europa.eu/fp7/home_de.html (Das RP7 auf CORDIS)
http://cordis.europa.eu/fp7/home_de.html (RP7 auf CORDIS)
http://cordis.europa.eu/fp7/home_de.html (Siebtes Rahmenprogramm)
http://cordis.europa.eu/fp7/home_en.html (FP7 auf CORDIS)
http://cyberlightning.com/ (CyberLightning) ist inzwischen ein Unternehmen, das große Fortschritte verzeichnet und mit seinen bahnbrechenden 3D-Visualisierungsverfahren das Internet der Dinge dichter vernetzt – und dabei bereits 14 Vollzeitarbeitsplätze geschaffen hat.
http://de.languagesindanger.eu/ (Website „Sprachen in Gefahr“)
http://de.realvalueproject.com///// (Projektwebsite)
http://de.wikipedia.org/wiki/Graphen (Graphen) ist eine interessante Substanz, weil sie in einer einzigen Atomschicht vorkommt, aber nicht über die "Energielücke" verfügt, von der Halbleiter gekennzeichnet sind.
http://deepegs.eu (Projektwebsite)
http://demoware.eu/ (Projektwebsite)
http:// (DESI – JEDI imaging Projektwebsite)
http://diabolo-project.eu (DIABOLO-Projektwebsite)
http://discus-fp7.eu (DISCUS Projektwebsite)
http://e-ferryproject.eu/ (Projektwebsite)
http://eat.sbg.ac.at/home (Projektwebsite)
http://ec.europa.eu/cip/ (CIP auf der Europa-Website)
http://ec.europa.eu/digital-agenda/ (Webseite der Europäischen Kommission zur Digitalen Agenda)
http://ec.europa.eu/digital-agenda/ (Website der Digitalen Agenda der Europäischen Kommission)
http://eclipse.nilu.no/ (Website des ECLIPSE-Projekts)
http://efface.eu/ (EFFACE Projektwebsite)
http://elena.sav.sk/ (ELENA Projektwebsite)
http://entraproject.eu/ (Link zur Projektwebsite)
http://ercplantmove.cnrs.fr/ (PLANTMOVE-Projektwebsite)
http://esteem2.eu/ (ESTEEM2-Projektwebsite)
http://eubon.eu (Projektwebsite)
http://euronf.enst.fr ('Anticipating the network of the future - from theory to design' Projektwebsite)
http://excess-project.eu/index.html (Projektwebsite)
http://fp7-matchit.eu (Matchit-Projekt)
http://fp7-sunrise.eu/ (Link zur Projekt-Website)
http://fultrasound.eu/ (Projektwebsite)
http://genesi.di.uniroma1.it/ (Link zur Projektwebsite)
http://geogenetics.ku.dk/ (YAKUT-Projektwebsite)
http://graphene-flagship.eu/ (Website von Graphene Flagship)
http://halo-project.eu/ (HALO-Projektwebsite)
http://healthyminorcereals.eu (Projektwebseite von HEALTHYMINORCEREALS)
http://hilumilhc.web.cern.ch/ (HILUMI LHC-Projektwebsite)
http://hot-fetpro.eu/ (HOT-Projektwebsite)
http://humavips.inrialpes.fr/ (Website des Projekts "Humanoids with auditory and visual abilities in populated spaces")
http://ibrow-project.eu/ (iBROW Projektwebsite)
http://icta.uab.cat/etnoecologia/lek/ (Projektwebsite)
http://ildas.nlr.nl/ (ILDAS-Projektwebsite)
http://impact.orient.ox.ac.uk/ (Projektwebsite)
http://injectproject.eu/ (Projektwebsite)
http://insidde-fp7.eu (Link zur Projekt-Website)
http://iprove-roadmap.eu/ (Projekt-Website von IPROVE).
http://isla-project.eu/ (ISLA-Projektwebsite)
http://jospel-project.eu/ (JOSPEL-Projektwebseite)
http://leaf-antifouling.eu (LEAF-Projektwebsite)
http://leanxcale.com/ (Weiterer Link)
http://leo-fp7.eu/index.php/de/ (LEO-Projektwebsite)
http://livingknowledge-project.eu/ (Website von "LivingKnowledge facts, opinions and bias in time")
http://lumes.epfl.ch/ (Website von LUMES (Laboratory for Ultrafast Microscopy and Electron Scattering))
http://marlon-project.eu/ (MARLON-Projektwebsite)
http://matrics-project.eu/ (Projektwebsite)
http://maxiculture.eu/ (Link zur Projektwebsite)
http://mediascapeproject.eu/ (Projektwebsite von MEDIASCAPE)
http://metapredict.eu/ (METAPREDICT-Projektwebsite)
http://mindwalker-project.eu/ (Website des Projekts 'Mind controlled orthosis and VR training environment for walk empowering')
http://mires.cc/ (Link zur Projekt-Website)
http://modern-fp7.biocenit.cat/ (MODERN-Projektwebsite)
http://myosens.bccn.uni-goettingen.de/ (Projektwebseite von MYOSENS)
http://neomilk-erc.eu/ (Projektwebsite)
http://neuroaction.net/neuroaction/ (Website des Neuroaction-Projekts)
http://notox-sb.eu/ (NOTOX-Projektwebsite)
http://notremor.eu/notremor/ (Projektwebsite)
http://notube.tv/ (Website "Networks and ontologies for the transformation and unification of broadcasting and the internet")
http://novumproject.eu/ (NOVUM-Projektwebsite)
http://ontorule-project.eu/ (Website "Ontologies meet business rules")
http://opendreamkit.org/ (OPENDREAMKIT-Projektwebsite)
http://opera-h2020.eu/ (Projektwebsite)
http://osteogrow.eu/home/ (Projektwebsite)
http://pandhub-fp7-security.eu/ (PANDHUB-Projektwebsite)
http://parsifalproject.eu/ (PARSIFAL-Projektwebsite)
http://pbl-pmes.fmi.fi/PBL-PMES_main.htm (Prof. Zilitinkevichs PBL-PMES Projektwebsite)
http://peasss.eu/ (PEASSS-Projektwebsite)
http://pi-scale.eu/ (Projektwebsite)
http://picmos.intec.ugent.be/ (Website "Photonic Interconnect Layer on CMOS by Waferscale Integration")
http://predemics.biomedtrain.eu/cms/ (PREDEMICS-Projektwebsite)
http://prolifica.eu (Website von PROLIFICA)
http://purge.lshtm.ac.uk/project (Projektwebsite)
http://quantumrepeaters.eu/ (Website des Projekts "Quantum repeaters for long distance fibre-based quantum communication")
http://rd-neuromics.eu/ (Projektwebsite)
http://recap-project.com (Projektwebsite)
http://reffibre.eu/ (REFFIBRE Projektwebsite)
http://regolight.eu/ (Projektwebsite)
http://rehabilitationrobotics.net/cms2/ (ACCOMPANY Projektwebsite)
http://repara-project.eu/ (Projektwebsite)
http://res-agora.eu/news/ (RES-AGORA-Projektwebsite)
http://resocea.uni-sofia.bg/ (Projektwebsite)
http://responsibility-rri.eu/ (RESPONSIBILITY-Projektwebsite)
http://revealproject.eu/ (Projektwebsite)
http://ricore-project.eu/ (RICORE-Projektwebsite)
http://samssa.eu/ (SAM.SSA Projekt-Website)
http://savelec-project.eu/ (Projektwebsite)
http://SCENENET.uni-bremen.de (Website: SCENENET)
http://scotproject.org/ (Projektwebsite)
http://seempubs.polito.it/ (Link zur Projektwebsite)
http://sharcs-project.eu/ (SHARCS-Projektwebsite)
http://sharecity.ie/ (Projektwebsite)
http://sissden.eu/ (Projektwebsite)
http://soma-project.eu/ (Projektwebsite)
http://spin-nano.sites.sheffield.ac.uk/ (S^3NANO-Projektwebsite)
http://sunset-project.eu/ (Website des SUNSET-Projekts)
http://swellrt.org/ (offizielle SwellRT-Website)
http://tinyurl.com/oxzgufj (Link zum zugehörigen Video)
http://titus.phy.qub.ac.uk/enact/ (ENACT-Projektwebsite)
http://toxbank.net (TOXBANK-Projektwebsite)
http://transrisk-project.eu/ (Projektwebsite)
http://treasores.eu/?page_id=18 (TREASORES-Projektwebsite)
http://triforc.eu/ (Projektwebsite)
http://trust-project.eu/ (Projektwebsite)
http://ubora-biomedical.org/ (UBORA Projektwebsite)
http://urbanwater-ict.eu/ (Website des Projekts "Intelligent urban water management system")
http://valcri.org/ (Projektwebsite)
http://vbrant.eu/ (Link zur Projektwebsite)
http://vimeo.com/11231965 (NoTube-Prototyp-Demo)
http://vinbot.eu/ (Projektwebsite)
http://w3.impa.br/~avila/ (Webseite des Forschers)
http://webh01.ua.ac.be/popfull/ (Website des POPFULL-Projekts)
http://wibrate.eu/ (Webseite von WIBRATE)
http://wklaster.pl/en/ (ICT Wielkopolska-Projektwebsite)
http://www.a-life.at/ (A-LIFE-Projektwebsite)
http://www.aaloa.org/ (Ambient Assisted-Living Open Association - AALOA-Projektwebsite)
http://www.acorn-project.eu/ (ACORN-Projektwebsite)
http://www.actibio.eu (Website "Unobtrusive authentication using activity related and soft biometrics")
http://www.active-project.eu/ (Active, Projekt "Enabling the Knowledge Powered Enterprise")
http://www.addapt-fp7.eu/ (Projektwebsite)
http://www.advitac.eu/index.php (Advitac-Projektwebsite)
http://www.afhelo.eu/ (AFHELO-Projektwebsite)
http://www.aggressotype.eu/ (Projektwebsite)
http://www.agricurb.com/ (Projektwebsite)
http://www.alicerap.eu/ (ALICE-RAP Projektwebsite)
http://www.amc.nl/ (Website des Projektkoordinators SHEV)
http://www.aqualityproject.com/ (AQUALITY-Projektwebsite)
http://www.araknes.org/ (Projektwebsite "Array of robots augmenting the kinematics of endoluminal surgery")
http://www.arcas-project.eu/ (Link zur Projekt-Website)
http://www.asterics.eu/index.php?id=55 (ASTERICS Projektvideos)
http://www.asterics.eu/index.php?id=2 (Website des Projekts 'Assistive technology rapid integration and construction set')
http://www.atbest.eu/ (Projektwebsite)
http://www.atlantos-h2020.eu/ (Projektwebsite)
http://www.bacchus-fp7.eu/ (BACCHUS-Projektwebsite)
http://www.barrierplus.eu/ (Projekt-Website von BARRIER PLUS)
http://www.bigpicnic.net/about/ (Projektwebsite)
http://www.bio-nmr.net/ (Projektwebsite)
http://www.bioarctic.se/ (Website des Projektkoordinators)
http://www.biocarbonengineering.com/ (Website des Projektkoordinators)
http://www.biocleanproject.eu/ (Projektwebsite von BIOCLEAN)
http://www.biofatproject.eu/ (BIOFAT-Projektwebsite)
http://www.biomotproject.eu/ (Projektwebsite)
http://www.biotact.org/ (Website "Biomimetic technology for vibrissal active touch")
http://www.bluemed.aero/ (BLUEGNSS-Projektwebsite)
http://www.blueprint-epigenome.eu/ (BLUEPRINT-Projektwebseite)
http://www.brain-age.eu/ (Projektwebsite)
http://www.brainable.org (Projekt-Website "Autonomy and social inclusion through mixed reality Brain-Computer Interfaces: Connecting the disabled to their physical and social world")
http://www.bridge.unipa.it (Projektwebsite)
http://www.brigaid.eu/ (BRIGAID-Projektwebsite)
http://www.cache-itn.eu/ (Projektwebsite)
http://www.cascade-eu.org/cms/ (Link zur Projektwebsite)
http://www.cascadeproject.eu/ (CASCADE-Projektwebsite)
http://www.cassting-project.eu/ (CASSTING-Projektwebsite)
http://www.catch-me.info/ (Projektwebsite)
http://www.catcheyou.eu/ (CATCH-EyoU-Projektwebsite)
http://www.cd-links.org/ (CD-LINKS-Projektwebsite)
http://www.cheops-project.eu/ (CHEOPS-Projektwebseite)
http://www.chessexperience.eu/ (Website: des Projekts "Cultural heritage experiences through socio-personal interactions and storytelling")
http://www.chiroping.org (Chiroping-Projekt)
http://www.chromed.eu (Projektwebsite)
http://www.chronious.eu/ (Website des Projekts "An open, ubiquitous and adaptive chronic disease management platform for COPD and renal insufficiency")
http://www.ciprnet.eu (Projektwebsite)
http://www.cityfied.eu/ (Projektwebsite)
http://www.clim-amazon.eu (Projektwebsite)
http://www.cloudscale-project.eu/ (CLOUD-SCALE Projektwebsite)
http://www.cloudscale-project.eu/ (Website des Projekts "Scalability management for cloud computing")
http://www.coast-fp7.eu/ (Website "Content-aware searching, retrieval and streaming")
http://www.cogwatch.eu/ (Link zur Projektwebsite)
http://www.companionable.net/ (Website "Integrated Cognitive Assistive and Domotic Companion Robotic Systems for Ability & Security")
http://www.compat-project.eu/ (COMPAT-Projektwebsite)
http://www.compbiomed.eu/ (COMPBIOMED-Projektwebsite)
http://www.compose-project.eu/ (Link zur Projektwebsite)
http://www.contest-itn.eu/ (CONTEST Projektwebsite)
http://www.contrast-project.eu/ (Website des Projekts 'An individually adaptable, BNCI-based, remote controlled Cognitive Enhancement Training for successful rehabilitation after stroke including home support and monitoring')
http://www.coolemall.eu/ (Website von "Platform for optimising the design and operation of modular configurable IT infrastructures and facilities with resource-efficient cooling")
http://www.copacetic-study.eu/deutsch (Projektwebsite)
http://www.copper-project.eu (Copper-Website "Copper interconnects for advanced performance and reliability")
http://www.coregalproject.com/ (Projektwebsite)
http://www.corona-mnt.eu/ (Corona-Projektwebsite)
http://www.cossim.org/ (COSSIM Projektwebsite).
http://www.costream.eu/ (Projektwebsite)
http://www.cre-am.eu (der CRE-AM Projektwebsite)
http://www.crescendoproject.eu/ (CRESCENDO-Projektwebsite)
http://www.cultura-strep.eu/home (Website von "Cultivating understanding and research through adaptivity")
http://www.cupid-project.eu/ (Website des Projekts 'Closed-loop system for personalized and at-home rehabilitation of people with Parkinson's Disease')
http://www.cynny.it/en (Projektwebsite)
http://www.3d-coform.eu/ (Website des Projekts "Tools and expertise for 3D collection formation")
http://www.d-liver.eu (Link zur Projektwebsite)
http://www.dacciwa.eu/ (Projektwebsite)
http://www.debugit.eu/ (Website "Detecting and eliminating bacteria using information technologies")
http://www.deep-projects.eu/ (DEEP-Projektwebseite)
http://www.deisa.eu/ (DEISA) ("Distributed European infrastructure for supercomputing applications") konnte die Forscher wirkungsvoll bei der Entwicklung molekularer Simulationen von HIV-Mechanismen unterstützen.
http://www.deisa.eu/ ("Distributed European infrastructure for supercomputing applications", Europäische, verteilte Supercomputing-Umgebung)
http://www.denecor.info/en/home/ (Projektwebsite von DENECOR)
http://www.denfree.eu/ (Projektwebsite)
http://www.deploy-project.eu/ (Website "Industrial deployment of advanced system engineering methods for high productivity and dependability")
http://www.dexmart.eu/ (Website "Dexterous and autonomous dual-arm/hand robotic manipulation with smart sensory-motor skills: A bridge from natural to artificial cognition")
http://www.diabsmart.eu (DIABSMART-Projektwebsite)
http://www.diadems.eu/page/en/home.php (Link zur Projektwebsite)
http://www.diadvisor.eu/ ('Personal glucose predictive diabetes advisor' Projektwebsite)
http://www.dibbiopack.eu/ (DIBBIOPACK-Projektwebsite)
http://www.diego-project.eu/ (Website von "Digital inclusive e-government")
http://www.discognosis.eu/ (Link zur Projektwebsite)
http://www.dive.tv (Projektwebsite)
http://www.2dnanolattices.eu/ (Link zur Projektwebsite)
http://www.2dnanolattices.eu/ (Website des Projekts "Strongly anisotropic Graphite-like semiconductor/dielectric 2D nanolattices")
http://www.dockingmonitorproject.eu/ (DOCKINGMONITOR-Projektwebsite)
http://www.dotsense.eu/ (Website des Projekts "Group III-nitride quantum dots as optical transducers for chemical sensors")
http://www.dsat.space/press (Projektvideos)
http://www.dsat.space/ (Projektwebsite)
http://www.dymasos.eu/ (Projektwebsite)
http://www.dynahealth.eu/ (Projektwebsite)
http://www.e-swarm.org/ (Projektwebsite)
http://www.e-umbrella.eu (UMBRELLA-Projektwebsite)
http://www.ear-it.eu/ (Link zur Projektwebsite)
http://www.earthserver.eu/ (Link zur Projektwebsite)
http://www.earthserver.eu/ (Projektwebsite)
http://www.eats-eu.org/index.html (Projektwebsite)
http://www.ebovac.org/ (Projektwebsite)
http://www.ec-safemobil-project.eu/ (Website des Projekts "Estimation and control for safe wireless high mobility cooperative industrial systems")
http://www.echord.info/ (ECHORD) (7) hat es sich zum Ziel gesetzt, die Entwicklung der Schnittstellen und die Sicherheit beim Zusammenspiel zwischen Mensch und Roboter bei Roboterhänden und komplexen Handhabungen, mobilen Manipulatoren, bei der Kooperation sowie bei Robotern und Systemen in Netzwerken voranzutreiben.
http://www.echord.info (Website des Projekts "European clearing house for open robotics development")
http://www.eco-fce.eu/index.html (ECO FCE-Projektwebsite)
http://www.egi.eu/about/egi-inspire/ (Link zur Projektwebsite)
http://www.encore-fp7.unisa.it/ (Encore-Projektwebsite)
http://www.eomondis.info (EOMonDis-Projektwebsite)
http://www.epifemcare.eu/default.htm (EPI-FEM-CARE-Projektwebsite)
http://www.epigenesys.eu/en/ (EPIGENESYS-Projektwebseite)
http://www.epiwork.eu/ (Link zur Projektwebsite)
http://www.epsos.eu (epSOS-Projekt)
http://www.escape-net.eu/ (ESCAPE-NET-Projekt)
http://www.esens.eu/ (Link zur Projektwebsite)
http://www.estorage-project.eu/ (Projektwebsite von ESTORAGE)
http://www.etseq.urv.es/cdmedics/ (Website des Projekts "Coeliac Disease Management Monitoring and Diagnosis using Biosensors and an Integrated Chip System")
http://www.eu-atlas.org/ (Projektwebsite)
http://www.eu-fusions.org/ (Projektwebsite)
http://www.eu-mascara.eu/index.php (EU-MASCARA-Projektwebsite)
http://www.eu-phasors.eu/index.html (Phasors-Projekt)
http://www.eu-phasors.eu/ (Projekt-Website "Phase Sensitive Amplifier Systems and Optical Regenerators and their applications")
http://www.eupraxia-project.eu/ (EUPRAXIA-Projektwebseite)
http://www.eurare.eu/ (EURARE-Projektwebsite)
http://www.eurekanetwork.org/ (Eureka-Programm)
http://www.euridice-project.eu/ (Website des Projekts "European inter-disciplinary research on intelligent cargo for efficient, safe and environment-friendly logistics")
http://www.eurocloudserver.com/ (Website "The energy-conscious 3D server-on-chip for green cloud services")
http://www.eurofoslab.eu/ (Website für das europaweite virtuelle Labor 'Eurofoslab')
http://www.euromov.eu/alterego/ (ALTEREGO-Projektwebsite)
http://www.europeana.eu/portal/ (Europeana) ist eines der ehrgeizigsten Kulturprojekte Europas und sehr erfolgreich.
http://www.europruning.eu/ (EUROPRUNING-Projektwebsite)
http://www.eutraf.eu/ (EUTRAF Projektwebsite)
http://www.euwb.eu/ (Projekt "European Ultra-Wideband")
http://www.everyaware.eu/consortium/ (Fünf Partner) bündelten ihre Fachkenntnisse auf den Gebieten der Sozialwissenschaften, Informatik und Umweltwissenschaften.
http://www.everyaware.eu/ (Link zur Projektwebsite)
http://www.evita-project.org ('E-safety vehicle intrusion protected applications' Projektwebsite)
http://www.expeeronline.eu/ (EXPEER-Projektwebsite)
http://www.extras-fp7.eu/ (Projektwebsite)
http://www.fabulous-project.eu/ (Projektwebsite)
http://www.familifeproject.com/ (Projektwebsite)
http://www.fast-dot.eu/ (Website des Projekts "Compact ultrafast laser sources based on novel quantum dot structure")
http://www.feem-project.net/limits/ (Projektwebsite)
http://www.fi-ware.eu/ (Link zur Projektwebsite)
http://www.fi-ware.org/ (FI-WARE) ist die Kernkomponente der öffentlich-privaten Partnerschaft "Future Internet" (FI-PPP).
http://www.figaro-irrigation.net/ (FIGARO-Projektwebsite)
http://www.fliact.eu/ (Projektwebsite)
http://www.forensic-architecture.org/ (Website von Forensic Architecture)
http://www.forth.gr (Projektwebsite FEAR Memory TRACE)
http://www.fp7-diamond.eu/ (Website des Projekts "Diagnosis, error modelling and correction for reliable systems design")
http://www.fp7-forger.eu/ (FORGER-Projektwebsite)
http://www.fp7-frame.eu/ (Projektwebsite)
http://www.fp7-gratitude.eu (Gratitude-Projektwebsite)
http://www.fp7-pics.eu/ (PICS-Projektwebsite)
http://www.fp7-replay.eu/index.php/en/ (Projektwebsite)
http://www.fp7-sacs.com/ (Projektwebsite)
http://www.fp7-smartcode.eu/ (Website von "Smart control of demand for consumption and supply to enable balanced, energy-positive buildings and neighbourhoods")
http://www.fp7-stable.com/ (STABLE-Projektwebsite)
http://www.fullphase-fp7.eu/ (Projektseite)
http://www.fundiveurope.eu/node/179 (Projekt-Website von FUNDIVEUROPE).
http://www.futuresky.eu/projects/safety (Projektwebsite)
http://www.gannet53.eu (Projektwebsite)
http://www.geant.net ('Multi-gigabit European research and education network and associated services' Projekt-Website)
http://www.geotech-project.eu/ (GEOTeCH Projektwebsite)
http://www.geotraces.org/ (Programmwebsite)
http://www.ghost-fet.com/ (Link zur Projektwebsite)
http://www.giraffplus.eu/ (Website von GIRAFF+)
http://www.gocarb.eu/ (Projektwebsite)
http://www.gosfel.eu/ (Projektwebsite)
http://www.grace-fp7.eu (GRACE-Projektwebsite)
http://www.grand-project.eu/ (Website des Projekts "Graphene-based nanoelectronic devices")
http://www.graphene-flagship.eu/ (Website des Projekts "Graphene-based revolutions in ICT and beyond")
http://www.green-datacenters.eu/ (Website des Projekts "Green active management of energy in IT service centres")
http://www.hatice.eu/ (HATICE Projektwebsite)
http://www.haveit-eu.org (HAVE-IT Projektwebsite)
http://www.hbb-next.eu/ (Link zur Projektwebsite)
http://www.hear-eu.eu/ (HEAR-EU-Projektwebsite)
http://www.helcats-fp7.eu/ (Projektwebsite)
http://www.hemibio.eu/ (HEMIBIO-Projektwebsite)
http://www.hermes-ect.net/ (Projekt "High density integration by embedding chips for reduced size modules and electronic systems")
http://www.heromat.com/ (Projektwebsite)
http://www.high-tool.eu/ (Projektwebsite)
http://www.huhtamaki.com/web/fresh (FRESH-Projektwebseite)
http://www.humabio-eu.org/ (Humabio-Projektwebsite)
http://www.humanbrainproject.eu/ (Website des Human Brain Project)
http://www.i-prognosis.eu/ (Website von i-PROGNOSIS)
http://www.ict-acanto.eu (Weiterer Link)
http://www.ict-aeolus.eu/index.html (AEOLUS-Projekt)
http://www.ict-alpha.eu/ (Projekt "Architectures for flexible photonic home and access")
http://www.ict-befemto.eu (Website "Broadband evolved Femto networks")
http://www.ict-cream.eu/ (Projektwebsite)
http://www.ict-dali.eu/dali/ (Link zur Projektwebsite)
http://www.ict-flame.eu/ (FLAME Projektwebsite)
http://www.ict-icsi.eu/ (Website des Projekts "Intelligent cooperative sensing for improved traffic efficiency")
http://www.ict-idealist.eu/ (IDEALIST-Projektwebsite)
http://www.ict-iris.eu/ (IRIS-Projektwebsite)
http://www.ict-lightness.eu/ (Link zur Projektwebsite)
http://www.ict-qosmos.eu/ (Link zur Projektwebsite)
http://www.ict-sardana.eu/ (Projektwebsite "Scalable advanced ring-based passive dense access network architecture")
http://www.ict-societies.eu/ (Link zur Projektwebsite)
http://www.ict-societies.eu/ (Website des Projekts "Self-orchestrating community ambient-intelligence spaces")
http://www.ifanzy.nl (iFanzy-Service für personalisierte and kontextualisierte Werbung und TV)
http://www.ihes.fr/~brown/ (Webseite des Forschers)
http://www.iiia.csic.es/praise/ (Link zur Projektwebsite)
http://www.iliad-project.eu/ (ILIAD Projektwebsite)
http://www.imagemend.eu/ (Projektwebsite)
http://www.impact-project.eu/ (Projekt-Website "Improving access to text")
http://www.imperial.ac.uk/ (MIMIC-Projektwebsite)
http://www.imperial.ac.uk (Website des Projektkoordinators von NATURALE)
http://www.imprex.eu/ (Projektwebsite)
http://www.improverproject.eu/ (Projektwebsite IMPROVER)
http://www.inmare-h2020.eu/ (Projektwebsite)
http://www.innet-project.eu/ (INNET-Projektwebsite)
http://www.inserm.fr/ (Atheromoto Projektwebsite)
http://www.insightproject.eu/ (INSIGHT-Projektwebsite)
http://www.insphero.com/ (Weiterer Link)
http://www.integ-micro.eu/ (Integ-micro-Projektwebsite)
http://www.interact-fp7.eu/?page_id=64 (INTERACT-Projektwebsite)
http://www.interactive-ip.eu (INTERACTIVE Projekt-Website)
http://www.ioa.uwa.edu.au (Website der University of Western Australia), http://www.csic.es (Website des spanischen Nationalen Forschungsrats)
http://www.iqit-research.eu/home/ (Projektwebsite)
http://www.irmosproject.eu (Projekt "Interactive real-time multimedia applications on service oriented infrastructure")
http://www.irohla.eu/home/ (IROHLA-Projektwebsite)
http://www.isearch-project.eu/isearch/ (I-SEARCH) (3) machte sich an die Entwicklung der ersten Suchmaschine, die in der Lage ist, mit speziellen Arten von Multimedia- (Text, 2D-Bilder, Zeichnungen, Video, 3D-Objekte, Audio sowie eine Kombination daraus) und multimodalen Inhalten (Gesten, Gesichtsausdrücken und Augenbewegungen) sowie Real-Welt-Informationen (GPS, Temperatur, Uhrzeit, Wettersensoren oder Funkerkennungsobjekten (RFID)) zu arbeiten.
http://www.isearch-project.eu/isearch/ (Website des Projekts "A unified framework for multimodal content search")
http://www.isense-gravimeter.com/ (Website des Projekts "Integrated quantum sensors")
http://www.isu-dep.eu (Projektwebsite von ISU-DEP)
http://www.itaka-project.eu/default.aspx (ITAKA-Projektwebsite)
http://www.itn-cyclon.eu/ (Cyclon Projektwebsite)
http://www.juniper-project.org/ (JUNIPER-Projektwebsite)
http://www.keepproject.eu (Projektwebsite "Keeping emulation environments portable")
http://www.kidsizesolution.com/ (Projektwebsite von KIDSIZE)
http://www.ku.dk/ (Website des Projektkoordinators)
http://www.kyrobio.eu (KYROBIO-Projektwebsite)
http://www.label-abeille.org/gb/ (Website von Bee Label) und http://www.varroa-controller.com/de_DE/ (Website zum Varroa Controller)
http://www.labonfoil.eu/ (Website des Projekts "Laboratory skin patches and smartcards based on foils and compatible with a smart-phone")
http://www.lemo-h2020.eu/ (LeMO-Projektwebsite)
http://www.lexnet-project.eu/ (LEXNET-Projektwebsite)
http://www.lipididiet.progressima.eu (Projektwebsite von LIPIDIDIET)
http://www.lissen.eu/ (LISSEN-Projektwebsite)
http://www.listen-project.eu/ (Projektwebsite)
http://www.liverpool.ac.uk/ava/ (AVA Projektwebseite)
http://www.liverpool.ac.uk/oma-project/ (OMA-Projektwebseite)
http://www.logicon-project.eu/ (LOGICON-Projektwebsite)
http://www.luminous-project.eu/ (Projektwebsite)
http://www.magic-fp7.org/ (Projekt "Maskless lithography for IC manufacturing")
http://www.marewint.eu/ (MARE-WINT-Projektwebsite)
http://www.marlisco.eu (MARLISCO Projektwebsite)
http://www.master-fp7.eu/ (Master) ("Managing assurance, security and trust for services") - ein EU-finanziertes Projekt - hat eine IT-Plattform zur sicheren Handhabung kompletter Geschäftsprozesse in verschiedenen Kontexten entwickelt, sodass Nutzer nahtlos und ohne Sicherheitsbedenken auf Cloud-Computing und Software-Dienstleistungen zugreifen können.
http://www.master-fp7.eu/ (Projekt "Managing assurance, security and trust for services")
http://www.mathcard.eu/ (Mathcard-Projektwebsite)
http://www.mathias-imaging.eu/index.php (Projektwebsite von MATHIAS)
http://www.medri.hr (Website des Projektkoordinators von STADVINN )
http://www.merces-project.eu/ (Projektwebsite)
http://www.mico-project.eu/ (MICO-Projektwebsite)
http://www.minimods.eu/index.php (Projektwebsite)
http://www.mirphab.eu (Projektwebsite)
http://www.mobilityweek.eu (TRAM3 Projektwebsite)
http://www.mobincity.eu/ (Website des Projekts "Smart mobility in smart city")
http://www.mobiserv.info/ (Projektwebsite "An integrated intelligent home environment for the provision of health, nutrition and well-being services to older adults")
http://www.monami.info/ ("Mainstreaming on ambient intelligence" - Monami-Projektwebsite)
http://www.moodfood-vu.eu/ (Projektwebsite)
http://www.moregrasp.eu/ (Projektwebsite)
http://www.mycokey.eu/ (Projektwebsite)
http://www.myfishproject.eu/ (Projekt-Website von MYFISH).
http://www.nanofunction.eu/nanofunction/ (Website des Projekts "Beyond CMOS nano-devices for adding functionalities to CMOS")
http://www.nanojets.eu/ (NANO-JETS Projektwebsite)
http://www.nanopack.org (Projekt "Nano packaging technology for interconnect and heat dissipation")
http://www.nanorestart.eu/ (Projektwebsite)
http://www.nanowiring.eu/ (NANOWIRING-Projektwebsite)
http://www.nat.vu.nl/CondMat/iannuzzi/ (Website von Dr. Davide Iannuzzi)
http://www.nebias-project.eu/ (Link zur Projektwebsite)
http://www.nebias-project.eu/ (NEBIAS-Projektwebseite)
http://www.neoshield.eu/ (Projektwebsite)
http://www.nephronplus.eu (Website: des Projekts " ICT-enabled Wearable Artificial Kidney and Personal Renal Care System")
http://www.neugrid.eu (Website "A grid-based e-infrastructure for data archiving/communication and computationally intensive applications in the medical sciences")
http://www.neural-engineering.eu/ (NETT-Projektwebsite)
http://www.neuron-eranet.eu/ (Projektwebsite)
http://www.neuwalk.eu/ (NEUWALK-Projektwebsite)
http://www.newcom-project.eu/ (Projekt-Website)
http://www.nopoor.eu (Projektwebsite)
http://www.noxmedical.com/ (Website von RESPIRATORY ANALYSER)
http://www.nudge-it.eu/ (Projektwebsite)
http://www.nuim.ie/newdeals/ (Website der NEWDEALS-Projekts)
http://www.oasis-project.eu/ (Website des Projekts "Open architecture for Accessible Services Integration and Standardisation")
http://www.onelab.eu ("An open federated laboratory supporting network research for the future internet" Projektwebsite)
http://www.openaire.eu (Projektwebsite "Open access infrastructure for research in Europe")
http://www.operas-project.eu/ (Projektwebsite)
http://www.optoneuro.eu/ (Website des Projekts 'Optogenetic neural stimulation platform')
http://www.org.umu.se/fairtax/english/ (Projektwebsite)
http://www.outgrid.eu (Website "A worldwide e-infrastructure for computational neuroscientists")
http://www.ox.ac.uk (Website des Projektkoordinators von GRACE)
http://www.painomics.eu/ (PAIN-OMICS-Projektwebsite)
http://www.panacreas.eu/ (PANACREAS-Projektwebsite)
http://www.panlab.net/ ("Pan-European laboratory infrastructure implementation", Einführung einer europaweiten Laborinfrastruktur)
http://www.papets.eu/ (Link zur Projektwebsite)
http://www.papets.eu/ (Projektwebsite)
http://www.parafishcontrol.eu/ (Projektwebsite)
http://www.passme.eu/ (Projektwebsite)
http://www.pcdiab.eu (Projektwebsite)
http://www.peachi.eu/ (PEACHI-Projektwebsite)
http://www.performance-fp7.eu/ (PERFORMANCE Projekt-Website)
http://www.pescado-project.eu/ (Website des Projekts "Personalised Environmental Service Configuration and Delivery Orchestration")
http://www.phbottle.eu/index.htm (Projektwebsite)
http://www.photonics21.org (Website "Photonics21 European Technology Platform")
http://www.picos-project.eu/ (Projektwebsite "Privacy and identity management for community services")
http://www.place-it-project.eu (Link zur Projektwebsite)
http://www.plantoidproject.eu/ (Link zur Projekt-Website)
http://www.pleecproject.eu/ (PLEEC-Projektwebsite)
http://www.pneumonp.eu/ (Projektwebsite)
http://www.polymap.eu/ (Website "Technology roadmap of processes and materials for organic electronics")
http://www.pop-alert.eu/ (POP-ALERT-Projektwebsite)
http://www.poseidon-project.org/ (Link zur Projektwebsite)
http://www.powerbase-project.eu/ (PowerBase-Projektwebsite)
http://www.prace-ri.eu (Website "PRACE first implementation project")
http://www.preserve-project.eu/ ('Preparing secure vehicle-to-X communication systems', Preserve, Projektwebsite)
http://www.presious.eu/ (PRESIOUS-Projektwebsite)
http://www.prestoprime.org (PRESTOPRIME Projektwebsite)
http://www.primelife.eu/ (Projekt "Privacy and identity management in Europe for life")
http://www.proteinsect.eu/ (Projektwebsite)
http://www.provide-space.eu/ (Projektwebsite)
http://www.psip-project.eu (Website "Patient Safety through Intelligent Procedures in Medication")
http://www.q-mac.eu/ (Q-MAC Projektwebsite)
http://www.qcumber.eu/ (Projektwebsite)
http://www.quiet-track.eu/ (Projektwebsite)
http://www.rampproject.eu/ (Projektwebsite)
http://www.rapidheat.eu/ (RAPIDHEAT-Projektwebsite)
http://www.rbirth.eu/ (Projektwebsite)
http://www.reachyourtarget.org/ (Webseite von "Transformative, adaptive, responsive and engaging environment")
http://www.reaction-project.eu/news.php (Website von REACTION)
http://www.reaction-project.eu/ (Website von "Remote accessibility to diabetes management and therapy in operational healthcare networks")
http://www.reading.ac.uk/ (Website der University of Reading)
http://www.realnet-fp7.eu/ (Website des Projekts 'Realistic real-time networks: computation dynamics in the cerebellum')
http://www.reem.es/uepha-ms/ (UEPHA-MS Projektwebsite)
http://www.refresco-project.eu/ (REFRESCO-Projektwebsite)
http://www.refreshcoe.eu (Projektwebsite)
http://www.refreshcoe.eu/ (Zahlen der Europäischen Kommission von 2015) zufolge würden die in Europa verschwendeten Lebensmittel ausreichen, um alle hungernden Menschen der Erde zweimal zu ernähren.
http://www.rempark.eu/ (Link zur Projektwebsite)
http://www.renewit-project.eu/ (RENEWIT Projektwebsite)
http://www.renvision-fp7.eu/ (Website des Projekts 'Retina-inspired encoding for advanced vision tasks')
http://www.resfood.eu/web/ (RESFOOD-Projektwebsite)
http://www.resilens.eu/ (Projektwebsite RESILENS)
http://www.resolute-eu.org/ (Projektwebsite RESOLUTE)
http://www.restructure-project.org/ (RESTRUCTURE-Projektwebsite)
http://www.rife-project.eu/ (Projektwebseite)
http://www.roadidea.eu/ (Website des Projekts "Road map for radical innovations in European transport services")
http://www.rocsafe.eu/ (ROCSAFE-Projektwebsite)
http://www.sabinecarey.com/ (Projektwebsite)
http://www.sails-project.eu/portal (SAILS-Projektwebsite)
http://www.school-of-the-future.eu/ (Projektwebsite von SCHOOL OF THE FUTURE)
http://www.scubacraft.com/ (Projektwebsite)
http://www.securechange.eu/ (Website "Security engineering for lifelong evolvable systems")
http://www.seebetter.eu/ (Website des Projekts 'Seeing better with hybrid BSI spatio-temporal silicon retina')
http://www.sefira-project.eu/ (Projektwebsite von SEFIRA)
http://www.sense-eu.info/ (dedizierte Projektwebseite über die Brexit-Ergebnisse)
http://www.sensei-conversation.eu/ (Projektwebseite)
http://www.shaman-ip.eu/ (Website "Sustaining heritage access through multivalent archiving")
http://www.shyman.eu/ (Projektwebsite)
http://www.silverpcp.eu/ (Projektwebsite von SILVER)
http://www.slopeproject.eu/ (SLOPE-Projektwebsite)
http://www.smartproducts-project.eu (Website "Proactive knowledge for smart products")
http://www.smr-project.eu/home/ (Projektwebsite SMR)
http://www.softpro.eu/ (SoftPro Projektwebsite)
http://www.soprano-ip.org (Projekt "Service orientated programmable smart environments for older Europeans")
http://www.spacios.eu/ (Website des Projekts "Secure provision and consumption in the Internet of Services")
http://www.speedkits.eu/ (SPEEDKITS Projektwebsite)
http://www.spiced.eu (Projektwebsite)
http://www.storeheroapp.com (Projektwebsite)
http://www.style-research.eu/ (Website des STYLE-Projekts)
http://www.success-h2020.eu/the-project/ (Projektwebsite)
http://www.success-project.eu/ (Website "Silicon-based ultra-compact cost-efficient system design for mm-wave sensors")
http://www.superior-network.eu (Superior Projektwebsite)
http://www.sussex.ac.uk/physics/iqt/ (Webseite der Ion Quantum Technology Group)
http://www.synergy-copd.eu/ (Website von "Modelling and simulation environment for systems medicine - Chronic obstructive pulmonary disease - COPD - as a use case")
http://www.ta2-project.eu/ (Website "Together Anywhere, Together Anytime")
http://www.tagcloudproject.eu/ (TAG CLOUD-Projektwebsite)
http://www.tardis-project.eu/ (Website von TARDIS)
http://www.teachingmysteries.eu/ (Projekt-Website von TEMI)
http://www.tetracom.com/ (Tetracom IS) ist für das Projektmanagement und die Kommerzialisierung von http://www.atlasproject.eu/ (ATLAS) verantwortlich.
http://www.thal.itu.edu.tr/REALMARS/ (Realmars-Projektwebsite)
http://www.thepreciousproject.eu/ (Projektwebsite)
http://www.tobi-project.org/ (Link zur Projektwebsite)
http://www.towerpower.eu/ (Projektwebsite)
http://www.tradr-project.eu/ (Projektwebsite)
http://www.transeuro.org.uk/ (Projektwebsite)
http://www.tripzoom.eu/ (Website der App "Tripzoom")
http://www.true-project.eu/ (Projektwebsite)
http://www.turas-cities.eu/ (Projektwebsite)
http://www.types-project.eu/ (Projektwebsite)
http://www.ul.ie/lanir (Website des Projekts Interact)
http://www.ultra-dd.org/ (ULTRA-DD Projektwebseite)
http://www.um-mainz.de/ (Institutionswebsite)
http://www.universaal.org/ (Website des Projekts "Universal open platform and reference specification for Ambient Assisted Living")
http://www.unizar.es/EN (Website des Projektkoordinators)
http://www.urbanflood.eu/ (Website von "Urban flood")
http://www.uw.edu.pl// (Website der Universität Warschau)
http://www.v-charge.eu/ (Link zur Projekt-Website)
http://www.v-must.net/ (Link zur Projekt-Website)
http://www.valeri-project.eu/ (Link zur Projektwebsite)
http://www.vce.at/iris/ (IRIS-Projektwebsite)
http://www.venus-c.eu (Website des Projekts "Virtual multidisciplinary environments using cloud infrastructures")
http://www.virolab.org/ (ViroLab-Projekt)
http://www.vis-sense.eu/ (VIS-SENSE) (5) entwickelte eine Reihe visuell analytischer Technologien - wie z. B. Daten-Analyse und Data-Mining, Informationsvisualisierung und Nutzer-Interaktionsmethoden - die mit riesigen Datenmengen arbeiten können.
http://www.vis-sense.eu/ (Website des Projekts "Visual analytic representation of large datasets for enhancing network security")
http://www.vph-noe.eu/ (Website von "Virtual Physiological Human Network of Excellence")
http://www.vruits.eu/ (Projektwebsite von VRUITS)
http://www.vuelco.net/index.php (Projektwebsite)
http://www.wadimos.eu/ (Website "Wavelength Division Multiplexed Photonic Layer on CMOS")
http://www.wearsustain.eu/ (WEAR-Projektwebsite)
http://www.websand.eu/ (Link zur Projektwebsite)
http://www.whim-project.eu/ (Link zur Projektwebsite)
http://www.xp-dite.eu/ (Projektwebsite)
http://www.youtube.com/user/BeFEMTO (Youtube-Kanal des Befemto-Projekts)
http://www.youtube.com/user/CDMEDICS (CD-MEDICS-Projektvideos)
http://www.youtube.com/user/ONTORULE (Demo-Videos zum Ontorule-Projekt)
http://www2.radiopast.eu/ (RADIO-PAST Projektwebsite)
http://zefer.eu (ZEFER-Projektwebsite)
http://zool33.uni-graz.at/artlife/COCORO (Link zur Projektwebsite)
https://decodeproject.eu/ (DECODE-Projektwebsite)
https://growobservatory.org/ (GROW-Projektwebsite)
https://mediatech.aalto.fi/~ktlokki/ (Website des PHDVIRTA-Projekts)
https://metis-ii.5g-ppp.eu/ (Projektwebsite)
https://myplaceresearch.wordpress.com/ (MYPLACE-Projektwebsite)
https://pqcrypto.eu.org/ (PQCRYPTO-Projektwebsite)
https://thinkbig.enm.bris.ac.uk/ (Projektwebsite)
https://www.adaptive-ip.eu/ (Projektwebsite)
https://www.alecstudy.org/ (Projektwebsite)
https://www.amber-biometrics.eu/ (Projektwebsite)
https://www.cemicroarray.com/ (CE-MICROARRAY-Projektwebsite)
https://www.cevelop.com/ (Cevelop), eine integrierte Entwicklungsumgebung für C/C++-Programmierer, und http://calvados.di.unipi.it/fastflow (Fastflow), ein C++-Framework, das auf Mustern basierendes paralleles Programmieren auf hohem Niveau unterstützt, sind zwei nennenswerte Programmierwerkzeuge, die von dem sieben Mitglieder starken Konsortium geschaffen wurden.
https://www.coloreel.com/ (Projektwebsite)
https://www.etaearth.eu/ETAearth/ (ETAEARTH-Projektwebsite)
https://www.h2020-endeavour.eu (Projektwebsite)
https://www.infrarisk-fp7.eu/ (Projektwebsite)
https://www.iof2020.eu/ (Projektwebsite)
https://www.montblanc-project.eu/ (Website von MONTBLANC-Project.eu)
https://www.plantfoodsec.eu/index.php (PLANTFOODSEC-Projektwebsite)
https://www.sndust.org/ (Projektwebsite)
https://www.uio.no/english/ (Website des Projektkoordinators)
https://www.uni-goettingen.de/de/1.html (Website des Projektkoordinators)
Hubertus Fischer von der Universität Bern in der Schweiz erhielt beispielsweise Fördermittel für sein MATRICs-Projekt ("Modern approaches for temperature reconstructions in polar ice cores").
Hugo Bellen zufolge, der Professor für Molekular-und Humangenetik am Baylor College of Medicine (BCM) in den USA und Leitautor der Arbeit ist, zappeln Fruchtfliegen, denen Tweek fehlt, auf eine hyperaktive Art und Weise.
Huisman beabsichtigt, ihre aktuellen Studien auf der Master- und PhD-Ebene fortzusetzen und sie wird dieses Ziel im kommenden Jahr mit der spannenden Aussicht auf das Young Ambassador Programm kombinieren.
Huisman ist der Ansicht, dass es viele gute Gründe für junge Menschen gibt, sich für diesen Bereich zu interessieren.
Huisman möchte einerseits andere dazu ermutigen, sich auf dieses Feld vorzuwagen und andererseits selber ein besseres Verständnis von der Photonikforschung und der IKT-Branche in Europa gewinnen.
Humaine ist eines von rund 250 teilnehmenden Projekten, die die Forschungsgemeinde über die IST2006-Website bewertet hat.
Human-/organisatorische/soziale Themen;
Human-Potential (vierte Aktivität): 1.320
Humane und organisatorische Faktoren in Produktionssystemen.
Humanes, sicheres und effizientes Bauen (Bereich 3.4.4.1 des Arbeitsprogramms);
Humangenomforschung: 9 Vorschläge.
Humankapital und Mobilität und Ausbildung und Mobilität von Forschern (EUR 17598);
.
Humanmedizin: Impfstoffe und Viruskrankheiten;
"Humanoide Roboter sind künstliche Körper mit komplexen und reichhaltigen wahrnehmenden und motorischen Fähigkeiten, [...] wodurch sie sich als experimentelle Plattform für das Studium von Kognition und kognitiver Informationsverarbeitung ganz besonders eignen", erklärte einer der Projektkoordinatoren von PACO-PLUS, Dr. Tamim Asfour von der Forschungsgruppe humanoide Roboter am Institut für Anthropomatik am Karlsruher Institut für Technologie (KIT) in Deutschland.
.
Humanpotential und sozioökonomische Forschung: 1.205
.
Humanpotential (Vierte Aktivität) - 1.350;
Humanressourcen;
Humanressourcen in Wissenschaft und Technologie:
Humanressourcen stellten sich ebenfalls als ein großes Hindernis für weitere Fortschritte der europäischen Forschung heraus.
Humanressourcen und Mobilität
Humanressourcen und Mobilität (Marie-Curie-Maßnahmen);
HUMEN wird in Kooperation mit drei dieser sieben Projekte zusammenarbeiten: PLURIMES, NEUROSTEMCELLREPAIR und THYMISTEM.
Hunde mit frontaler gelegenen Augen schnitten besser ab.
Hunde sind für ihre Widerstandsfähigkeit bekannt, mit der sie lernen, sich nach dem Verlust eines Beines bewundernswert auf drei Beinen fortzubewegen.
Hunde wurden jedoch bislang noch nie auf Impulsivität hin getestet.
Hunderte ausgefüllter Fragebögen wurden eingesendet, die – zusammen mit den Erfahrungen aus den Workshops – aufzeigen, dass Menschen mit Down-Syndrom im Allgemeinen mit IKT-Geräten vertraut sind.
Hunderte unabhängige Auswerter haben diese Vorschläge über den Sommer ausgewertet, und die Europäische Kommission steht inzwischen kurz vor der Entscheidung über die ersten förderungswürdigen Projekte.
Hunderte von Dorschen wurden mit modernsten Minithermometern ausgestattet, um festzustellen, wie warm das Wasser werden muss, bevor die Dorsche in Mitleidenschaft gezogen werden.
Hunderte von Vorschlägen gingen Anfang des Jahres vor Ablauf der sechs Einreichungsfristen für das Programm "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" des Fünften Rahmenprogramms bei der Generaldirektion Forschung ein.
Hunderttausende von Menschen leiden jedes Jahr unter Dürren und Überschwemmungen.
Hunger nach Bandbreite: von HD zu 3D
Huntingtin sorgt dafür, dass Dynein und Dynactin in der Spindel aktiv werden können.
Hurdiafossilien wurden an weit voneinander entfernten Orten wie Kanada, den USA, Osteuropa und möglicherweise China entdeckt.
Hurrikans, Erdbeben, Tsunamis und andere Katastrophen - sowohl natürlicher als auch industrieller Art - wie die Atomkatastrophe 2011 in Fukushima zeigen, dass die Gefahren nicht immer nur auf den Terrorismus zurückzuführen sind.
"Hut ab vor dem OURSPACE-Projekt sowie all denjenigen, die dazu beigetragen haben", sagt die österreichische Abgeordnete des Europaparlaments Ulrike Lunacek.
HYACE (Hydrat-Autoklav-Bohrausrüstungssystem): Entwicklung und Prüfung des Prototypen für ein neues System, das die Verbesserung der Analyse von Sedimenten ermöglicht, die dem Meeresboden entnommen werden;
Hybrid-Elektrofahrzeuge sind die bevorzugte Option, seit die Leistung des Verbrennungsmotors (ICE) ohne zusätzlichen Leistungsverlust direkt auf die Räder übertragen werden kann.
Hybride Funk-Satelliten-Netzwerke wie diese könnten den Weg für Breitbanddienste in ländlichen oder abgelegenen Gebieten ebnen.
Hybride und elektrische Antriebssysteme sowie Energiespeicherungs- und -umwandlungsgeräte;
6.1.5 Hybride und elektrische Antriebssysteme sowie Energiespeicherungs- und -umwandlungsgeräte (begrenzt auf Brennstoffzellen und damit verbundene Prozessoren, einschließlich Wasserstoffproduktion und -speicherung an Bord);
5.3.2 Hybridsysteme;
Hydraulic Fracturing – oder kurz Fracking – erfüllt diese Anforderungen nicht nur nicht, sondern kann bekanntermaßen sogar Erdbeben verursachen.
Hydroelektrik kleineren Umfangs.
Hydroelektrische Energie;
Hydrogel-Beschichtungssysteme demonstrierten auch eine Fähigkeit zum Verzögern der Ansiedelung durch Belagorganismen für Zeiträume von mehreren Monaten.
Hydrophobe (wasserabweisende) Moleküle, die in Cyclodextrinen verkapselt sind, sind in der Lage ins Körpergewebe einzudringen.
HYDROZONES wird Ende 2017 beendet sein und hat bereits dazu beigetraten, die Spitzenposition der EU im Bereich der Regeneration von Knorpelgewebe zu sichern.
Hynds sagte vor einer Konferenz in Glasgow, dass viele kriminelle Vergehen, die im Internet begangen werden, gar nicht erfasst würden, weil die betroffenen Unternehmen die Offenlegung der Unwirksamkeit ihrer Sicherheitsmaßnahmen befürchteten.
HYPDOC soll eine bessere Methode für den Austausch technischer Dokumentationen und Daten unter KMU vermitteln;
Hyperglykämie während stationärer Aufenthalte wurde als ein wichtiger Marker für die schlechten klinischen Krankheitsverlauf und die Mortalität bei Patienten mit Diabetes identifiziert.
HYPERLIB: hypertext on-line Zugang zu Verzeichnissen;
Hyperlinks zu Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen für im Rahmen der Programme Umwelt und Klima und Meereswissenschaften und -technologie (MAST) eingeleitete Projekte auf dem EUROPA-Server und der CORDIS-Dokumentenbibliothek;
Hyperlinks zu Veranstaltungen und Konferenzen auf dem EUROPA-Server;
Hyperwave (Deutschland) für den Hyperwave Information-Server: ein Informationsmanagementsystem für Firmen-Intranets und Web-Anwendungen, das den Anforderungen realer Unternehmensanwendungen auf größeren öffentlichen und Firmen-Webseiten entsprechen.
Hyperwave macht die Verwaltung großer WWW-Datenbanken preisgünstiger und spart Zeit, insbesondere dort, wo die Information ständigen Aktualisierungen und Veränderungen unterliegt.
Hypothyreose kann durch die Aufnahme von zu viel Lithium durch das Grundwasser ausgelöst werden, so eine neue schwedische Forschungsstudie.
"Hämoglobinerkrankungen sind verbreitet, können tödlich verlaufen und sind eine globale Herausforderung für das Gesundheitswesen", erklärte Dr. Lederer.
"Hängt dies mit dem vorteilhaften Kontakt mit Bakterien zusammen?", fragte Professor Peter Burnley von der Universität London, Großbritannien, der Spezialist auf dem Gebiet der Epidemiologie ist.
Härchen an den Beinen fangen dabei Luft ein und bilden damit ein Kissen zwischen dem Bein und der Wasseroberfläche.
Hätte man Anfang des 20. Jahrhunderts eine komplette Liste erstellt, wie viele wissenschaftliche Fortschritte wären darin nicht enthalten gewesen?", heißt es in der Stellungnahme.
"Hätte man die menschlichen Koprolithe aus den Paisley-Höhlen nicht DNA-Tests und akribischsten Datierungsmethoden unterzogen, wären die zwischen den Überresten der Megafauna gefundenen Artefakte nicht eindeutig dem Prä-Clovis-Alter zuzuordnen gewesen.
Hätte man ein neues Schiff konstruiert und mit der gleichen Menge an neuer Technik ausgerüstet, wäre dies weitaus kostengünstiger und leichter zu bewerkstelligen gewesen.
Häufig basieren die Konstruktion und viele der Komponenten von Elektrofahrzeugen noch auf den Funktionen ihrer herkömmlichen Vorläufer, die eventuell nicht für die Effizienz und Sicherheit von Elektrofahrzeugen optimiert wurden.
Häufig greifen Forscher auf eine Methode aus der Spieltheorie zurück, um solche Probleme mit Computersimulationen zu untersuchen.
Häufig ist jedoch die Sprache ein wesentliches Hindernis für den schnellen Informationsaustausch zwischen regionalen Polizeistellen verschiedener Mitgliedstaaten.
Häufig kommt es auch zu hohem Fieber, übermäßigem Speichelfluss und einem Anschwellen von Kopf und Hals.
Häufig kommt es vor, dass die Schüler Berge von prüfungsrelevanten Fakten auswendig lernen und keine Übungen machen, um die kognitiven Fähigkeiten zu entwickeln, die fürs Forschen so wichtig sind.
Häufig verlassen Sie die Pflanze, um sich ins Laubstreu oder an andere kühlere und geschütztere Orte zurückzuziehen und zu ruhen.
Häufig werden einer Population Individuen entnommen, weil sie begehrenswert sind (z. B. bei der Trophäenjagd) oder weil sie weniger geschützt sind, wie es bei der Fischerei der Fall ist.
Häufig werden nach der Fehldiagnose von AK als Herpes Keratitis topische Corticosteroide verabreicht.
Häufig wissen diese Organisationen nicht, wie sie an Einwanderer herantreten sollen und diese für eine langfristige Mitgliedschaft und Zusammenarbeit motivieren können.
Häufige Nebenwirkungen sind trockene Augen, Säureverbrennungen oder andere schwere Augenprobleme.
Häufige Varianten, die bereits in den MAPT- (Microtubule Associated Protein Tau) und SNCA- (synuclein, alpha (Nicht-A4-Komponente des Amyloid-Vorläufers)) Genen identifizierten wurden, erwiesen sich als die stärksten Einflussfaktoren in Bezug auf das geschätzte genetische Risiko.
"Häufigere Niederschläge, kürzere und wärmere Winter sowie wesentlich weniger Schneefall könnten die Bedingungen für den naturnahen Tourismus in Nordfinnland deutlich verändern", so Prof. Hannu I. Heikkinen von der Universität Oulu in Finnland, Leiter der Abteilung Tourismus des Projekts.
Häufigere themenorientierte Aufrufe, die rechtzeitig bekanntgegeben werden und so den Antragstellern eine Vorausplanung ermöglichen.
Häufigste Todesursache weltweit sind kardiovaskuläre Erkrankungen - soweit die Realität.
"Höchste Umwandlungseffizienzen helfen, die junge Technologie wettbewerbsfähig zu machen und in Zukunft die Kosten für die Erzeugung von Strom aus der Sonne weiter zu senken."
Höchstens drei integrierte Projekte können einen Gemeinschaftszuschuss erhalten.
Höhepunkt des Wettbewerbs ist die Bekanntgabe der drei Hauptgewinner auf einer feierlichen Veranstaltung zum IST-Preis 2003 in Mailand.
Höhepunkt wird die "Europäische Forschernacht" am 23. September mit Veranstaltungen in Städten und Regionen in ganz Europa sein.
"Höher gebildete Männer führten diese Veränderungen an", fährt er fort, da sie die ersten waren, die ein geschlechtergerechtes Modell für die Familie akzeptierten.
höhere Beteiligung des Lands am Sechsten Rahmenprogramm,
Höhere Effizienz bedeutet, dass das Exoskelett eine größere Reichweite und leichtere Akkus hat.
Höhere Effizienz und geringerer Energieverbrauch
Höhere Investitionen in Forschung und Entwicklung sind nach wie vor erforderlich und Spanien möchte, dass die Kommission die Rolle der Grundlagenforschung innerhalb des EFR stärkt.
Höhere Konzentrationen atmosphärischen Kohlendioxids (CO2) werden die Versauerung der Ozeane beschleunigen und die Wirksamkeit mariner Kohlenstoffsenken verringern - dies beweist die neue EU-finanzierte Forschung.
Höhere Mengen dürfen bei der Rotweinherstellung vor der Gärung verwendet werden, um die Farbe zu stabilisieren.
Höhere Organisationszentren werden erst aktiviert, wenn eine Änderung der Gangart nötig ist.
Höhere Reichweite und Attraktivität von Elektrofahrzeugen
"Höhere, wirksamere und effizientere Investitionen in Bildung, Forschung und Innovation sind ein Schlüsselfaktor für das nachhaltige langfristige Wachstum einer wettbewerbsfähigen europäischen Wirtschaft und sollten weiterhin eine hohe Priorität erhalten, auch im Zusammenhang mit dem derzeitigen weltweiten Abschwung", lautet eine der von den EU-Forschungsministern auf der Tagung des Rates "Wettbewerbsfähigkeit" in Brüssel, Belgien, am 5. und 6. März verabschiedeten Empfehlungen.
Höhere Zuverlässigkeit und Leistungsfähigkeit des Eisenbahnsystems durch den Einsatz intelligenter Fahrzeuge und Infrastrukturen sowie deren Instandhaltung;
Höhere öffentliche Ausgaben werden voraussichtlich für eine erhebliche Hebelwirkung bei der Mobilisierung von Mitteln anderer Akteure aus der EU sorgen.
"Höhlen gibt es überall, was bedeutet, dass sie viel zu Klimaveränderungen über eine breite geografische Streuung hinweg erzählen können, und sie sind sehr viel zugänglicher, weil sie nicht an den Polen liegen."
"Höhlen haben mehrere Vorteile gegenüber Eiskernen", sagt Dominguez-Villar, der das Projekt im Rahmen eines Stipendiums an der Universität Birmingham (UK) durchführte.
"Höhlen sind einzigartige Umgebungen, da in ihnen konstante Temperaturen herrschen.
Hört man das Wort "Operation", hat man automatisch ein Bild eines Schnitts, eines Eingangs in den Körper vor Augen, der groß genug ist, dass der Chirurg das Organ mit eigenen Augen sehen und mit den Fingern berühren kann.
Hübner gab jedoch einige frühzeitige Schlussfolgerungen zur laufenden strategischen Bewertung der Kommission von Wissen und Innovation in Regionalpolitiken und -programmen bekannt.
Hübner räumt ein, dass das F&I-Potenzial zwischen verschiedenen Regionen beträchtlich variiert, was es unpraktisch macht, einheitliche Ziele für den Anteil von in diese Aktivitäten zu investierenden Mitteln zu setzen.
Hübner vertrat die Meinung, dass die allgemeinen Ziele dieser Leitlinien zum Aufbau von Forschungs- und Innovationskapazitäten in allen Regionen zu einer höheren Beteiligung am RP7 beitragen würden.
Hüftfrakturen "können eine längere oder dauerhafte Behinderung hervorrufen und die Lebensqualität verringern.
Hühnermuskel - Ronidazol und Dimetridazol sowie die jeweiligen 2-Hydroxy-Metaboliten in rekonstituiertem Material.
Hürden überwinden
I. Allgemeine Sammlung, Harmonisierung und Validierung von Datensätzen aus den Bereichen Wissenschaft und Technologie
(i) Beteiligung kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU) oder KMU-Gruppen an neuen und bestehenden RP6-Projekten
I: Biowissenschaften und -technologien:
i) Descartes-Preis (Forschung) - Preis für Forscherteams, die im Rahmen einer europäischen Forschungszusammenarbeit in einem beliebigen Bereich der Wissenschaft, einschließlich der Wirtschafts-, Sozial- und Geisteswissenschaften, herausragende wissenschaftliche oder technologische Ergebnisse erzielt haben.
. (i): Energie für die Zukunft:
I. Family umfasst ein Konsortium bestehend aus 17 Partnerinstitutionen aus 12 EU-Ländern.
(i) Fortgeschrittene Genomik und ihre Anwendungen für die Gesundheit
i) Fortgeschrittene Genomik und ihre Anwendungen im Dienste der Gesundheit a) Grundlagenkenntnisse und grundlegende Methoden der Funktionsgenomik in allen Organismen:
I. Fortgeschrittene MAST-Studienkurse für junge Wissenschaftler und Doktoranden;
I-GAME stellt in komplexen Szenarien hohe Anforderungen an die Leistungsfähigkeit und Robustheit des Systems als Ganzes.
(i) Gesundheit, Ernährung und Umweltfaktoren.
I. Integration erneuerbarer Energieträger und der verteilten Energieerzeugung in Energieversorgungssysteme: Integration
I'M-Europe wurde im September 1994 von ECHO (European Commission Host Organization) im Rahmen des IMPACT-Programms (Information Market Policy Actions) gestartet.
I'M News wird in englischer, französischer und deutscher Sprache angeboten.
I. MESS- UND PRÜFVERFAHREN (Veranschlagte Mittel: 11 Millionen Euro)
i) - Methoden zur Unterstützung der Normung und der Gemeinschaftspolitik
(i) Nachhaltige Bewirtschaftung und Qualität des Wassers.
i-PROGNOSIS (Intelligent Parkinson eaRly detectiOn Guiding NOvel Supportive InterventionS) konzentriert sich auf die Erfassung zusätzlicher Daten, die mit Symptomen von Parkinson im Frühstadium zusammenhängen könnten.
(i) Sauberere Energiesysteme, einschließlich von erneuerbarer Energie.
I-SWARM, das Akronym steht für Intelligent Small World Autonomous Robots for Micro-manipulation, ist ein 4-Jahres-Projekt, das mit 4,40 Millionen Euro aus dem Programm "Neue und künftige Technologien" (FET) unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der Europäischen Kommission gefördert wird.
I: Systeme und Dienste für den Bürger;
I-TEC, das Eigenkapital-Pilotprojekt für Innovation und Technologie: dieses Mitte 1997 in Zusammenarbeit mit dem Europäischen Investitionsfonds lancierte Projekt, beabsichtigt die Förderung von Investitionen in Hochtechnologie-KMU durch Aufbau der Kapazität von Risikokapitalfonds zur Auswertung und Handhabung des Frühstadiums in Investitionsprojekten;
I-TEC wurde im Juli 1997 auf Initiative von Frau Cresson eingeführt.
i-techpartner ist mit der Unterstützung von 11 Regionen, die sich für zwei Jahre an das Projekt gebunden haben, und mit einer kritischen Masse von fast 300 Forschungsprojekten und mindestens genau so vielen KMU an den Start gegangen.
i-techpartner wird von der EU unter der Initiative PRO-INNO des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert und will regionalen und nationalen Verwaltungen dabei helfen, wirtschaftliches Wachstum zu schaffen und die Ziele von Lissabon besser zu erreichen.
I. THEMEN, DIE EINE KONZENTRATION DER MITTEL ERFORDERN:
I-WAY hat all diese Elemente zusammengefasst: Die Projektpartner nennen es ihre "Lagebeurteilungssoftware", die in erster Linie zum Fahren auf der Autobahn gedacht ist, um gefährliche Situationen vorherzusehen und, wo immer möglich, Unfälle zu vermeiden helfen.
I. Ziele, die eine Zusammenlegung der Mittel erfordern (Aktionen auf Kostenteilungsbasis (FTE-Vorhaben), konzertierte Aktionen).
I. Ziele, die konzentrierte Mittel erfordern:
i2010 erfordert Entwicklungen in drei Bereichen: Ein gemeinsamer europäischer Informationsraum; Innovationen und Investitionen in die Forschung; Integration, bessere öffentliche Leistungen und bessere Lebensqualität.
i3 markiert auch eine bahnbrechende Leistung in bezug auf die ESPRIT-Finanzierungspraxis, denn die Forscher sollen an zwei konkurrierenden Visionen für die Zukunft arbeiten.
i3 steht für die Abwendung von der technologiegebundenen Methodik der Vergangenheit und berücksichtigt menschliche, gesellschaftliche und technologische Faktoren bei der Entwicklung neuer Lösungen.
IADS 2: Neue Projekte, die sich mit der Entwicklung und Validierung integrierter Anwendungen befassen;
IADS 1: Neugruppierung und/oder Intensivierung von laufenden Projekten des Programms für Telematikanwendungen;
IADS 4: Studien zur Vorbereitung der FTE-Aktivitäten über integrierte Anwendungen an geeigneten Standorten, wie z.B. in Kleinstädten, Großstädten oder Regionen, um ihr Potential als zukünftige digitale Standorte ermitteln zu können.
IADS 3: Verstärkte Berücksichtigung validierter Forschungsergebnisse bei der Standardisierung und Unterstützung der Umsetzung von entwickelten Standards in der Praxis;
IAGOS-ERI will eine verteilte Infrastruktur für Langzeitbeobachtungen der Zusammensetzung der Atmosphäre betreiben.
IAI arbeitet in diesem Bereich mit 157Teilnehmern aus 15anderen Ländern zusammen.
"IAI betreibt keine gemeinsamen Projekte mit den USA.
IAI verzeichnete in den vergangenen Jahren einen großen wirtschaftlichen Erfolg.
Ian Wilmut, der Leiter des Teams, das am Roslin Institute in Schottland das Schaf Dolly klonte, erklärte: "Das Klonen von Tieren erweist sich bei allen Arten als unzureichend.
IBM hat bisher zwei Patente für Technologien eingereicht, die im DIAMOND-Projekt entwickelt wurden und nutzt die Ergebnisse weiterhin intern, u. a. ach bei der erfolgreichen Anwendung der Test- und Prüfwerkzeuge in Entwurfsprojekten.
IBM Israel entwickelt außerdem unter Ausnutzung der Reservoir-Ergebnisse Technologien, die die Cloud-Administratoren mit modernen Automatisierungswerkzeugen ausstatten sollen, und erstellte eine neue "Placement Optimization Engine" (POE) sowie ein neues Zugangsüberwachungswerkzeug.
IBM schätzt, dass 15 Mio. EUR pro Chip-Projekt eingespart werden könnten, wenn sich die Wirksamkeit der Fehlerdiagnose und -behebung verdoppeln lässt.
IBM verwendet inzwischen im Rahmen von Nanopack erfundene und weiterentwickelte Materialien und Techniken im Zusammenhang mit Hochleistungs-Mikroprozessoren.
„iBROW hat bedeutende Schritte bei der Fertigung von Hochleistungs-RTD mit Silizium-Wafern gemacht“, sagt er.
iBROW nutzt in seiner Forschung den 300-GHz-Bereich des Funkspektrums, der bis zu 1 000 mal schnellere Datenübertragungsraten als die derzeit verfügbaren bietet.
ICE-TEL: Beabsichtigt die Entwicklung einer groß angelegten sogenannten Public Key Certification Infrastruktur im Sinne der derzeit im Rahmen von Internet entwickelten allgemeinen Sicherheitskonzepte.
ICEBERG erhält aus dem siebten Rahmenprogramm (RP7) der EU Mittel in Höhe von 2,5 Mio. EUR.
ICF ist ein Standard der WHO, der Komponenten von Gesundheit, d.h. Funktionsfähigkeit und Behinderung, klassifiziert.
Ich arbeite gerade am Einfluss plötzlicher Klimavariabilität auf den Südlichen Ozean.
Ich arbeite zudem an einem Projekt zur „Adjunkten-Modellierung“, bei dem wir Paläoklimadaten direkt in die Modellsimulationen eingeben wollen.
"Ich befasse mich mit der Möglichkeit, dass einzelne Moleküle einen magnetischen Speicher besitzen könnten.
"Ich befürworte es, wenn junge Leute zu einer Karriere in der Naturwissenschaft ermutigt werden.
"Ich beginne als Botschafterin hier und jetzt", sagt Huisman, "aber mein erstes Reiseziel wird das Polytecnico di Milano in Italien sein, wahrscheinlich noch vor dem Ende des Sommers."
"Ich beglückwünsche den marokkanischen Vorsitzenden der Konferenz zu dieser bedeutenden Leistung.
Ich beglückwünsche die Partner des Projekts EARTH, die Möglichkeiten gefunden haben, die benötigten Dienste bereitzustellen und gleichzeitig die CO2-Emissionen zu verringern und die Energierechnungen zu senken."
"Ich begrüße das Engagement vonseiten der nationalen Pflanzengenomikprogramme für eine Bündelung sämtlicher Bemühungen in einem ERA-NET-Kooperationsprogramm.
"Ich begrüße den im Bericht deutlich gemachten Standpunkt, dass die finanzielle und wirtschaftliche Krise kein Grund für eine Aufschiebung der Maßnahmen zur Bekämpfung des Klimawandels ist", sagte Umweltkommissar Stavros Dimas.
Ich begrüße deshalb nachhaltig die Kooperationsvereinbarung zwischen der EU und den USA
"Ich begrüße die ACARE-Ergebnisse", so EU-Forschungskommissar Philippe Busquin in Farnborough.
"Ich begrüße diese Initiative sehr und insbesondere die Beteiligung der Industrie, die es uns ermöglichen wird, die EU-Forschung in diesem Bereich besser auf die Bedürfnisse der Industrie abzustimmen und sicherzustellen, dass F&E [Forschung und Entwicklung] zu einer höheren Wettbewerbsfähigkeit in Europa beitragen werden", sagte Kommissarin Reding.
"Ich begrüße diese wichtige Abstimmung.
"Ich behaupte, dass Europa derzeit eine Führungsposition im Hinblick auf die Technologieentwicklung und -validierung an zahlreichen Teststandorten inne hat."
"Ich benutze den Kalender sehr oft für Termine und Geburtstage.
Ich beschloss zu Beginn meiner Forschung, alle zu ignorieren, von Neuem anzufangen und, wenn ich meine Mittel haben würde, zu überprüfen, wo die anderen Ansätze passen könnten."
Ich betrachte das nicht als ein Problem, sondern eher als etwas, dass wir, gerade in Europa, verinnerlichen sollten.
Ich betrachte Ihre Anwesenheit heute als starkes Signal von der Industrie zur Demonstration ihrer Bereitschaft, diese Aufgabe mit uns gemeinsam anzugehen."
"Ich bewundere den politischen Mut jener, die unsere Gesellschaft aus der Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen führen wollen.
"Ich bin absolut sicher, dass die Regionen die besten Möglichkeiten bieten, um einen Beitrag zur europäischen Politik zu leisten."
"Ich bin auch ein Wissenschaftler und weiß, wie es ist, an dieser Art von Programmen teilzunehmen", fügte er hinzu.
"Ich bin aus kommerzieller Sicht der Meinung, dass in erneuerbare Energien investiert werden sollte [nicht in Kernfusion oder -spaltung], da diese bereits die Phase im Forschungslabor hinter sich haben.
Ich bin außerdem beeindruckt von der enormen Vielfalt.
"Ich bin außerdem sehr glücklich über die Empfehlungen", fügte er hinzu, "weil wir ohnehin in die Richtung gedacht haben."
"Ich bin besonders erfreut, dass die heutigen Schlussfolgerungen und der Bericht des Ausschusses für wissenschaftliche und technische Forschung (CREST) einen dauerhaften Beitrag für bessere Forschungsbedingungen in Europa leistet.
"Ich bin da skeptisch", sagt er.
Ich bin davon überzeugt, dass die Forschung im Bereich Forstwirtschaft zu beiden Zielen einen Beitrag leisten kann", sagte der Kommissar.
„Ich bin davon überzeugt, dass ein großer Teil unserer Zukunft im bisher ungenutzten Potenzial der Ozeane liegt", erklärt Kommissionspräsident José Manuel Barroso.
Ich bin davon überzeugt, dass es auch ein Meilenstein bei der Schaffung des Europäischen Forschungsraums ist", erklärte Europakommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik bei der...
Ich bin davon überzeugt, dass es auch ein Meilenstein bei der Schaffung des Europäischen Forschungsraums ist", erklärte Europakommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik bei der Eröffnungsveranstaltung der hochrangigen Konferenz zur Zukunft von Wissenschaft und Technologie in Europa, die in Lissabon, Portugal, stattfindet.
"Ich bin davon überzeugt, dass Europa an der vordersten Front der Bemühungen zum DEMO stehen muss - und wir sind verpflichtet, die Investition der europäischen Steuerzahler in dieses Unternehmen in die Tat umzusetzen", sagte Potocnik.
"Ich bin davon überzeugt, dass Europa aufgeweckt werden muss", sagte Potocnik.
Ich bin davon überzeugt, dass Europa mithilfe von Clean Sky die EU-Forschung auf dem Gebiet der sauberen Technologien an der Spitze halten und einer wettbewerbsfähigen grünen Wirtschaft näherkommen kann.
"Ich bin der Ansicht, dass die gewonnene Erkenntnis letztendlich zu neuen Therapien führen wird, weil sie auf einen speziellen biologischen molekularen Signalweg hindeutet", erläuterte er.
"Ich bin der Ansicht, dass die Technologieplattformen erfolgreich auf Investitionsmöglichkeiten in diesem Bereich hinweisen könnten", sagte er.
"Ich bin der Ansicht, dass Wissenschaft öffentlich gemacht werden muss, um sie der Gesellschaft näher bringen zu können", wird der EU-Kommissar in Prag erklären.
"Ich bin der erste Sozialwissenschaftler in Polen, dem ein ERC Grant zuerkannt wurde, und die Universität hat mich bei meinen Aktivitäten sehr unterstützt.
"Ich bin der festen Ansicht, dass die Strukturfonds von entscheidender Bedeutung für die Stärkung der Forschungs- und Innovationskapazität von Konvergenzregionen sind", sagte Hübner abschließend.
"Ich bin der Meinung, dass BIONET zur Standardisierung der Verfahren [der chinesischen Bioethik] beitragen wird, sodass wir die Interessen der Allgemeinheit schützen können", sagte Lu Guangxiu, Mitglied der Expertengruppe und Professor für Bioethik am Institute of Human Reproduction and Stem Cell Engineering in der chinesischen Provinz Hunan.
"Ich bin der Meinung, dass die Zeit für diesen Gedanken nun reif ist und die Kommission diesen in einem nie da gewesenen Umfang unterstützt", fügte er hinzu.
Ich bin der Meinung, dass dies entscheidend ist.
Ich bin der Meinung, dass unser Projekt zu diesem nationalen Ziel beitragen wird", sagte sie.
Ich bin der Meinung, wir bewegen uns zu langsam und verlieren an Boden gegenüber den aufstrebenden Wirtschaften.
"Ich bin durchaus der Meinung, dass bei den für den Bericht des Weltklimarates [Zwischenstaatlicher Ausschuss für Klimaänderungen] verwendeten Modellen die Keimbildung entweder völlig vernachlässigt worden ist oder irgendwie auf Beobachtungen bei Umgebungstemperatur basiert", gibt er seiner Meinung Ausdruck.
"Ich bin durchaus gewillt, während der gesamten Ratspräsidentschaft in engem Kontakt mit Ihnen zusammenzuarbeiten, sei es beim Rahmenprogramm oder einem der anderen vom Forschungsrat eingebrachten Punkte.
"Ich bin ein starker Verfechter von Innovation", sagte er.
'Ich bin ein Vollblut-Mathematiker und mich reizen schöne und natürliche mathematische Fragestellungenmehr als deren konkrete Anwendung.
"Ich bin ein Wissenschaftler: Das heißt, ich bin in meinem Labor anzutreffen.
Ich bin entschlossen, daß diese Kommission die Aufgabe erfüllen wird."
"Ich bin fest davon überzeugt, dass die Westbalkanländer - auch in Bezug auf die Perspektive der EU-Mitgliedschaft - großen Nutzen aus ihrer Beteiligung am RP7 ziehen werden", sagte der für Wissenschaft und Forschung zuständige EU-Kommissar Janez Potocnik.
"Ich bin fest davon überzeugt, dass öffentlich finanzierte F&E in Form von Produkten oder Dienstleistungen auf den Markt gelangen sollte."
Ich bin fest entschlossen, unsere Forschungs- und Innovationsförderung ständig zu verbessern."
Ich bin glücklich, dass wir auf die Ratschläge derartig bedeutender Wissenschaftler sowohl aus dem privaten wie auch aus dem öffentlichen Bereich zählen können", sagte er.
"Ich bin hauptsächlich aus persönlichen Gründen nach Griechenland zurückkehrt", so Dr. Anagnostou.
"Ich bin immer offen für gute Ideen, besonders für solche, die aufzeigen, wie ETP die Realisierung des EFR unterstützen oder wie Maßnahmen auf europäischer, nationaler und regionaler Ebene besser integriert und koordiniert werden könnten, um bei der Umsetzung der strategischen Forschungsagenden zu helfen", erklärte er.
"Ich bin in die Türkei gekommen, um die Botschaft zu überbringen, dass Wissenschaft und Forschung für unsere Lebensqualität und unser wirtschaftliches Wohlergehen von zentraler Bedeutung sind.
"Ich bin insgesamt wirklich beeindruckt von den diesjährigen Beiträgen", sagte er.
"Ich bin kein Anhänger großer, vernetzter Projekte - kleinere und flexiblere Forschungsgruppen sind wichtiger und nützlicher", argumentierte sie.
Ich bin mir im Klaren, welch unvorstellbares Leid sowohl Patienten als auch ihre Familien ertragen müssen.
Ich bin mir nicht sicher, ob die Leute das wissen Ich bin mir auch nicht sicher, ob Ministerpräsidenten das wissen", sagte er.
Ich bin mir sicher, dass es zu Diskussionen kommen wird", sagte er.
"Ich bin mir sicher, dass es zur Feier des Tages jede Menge Pizza und Bier im Labor gibt", sagte er.
"Ich bin mir sicher, dass Forscher bald auf weitere biologisch getriebene Rückkopplungsprozesse stoßen werden.
Ich bin mir sicher, dass Ihre strategische Forschungsagenda ein klares Bild und einen Plan zur Reaktion auf einige Herausforderungen liefern wird, denen wir in der heutigen globalen Welt gegenüberstehen.
"Ich bin mir sicher, dass sie recht haben", kommentierte Geoghegan-Quinn.
"Ich bin mit der positiven Einstellung meiner europäischen Kollegen aus den EU-Mitgliedstaaten und den Beitrittsländern hinsichtlich der Förderung von Innovationen durch die Gemeinsame Agrarpolitik sehr zufrieden", sagte die amtierende Vorsitzende des Rats, die dänische Ministerin für Nahrungsmittel, Landwirtschaft und Fischerei Mariann Fischer Boel.
Ich bin natürlich glücklich, nach Hause zurückzukehren, aber nach einem so intensiven Monat ist es auch schade, das Schiff wieder zu verlassen."
Ich bin natürlich sehr zufrieden, dass die Struktur des Rahmenprogramms, die Prioritäten und das Prinzip der Finanzierung von Forschungsprojekten mittels neuer Förderinstrumente erhalten geblieben sind.
"Ich bin nicht blind für die Situation, der Sie hier in Wissenschaft, Ausbildung und Innovation gegenüberstehen", sagte der Kommissar.
"Ich bin nicht der Auffassung, dass die Gesellschaft sich nicht [für die Wissenschaft] interessiert", sagte der Staatssekretär.
"Ich bin nicht stolz auf mich selbst, aber ich möchte mich im Namen aller Querschnittsgelähmten, die in Zukunft von dieser Forschung profitieren werden, bedanken.
Ich bin nur an mehr Sitzungen interessiert, wenn es sich dabei um eine Plattform für den Austausch von Informationen und Initiativen handelt.
Ich bin optimistisch, dass unser neuartiges Finanzierungsmodell erfolgreich sein wird.
"Ich bin Physiker, aber ich bin auch ein Mensch", betonte er.
Ich bin Professor und Vuorio und seinem Team sehr dankbar, dass sie diese Aufgabe übernommen haben", sagte der für Wissenschaft und Forschung zuständige EU-Kommissar Janez Potocnik.
Ich bin recht zuversichtlich, dass sich die Mühe lohnen wird."
"Ich bin sehr darüber erfreut, dass während der Klimakonferenz in Marrakesch eine Vereinbarung zur Umsetzung des Protokolls von Kyoto erzielt wurde", sagte Prodi.
Ich bin sehr entschlossen, in diese Richtung zu gehen, d. h. ihnen einerseits ausreichend attraktive Bedingungen zu verschaffen, damit sie ernsthaft daran interessiert sind, assoziierte Mitglieder zu werden, und andererseits Verbindungen zwischen dem herzustellen, was sie zuhause tun würden, und ihrer Arbeit im Rahmen des RP."
"Ich bin sehr erleichtert und glücklich darüber, dass wir jetzt endlich eine Vereinbarung über die fünf spezifischen Programme erzielt haben.
"Ich bin sehr froh, dass wir gemeinsam mit unseren europäischen Partnern während der deutschen EU-Ratspräsidentschaft die Voraussetzungen für den Start von PACE geschaffen haben", so die Bundesforschungsministerin Dr. Annette Schavan anlässlich der Feier.
"Ich bin sehr glücklich und habe eine sehr gute Laufbahn eingeschlagen", so Dr. Calero.
"Ich bin sehr misstrauisch, was die Richtung angeht, in die sich diese Technologien entwickeln, insbesondere das Klonen zu therapeutischen Zwecken und die Forschung unter Verwendung menschlicher In-Vitro-Embryonen", so Martin.
"Ich bin sehr optimistisch und freue mich darauf", sagte er.
"Ich bin sehr stolz darauf, ein Teil des Teams zu sein, das ein derartiges Instrument baut, und ich freue mich darauf, in der nahen Zukunft mit ihm arbeiten zu können."
'Ich bin sehr stolz darauf, ein wesentlicher Bestandteil dieses Versuchs zu sein, da diese Technologie unserer Umwelt in beträchtlichem Maße zugute kommen wird - davon werde ich meinen Enkeln erzählen können!' erklärte Dar.
"Ich bin sehr stolz, dass die EU-Forschung bei der Klimaforschung führend ist.
Ich bin sehr zufrieden, solch einen großen Fortschritt in der gemeinsamen Datenverarbeitung zwischen Wissenschaftlern in ganz Europa und sogar auf globaler Ebene zu sehen.
"Ich bin selber Arzt und ich weiß, wie ungern sich Fachkräfte im Gesundheitswesen auf die Übernahme neuer Technologie einlassen - aber viele Leute waren von den Ergebnissen überrascht."
"Ich bin sicher, dass der polnisch-norwegische Forschungsfonds ein Erfolg sein und die Beziehungen zwischen unseren Ländern noch weiter stärken wird."
Ich bin sicher, dass man in bestimmten interessanten Bereichen konzentrierte Anstrengungen unternehmen kann [...] und die Struktur derartiger konzentrierter Anstrengungen zugleich so gestalten kann, dass kleine Länder dabei durchaus erfolgreich sein können."
Ich bin sicher, dass Sie alles in Ihrer Macht Stehende tun werden, um den Shareholder Value so zu steigern, wie wir das erwarten."
"[...]
Ich bin sicher, dass wir die Ergebnisse, die das Netz liefern wird, möglichst optimal nutzen werden."
Ich bin sicher, Sie werden diese Herausforderung meistern."
"Ich bin stolz darauf, dass die EU ihre Arbeit unterstützt, die ein hervorragendes Beispiel für den Mehrwert ist, der durch die europäische Forschungsförderung erzielt wird."
"Ich bin stolz, dass diese international führenden Wissenschaftler sich dazu entschieden haben, auf diesem wichtigen Forschungsgebiet gerade in Großbritannien zu arbeiten.
"Ich bin verwundert darüber", erklärte Guido Gybels, Leiter Neue Technologien des RNID, "wie wenig sich die Industrie, Service-Anbieter und Netzwerkbetreiber der Tatsache bewusst sind, dass sie ihre Produkte und Dienstleistungen für alle Nutzer verbessern und ihre Nutzerbasis mithilfe eines gut durchdachten bis barrierefreien Designs erweitern können.
"Ich bin vielen Leuten auf die Nerven gegangen, bis ich in ein Labor an der Universität München gelassen wurde", fügte Invanidze hinzu.
"Ich bin von der Wichtigkeit der Popularisierung wissenschaftlicher Erkenntnisse überzeugt, und davon, dass das Bewusstsein der europäischen Bürger für die von der EU geförderten wissenschaftlichen Forschungen und Entwicklungen, die allen Bürgern zugute kommen, gestärkt werden muss", sagte Bianchi.
"Ich bin zuversichtlich, dass die Kommissare [ ] Europa mit Entschiedenheit in einen nachhaltigen wirtschaftlichen Aufschwung und in eine intelligentere, umweltfreundlichere soziale Marktwirtschaft führen werden, von der die Menschen profitieren werden."
Ich bin zuversichtlich, dass die Technologieplattform für vernetzte und elektronische Medien einen bedeutenden Beitrag zu diesem wichtigen Prozess leisten kann."
"Ich bin zuversichtlich, dass Helga Nowotny dieses wahrhaft bahnbrechende europäische Projekt mit viel Ehrgeiz anführen wird", erklärte sie.
Ich bin zwar nicht sicher, ob 30 Milliarden Euro realistisch sind, aber wir verhandeln über eine deutliche Aufstockung der Mittel."
Ich bin überzeugt, dass bei der Einführung automatisierter Fahrzeuge Ähnliches passieren wird: die Akzeptanz wird nach und nach wachsen, je mehr Menschen mit der neuen Technologie fahren und deren Vorteile am eigenen Leibe erfahren."
Ich bin überzeugt, dass die erfolgreiche Vollendung dieser nächsten Phase wesentlich zum Einsatz des IPv6 in ganz Europa bis 2005 beitragen wird, entsprechend den Zielen des neuen eEurope-Aktionsplans 2005", so der EU-Kommissar für Unternehmen und die Informationsgesellschaft Erkki Liikanen.
"Ich bin überzeugt, dass die erfolgreichen Anstrengungen der EU und China Maßstäbe für den Rest der Welt setzen werden", erklärte Potocnik.
Ich bin überzeugt, dass die Schaffung des ERC durch die Europäische Kommission im Jahre 2007 absolut gerechtfertigt war.
Ich bin überzeugt, dass Forschung und Technologie als Motor für ein europäisches Bahnsystem des 21. Jahrhunderts fungieren können, auf das wir alle berechtigterweise stolz sein können."
"Ich bin überzeugt, dass ohne eine wesentliche Einigung im Hinblick auf eine zentrale Entscheidung auf diesem Gebiet niemals ein Konsens erreicht werden kann."
Ich bin überzeugt, dass VPH wesentlich zum Gelingen der Ziele der Vision "IKT im Dienste der Gesundheit" beitragen kann, und wir sind bereits auf gutem Weg, diese Gruppen zusammenzuführen."
Ich bin überzeugt, dass wir umso intensiver zusammenarbeiten und stärker sein werden, je stärker die einzelnen Mitgliedstaaten der EU sind", erklärte Matschie.
"Ich bin überzeugt davon, dass ich die richtigen Posten mit den richtigen Leuten besetzt habe.
Ich bin überzeugt, daß die europäischen Bürger letztendlich von dem "Mehrwert" durch gemeinsame Anstrengungen profitieren werden."
Ich bin überzeugt, die Kommission wird durch effiziente Managementstrukturen und konsequente Umsetzung der neuen Ziele diese Erwartungen nicht enttäuschen.
Ich bitte den Rat und das Parlament dringend, ihn unverzüglich zu prüfen", so das für Energie und Verkehr zuständige Kommissionsmitglied Loyola de Palacio.
"Ich bitte die nationalen und regionalen Behörden dringend, die einzigartigen Gelegenheiten, die [sie] sowohl für die Unterstützung der Strukturreform als auch für die Schaffung einer wissensbasierten Wirtschaft bieten, umfassend zu nutzen."
"Ich bitte die nationalen und regionalen Behörden dringend, die Gelegenheiten umfassend zu nutzen, die beide Instrumente für die Schaffung einer wissensbasierten Wirtschaft bieten."
"Ich blicke auf eine lange Laufbahn zurück, aber es war das erste Mal, dass ich diesen Eindruck hatte.
Ich bringe eine ausgereifte Nutzer-Perspektive in die Entwicklung dieses Programms ein.
Ich danke auch sehr den Professoren Castells, Crutzen und Lord May für ihre wichtigen Beiträge und ihren Einsatz für den Europäischen Forschungsrat während dieser so wichtigen Phase des Aufbaus."
Ich denke auch, dass unsere Kunden und die Kommission verstehen sollten, dass dies eine gesunde Kultur schafft", sagt er.
Ich denke, bei solch einem Projekt ist es ein großer Erfolg, alle klinischen Daten zu sammeln und die Laboranalyse angemessen durchführen zu lassen.
Ich denke, dafür gibt es unterschiedliche Gründe.
"Ich denke, das führt dazu, dass die Menschen zusammenarbeiten wollen", sagte er.
Ich denke, das gleiche Phänomen war auch auf europäischer Ebene spürbar - dass man ernsthaft gewillt war, die so genannten Risikobewerter von den Risikomanagern zu trennen.
Ich denke, das Interesse an einem europäischen Magisterabschluss wäre recht groß", so seine Schlussfolgerung.
"Ich denke, das ist alles machbar, aber die Physiker werden noch eine Weile brauchen", so Gisin weiter.
"Ich denke, das Projekt TEL-ME-MOR war ein ausgezeichnetes Beispiel dafür, wie gut kulturübergreifende Zusammenarbeit tatsächlich funktionieren kann und wie Menschen und Einrichtungen aus dem 'alten' und 'neuen' Europa ihre Kräfte bündeln können, um etwas aufzubauen, das sie sich alle wünschen", so Schvak.
Ich denke, dass Beispiele, wie vergangene plötzliche Klimawandel die Wärme- und CO2-Aufnahme sowie deren Speicherung beeinflusst haben, ein Weg sind, wie man diese Wissenslücke schließen kann.
"Ich denke, dass die Minister mit dieser Entscheidung bewiesen haben, dass wir kurzfristige Aspekte zugunsten langfristiger Vorteile für Europa außer Acht lassen können", erklärte Dolinar.
"Ich denke, dass die Technologieplattform genau zur richtigen Zeit kommt, da wir nun über den erforderlichen rechtlichen Rahmen verfügen, den notwendigen politischen Willen sowie die Unterstützung der Sektoren Biotechnologie und Forschung."
"Ich denke, dass ein Hauptziel in der Zusammenarbeit bestehen wird, sodass es eine einheitliche Stimme für diese Art von Forschung gibt", so Quintana Trias.
Ich denke, dass Europa in den letzten Jahren stark mit der Schuldenkrise zu kämpfen hatte.
[...]
Ich denke, dass ich in gewisser Hinsicht mein Land vertrete.
"Ich denke, dass junge Menschen, die an der Wissenschaft interessiert sind, sich keine Gedanken um ihre Laufbahn machen sollten", so Sir Harry.
"Ich denke, dass man in den USA inzwischen davon ausgeht, dass Supercomputer die Schlüsseltechnologie für Wissenschafts- oder Wirtschaftsbereiche darstellen", erklärte Professor Bachem in einem Interview.
"Ich denke, dass mehr frei zugängliche Publikationen, unterstützt durch Projekte wie OpenAIRE und OpenAIREplus, tatsächlich die europäische Wirtschaft ankurbeln und der Innovation auf die Sprünge helfen werden", schließt Natalia Manola.
Ich denke, dass sie während des Entwicklungsprozesses das Interesse verlieren, weil ein Prototyp noch zu weit von der Anwendung entfernt ist.
Ich denke, dass unsere Arbeit vor allem zeigt, wie formbar Insekten sind, wenn sie mit Veränderungen fertig werden, und wie kurzfristige Bedingungen erhebliche und vielfältige Auswirkungen haben können.
Ich denke, dass wir, neben den oben genannten Punkten, sehr erfolgreich bei der Schaffung einer Gemeinschaft von Forschern in der Roboterchirurgie gewesen sind.
"Ich denke, dass Wissenschaftler zunächst die Pflicht haben, der Öffentlichkeit mitzuteilen, dass wir sehr, sehr interessante Ergebnisse produzieren", meinte Professor Kazuto Kato von der Universität Kyoto in Japan gegenüber seinen Zuhörern.
"Ich denke, der schwierigste Teil besteht darin, sich wirklich über die Maßnahmen der anderen Länder bewusst zu sein und zu verstehen, was sie denken, was der Begriff "Programm" in ihren Ländern bedeutet, und zu sehen, von welchen Partnern wir am meisten profitieren können."
"Ich denke, dies ist die Spitze der künftigen europäischen Wissenschaftsgemeinschaft."
"Ich denke, dies ist wahrscheinlich teilweise darauf zurückzuführen, dass es sonst wirklich niemanden gibt", sagt er.
"Ich denke, eine unserer Schwächen hier in Europa ist die frühe Unabhängigkeit von Nachwuchswissenschaftlern", kommentierte er.
Ich denke, eines der wichtigsten Ziele dieses Preises ist, die besten Mathematiker für ein breiteres Publikum sichtbar zu machen.
"Ich denke, es gibt durchaus andere Projekte, die näher an der Umsetzung sind", sagte Centi.
[...]
Ich denke, es ist einfacher eine Einigung zu erzielen, nachdem wir darüber diskutiert haben, was wir erreichen möchten."
"Ich denke, es würde der Kommission in Zukunft helfen, wenn es eine Organisation wie die Gemeinsame Forschungsstelle gibt, die auf Beweisen basierende Fakten auf den Tisch legen und auch veröffentlichen kann.
"Ich denke, Europa ist recht gut positioniert", erklärte Pistorio.
"Ich denke, für die Entwicklung des Motors mit extremen Parametern waren nicht nur besondere Anstrengungen notwendig, sondern auch eine gute Portion Synergie zwischen den Projektpartnern und vielen verschiedenen technischen Bereichen.
"Ich denke hier an unsere Verhandlungen für ein Post-Kioto-Abkommen.
Ich denke hier eher an Richtlinien und Best Practice', erklärte Reding.
"Ich denke, jeder wird zustimmen, dass es eine sehr erfolgreiche Präsidentschaft war", sagte er.
"Ich denke, man kann sicher vorhersagen, dass diese Art von System oder etwas Ähnliches innerhalb der nächsten fünf Jahre überall auftauchen wird", zeigt sich Dr. Williams überzeugt.
"Ich denke, unsere ehrliche Arbeit ist gut aufgenommen worden", erklärte Dr. Marimon.
"Ich denke, wir haben hier sehr viel neue und wertvolle Erkenntnisse geschaffen, und das wird von den Forschern anerkannt", kommentierte Peter Sawyer.
Ich denke, wir haben schon Bemerkenswertes erreicht, vor allem, wenn man bedenkt, dass die meisten im ERA-NET-Konsortium stark beschäftige Profis sind, die in Teilzeit an dem Projekt arbeiten.
'Ich denke, wir können da viel mehr tun, wenn wir Indiens hervorragende Stärken auf dem Gebiet der Informations- und Kommunikationstechnologien berücksichtigen, erklärte Herr Liikanen.
Ich denke, wir werden alle langsam ungeduldig und wollen, dass Visionen endlich Wirklichkeit werden."
"Ich erinnere mich an die Zweifel, die ich als 17-Jährige hinsichtlich meiner künftigen Laufbahn hatte", sagte sie gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Ich erinnere mich daran, wie ich mir vorstellte, dass die Polymersysteme, die in meinem Labor erforscht wurden, lebensrettende Arzneimittel verbessern würden.
"Ich erkannte sofort, dass ich für die Wissenschaftsgemeinschaft arbeiten möchte", erklärt sie begeistert.
"Ich ermuntere sie, unsere Website anzusehen und uns zu schreiben, da es Situationen fr junge Menschen geben kann, die Fragen aufwerfen, an die wir nicht gedacht haben."
Ich ermutige interessierte Restauratoren, sich für den MOLAB-Zugang zu bewerben, und biete meine Hilfe an.“
Ich erwarte, dass die EU-Staaten durch tatkräftige Umsetzung ihrer heute eingegangenen Rigaer Verpflichtungen einen großen Schritt bei der Verwirklichung der digitalen Integration vorankommen werden."
Ich fand es in einer kleineren Organisation immer nützlich, ein Biologieprojekt von einem Team untersuchen zu lassen, dem sowohl Biologen als auch Ökonomen und Technologen angehörten.
"Ich finde die Fragen völlig nachvollziehbar", so Mitsos.
"Ich finde diese Erkenntnisse sehr aufregend, da sie die zukünftige Möglichkeit aufzeigen, zu verstehen, wie das Ganze reguliert wird, und möglicherweise [zu] versuchen, die Regulation zu modulieren, um den Prozess der Generierung von Kardiomyozyten zu stimulieren, was natürlich nach dem Verlust von Kardiomyozyten, beispielsweise nach einem Herzinfarkt, von enormem Vorteil sein könnte."
Ich finde es faszinierend, welches Potenzial die im Rahmen von CASPAR bereitgestellten Instrumente und Techniken für die Gewährleistung anhaltender Qualität wertvoller Daten und des künftigen Zugangs dazu bieten."
"Ich fordere alle anderen europäischen Länder auf, diesem Beispiel zu folgen und mehr Interventionsstudien durchzuführen", schloss Dr. Maggi
"Ich fordere die Mitgliedstaaten, die die Richtlinie noch nicht umgesetzt haben, auf, die notwendigen gesetzgeberischen und verwaltungsrechtlichen Verfahren unverzüglich einzuleiten", sagte EU-Kommissar für Justiz, Freiheit und Sicherheit Franco Frattini.
"Ich fordere die Regierungen der Mitgliedstaaten, in denen eine solche digitale Kluft besteht, auf, in enger Koordination mit der Europäischen Kommission jetzt zu handeln, sodass alle Haushalte und Unternehmen, die Breitbandzugang zum Internet benötigen und wünschen, ihn so bald wie möglich erhalten können", sagte Kommissarin Reding.
Ich fordere Forschungseinrichtungen dazu auf, uns die besten Wissenschaftler zu nennen, und auch die Forscher selbst können eine Bewerbung einreichen, um uns bei der Auswahl und Förderung innovativer Forschungsprojekte zu helfen, um die Wettbewerbsfähigkeit und Lebensqualität in Europa zu verbessern."
"Ich fordere Sie als Unternehmen, Kunden und Regulierungsbehörden auf, uns bei der Ermittlung der wichtigsten Hindernisse und Möglichkeiten zu unterstützen.
Ich freue mich auch zu sehen, daß europäische Forschungsprogramme sehr erfolgreich helfen, traditionelle Schranken zu überwinden, z.B. zwischen den Hochschulen und der Industrie, zwischen dem privaten und dem öffentlichen Sektor.
Ich freue mich auf die Durchführung der Arbeiten mit Hilfe der Technologie-Experten und darauf, meine Forschungen voranzutreiben."
"Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Prof. Ernst-Ludwig Winnacker und Prof. Andreu Mas-Colell in den kommenden Jahren."
Ich freue mich auf eine ausführliche und innovative Debatte, bei der wir auch das Internet und soziale Medien nutzen werden."
[...]
Ich freue mich darauf, Zeuge der Kreativität einiger brillanter Köpfe zu sein, die dank der durch diese Auszeichnung gewährten technologischen Unterstützung für das Wohl der Öffentlichkeit arbeiten."
"Ich freue mich darauf, zu sehen was sie tun und sie mit meiner Begeisterung anzustecken und dann darüber zu schreiben und zu bloggen - hoffentlich kann ich etwas von dieser Begeisterung auf andere Studierende übertragen."
"Ich freue mich, dass das europäische Projekt EGEE zu so einer wichtigen Anwendung der Grid Computing-Technologie geführt hat wie die Beschleunigung der Entwicklung von Arzneimitteln gegen vernachlässigte und neu auftretende Krankheiten.
Ich freue mich, dass die ersten wichtigen wissenschaftlichen Ergebnisse aus unserer Arbeit mit Astrovirtel hervorgehen."
"Ich freue mich, dass diese innovative öffentlich-private Partnerschaft Früchte trägt.
"Ich freue mich, dass Dr. Zeggini und ihre Arbeit durch dieses Stipendium Anerkennung gefunden haben.
"Ich freue mich, dass mein Vorschlag von Instruct akzeptiert wurde", kommentiert Dr. McVey.
Ich freue mich, dass wir nun im Laufe des Wissenschafts- und Technologiejahres China-EU unsere Kooperation auf den Gebieten der Wissenschaft und Technologie präsentieren dürfen", sagte er.
"Ich freue mich, dass wir uns in den ersten Jahren der Tätigkeit des Europäischen Forschungsrats auf die Unterstützung und Beratung dieser beiden renommierten Wissenschaftler und wissenschaftspolitischen Leiter verlassen können", sagt der Vorsitzende des wissenschaftlichen Rats des Europäischen Forschungsrats Professor Fotis Kafatos.
"Ich freue mich ganz außerordentlich, dass wir dieses potenzielle Arzneimittel aufgrund seines großen therapeutischen Potenzials nicht nur bei der Krebsbekämpfung, sondern auch bei der Behandlung schwerer Augenerkrankungen, die die häufigste Ursache von Blindheit sind, noch vor Ende des Jahres klinischen Tests unterziehen können."
"Ich freue mich, Ihnen mitteilen zu können, dass wir uns das wichtige Forschungs- und Innovationsressort sichern konnten, das sehr gut mit unserem eigenen Konzept einer wissensbasierten Wirtschaftsführung harmoniert.
Ich freue mich, Ihnen mitteilen zu können, dass wir unser System bereits erfolgreich in Produktionsumgebungen in mehreren Callcentern eingesetzt haben.
"Ich freue mich insbesondere darüber, dass die Linie, die der finnische Ratsvorsitz zur Förderung der Innovationspolitik der EU angenommen hat, Früchte trägt", so der Ratsvorsitzende Pekkarinen.
"Ich freue mich sehr für Jordanien aber nicht so sehr für mein Projekt", sagte er gegenüber CORDIS-Nachrichten und erklärte, dass Professor Shatanawi zu den aktivsten Projektpartnern gehörte.
"Ich freue mich sehr über diese Fördermittel, denn mit ihrer Hilfe werden wir diese neuartigen Arbeiten aus der Grundlagenphysik auf eine neue Stufe heben, hin zu einer möglichen Kommerzialisierung eines Endproduktes.
"Ich freue mich sowohl den persönlichen Erfolg von Prof. von Mutius als auch den Erfolg des Europäischen Forschungsrats feiern zu können, der innerhalb kürzester Zeit viel erreicht hat und exzellente Ergebnisse für die Wissenschaft und für Europa erzielt.
Ich fühle mich dafür aber auch verantwortlich.
"Ich fürchte, dass es zu einem 'race to the bottom' und nicht zu einem 'rush to the top' kommt.
"Ich gehe davon aus, dass die bessere Zusammenarbeit mit den 4.000 GÉANT-Forschungseinrichtungen in der EU, nicht nur in Europa, sondern auch darüber hinaus zu einer Qualitätssteigerung bei Forschung und Ergebnissen führen wird."
"Ich gehe davon aus, dass die Dinge, denen wir in den USA einen hohen Wert beimessen, auch einen hohen Wert in der EU haben: Gesundheitswesen, Umweltschutz und nationale Verteidigung."
Ich gehe mal davon aus, dass unser Produkt besser ist, aber es muss noch weiter daran gearbeitet werden, bis es reif für den Massenmarkt ist", betont Prof. Barth.
"Ich glaube aber nicht, dass guter Wille allein ausreicht.
"Ich glaube an den wissenschaftlichen Fortschritt und die technologische Entwicklung, letztendlich sind es jedoch alle Bürger zusammen, einschließlich Wissenschaftler und Techniker, die die Zukunft gestalten", schloss Minister Östros seine Rede.
Ich glaube, bislang haben wir 25 projektbezogene Papiere veröffentlicht, und es sind noch 20 weitere in der Pipeline.
"Ich glaube daran, dass nur die einfachen Systeme wirklich zuverlässig funktionieren.
"Ich glaube, das Projekt ist möglicherweise etwas ungewöhnlich, da wir uns bereits zusammengeschlossen hatten, um Möglichkeiten für die Finanzierung der Arbeit zu finden, die wir durchzuführen hofften, bevor sich die Gelegenheit des Telematik-Programms bot," erläuterte Dr. Kelly.
"Ich glaube, dass das dritte Unterprojekt - Fokusgruppen - im Hinblick auf das Europäische Parlament interessant werden wird", so Prof. Klandermans.
"Ich glaube, dass das Verstehen von Ursprung und Funktionalität der endogenen Gehirnfelder zu unterschiedlichen Enthüllungen hinsichtlich der Verarbeitung von Informationen auf Niveau der Schaltkreise führen wird, welches, meiner Meinung nach, die Ebene ist, auf der Wahrnehmung und Gedanken entstehen", so Dr. Anastassiou.
"Ich glaube, dass die Europäische Union [ebenfalls] eine proaktive Rolle in der Förderung des sicheren und bewussten Einsatzes der Biowissenschaften und der Biotechnologie in Europa und weltweit spielt."
„Ich glaube, dass die neue Generation der Software für 3D-Impulsausbreitung einen großen Schritt in Richtung der Konstruktion vieler Geräte darstellen könnte, die mit nonlinearer Breitband-Impulsausbreitung arbeiten, beispielsweise parametrischer Verstärker“, sagt Piotr Wasylczyk, der leitende Autor der wissenschaftlichen Arbeit, die in der Fachzeitschrift „Nature“ veröffentlicht wurde.
"Ich glaube, dass die Volksgesundheit eine große Herausforderung für Europa ist", gab sie zu bedenken.
"Ich glaube, dass die Warnsysteme in Szenarien großen Maßstabs getestet werden müssen", setzte er fort.
"Ich glaube, dass die wirkliche wirtschaftliche Revolution nur stattfindet, wenn die alte und die neue Wirtschaft fusionieren.
"Ich glaube, dass diese Beratergruppe ein gutes Beispiel dafür ist, was wir die "new Governance" (modernes Regieren) nennen könnten, wegen des Kontakts zwischen Regierung und Wirtschaft und Ethik."
Ich glaube, dass eine Verstärkung der Verbindungen sowie ein neuer Ansatz in der Tat notwendig sind.
Ich glaube, dass es angesichts der wachsenden Bedrohung notwendig sein wird, die Widerstandsfähigkeit des Eisenbahnnetzes gegen solche Angriffe zu garantieren.
Ich glaube, dass es in Zukunft weitere derartige Erfolgsmeldungen geben wird wie die von den Trüffelhunden.
Ich glaube, dass Japan und die EU gemeinsam erfolgreich damit sein werden, das IPv6 voranzubringen, indem wir unsere Einsatzerfahrungen teilen", meinte er.
"Ich glaube, dass wir erst jetzt allmählich den vollen Umfang der Anwendungen dieser Technologie begreifen", so Rikki Holland, der Geschäftsführer von Theatron Limited, dem Unternehmen, das die Software vermarkten wird.
"Ich glaube, dass wir in diesem Projekt ein Team zusammenstellen konnten, das sowohl Erfahrung als auch Kompetenz in der Erstellung eines meiner Meinung nach einzigartigen Berichts hat, der alle Aspekte abdeckt", merkte Sir Beringer an.
"Ich glaube, daß dieses Referat für Entwicklung im Hinblick auf die Humanressourcen nicht zu teuer sein würde, da eine Frau und womöglich eine Sekretärin diese Aufgabe übernehmen könnte," sagte Dr. Lane.
Ich glaube, daß es bislang nicht genug Informationen über die slowakischen Länder gab, weil hier die Nachfrage aus dem Westen sehr gering war.
"Ich glaube, der Kommission ist es ernst damit.
„Ich glaube, die Kernaussage unseres Modells ist nicht so sehr, dass Oberflächen mit konstanter Dichte im Universum endlich sind, sondern vielmehr, dass die Variation im Multiversum beschränkt ist.
"Ich glaube, diese Art Dual-Kamera wird für die meisten Umgebungen und Geräte ideal sein", stellt er fest.
"Ich glaube eher, dass Sie als Sozialwissenschaftler diese Verantwortung übernehmen müssen [...].
"Ich glaube, es ist das beste Material, das die EU bisher produziert hat", sagte Leopold Hoesch, Geschäftsführer von Broadview TV, das die Filme produzierte.
Ich glaube, es sollte Bestandteil eines jeden Programms für junge Forscher sein, dass man als Postdoktorand ins Ausland geht, entweder in ein anderes europäisches oder ein außereuropäisches Land.
Ich glaube, es wird nicht mehr allzu lange dauern, bis einige dieser erweiterten Services auf dem Markt sind."
"Ich glaube fest, dass diese auf breiter Basis angelegte Strategie die unternehmerischen Ambitionen in Europa fördern und sie verwirklichen kann", sagte Prodi und fügte hinzu, dass er "an die Staats- und Regierungschefs appellieren wird, auf diesen Gebieten in Barcelona zu einer politischen Einigung zu kommen".
Ich glaube nicht.
"Ich glaube nicht, dass dies ausschließlich mit unserer Arbeit zu tun hatte", meinte Professor Durant und verwies auf die zunehmende Erwähnung der DNA in den Nachrichten und Krimiserien im Fernsehen.
"Ich glaube nicht, dass ein Mensch im Weltraum die Menschheit immer noch zu Begeisterungsstürmen hinreißt.
"Ich glaube nicht, dass [jemand] eine genaue Vorstellung von der Wissenschaft haben kann, die uns in 20 Jahren erwartet", fügt Professor Zatloukal hinzu.
Ich glaube nicht, dass man wettbewerbsfähige KMU erfinden kann, indem man diesem Thema ein großes Budget widmet."
Ich glaube nicht", mahnte er.
Ich glaube noch immer, daß es wirklich einen Unterschied macht, wenn man solche Dinge gemeinsam an einem Tisch mit Leuten diskutiert, die zuhören können."
"Ich glaube sagen zu können, dass das heute der Europäischen Kommission vorgestellte Modell und das Projekt eine Erfolgsgeschichte sind, da allein in 2007 das von uns produzierte audiovisuelle Material in fünfzehn Ländern von 22 Fernsehsendern ausgestrahlt wurde", sagte Bianchi.
Ich glaube, viele Bürger denken, dass sie die Arbeitsweise der EU nicht hinreichend kennen, und unsere Untersuchungen werden wohl zeigen, dass das Europäische Parlament als politische Option häufig außer Acht gelassen wird.
"Ich glaube, was SAPHIRE einzigartig macht, ist die halb automatische Verwendung medizinischer Leitlinien für Gesundheitsfürsorgeeinrichtungen", erklärt Mehmet Olduz.
"Ich glaube, wenn eine bestimmte Frage mit bestehenden Paradigmen nicht mehr beantwortet werden kann, ist es notwendig, diese in Frage zu stellen.
Ich glaube, wenn wir versucht hätten, SIMAC als Teil eines Integrierten Projekts zu entwickeln, hätte sich dies als ein Alptraum herausgestellt", schloss er.
"Ich glaube, wir können sowohl im Bereich Bildung als auch im Bereich Forschung wichtige Schritte in die Zukunft vorweisen", sagte er.
"Ich gratuliere Albanien zu seiner heutigen Entscheidung, mit uns und seinen regionalen Partnern zusammenzuarbeiten."
Ich griff auch auf Gemeinschaften zurück, die mit See-, Meeres- und Höhlensedimentaufzeichnungen arbeiteten.
Ich habe auch ein paar Unternehmen gegründet, die Technologien für die roboterassistierte Chirurgie entwickeln.
Ich habe das Geld unter anderem für die Beschaffung der hochspezialisierten Ausrüstung an Bord von James Cook und für die Anstellung eines großartigen Teams genutzt.
Ich habe den Eindruck, dass die Stimmen [der Wissenschaftlerinnen] gehört werden."
"Ich habe den Eindruck, dass die Stärke eines wissenschaftlichen Systems eng damit verbunden ist, wie es mit Hochschulabsolventen, Postdoktoranden und mit den Karriereaussichten von Wissenschaftlern verfährt.
"Ich habe den festen Glauben und die Absicht, das Zulassungsverfahren wieder zum Laufen zu bringen", sagte er.
"Ich habe den vorläufigen Bericht Ihrer Berichterstatterin Plooij-van Gorsel, den Ihr Ausschuss gerade erörtert hat, mit großem Interesse gelesen.
"Ich habe die meiste Zeit meiner akademischen Laufbahn diesem Teil der Welt gewidmet”, fährt er fort.
Ich habe dies getan, weil ich der Meinung bin, dass die Forschung mehr denn je zu einem wichtigen Beitrittsinstrument geworden ist und die Balkanländer mehr denn je eine klare Botschaft in Bezug auf unsere Hilfsbereitschaft brauchen", so Potocnik weiter.
"Ich habe eine Menge Informationen von LIFT bekommen", sagt er.
"Ich habe erkannt, dass diese Art Partnerschaft unabdingbar ist, um die Ergebnisse der Grundlagenforschung zum Wohl der Patienten umzusetzen, was mir als Arzt persönlich zutiefst am Herzen liegt", wie er erklärte.
"Ich habe immer gesagt, dass das Rahmenprogramm nur ein Instrument ist", so der Kommissar bezüglich des endgültigen Ziels der Schaffung eines Europäischen Forschungsraums.
"Ich habe immer gesagt, dass Europa erfolgreich sein wird und dass der Europäische Forschungsraum effektiv sein wird, wenn die besten Forscher der Welt nach Europa kommen."
Ich habe in der Vergangenheit bereits viel Unterstützung von meinen deutschen Kollegen erhalten, als ich dort meine Karriere anfing, momentan arbeite ich mit Wissenschaftlern aus Nachbarländern zusammen, so zum Beispiel Serbien, Slowenien und Bosnien-Herzegowina."
"Ich habe junge Leute aus anderen Ländern kennengelernt und gesehen, wie sie lernen und arbeiten."
Ich habe keine Antwort auf die Fusionsfrage.
Ich habe klar gesagt, dass wir nicht ein Institut in einem Teil des Landes finanzieren und ein anderes in einem anderen Teil, wenn es keine kooperative Forschung gibt, wenn sie mir nicht zeigen, dass die Ausrüstung, die sie an einem Institut kaufen wollen, und die, die sie an einem anderen kaufen wollen, zusammen funktionieren und dass sie in gewisser Weise einander brauchen", erklärte er CORDIS-Nachrichten.
"Ich habe meine Beamten angewiesen, den Dialog mit den Mitgliedstaaten der Europäischen Union im Hinblick auf einen Neustart der Zulassungen zu suchen."
'Ich habe mich sehr für Terence gefreut.
"Ich habe Máire Geoghegan-Quinn für die neue Kommission vorgeschlagen, weil ich überzeugt bin, dass sie uns mit ihrem Können und ihrer Erfahrung zu einer starken Position in der neuen Kommission verhelfen wird", wie er erklärte.
Ich habe nie gesehen, wie ein Tier Schmerzen erleidet."
"Ich habe nur eine Stimme und wir müssen sicherstellen, dass wir eine Mehrheit bekommen, daher glaube ich, da es sich hier um ein sektorbezogenes Thema handelt, dass wir bei EUCAR anfangen müssen", teilte er CORDIS-Nachrichten mit.
"Ich habe persönlich keinen Zweifel daran, dass fossile Brennstoffe neben einem verstärkten Einsatz von erneuerbaren Energien in absehbarer Zukunft weiterhin das Rückgrat der weltweiten Energieproduktion bleiben werden.
Ich habe schon viele Jahre mit Forschern in Westafrika zusammengearbeitet und den natürlichen Verlauf der HBV-Infektion sowie genetische Faktoren, die den Ausgang dieser Infektion beeinflussen, untersucht.
"Ich habe versucht, Ihnen zu helfen, wo ich konnte, doch sie sind die Experten, und solange sie sich der Grenzen ihres Aufgabenbereiches bewußt sind, steht es ihnen frei, Beiträge zu leisten, die ihrer Ansicht nach geeignet sind, das Arbeitsprogramm zu verbessern."
Ich habe viele interessante Leute kennengelernt", sagte Frau Kolchacova.
"Ich habe volles Vertrauen in die EFSA und die Fachleute, die mit ihrem Urteil über die Zulassung oder Nicht-Zulassung gentechnisch veränderter Erzeugnisse entscheiden.
"Ich habe ziemlich viel Zeit mit Versuchen verbracht, menschliche Merkmale wie Augen und Nase zu verfolgen - das ist nicht so ganz simpel", verrät Prof. Barth, "besonders wenn man an Orten wie etwa in einem Auto arbeiten muss, wo sich das Licht ständig verändert."
"Ich halte das Projekt für einen Erfolg, da wir nun in Europa über eine echt europäische Version eines derartigen Ladesystem verfügen", so der Projektleiter Gaston Maggetto von der Freien Universität Brüssel im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten.
"Ich halte die Art und Weise, wie die Zusammenarbeit in bestimmten Bereichen gefördert wird, für problematisch [...].
"Ich halte dies für eine einmalige Chance für eine Vision für die USA und Europa", sagte er.
"Ich halte eine Zusammenarbeit zum Zwecke der Bedarfsermittlung nicht für notwendig.
"Ich halte es für äußerst positiv, dass alle Präsidentschaften jetzt begreifen, dass dies ein sehr wichtiges Thema ist und dass Initiativen in diesem Bereich ergriffen werden müssen", erklärte er.
"Ich hatte das Glück, zufällig einer absolut fantastischen Arbeitsgruppe zugeteilt zu werden", sagt sie.
Ich hatte das Glück, über die Zeit zu verfügen, spezielle Anlagen wie das Diamond-Light-Source-Synchrotron im Vereinigten Königreich nutzen zu können, um zu untersuchen, wo und in welcher Form die Metalle und die potenziellen Nanopartikel in diesen Geweben aufzufinden sein könnten.
"Ich hatte großes Glück, ein Marie-Curie-Stipendium zu erhalten, da ich dadurch die Möglichkeit erhielt, erstmals unabhängig zu forschen", sagte Dr. Calero.
Ich hatte Naturwissenschaften oder Architektur viel lieber.
"Ich hatte vor kurzem zum Beispiel zwei Besucher von der MITRE Corporation – einer öffentlichen US-Beraterfirma in Diensten der FAA – zu Gast.
Ich hielt es daher für eine gute Idee, auf EU-Ebene eine Gruppe erstklassiger Wissenschaftler zur Beratung der Kommission und der Gesellschaft insgesamt einzurichten", so Herr Busquin.
"Ich hoffe auch, dass wir dann den Weg gefunden haben, erste Vererbungsgänge bei Kulturpflanzen wie der Tomate zu steuern", so der Professor.
[...]
Ich hoffe, das ist ein Vorbote für viele weitere Erfolge."
"Ich hoffe, dass allen am Ende wirklich bewusst ist, wie wichtig die Zusammenarbeit ist.
"Ich hoffe, dass das Ergebnis des IST-Preises 2003 innovative KMU ermutigt, ihre Forschungsanstrengungen fortzusetzen und aus ihrer Forschung realisierbare Produkte und Märkte zu entwickeln", so Liikanen.
Ich hoffe, dass das neue Rahmenabkommen uns helfen wird, unsere strategische Partnerschaft zu vertiefen und wirksamer zusammenzuarbeiten."
"Ich hoffe, dass der Ministerrat in der Lage ist, die Kommission hinsichtlich des EFR zu beraten," sagte sie.
"Ich hoffe, dass die chinesische Regierung schrittweise die Liberalisierung der chinesischen Wirtschaft und die Öffnung wichtiger Sektoren für Investoren fortsetzen wird."
Ich hoffe, dass die Entdeckung von Meltdown und Spectre das Denken über Computerdesign in eine neue Richtung lenken wird.“
"Ich hoffe, dass die Geschwindigkeit, mit der wir an dem Siebten Rahmenprogramm gearbeitet haben, beibehalten wird.
"Ich hoffe, dass die Konferenz eine starke und klare Botschaft vermittelt, nämlich dass die Meereswissenschaften und die Innovation einen bedeutenden Beitrag zur Wettbewerbsfähigkeit Europas leisten können", sagte er.
"Ich hoffe, dass die Plattform in naher Zukunft zur Identifikation der F&E-Prioritäten [F&E - Forschung und Entwicklung], zum Erhalt der Kohärenz zwischen europäischen und nationalen Programmen sowie vor allem zur Erhöhung der F&E-Investitionen in diesem Bereich beitragen wird", sagte der Kommissar.
"Ich hoffe, dass dies ein Grundsatz für künftige Diskussionen im Parlament sein wird", sagte er.
Ich hoffe, dass dies einen Schneeballeffekt auf andere strategische Forschungsbereiche haben wird."
Ich hoffe, dass diese Arbeit ein besseres Verständnis der vergangenen und künftigen Wechselwirkungen zwischen Meereseis, Inlandeis und den Ozeanen sowie der CO2-Speicherung im Südlichen Ozean bringen wird.
Ich hoffe, dass diese Gespräche auch in anderen Mitgliedstaaten zur Diskussion anregen.
"Ich hoffe, dass diese Zusammenfassung zusammen mit einer kurzen einführenden Erklärung der Hauptpunkte nicht nur zeigt, wie wertvoll die bisher eingegangenen Beiträge sind, sondern auch als Anreiz für andere dient, sich an dieser Diskussion zu beteiligen."
Ich hoffe, dass diesem Beispiel in unseren Beziehungen mit anderen Ländern dieser Region gefolgt wird."
"Ich hoffe, dass es eine echte Konvergenz der Erfahrungen von EUREKA und der EU-Programme für Forschung und technologische Entwicklung geben wird", so Prodi.
"Ich hoffe, dass es Milo Malanga und seinen Forschungskollegen gelingt, ein Medikament zu entwickeln, das Tausende oder sogar Millionen von Menschenleben retten kann", kommentierte die für Bildung, Kultur, Mehrsprachigkeit und Jugend zuständige Kommissarin Androulla Vassiliou, in deren Verantwortungsbereich die Marie-Curie-Maßnahmen fallen.
Ich hoffe, dass Europa seine Unterstützung für die Sequenzierung kleiner, für die Biotechnologie interessanter Genome beibehält."
Ich hoffe, dass Ihnen das Erfolgserlebnis, für diesen Wettbewerb ausgewählt worden zu sein, den Mut gibt, Ihren Weg weiterzugehen, und Sie in Ihrem Forschergeist bestärkt."
Ich hoffe, dass mein Besuch und insbesondere die EU-Indien-Ministertagung den bereits gedeihlichen Beziehungen weitere Impulse verleihen werden", so der Kommissar.
„Ich hoffe, dass meine aktuelle und zukünftige Forschung zu einem tieferen Verständnis davon beitragen wird, wie die visuelle Wahrnehmung und Kognition aus Merkmalsrepräsentationen und deren Interaktionen im Gehirn entstehen“, so Dr. Goebel.
Ich hoffe, dass sich der Europäische Forschungsrat durch Bezuschussung einzelner Forschungsgruppen mit dem Thema Wettbewerb befasst.
Ich hoffe, dass sich der Gedanke verbreitet.
Ich hoffe, dass sich diese Sichtweise auch in den in der kommenden Woche beginnenden Haushaltsverhandlungen niederschlagen wird."
"Ich hoffe, dass solche Laser irgendwann in jedem spezialisierten Operationssaal stehen werden", sagt Petrov.
Ich hoffe, dass unser Erfolg die Kommission ermutigen wird, ähnliche Initiativen unter zukünftigen Rahmenprogrammen zu lancieren", fügte Dr. Berné hinzu.
Ich hoffe, dass wir die Zusammenarbeit intensivieren können."
"Ich hoffe, dass wir diese uns zur Verfügung stehenden Instrumente im Verlauf von 2008 und darüber hinaus benutzen können und dass sie uns den Weg für eine Meereszusammenarbeit im gesamten Mittelmeerbecken ebnen werden", schloss der Kommissar seine Rede ab.
Ich hoffe, dass wir in fünf Jahren nicht mehr über Probleme in Bezug auf mangelndes Bewusstsein für Chancengleichheit in meinem Land diskutieren werden."
"Ich hoffe, dass während der belgischen Ratspräsidentschaft nicht nur im Forschungsrat sondern vor allem auch beim Europäischen Gipfel etwas erreicht werden kann", fügte er hinzu.
Ich hoffe, dem Kollegium im Laufe dieses Jahres Vorschläge unterbreiten zu können, die den Europäischen Forschungsraum wieder zu einem für die Zukunft Europas wichtigen Projekt machen", fuhr er fort.
Ich hoffe, die Ratschläge in diesem Leitfaden unterstützen unsere Universitäten dabei, dass aus ausgezeichneter Forschung hervorragende Unternehmen werden", fuhr er fort.
"Ich hoffe, die USA werden sich wieder an dem Konsortium beteiligen und uns helfen, diese aussichtsreiche Technologie zu entwickeln", fügte er hinzu.
"Ich hoffe, die USA werden sich wieder an dem Konsortium beteiligen und uns helfen, diese aussichtsreiche Technologie zu entwickeln", sagte er.
"Ich hoffe, dies beweist, dass die neuen Mitgliedstaaten vertrauenswürdig sind", sagte er weiter.
"Ich hoffe, diese Idee der Konzentration auf Nicht-Nachhaltigkeit statt auf Nachhaltigkeit ist eine Idee, die Sie auch in ihren Forschungsprogrammen anwenden können", so Wallström gegenüber den Konferenzteilnehmern.
Ich hoffe, ich spreche im Namen aller, wenn ich behaupte, dass wir mehr erreichen können und werden", erklärte Potocnik zum Abschluss seiner Rede.
Ich hoffe, in naher Zukunft in dieser Richtung weiterarbeiten zu können.
"Ich hoffe mit diesen Fördermitteln beweisen zu können, dass es Lösungen für diese partiellen Differentialgleichungen gibt", sagte er.
Ich hoffe sehr auf ein ähnlich großes Interesse unter den etablierten Forschern, wenn im Laufe dieses Jahres der nächste Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen herausgegeben wird", sagte er.
Ich hoffe sehr, dass Malta die Chancen, die das neue europäische Programm bietet, nutzen und sich beteiligen wird."
Ich hoffe sehr und dränge darauf, dass die Entscheidungsträger auf der Grundlage dieses Berichts die Gelegenheit nutzen, die Einrichtung eines solchen Gremiums schnell voranzutreiben."
Ich hoffe, wir können alle dieser Herausforderung gerecht werden, nicht nur für die Zukunft der Forschung, sondern auch für die Zukunft Europas."
"Ich hoffe, wir können auf die Erfahrungen dieser Großpilotprojekte aufbauen.
"Ich hoffe, wir werden zeigen können, dass dieses Netzwerk überleben und gedeihen kann", sagte er gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Ich hoffe zudem, dass die Weiterentwicklung des EuroCloud-Chips auch die Position europäischer Unternehmen in einer Branche stärkt, die derzeit von Unternehmen aus anderen Teilen der Welt dominiert wird."
"Ich hoffe zweifellos, dass es ins Leben gerufen wird", so Potocnik.
"Ich interessiere mich für den sozialen Wandel und die Möglichkeiten, die sich den Menschen bieten, um ein besseres Leben am Arbeitsplatz zu führen – in Bezug auf Bezahlung, Beziehungen zu Kollegen, Arbeitszufriedenheit und sogar Freude an der Arbeit", erklärt Prof. Ó Riain.
"Ich jedenfalls habe nicht die Absicht, beiseite zu treten", so Verheugen weiter.
"Ich kann ein großes Engagement aller europäischen Institutionen in Bezug auf die europäischen Technologieplattformen bezeugen.
"Ich kann Ihnen Energie, Integrität und ein offenes Ohr anbieten", versprach er.
Ich kann Ihnen, Herr Kommissar, versichern, dass Wachstum, Wettbewerbsfähigkeit und Beschäftigung durch mehr Forschung, Entwicklung und Innovation für uns einen ebenso hohen Stellenwert einnehmen wie für Sie. 
"Ich kann ihnen versichern, dass verschiedene und sich überschneidende Verfahren zu einem Durcheinander führen.
Ich kann Ihnen zwei Beispiele aus der Kosmetikindustrie nennen.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass ein einzelnes Institut oder Land in Europa in der Lage wäre, so ein Projekt allein durchzuführen.
Ich kann mit Bestimmtheit sagen, dass wir durch die Verwendung der Ontorule-Technologie für die Pflege unseres Unternehmenswissens Zeit sparen und "digitalen Müll" verringern.
Ich kann nur versprechen, die Arbeit so schnell wie irgend möglich voranzutreiben.
Ich kann sagen, dass wir sehr froh darüber sind, dass wir einen Durchbruch im Hinblick auf den Europäischen Forschungsraum erreicht haben.
"Ich konnte erkennen, dass sie exakt auf die Weise funktionieren, wie empirische Arbeitsökonomen es beschreiben, und dass es mit ihnen möglich ist, die komplette Erforschung der Märkte mit Friktionen zu erschließen: Dies sind Märkte, die Vollbeschäftigung nicht erreichen, wie es die allgemein lautende Theorie beschreibt."
[...]
Ich koordinierte die Diskussion mit dem Parlament, um ein Vermittlungsverfahren zu vermeiden.
Ich liebe mein Land.
"Ich mache mir keine Sorgen um die Zukunft des Maschinenbaus in Europa, solange wir dem Motto der deutschen Ratspräsidentschaft folgen: "Europa gelingt gemeinsam".
Ich muss auch noch erwähnen, dass es bei uns vier Studenten gibt, die ihre Doktorabeit bereits verteidigt und den Doktortitel erlangt haben, und einige weitere werden ihren Abschluss in diesem Jahr machen.
"Ich muss sagen, dass ich von ihrem Potenzial sehr beeindruckt war, von ihrer Form in die Zukunft zu denken und ihrer Form der Zusammenarbeit, die tatsächlich auf gleicher Ebene erfolgt", kommentierte er.
"Ich musste das gesamte RP6 ziemlich gut kennen für all die Diskussionen, die stattgefunden haben, und der spanische Ratsvorsitz war eine entscheidende Zeit für die Genehmigung.
"Ich musste eine Möglichkeit finden, die Affen dazu zu bringen, das arabische Gummi zu fressen, so wie sie es in Freiheit tun würden."
Ich musste mich auf meine Frau verlassen, die sich extra frei nehmen musste, um mich ins Krankenhaus zu bringen", sagte er in einem Film über das Projekt D-LIVER.
'Ich musste Partnertreffen organisieren, jedoch ohne großen Erfolg, denn es bestand nicht der Wunsch, einander zu begegnen.
"Ich muß zugeben, daß wir einiges falsch machten."
"Ich möchte all jene ermutigen, die zu den Zielen von SINAPSE beitragen können, sich möglichst umgehend zu registrieren, sodass das System so schnell wie möglich voll funktionieren kann", so Potocnik weiter.
"Ich möchte alle europäischen Technologieplattformen und die an diesen beteiligten öffentlichen Behörden auffordern, ihre Rolle auszuweiten und einen proaktiven Ansatz zu verfolgen, um zu ermitteln, was, wann und von wem in Bezug auf Regulierung, Normung und öffentliche Beschaffung in ihren Bereichen getan werden muss", sagte der Kommissar.
Ich möchte allen gratulieren, die an dieser Studie beteiligt waren.
Ich möchte allerdings klarstellen, dass der i-Walker zum gegenwärtigen Zeitpunkt nicht als Diagnosemittel eingesetzt werde kann."
Ich möchte auch dem gesamten Forschungsteam, Herrn Busquin persönlich und der Europäischen Kommission dafür danken, daß sie dies möglich gemacht haben", so sagte er.
"Ich möchte auch der Kommission für ihre Hilfe und Unterstützung während verschiedener Rahmenprogramme danken, die dies alles ermöglicht haben", sagte sie abschließend.
"Ich möchte außerdem unterstreichen, wie wichtig es ist, dass diese Stärkung der innovativen Kapazitäten in enger Zusammenarbeit mit der Unternehmens-, Forschungs- und Verbraucherpolitik vonstatten gehen sollte."
"Ich möchte das eine Verteilung von Wissenschaftlern nennen", sagte Pálinkás gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Ich möchte, dass die Balkanländer umfassend in die Forschung integriert werden, weil dies auch ein wesentlicher Schritt auf dem Weg zu Stabilität und Integration in die EU ist", sagte er.
Ich möchte, dass die Bürger von Diensten profitieren, die sie wirklich nutzen möchten, Dienste, die auf ihre Bedürfnisse zugeschnitten sind, reibungs- und nahtlose Dienste."
"Ich möchte, dass Forscher mehr Zeit im Labor und weniger im Büro verbringen", erklärte Máire Geoghegan-Quinn EU-Kommissarin für Forschung, Innovation und Wissenschaft.
"Ich möchte, dass sie ein wirkliches Brainstorming machen und Ideen hervorbringen, damit der Prozess wirklich in unseren Händen liegt", sagte er CORDIS-Nachrichten gegenüber.
Ich möchte, dass wir nicht nur den IKT-Entwicklungen an sich Aufmerksamkeit schenken, sondern auch insbesondere der Peripherie der IKT."
Ich möchte dem Parlament nochmals für seine Unterstützung danken", schloss der Kommissar.
"Ich möchte den Steuerzahlern schon mit den Ausschreibungen, die wir heute veröffentlichen, zeigen, wie sehr wir bemüht sind, jeden einzelnen Euro bestmöglich zu nutzen."
Ich möchte die Nanopartikeltransformation und Interaktionen in lebenden Geweben untersuchen.
"Ich möchte die Tür zum Europäischen Forschungsraum ganz weit öffnen.
Ich möchte diese Frage in zwei Teilen beantworten.
"Ich möchte diese Simulationen aus dem mathematischen Labor auf die Stationen bringen und sie auf einer Plattform für den klinischen Einsatz zur Verfügung stellen", sagt der Professor.
"Ich möchte diesen Appell wiederholen", sagte Chris Buijink.
'Ich möchte diesen Bereich überprüfen und einen Aktionsplan vorlegen.
"Ich möchte eine neue Generation junger türkischer Molekularbiologen ausbilden", sagte er.
Ich möchte einen Bereich herausheben: Handel.
Ich möchte einen echten Dialog über die Biowissenschaften in Europa in Gang bringen.
"Ich möchte ERRAC beglückwünschen: Sie sind mit viel Energie und unternehmerischem Geist an die Definition der Forschungscluster herangegangen, die den Prioritäten sowohl des SRRA als auch des RP7 [Siebtes Rahmenprogramm] entsprechen", fügte er hinzu.
„Ich möchte erreichen, dass Forscher, die sich der Insektenzucht widmen, und Agronomen zusammenarbeiten und zum Forschungserfolg der jeweils anderen Disziplin beitragen“, so Biedermann.
"Ich möchte es auf eine sehr direkte und praktische Weise betrachten.
"Ich möchte heute die Alarmglocke läuten", warnte Viviane Reding, die zuständige EU-Kommissarin für die Bereiche Informationsgesellschaft und Medien, und verwies auf einige beunruhigende Zahlen.
"Ich möchte Ihnen zur Entwicklung einer der fortschrittlichsten Technologieplattformen gratulieren.
"Ich möchte insbesondere die Bedeutung der Vereinbarung zu Innovation in Bezug auf die Produktionsverfahren innerhalb von KMU unterstreichen", sagte Moratti.
"Ich möchte meine Dankbarkeit für diesen Preis zum Ausdruck bringen", sagte Dr. Dov Maor von InSightec.
"Ich möchte nicht nur das das Engagement der neuen italienische Regierung für die Forschungsförderung unterstreichen, sondern freue mich auch, dass ich den ausgesprochen innovativen Charakter der EUREKA-Initiative hervorheben darf", sagte Nando Dalla Chiesa, der italienische Unterstaatssekretär für Hochschule und Forschung.
"Ich möchte nicht zu viel über 'Räume' reden, aber wir brauchen wirklich einen Europäischen Innovationsraum - einen Raum, in dem die grundlegenden Bedingungen für Innovation angemessen bereitgestellt werden."
"Ich möchte nochmals wiederholen, dass Norwegen wirklich bereit ist, zur weiteren Umsetzung des EFR und zur Gestaltung des RP6 aktiv und konstruktiv beizutragen", so die norwegische Ministerin Grete Knudsen.
"Ich möchte Professor Kafatos für seine außerordentlichen Verdienste und sein Engagement beim Start, für die Entwicklung und den Erfolg dieses europäischen Abenteuers der Wissenschaft danken", betonte José Manuel Silva Rodriguez, Generaldirektor der GD Forschung der Europäischen Kommission.
"Ich möchte schließen indem ich betone, dass es eine große Ehre und Freude für mich war, ihr Land zu besuchen und die Verbindungen, die China und Europa seit Jahrhunderten vereint haben, weiter zu entwickeln.
"Ich möchte Sie alle zu diesen Anstrengungen beglückwünschen, die ein großer Schritt in die richtige Richtung sind", so Potocnik.
„Ich möchte älteren Erwachsenen mit geringer Gesundheitskompetenz in Europa das Gefühl geben, ihre eigene Gesundheit unter Kontrolle zu haben“, sagt Projektmitglied Professor Louise Meijering von der Universität Groningen in den Niederlanden.
"Ich nehme ein Zauberpulver, schütte es in verschmutztes Wasser, rühre um und setze das Ganze der Sonne aus.
Ich nutze auch soziale Netzwerke wie Facebook und Snapchat."
Ich nutze dann sowohl aus den Simulationen als auch durch Beobachtungen gewonnene Daten – vor allem die aus der Kepler-Mission zur Erkennung von Planeten, die vor ihrem Mutterstern vorbeiziehen, sowie Daten aus Missionen zur Erforschung des Sonnensystems und dessen Monde und auch Daten von bodengestützten Teleskopen.
Ich persönlich kann mir keine solidere Grundlage für eine wirklich wissensbasierte Wirtschaft vorstellen", sagte der dänische Minister für Wissenschaft, Technologie und Innovation, Helge Sander.
Ich plane, diese neue Untersuchungsreihe fortzusetzen, die sich mir aufgrund des Marie-Curie-Stipendiums eröffnet hat.
"Ich profitierte stark vom Marie-Curie-Programm.
"Ich sage immer [...], dass man nicht völlig neue Einrichtungen gründen sollte, sondern ein Netz der bestehenden Zentren schaffen muss, die ein Problem behandeln oder ein Projekt durchführen können, denn in diesem Fall können sich Länder wie Ungarn sicherlich beteiligen."
"Ich schaue mit Interesse auf Ihre nächste Aufgabe - die Erstellung einer strategischen Forschungsagenda, die einen realistischen Rahmen zur Verwirklichung dieser Vision bieten wird", ergänzte Potocnik.
Ich schätze es sehr."
Ich schätze mal, da es in London etwas kalt ist, ganz zu schweigen von anderen möglichen Gefahren."
Ich sehe beispielsweise kein Problem darin, die optischen Eigenschaften von Brillen, die mechanischen Eigenschaften eines Materials oder die Funktion einer Oberfläche zu verbessern.
"Ich sehe großes Potenzial für maltesische Unternehmen, diese beiden Aspekte des Programms zu nutzen - denn für ein kleines Land wie Malta ist die europäische Zusammenarbeit von entscheidender Bedeutung.
Ich setze meine ganze Hoffnung darauf, dass Sie alle auch weiterhin das Erfinden und Entdecken als spannende Herausforderungen empfinden, die Sie Ihr ganzes Leben fesseln werden."
'Ich setze mich außerdem für ein moderneres und effizienteres Forschungsprogramm ein.
"Ich setze mich nachdrücklich dafür ein, politischen Entscheidungsträgern auf EU-Ebene wie auch auf nationaler Ebene die besten und neuesten wissenschaftlichen Erkenntnisse zur Verfügung zu stellen", so der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik.
"Ich setzte mich dafür ein, dass der ERC auch weiterhin die 'Creme de la Creme' finanziert.
Ich spielte schon seit mehreren Jahren mit dem Gedanken, dass Menschen oder Studenten in einer Lernumgebung – beim Zugreifen auf Informationen – von einer lebhafteren Erfahrung profitieren sollten.
"Ich sprach gerade mit dem Direktor des Naturhistorischen Museums in Dänemark, Dr. Morten Meldgaard, und wir diskutierten ein bisschen über die frühe Besiedlung der Arktis", erklärt Professor Willerslev.
'Ich suche Unterstützung, um das Budget für die Technologien der Informationsgesellschaft im nächsten EU-Forschungsrahmenprogramm verdoppeln zu können', erklärte Reding.
"Ich unterstreiche, dass die Vorschläge den EU-Haushalt für Forschung und Entwicklung auf jährlicher Basis verdoppeln [...].
Ich unterstützt das CIP insoweit, als dass es sich auf Marktdisziplinen anstatt auf Zuschüsse fokussiert", schloss er.
"Ich verlasse das Schiff mit gemischten Gefühlen.
Ich vermute, dass festgestellt werden würde, dass geschlechtsspezifische Barrieren eine negative Auswirkung hätten, und in diesem Falle wären politische Maßnahmen erforderlich, die die Diskriminierung aufgrund der Geschlechtszugehörigkeit im Interesse der Verbesserung der Innovation und des Wirtschaftswachstums reduzieren würden.
"Ich versichere Ihnen, dass wir an diesen Themen arbeiten und dass wir auch für Vorschläge von anderer Seite offen sind", sagte er.
"Ich verstand wahrlich, dass hier Wissen geschaffen wurde, und zwar durch Experimente.
"Ich verstehe dies als die Suche nach Wegen, wie wir das Potenzial der Biotechnologie zum Wohle unserer Wirtschaft, Gesellschaft und Umwelt maximieren können", erläuterte er.
"Ich versuche nur, mit dem Projekt voranzukommen.
"Ich versuche viele internationale Wissenschaftler zu überzeugen, meinen Vorschlägen zu folgen und der Öffentlichkeit die Arbeit zu zeigen, die sie tun", sagte er und fügte hinzu, dass dies wahrscheinlich keine leichte Aufgabe sei.
"Ich versuchte mich an einer Bewertung des wirksamen Einsatzes von Insektenlockstoffen, Insekten anlockenden Gerüchen, und Krankheitserregern wie etwa infektiösen Mikroorganismen wie Viren, Bakterien oder Pilzen, die Insektenkrankheiten auslösen, als eine Alternative zu Pestiziden", erläutert Professor Lux.
"Ich verwende Muskeln, die ich jahrelang nicht genutzt habe", zitierte der Fernsehnachrichtensender Euronews Herrn af Ekenstam, der als erster Amputierter die Hand ausprobiert hat.
Ich verwendete Eiskerndaten meiner früheren Forschungsgruppe in Australien, und ich arbeitete mit Kollegen in den USA zusammen, um Daten der hervorragenden Westantarktischen Eiskernaufzeichnung zu erhalten.
"Ich wage die Prognose, dass Gentherapie innerhalb von fünf Jahren eine wirksame Behandlungsalternative für eine Reihe erblicher Netzhauterkrankungen ist", behauptet er.
"Ich war angenehm überrascht, dass in manchen dieser Fragen eine Einigung erzielt werden konnte", sagte er.
Ich war der Meinung, dass es wichtig für mein Labor sei, sich an diesen europäischen Projekten zu beteiligen."
"Ich war früher selber Mitglied des Rechnungshofes", merkte sie an.
Ich war gerade zum richtigen Zeitpunkt da, um deutlich zu machen, daß es auch industrielle, wirtschaftliche und politische Dimensionen gibt, für die die Aufmerksamkeit Europas als Ganzes gebraucht wird.
"Ich war schon immer der Ansicht, dass das Sechste Rahmenprogramm [RP6] nur ein Schritt zur Schaffung eines Europäischen Forschungsraums ist", sagte EU-Forschungskommissar Philippe Busquin in einem Interview mit CORDIS-Nachrichten.
Ich war selbst Europaabgeordneter und habe großes Verständnis für das Bedürfnis nach einer verstärkten demokratischen Dimension in der Arbeit der Union", äußerte er vor einem überwiegend aus MdEP bestehenden Publikum.
"Ich war wirklich erleichtert und erfreut, als wir nach einem Jahr Arbeit zur Anpassung der Technologie an eine städtische Umgebung von den akustischen Sensoren die gleichen Werte wie von den Drucksensoren erhalten haben", sagt Prof. Maló.
'Ich war zunächst gegen das Registrierungsverfahren, weil ich dachte, es würde Interessenten abschrecken', fuhr Professor Attwood im Gespräch mit CORDIS News fort.
Ich warte immer noch auf diese Mittel", bedauerte Professor Shawky.
Ich weise insbesondere darauf hin, dass wir unsere Unternehmen ermutigen, größere Finanzierungsinitiativen auf dem Gebiet der neuen Technologien zu unternehmen", sagte Minister Tsohatzopoulos gegenüber CORDIS.
"Ich weiß bereits ein bisschen über Bioethik aus meinen Philosophieseminaren, aber ich bin heute hierher gekommen, weil ich weiß, dass ich der Debatte nicht mehr folgen kann, wenn ich mich nicht auf dem Laufenden halte."
"Ich weiß, dass die Kommission keinen Vorschlag unterbreiten kann, der für kleine Länder und möglicherweise auch für große Länder Nachteile bringt [...].
Ich weiß, dass einige Regionen bereits ihr eigenes Benchmarking und eigene Innovationsanzeiger-Initiativen in Angriff genommen haben und dabei die Struktur und die Informationen des Innovationsanzeigers verwenden.
"Ich weiß, dass Sie mehr brauchen, also werde ich zurück nach Brüssel gehen und sehen, was ich tun kann", versprach der Kommissar.
"Ich weiß die eingegangenen Beiträge sehr zu schätzen, die alle gründlich studiert wurden", so Herr Busquin.
Ich weiß nicht, ob Limowood noch dieses Jahr auf den Markt kommen wird, aber mit Sicherheit so schnell wie möglich.
"Ich weiß, wie sehr dies unsere Mentalität und unser Wissen angepasst hat."
Ich werde alles dafür tun, um zu gewährleisten, dass die mit außerordentlichen Anstrengungen verbundene wissenschaftliche Forschung energisch unterstützt wird und ihre komplexen Aufgaben im Zentrum der Demokratien Europas in vollem Umfang erfüllt."
Ich werde in Spanien bleiben, um meine Forschung fortzusetzen, da ich mich erfolgreich um ein nationales Stipendium von Ramón y Cajal beworben habe.
"Ich werde meinen gesamten Einfluss geltend machen, um [das Europäische] Parlament davon zu überzeugen, dass die Fortsetzung der Forschung in diesem Bereich wichtig ist, damit wir unsere Bedürfnisse verstehen", wie Bruno Hansen, Direktor des Programms "Life Sciences" der Kommission gegenüber CORDIS News sagte.
"Ich werde meinen Mitgliedern erst sagen können, was sie vom RP7 erwarten können, wenn alles vorbei ist", sagte er.
Ich werde mir die Meinung aller beteiligten Akteure anhören, die Ansichten des Ethikausschusses berücksichtigen und dann die Verantwortung übernehmen und das vorschlagen, was meiner Ansicht nach getan werden sollte."
Ich werde nie damit aufhören, die Wissenschaft und Technologie in Europa zu fördern."
Ich werde versuchen, Veränderungen im Forschungsprogramm der Gemeinschaft zu erzielen, bürokratische Hürden abzubauen und eine stärkere Beteiligung von KMU [kleine und mittlere Unternehmen] und Unternehmen zu fördern', fügte Reding hinzu.
Ich werde versuchen, Änderungen im Gemeinschaftsforschungsprogramm zu bewirken, um die Bürokratie abzubauen und mehr KMU [kleine und mittlere Unternehmen] sowie eine stärkere Unternehmensbeteiligung zu fördern.'
Ich will, dass sie auf den Titelseiten der Zeitungen auftauchen.
Ich will herausfinden, was Europa zur Unterstützung solcher Strategien tun kann."
Ich will nicht sagen, dass sich jeder einbringt und an den Projektaktivitäten beteiligt, aber viele Forscher tun es.
Ich will nur einige zu nennen.
"Ich will oder erwarte nicht, dass alle Empfehlungen sofort umgesetzt werden - in ein oder zwei Jahren werden sich die Dinge nicht viel ändern, das wird ein mittelfristiger Prozess.
"Ich will sie viel stärker mit den großen gesellschaftlichen Herausforderungen verknüpfen und dafür sorgen, dass ihnen mehr Spielraum für Innovationen zur Verfügung steht", sagte sie.
"Ich wollte die Welt auf der grundlegendsten Ebene verstehen - die Gesetze, die die physische Welt regieren", sagt sie.
"Ich wollte nicht nur Bücher lesen, sondern sehen, wie die Arbeit in einem Labor aussieht", sagte sie.
Ich wollte zum Grundlagenwissen über halbleitende Polymere und deren entsprechenden Mischungen durch die Kontrolle der Morphologie in diesen Systemen mittels Nukleierungszusätzen beitragen – dieser Ansatz wurde für halbleitende Polymere und deren Gemische vorher noch nie untersucht und angewendet.
Ich wurde gebeten, an einer Studie zur genetischen Grundlage der sexuellen Konflikte beim Wasserläufer von Prof. Locke Rowe (Universität Toronto) in Zusammenarbeit mit Prof. Ehab Abouheif (McGill University, Montreal) mitzuarbeiten.
"Ich wäre wirklich nicht überrascht, wenn einige der Partner, die in der Mobilfunkbranche zu Hause sind, schon sehr bald damit beginnen, diese Sache zu kommerzialisieren."
Ich wünsche, dass die Kommission allmählich zum Referenzzentrum wird."
"Ich wünsche mir, dass das Rahmenprogramm eine Art 'Toolbox' bieten sollte, wo die Wissenschaftsgemeinschaft sowie die Industrie das geeignetste Instrument zur Konsolidierung und besseren Nutzung von Forschungskapazitäten, -leistungen sowie -ergebnissen finden können", fügte der luxemburgische Forschungsminister François Biltgen hinzu.
Ich wünsche mir, dass das Zusammenarbeiten zur Gewohnheit wird", erklärte er gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Ich wünsche mir, dass die trennenden Barrieren zwischen den Forschern innerhalb und außerhalb der EU beseitigt werden.
Ich wünsche mir die Schaffung der 'Vereinigten Staaten der Forschung' in Europa", so Potocnik.
"Ich wünsche mir eine offene Koordinierungsmethode, bei der sich die Mitgliedstaaten gegenseitig über die Schulter schauen und durch bewährte Verfahren lernen können", sagte Professor Bauböck.
Ich würde eine größere Risikobereitschaft der Branche und eine schnelle Nutzung speziell entwickelter Grids sehr begrüßen."
Ich würde es begrüßen, wenn die Geschichte eines Gebietes bei den Naturschutzprogrammen für Waldgebiete mehr berücksichtigt würde.
Ich würde es begrüßen, wenn sich die europäischen Tätigkeiten in diesem Bereich durch "verantwortliche Freiheit" auszeichnen würden.
"Ich würde es begrüßen, wenn sich dies weiterentwickelte."
"Ich würde gerne zu ihren Gunsten entscheiden und annehmen, dass sie keine Zeit hatten," sagte er, "aber Herr Prodi hat diese Zeit auch gefunden."
Ich würde ihnen empfehlen, nicht mehr lange zu warten, denn der Markt wird immer strukturierter und wir sind bereit, kommerzielle Projekte mit unserer Technologie zu unterstützen.
Ich würde nicht sagen, dass ich Schwierigkeiten hatte, das waren eher Herausforderungen.
Ich würde sagen, dass insgesamt durchaus ein Interesse besteht.
Ich würde von großen Naturschutzmaßnahmen abraten.
"Ich würde voraussagen, dass diese Quellen im Laufe der Erderwärmung durch den vom Menschen gemachten Klimawandel ebenfalls zum Anstieg des Meeresspiegels beitragen werden."
Ich würde zukünftigen ähnlichen Projekten definitiv empfehlen, ausreichende Ressourcen auf die Datenverwaltung und Rechenkapazität zu verwenden, da die erzeugten Daten von überwältigendem Umfang sein können.
"Ich zeige Ihnen all diese beunruhigenden Zahlen nicht um der Diskussion willen, sondern weil ich überzeugt bin, dass die Situation geändert werden kann, wenn wir schnell und umfassend handeln.
Ich ziehe es vor zu lernen.“
ICN steht für Information Centric Network und ist seit 2006 Gegenstand vieler Forschungsanstrengungen, da es das Potenzial besitzt, das IP-basierte Internet, wie wir es kennen, zu ersetzen.
ICONZ hat festgestellt, dass in den sieben afrikanischen Ländern dringend Kapazitäten aufgebaut werden müssen.
ICOS soll 2012 in die operative Phase eintreten und wird voraussichtlich für rund 20 Jahre laufen.
ICT Champions decken Lücken in regionalen IKT-Supportdiensten auf und finden Wege, um diese zu schließen, wobei sie mit bestehenden lokalen Infrastrukturanbietern zusammenarbeiten und bewährte Praktiken unter den Regionen austauschen.
ICT-2007.4.3 Digitale Bibliotheken und technologiegestütztes Lernen
ICT-2007.4.4 Intelligente Inhalte und Semantik
ICT-2007.9.2 Internationale Kooperation
ICT-2007.2.2 Kognitive Systeme, Interaktion, Robotik
ICT-2007.9.3 Transnationale Kooperation unter Nationalen Kontaktstellen
ICT-2007.8.5 Verkörperte Intelligenz
ICT-2007.8.4 Wissenschaft komplexer Systeme für sozial intelligente IKT
"iCub wird uns in dem Bestreben, Roboter zu sozialen Partnern zu machen, ein ganzes Stück voranbringen.
IDB enthalten sowohl Daten als auch Muster, die entweder lokal wie ein Eintrags-Satz (also eine Komponente einer Verknüpfungsregel und aus Einträgen bestehend) oder global wie Entscheidungsbäume (also Baumgraphen) sein können.
"Ideal wäre es, wenn wir Verbindungen zwischen diesen Forschungseinrichtungen und EU-Projekten, die bereits unter dem RP6 laufen, herstellen könnten," erläutert Chartier und fügt hinzu, dass der Schwerpunkt bei den EU-Entscheidungsträgern eher darin zu liegen scheine, bestehende Konsortien um kleine und mittlere Unternehmen (KMU) zu ergänzen als um Partner aus Mitteleuropa.
Idealerweise hat man schön kodierte und strukturierte Daten, aber in der Realität muss man mit Freitext und unvollständigen Daten klarkommen", sagt der Debugit-Koordinator.
Idealerweise sollte die Krebsprävention also mit Maßnahmen zur Prävention von Bluthochdruck und Reduzierung von Treibhausgasemissionen einhergehen.
Idealerweise sollte es sich bei gewerblichen Angeboten um ein Patent handeln und es können beispielsweise die Lizenzierung oder der Verkauf der Technologie bzw. für gemeinsame Herstellungs- und Vermarktungsabkommen angeboten werden.
Idealerweise sollten auch Senioren in der Lage sein, glücklich und unabhängig zu Hause zu leben, aber medizinische Komplikationen und Krankheiten wie Depression und Demenz erschweren dies oft in höchstem Maße.
IDEALFIT wird auf diesen beiden wichtigen ESPRIT-Veranstaltungen vertreten sein und als Treff- und Informationspunkt agieren, der insbesondere auf Neuzugänge und potentielle Arbeitsgemeinschaften abzielt.
IDEAS-Koordinierungs- und Unterstützungsmaßnahmen
Idee hinter dem IPCITY-Konzept war es, den Gemeinschaftsgeist aller Teilnehmer zu fördern, insbesondere hinsichtlich der Perspektive und der Zukunftsaussichten einer bestimmten Stadt.
Ideen
Ideen - dies umfasst die Einrichtung eines Europäischen Forschungsrats;
Ideen - dies umfasst die Einrichtung eines Europäischen Forschungsrats (EFR);
"Ideen dürfen nicht im Labor bleiben.
Ideen - Einrichtung eines Europäischen Forschungsrats zur Unterstützung der Pionierforschung;
Ideen für neue Produkte und Dienstleistungen zu finden;
Ideen und Menschen sind immer noch wichtig [...], entwerfen Sie daher Ihre eigene Forschungsagenda und verkaufen Sie sie."
Ideen und Vorschläge können bis zum 20. April online unterbreitet werden.
IDEFICS erhielt Mittel in Höhe von 13 Mio. EUR unter dem Themenbereich Lebensmittelqualität und -sicherheit des Sechsten Rahmenprogramms der EU (RP6).
IDEFICS hat vorgesehen, Standard-Interventionsmodule an lokale Bedingungen und kulturelle und/oder religiöse Eigenheiten anzupassen.
IDEKO, ein spanisches Unternehmen für Forschung und technologische Entwicklung (FTE), war für die Entwicklung der Werkzeugmaschine, des Werkzeughalters und des Spindelsystems verantwortlich.
Identifikation der künftigen Bedürfnisse im Bereich Forschung, Technologie und Entwicklung in Bezug auf industrielle Technologien.
Identifikation der prioritären industriellen, technologischen und Forschungs-Ziele;
Identifikation organisatorischer, rechtlicher und behördlicher Hindernisse und Schwierigkeiten, die den Einsatz von Straßenverkehrs-Telematik im europäischen Maßstab verhindern.
Identifikation und Weiterentwicklung von Instrumenten und Werkzeugen zur Unterstützung des Know-how-Transferprozesses.
Identifikation von Partnern für die technische Zusammenarbeit auf den einschlägigen Gebieten des thematischen Programms der Europäischen Kommission (EK) "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen", die Teil des Fünften Rahmenprogramms (FP5/5RP) der EK für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration sind.
Identifikatoren zum Indexieren der Welt
Identifizieren von FTE-Erfordernissen der EU.
Identifiziert wurden die CASPs mittels Fluoreszenzmarkierung, wobei auch ersichtlich wurde, dass diese Proteine von fünf Genen kodiert werden und maßgeblich an der Bildung der Casparischen Streifen beteiligt sind.
Identifizierung, Authentifikation und Vertraulichkeit;
Identifizierung der Bedürfnisse der KMU;
Identifizierung der beruflichen Aufgabenbereiche, die aus EO-Informationen Nutzen ziehen können;
Identifizierung der wichtigsten bestehenden Informationsquellen und Auswertung der Zugriffsmöglichkeiten und des Potentials zur Nutzung dieser Quellen auf europäischer Ebene.
Identifizierung gefährdeter Hotspots,
Identifizierung neuer Forschungsthemen, Evaluierung neuer globaler Trends in Wissenschaft und Technologie (Science and Technology, S&T) im Bereich IKT für künftige proaktive FET-Initiativen
Identifizierung und Analyse möglicher Finanzierungsoptionen und möglicher Auswirkungen auf IRC-Struktur und -Betrieb.
Identifizierung und Entwicklung von Schnelltests zur Diagnose bakterieller Infektionen, um die Abläufe klinischer Tests und klinischer Praxis zu vereinfachen
Identifizierung und Vorentwicklung von Materialien, Anwendungen und Kapazitäten, die den strengen Anforderungen der Massenproduktion genügen, um so das Entwicklungsrisiko zu minimieren,
Identifizierung von Personen anhand einer genetischen Analyse des Einzelnukleotidpolymorphismus (Bereich V.20)
.
Identifizierung von Prioritätsbereichen für F&E;
Identifizierung von Schlußfolgerungen durch Fallstudien;
.
1.3 Identifizierung von Verdachtfällen und Sensitivität des Überwachungssystems;
Identifizierung wichtiger Metadaten-Normen und Initiativen;
Identifizierung, Zusammenstellung, Bewertung und Prüfung aller relevanten FTE-Projekte und wissenschaftlichen Ansätze für Risikobewertung, die in der EU entwickelt wurden;
Idiopathische Epilepsie beim Belgischen Schäferhund tritt meist im Alter von drei Jahren auf.
IESERV2 ist eine konzertierte Aktion, die Informationen über Projektaktivitäten, Projektergebnisse und Änderungen im Informations-Engineering-Umfeld vermittelt und die Verfolgung der Resultate fördert;
IGC-Direktor António Coutinho sagt: "Unter den verschiedenen europäischen Programmen für Wissenschaft und Technologie sind die ERC-Stipendien erstmals Mittel, um einzelne Forscher hervorzuheben, die in erster Linie auf der Basis wissenschaftlicher Exzellenz aus allen Forschungsbereichen ausgewählt werden.
Ignors Kabaskins vom Verkehrs- und Telekommunikationsinstitut in Lettland ist dagegen optimistischer und plant die Beteiligung Lettlands an mehreren Projekten.
"Ihm fielen die vielen schwach leuchtenden Bildschirme der Mobiltelefone auf.
Ihm gehören 22 Mitglieder an, die von einem unabhängigen Auswahlkomitee vorgeschlagen werden.
Ihm liegt eine einfache, aber wirkungsvolle Idee zugrunde: Früher oder später wird jeder für seine eigenen Überzeugungen politisch aktiv werden.
Ihm zufolge bedeuten die Entdeckung sowohl gute als auch schlechte Nachrichten.
Ihm zufolge besteht ein "gesellschaftliches Problem": die Gesellschaft müsse überzeugt werden, dass die Wiederverwendung von Bauteilen sicher ist.
Ihm zufolge gehören zu den Herausforderungen die hohen Temperaturen, da SOFC normalerweise im Bereich zwischen 600°C und 900°C arbeiten.
Ihm zufolge ist die Gesellschaft überzeugt, dass sich die Probleme bei der Erforschung der traditionellen chinesischen Medizin durch ein interdisziplinäres Netzwerk beseitigen lassen, das auf den modernsten Methoden der post-genomischen Ära basiert.
Ihm zufolge könne die Entdeckung zur Entwicklung von Werkzeugen für die Optik sowie für chemische und biologische Sensoren beitragen, sogar in der Größenordnung von Einzelmolekülen, mit Implikationen für die industrielle Sicherheit, die Verteidigung und die innere Sicherheit.
Ihm zufolge könnten die Ergebnisse ein allgemeineres Phänomen epigenetischer Unterschiede der zwei Zellarten unterstreichen.
Ihm zufolge müssen die Mitarbeiter häufig "Initiative und Kreativität an den Tag legen, um mit Situationen fertig zu werden", für welche die "gängigen Vorschriften nicht ausreichen oder nicht relevant sind".
Ihm zufolge wird die Debatte nicht nur im VK und unter den Mitarbeitern von Potocnik begrüßt.
Ihm zufolge zeigen sie eine einzigartige Verbindung zwischen Fischereiwissenschaft, Verhaltensökologie und Evolutionsbiologie, und werden somit in den kommenden Jahren für verschiedene nationale und europäische Projekte wegweisend sein.
Ihnen bleibt noch das Problem der Verkleinerung der Kabel und Elektromotoren zu lösen.
Ihnen gehören zwischen 85% und 90% der Weltmarktanteile.
Ihnen ist selbst bewusst, dass sich aus einem ökologischeren Konzept wirtschaftliche Vorteile ziehen lassen.
"Ihnen sollte dabei geholfen werden, aus dem Teufelskreis der Armut und der sozialen Ausgrenzung herauszukommen", betonte er.
Ihnen sollte weder zu viel Vertrauen noch zu viel Furcht beigemessen werden.
Ihnen wird dann eine Reihe verschiedener Geschichten oder Szenarien zur Auswahl angeboten, in denen sie jeweils eine bestimmte Rolle einnehmen, die sie als Avatar in einer virtuellen Umgebung spielen.
Ihnen wird es am ehesten gelingen, führende Branchenpositionen und Dienstleistungen einzunehmen bzw. zu entwickeln und langfristig einträgliches geistiges Vermögen hervorzubringen."
Ihnen wurden dann detaillierte Fragen zu ihrer Meinung und Einstellung hinsichtlich verschiedener Umweltthemen gestellt.
Ihnen zufolge enthalten einige dieser Produkte relativ hohe Anteile von Alkenylbenzolen.
Ihnen zufolge gäbe es "keine einfache Antwort" auf diese Frage und man müsse das Potenzial dieser Studie für das Screening von möglichen Parkinson-Fällen mit Vorsicht betrachten.
Ihnen zufolge könnten jegliche Veränderungen an der Basis der marinen Nahrungskette einen "Angriff" auf das Leben im Atlantik einleiten.
Ihnen zufolge muss die EU unbedingt in Forschung investieren, wenn die Ziele der Strategie Europa 2020 für eine intelligente, nachhaltige und integrative Wirtschaft erreicht werden sollen.
Ihnen zufolge müssten die nächsten logischen Schritte darin bestehen, mithilfe der Projektergebnisse Werkzeuge und Schulungen zu erarbeiten, die maßgeschneiderte Lösungen für die spezifischen Bedürfnisse von Nachrichtendiensten bieten.
Ihnen zufolge stammen diese eng verwandten Erreger aus Mexiko, dem Ursprungsland des Erregers der Kraut- und Knollenfäule.
Ihnen zufolge werden diese Informationen bei der Erstellung von Plänen für die nachhaltige Nutzung der Meeresgebiete und die Vorbereitung auf die Auswirkungen des Klimawandels hilfreich sein.
Ihnen zufolge werden sie das Zusammenspiel von Bauteilen, Materialien und Umgebungstemperatur beobachten.
Ihr ALMA-Projekt untersucht, wie elementare elektronische Prozesse in Atomen, Molekülen und komplexeren Systemen durch die Verwendung wohldosierter Sequenzen von Autosekunden-Pulsen kontrolliert werden können.
Ihr Ansatz folgt formalen entwicklerischen Methoden (Formal Engineering), die nun, was in großem Maße den Anstrengungen des Teams zu verdanken ist, bei Unternehmen und Ingenieure wieder als ein effizienterer, praktischer Weg zur Entwicklung komplexe Softwaresysteme an Akzeptanz gewinnen.
Ihr Ansatz ist darauf ausgerichtet, die wirtschaftlichen Vorteile einer Zusammenarbeit mit der EU hervorzuheben.
Ihr Ansatz konzentrierte sich auf das sogenannte "Delta" - dem Unterschied zwischen dem alten und dem neuen Softwarerelease.
Ihr Aussterben wurde hauptsächlich auf Änderungen der Landwirtschaftsverfahren und die Ablenkung professioneller Botaniker, die die Ankunft neuer Reichtümer der Flora aus Afrika und dem amerikanischen Kontinent beobachteten, zurückgeführt.
Ihr Bedürfnis ist es so lange wie möglich ein möglichst erfülltes Leben zu haben," sagte er.
Ihr Bericht mit dem Titel "Hydrogen Energy and Fuel Cells: A Vision of our Future" (Wasserstoffenergie und Brennstoffzellen: eine Vision unserer Zukunft) stellt die Forschung, den Einsatz und die nicht-technischen Schritte heraus, die für die Ausrichtung Europas auf eine Wasserstoffwirtschaft notwendig sind.
Ihr Bericht stützt sich auf Diskussionen mit hochrangigen Experten des ERC sowie auf Stellungnahmen von Forschungsorganisationen und einer Umfrage bei Bewerbern und Gutachtern.
Ihr Computer könnte sogar gerade jetzt infiziert werden und heimlich über Botnetze Informationen versenden, die etlichen ungesunden Anwendungen dienen.
Ihr Design ähnelt dem der bekannten Online-Enzyklopädie Wikipedia, sodass die NGI selber Inhalte eingeben und bearbeiten können.
Ihr Durchbruch hat deutlich die Chancen gesteigert, Raps als kommerzielles Futtermittel zu verwenden.
Ihr ECHO-Paßwort bleibt für den neuen CORDIS-Host gültig.
Ihr Eintritt in den Weltmarkt erzwinge organisatorische Veränderungen bei Regierungen und Organisationen von Dienstleistungen für den Menschen.
Ihr einzigartiger Ansatz war die Schaffung eines künstlichen Verdauungssystems für den Roboter.
Ihr Erfolg bei der Erlangung dieser Ziele könnte der Faktor sein, der letzten Endes darüber entscheidet, ob die Meeresforschung überhaupt weiter wachsen darf.
Ihr Erhalt hängt von der Weiterentwicklungsfähigkeit der W-gekoppelten Gene ab, was vermuten lässt, dass uns sowohl Y- als auch W-Chromosomen noch lange erhalten bleiben."
Ihr erklärtes Ziel bestand darin, Prinzipien, Eignung und kommerzielle Realisierbarkeit von Multicore-Technologie und Virtualisierung als eine Chance zu erforschen, den Bedarf an hoher Rechenleistung und Flexibilität mit einem geringen Stromverbrauch in Einklang zu bringen.
Ihr Fazit lautet: "Die Ergebnisse legen die Verwendung des Taillenumfangs oder des Taillen-/Hüftumfang-Quotienten zusätzlich zum BMI in der Abschätzung des Sterblichkeitsrisikos nahe, besonders bei Personen mit einem niedrigen BMI."
Ihr Fazit war, dass im Grunde wenig über die Verwirklichung der Programmziele und die Ergebnisse der letzten drei Rahmenprogramme bekannt ist.
"Ihr Feedback ist wesentlich, um die Hauptprobleme und Übertragungsmöglichkeiten zu verstehen", sagt sie.
Ihr ganzheitlicher Ansatz bei der Erkennung und Beseitigung von Fehlern in Chips oder "integrierten Schaltkreisen" (IC) könnte die Chipproduktion beschleunigen, Geld einsparen und die Kosten elektronischer Anlagen und Geräte deutlich senken.
Ihr gemeinsames Ziel ist eine Wertsteigerung, sowohl für Verbraucher als auch für Erzeuger, durch die Verwendung eines verbrauchergesteuerten Ansatzes "vom Tisch bis zum Bauernhof".
Ihr Genom umfasst 214 Millionen Basenpaare, die etwa 16.000 Genen zugeordnet werden können.
Ihr Gesamtwert belief sich auf etwa 10 Mio. ECU; die Aufteilung der im Rahmen der jeweiligen Forschungsprogramme vergebenen Stipendien stellt sich wie folgt dar:
Ihr Hauptziel ist es, wissenschaftliche Exzellenz anzuregen, indem die besten, kreativen Wissenschaftler, Gelehrten und Ingenieure unterstützt und dazu ermutigt werden, sich auf das Abenteuer Forschung und die damit verbundenen Risiken einzulassen.
Ihr Hauptziel (und ihre Herausforderung) besteht in der Überwindung der Hindernisse, die momentan nicht nur zwischen den Disziplinen, sondern auch zwischen den Programmen und betroffenen Organisationen bestehen.
Ihr Hauptziel war es, einen nichtinvasiven Urintest zu entwickeln, um Patienten zu screenen.
Ihr Hauptziel wird die Kommerzialisierung des Systems oder die Integration von Teilen davon in bereits verfügbare Produkte sein.
Ihr Kollege, Professor Jonathan Coleman, Projektleiter am CRANN und der Trinity College Dublin School of Physics, dazu: "Von den vielen möglichen Anwendungen dieser neuen Nanoblätter ist vielleicht die Nutzung als thermoelektrisches Material als am wichtigsten zu betrachten", wobei er hinzufügte, dass "diese Materialien, wenn sie in Geräten zum Einsatz kommen, aus Abwärme Strom erzeugen können."
Ihr Konzept haben sie im Oslofjord bereits getestet, sodass sie inzwischen den nächsten Schritt für die Umsetzung ihrer Idee gehen können: Die norwegischen Organisationen Kongsberg Maritime und SINTEF werden sich an den beiden neuen, von der EU geförderten Projekten CLAM ("Collaborative embedded networks for submarine surveillance") und UAN ("Underwater acoustic network"), die über das Siebte Rahmenprogramm (RP7) der EU finanziert werden, beteiligen.
Ihr Land wird im Januar die EU-Ratspräsidentschaft übernehmen, und sie bat die Teilnehmer um ihre Unterstützung beim Aufbau der Fundamente des EFR.
Ihr Modell stellt ein Netzwerk der einzelnen Gene und der bekannten Stoffwechselprozesse in dem Bakterium dar.
Ihr Nährstoffgehalt ist auch ausgeglichener und sie sind füllender.
Ihr Plan ist, neue, nichtinvasive und genauere Diagnose-Tools auf den Markt zu bringen.
Ihr Plan zum Abnehmen durch übermäßige Nahrungseinschränkung während ihrer Schwangerschaft könnte ins Auge gehen.
Ihr Potenzial als Wirkstoffträgersysteme und Sensoren für die Diagnose und Therapie auf Zellebene stand im Mittelpunkt des von der EU finanzierten Projekts CARBIO ("Multi-functional carbon nanotubes for biomedical applications").
Ihr Projekt begann ursprünglich als eine Untersuchung von Hefe, doch dann entdeckten Vincent Ruigrok (18) und sein Freund Geert De Veerde (20), dass ihre Ergebnisse auch von entscheidender Bedeutung für die Verkürzung des ersten Fermentierungsprozesses beim Brauen von Bier von fünf Tagen auf fünf Stunden sein könnten.
Ihr Projekt HERA ("Host-environment interactions in the protection from asthma and allergies") erhielt 2,16 Mio. EUR aus dem ERC-Förderprogramm für etablierte Forscher ("ERC Advanced Grants").
Ihr Projekt ist auf der Beobachtung begründet, dass Ausdauertraining bei manchen Menschen nicht wirksam ist.
Ihr Projekt QUIET ("Health consequences of noise exposure from road traffic") wird die möglichen Zusammenhänge zwischen Langzeitbelastung durch Verkehrslärm und gesundheitlichen Problemen wie Herz-Kreislauf-Erkrankungen untersuchen.
Ihr Projekt wird die epigenetischen Signaturen beleuchten, mit denen man möglicherweise vorhersagen kann, ob psychische Störungen entstehen könnten, um Diagnosen zu erstellen und zur Prävention und Behandlung beizutragen.
Ihr RAPIDUS e-mail enthält die Angaben, die sie wünschen.
Ihr Rat ist strategischer Rat auf höchster Ebene, und es liegt an uns und der Forschungsgemeinschaft, diesen zu interpretieren."
Ihr Schwingen zwischen dem Querfeld einer elektromagnetischen Welle und dem Längsfeld einer Plasmawelle beschleunigt die Elektronen, wodurch ein hochwertiger Strahl erzeugt wird, für den eine Vielzahl an Anwendungsmöglichkeiten bestehen, darunter die Erfassung von Bildern ultraschneller Phänomene oder die Prüfung innovativer Materialien für die Industrie.
Ihr Smartphone enthält beispielsweise eine genau abgestimmte Mischung aus 50 verschiedenen Metallen, die in ihrer Kombination das geringe Gewicht und die kompakte Baugröße des Telefons überhaupt erst möglich machen.
Ihr System, das über einen Zeitraum von mehr als zwei Jahren im Projekt "Assistive technology rapid integration and construction set" (ASTERICS) mit einer Finanzhilfe von 2,65 Mio. EUR von der Europäischen Kommission entwickelt wurde, ist bereits in die kommerzielle Produktion gegangen.
Ihr System funktioniert durch das Messen der Vibration an der Basis des Schnurrhaarschafts, die entsteht, wenn das Schnurrhaar mit einem Objekt oder einer Oberfläche in Berührung kommt.
Ihr Team arbeitet derzeit an einem Projekt, das zur Messung von Schwebstoffen in der Luft beitragen soll.
Ihr Team untersucht nun, wie IRF5 auf molekularer Ebene wirkt und mit welchen Proteinen es interagiert, um Therapien zu entwickeln, die diese Wirkung blockieren.
Ihr Urteil: Das neue Verfahren ist "einfach, schnell und kostengünstig und könnte im industriellen Maßstab funktionieren."
Ihr Verursacher, das Mycobacterium tuberculosis, hat bereits ein Drittel der Weltbevölkerung infiziert, und das, obwohl seit Jahrzehnten versucht wird, die Zahl der Neuinfektionen durch Impfungen zu senken!
Ihr Vorsitzender Stephen Cox erklärte: "Der Artikel des Prinzen soll eine öffentliche Debatte über die Nanotechnologie anregen, was wir begrüßen."
"Ihr Wissen ist entscheidend für die Beantwortung unserer Fragen", sagt er.
Ihr Ziel bestand darin, mithilfe modernster Techniken zur Sequenzierung von Patientenproben Ereignisse zu ermitteln, die zum Voranschreiten der Krankheit führen.
Ihr Ziel besteht darin, die Rolle der Schwingungsdynamik bei der Photosynthese und unserem Geruchssinn zu ermitteln.
Ihr Ziel besteht in der Erhöhung der kritischen Masse von Forschern, der Konzentration der Maßnahmen der drei Länder und der Bereitstellung eines wichtigen Konvergenzpunkts innerhalb der EU zu diesen Themen, entweder aus wissenschaftlicher oder technologischer Sicht.
Ihr Ziel ist die Verminderung der Toxizität dieser Pflanze, die als wichtige Nahrungspflanze für 500 Millionen Menschen in Afrika, Asien und Südamerika angebaut wird.
Ihr Ziel ist ein interaktives, vom Benutzer kontrolliertes fernsehähnliches Erlebnis - ob der Inhalt auf einem Fernseher, Smartphone, Tablet oder Computer angeschaut wird.
Ihr Ziel ist es, Datensignale zu verstärken, ohne sie zuerst in elektrische Signale umzuwandeln.
Ihr Ziel ist es, den Busunternehmen zu ermöglichen, wasserstoffbetriebene Busse in ihre Flotte aufzunehmen, ohne dass sie subventioniert werden müssen.
Ihr Ziel war es, eine aktuelle Analyse des Fortschritts von auf Fernsehen basierendem interaktiven Lernen vorzulegen sowie Empfehlungen für europäische Entscheidungsträger, Sender und Dienstleistungsanbieter zur Entwicklung von T-Learning-Lösungen für zu Hause zu geben.
Ihr zufolge, treffen die Leute heutzutage in ihrem Umfeld überall auf dynamische, digitale, multimediale und interaktive Tätigkeiten - sowohl zu Hause als auch draußen - daher müssen Museen und kulturelle Einrichtungen ihr Angebot neu ausrichten und sich selbst digitalisieren.
Ihre Abwesenheit, so Professor Duncan, sei zum Teil auf den vollen Terminkalender der Abgeordneten zurückzuführen, aber auch darauf, dass die Nano-Experten "nicht die richtige Sprache sprechen".
Ihre Aktivitäten gruppieren sich um sieben Forschungsthemen: Identität der Identität, Profiling, Interoperabilität der Identitäten und der Identitätsmanagementsysteme, forensische Implikationen, De-Identifizierung, Hightech-Identität und Mobilität und Identität.
Ihre Analyse ergab, dass die Vielfalt der Labyrinthform innerhalb von Bevölkerungsgruppen stärker ausgeprägt ist als zwischen Bevölkerungsgruppen.
Ihre Analyse half den Forschern, den neuartigen Bindungsmodus in Einzelheiten zu verstehen.
Ihre Analyse untersuchte, in welcher Weise die Entwicklung der industriellen und häuslichen Kühlung und des Kühltransports unsere Lebens- und Essgewohnheiten effektiv verändert haben.
Ihre Analyse wird es erstmals erlauben, die Vereisungsgeschichte in Nordamerika und Kanada mit der von Sibirien detailliert zu vergleichen.
Ihre Analysen ergaben, dass eine Kohlenstoffsenke in Europas Wäldern und Weidelandschaften existiert, die 305 Millionen Tonnen Kohlenstoff jährlich speichert.
Ihre Analysen wurden dann mit denen zu einem Eiskern in Nordgrönland verglichen.
Ihre Analysen zeigten, dass Landwirbeltiere die größte Bandbreite an Auswirkungen auf Dienstleistungen von Ökosystemen haben.
Ihre Annahmen stützen sie auf ihre Erfahrungen mit Unterrichtsfächern und Versuchen in der Schule, fanden die Forscher heraus.
Ihre Anstrengungen ergaben drei Regionen in der nördlichen Hemisphäre des Mars, in denen die Methankonzentrationen besonders hoch sind: Tharsis und Elysium, die beiden wichtigsten vulkanischen Provinzen, sowie Arabia Terrae, wo ein ungewöhnlich hoher unterirdischer Wassereisanteil vorhanden ist.
Ihre Antworten wurden dann mit dem Werkzeug gegen sogenannte Textbuchantworten, die Experten und Lehrer zur Verfügung gestellt hatten, analysiert, ein Verfahren, das sich stark auf die Genauigkeit der NLP-Technik stützt", erklärt Dr. Greller.
Ihre Anwendung ist auf spezialisierte Einrichtungen und bestimmte Patientengruppen beschränkt.
Ihre Arbeit bildet einen wichtigen Meilenstein in der Genetik, da Pflanzen viele Gene mit dem Menschen gemein haben, was, so hoffen die Wissenschafter, der Humanmedizin nützliche Informationen liefert.
Ihre Arbeit deutet darauf hin, dass auch die elektronische Stimulierung von Zellen im Innenohr zur Bekämpfung der Gehörlosigkeit beitragen könnte.
Ihre Arbeit ermöglichte es ihnen, das Genom an sehr vielen Stellen auf Mutationen hin zu überprüfen.
Ihre Arbeit führte ebenfalls zur Einstellung neuer Kontrolleure in Labors und die Fertigstellung einer laufenden Studie über die ethische Annehmbarkeit von Tierversuchen.
Ihre Arbeit führte zur Entwicklung eines aktiven vibrissenartigen taktilen Sensor-Arrays und einer Reihe von rattenähnlichen Robotern, die sich durch Berührung allein weiterbewegen können.
Ihre Arbeit hat bereits das Interesse von Koryphäen der Kryptographie erweckt.
Ihre Arbeit hängt von der intensiven Nutzung von Netzen mit öffentlichen und privaten Einrichtungen der Mitgliedstaaten ab, so z.B. Forschungsnetze, Gemeinschaftsprojekte und Austauschprogramme.
Ihre Arbeit ist ein Ergebnis des vierjährigen EU-Projekts LOCOMORPH mit Biologen, Physikern und Ingenieuren von verschiedenen Institutionen, insbesondere von der Universität Zürich und der Ecole Polytechnique Fédérale Lausanne in der Schweiz, der Universität Syddansk in Dänemark, der Universität Antwerpen in Belgien und der Universität Ryerson in Kanada sowie von der Universität Jena.
Ihre Arbeit ist Resultat des ENSEMLES-Projekts ("Ensemle-based predictions of climate changes and their impacts"), das unter dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderung und Ökosysteme" im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU mit Mitteln in Höhe von 15 Mio. EUR finanziert wurde, um ein gemeinsames Vorhersagesystem zu entwickeln, das über zeitliche (z.B. Jahreszeiten, Jahrzehnte) und räumliche (z.B. global, regional) Rahmen hinweg Verwendung finden kann.
Ihre Arbeit konzentrierte sich auf die Region Mähren.
Ihre Arbeit könnte die Forschungen zu dieser Familie weiter vorantreiben, insbesondere weil die Art so selten ist, wie die Wissenschaftler betonen.
Ihre Arbeit könnte die Grundlage für die Hochleistungszugangsnetze bieten, ...
Ihre Arbeit könnte die Grundlage für die Hochleistungszugangsnetze bieten, die benötigt werden, um neue Anwendungen, wie hochauflösendes Fernsehen, interaktive Spiele und Video-on-Demand den Abonnenten direkt über Glasfaser zugänglich zu machen.
Ihre Arbeit könnte in der Zukunft zu wirklich flexiblen Solarzellen führen.
Ihre Arbeit könnte letztendlich verbesserte Bohrinsel-Konstruktionen mit sich bringen und somit der Umwelt und Sicherheit von Nutzen sein.
Ihre Arbeit orientiere sich jetzt - sowohl im Rahmen der Forschungsprogramme der Gemeinschaft als auch in bezug auf externe Organe - in beträchtlichem Maße an der wettbewerbsorientierten Forschung.
Ihre Arbeit soll EU-Politikern bei der Leitung von dem helfen, was als bedeutender Bereich für strategische Investitionen im RP7 markiert wurde.
Ihre Arbeit umfasst unter anderem Biomaterialien, Robotersysteme und Überwachungsmöglichkeiten für Patienten im eigenen Heim (verbesserte Funktionalität von Rehabilitationsinstrumenten).
Ihre Arbeit weist auf Hirnstrukturen hin, die über bis zu elf Dimensionen verfügen, und beginnt so damit, die größten Geheimnisse des Aufbaus unseres Gehirns zu lüften.
Ihre Arbeit wird nur "den tatsächlichen Verwaltungsbedarf" des Rats abdecken, heißt es in einem Änderungsantrag.
Ihre Arbeit wird sich für Forscher als wichtig erweisen, die herausfinden wollen, was Krebs, Unfruchtbarkeit und altersbedingte Erscheinungen auslöst.
Ihre Arbeit wird zu einem integrierten Ansatz für Forschungen zu Autismus und Schizophrenie führen.
Ihre Arbeit wird zur Entwicklung einer neuen Generation energiesparender Netztechnik und Komponenten führen.
Ihre Arbeit wird zur Erzeugung komplexer Quantenzustände führen, die dann für Anwendungen nutzbar sind.
Ihre Arbeit wurde teilweise durch das EU-geförderte Projekt MarBEF (Marine Biodiversity and Ecosystem Functioning) finanziert.
Ihre Arbeit wurde teilweise durch ein Marie-Curie-Stipendium für ausländische Forscher in Europa (International Incoming Fellow grant) aus dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) der EU finanziert.
Ihre Arbeit wurde zum Teil durch das Sechste Rahmenprogramm (RP6) der EU innerhalb des vorrangigen Themenbereichs "Biowissenschaften, Geno...
Ihre Arbeit wurde zum Teil durch das Sechste Rahmenprogramm (RP6) der EU innerhalb des vorrangigen Themenbereichs "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" finanziert und in der jüngsten Ausgabe der Fachzeitschrift "Cancer Cell" veröffentlicht.
Ihre Arbeit zeigte, dass die CaM-Kinase die Zellen des Herzmuskels anregt, ein Enzym namens MMP9 zu bilden, das mit Herzruptur in Verbindung gebracht wird.
Ihre Arbeiten bleiben jedoch größtenteils ohne Koordinierung und derzeit gibt es kein gemeinsames Forum zur Bewertung und zum Vergleich der Tools für Nutzer und Forscher.
Ihre Arbeiten eröffnen die Perspektive, das Injektionssystem zu blockieren und die Bakterien in Schach zu halten.
Ihre Arbeiten konzentrierten sich speziell auf das Problem, das Schicksal und die Expression von exogenen genetischen Informationen in der Gentherapie präzise zu kontrollieren, indem sie Anwendungen für schwere Krankheiten wie z. B. vererbte Immunschwächen, Speicherkrankheiten und Hämophilie entwickelten.
Ihre Arbeiten zur Energieeffizienz, die im Rahmen des Projekts "Green active management of energy in IT service centres" (http://www.green-datacenters.eu/ (GAMES)) durchgeführt und mit Finanzmitteln der Europäischen Kommission in Höhe von 3 Mio. EUR gefördert wurden, stehen kurz vor der kommerziellen Anwendung.
Ihre Aufgabe bestand darin zu untersuchen, wie die Entscheidungsfindung im Zusammenhang mit gemeinsamen wissenschaftlichen Infrastrukturen verbessert werden kann, um die Vision eines EFR zu verwirklichen.
Ihre Aufgabe bestehe jetzt darin, "die Motivationen abzustimmen".
"Ihre Aufgabe besteht darin, die Themen und Maßnahmen zu bestimmen, die den Staats- und Regierungschefs beim Frühjahrsgipfel im März 2006 als vorrangige Bereiche präsentiert werden sollen", hob Kommissar Potocnik hervor.
Ihre Aufgabe besteht darin, Graphen und die damit verbundenen Schichtwerkstoffe weiterzuentwickeln, sodass sie aus den Laboratorien hausgelangen und in der Gesellschaft eingesetzt werden können - wodurch mehrere Industriezweige revolutioniert und wirtschaftliches Wachstum und Arbeitsplätze in Europa geschaffen werden könnten.
Ihre Aufgabe ist, den Rat zu befolgen und gemeinsame Arbeitsprogramme daraus zu entwickeln.
Ihre Aufgabe ist die Unterstützung der Kommission bei der Entwicklung einer allgemeinen Strategie und eines Aktionsplans für die Anwendung von Straßenverkehrs-Telematik.
Ihre Aufgabe war es, dafür zu sorgen, dass nur die besten Beiträge aus nationalen Quellen verwendet wurden.
Ihre Aufgabe wird darin bestehen sicherzustellen, dass die Tätigkeiten des Europäischen Forschungsrates den Grundsätzen wissenschaftlicher Spitzenleistungen entsprechen.
Ihre Aufgaben sind Schlichtung, die Setzung von Prioritäten und die Formulierung von Gutachten zu den jährlichen und mehrjährigen Arbeitsprogrammen der GFS.
Ihre Aufnahmen verglichen sie mit den Aktivitätsmustern, die bei zwei erforschten anatomischen Signalwegen im Globus pallidus von Affen aufgenommen wurden.
Ihre Aufwärtsbewegung werde dann nur noch von der Schwerkraft gestoppt, so Dr. Roper.
Ihre Auswirkungen auf die Umwelt sind daher viel geringer und auch ihr Energieverbrauch", betont der FUTON-Koordinator.
Ihre Bedeutung könnte durch eine genaue Festlegung des Zielmarkts und der Zulassungskriterien hinsichtlich der Ausrichtung der Inkubatoren auf Projekte, wo sie einen effektiven Mehrwert bringen, noch erhöht werden.
Ihre Bediener werden ihnen Nachrichten über Modems senden, die akustische Wellen übertragen.
Ihre bei der Projektdurchführung entstehenden Kosten werden (vom KMU-Konsortium) zu 100% gedeckt.
Ihre Beiträge bezogen sich im wesentlichen auf folgende Hauptthemen:
Ihre Bemühungen werden das Mooresche Gesetz wohl wenigstens noch für ein paar Jahrzehnte gelten lassen.
Ihre Beobachtungen zeigten, dass das Protein in der Endphase der Re-Programmierung benötigt wird, wenn andere Faktoren bereits existieren und warten.
Ihre Berechnungen ergaben eine wahrscheinliche globale Emission von etwa 1.400 Gigatonnen CO2 zwischen 2000 und 2050.
Ihre Berechnungen stützten sie auf 26 globale chemische Modelle sowie drei verschiedene Emissionsszenarios.
Ihre Berichterstatterin empfiehlt daher die Zustimmung zu dem Abkommen."
Ihre besonderen Kompetenzen und ihre Bürgernähe machen sie zu Hauptakteuren für den Aufbau von Verständnis und Vertrauen in Europa selbst, wurde gesagt.
Ihre Bestandsaufnahme umfasst Arten hoher Priorität und dient als Plattform für eine Berichterstattung in Europa zu den Messgrößen der Artenvielfalt, weist aber auch auf Gebiete hin, auf die Europa seine Ressourcen konzentrieren muss, um auf biologische Invasionen zu reagieren.
"Ihre Beteiligung ist zwar bereits gestiegen, aber wir brauchen mehr.
Ihre Beteiligung umfasst sowohl die Entwicklung einer gemeinschaftsweiten Basis für ein harmonisiertes Messungssystem sowie die Teilnahme an und Koordination von europäischen und globalen Netzwerken.
Ihre Bevölkerung altert rasch, und die jüngsten Erweiterungen haben auch die gesundheitlichen Unterschiede zwischen den Mitgliedstaaten verstärkt", erklärte der für Gesundheit zuständige EU-Kommissar Markos Kyprianou.
Ihre Bewerbungen wurden aus 57 Projekten aus über 30 Ländern ausgewählt.
Ihre Bildung beginnt jedoch in einem wesentlich früheren Entwicklungsstadium.
Ihre Daten werden jedoch nur dann angenommen, wenn Sie irgendeine Form von aktiver Zusammenarbeit zur Auswertung Ihrer Ergebnisse wünschen.
Ihre Daten zeigen, dass sich auch andere kleine Tiere, sogenannte Copepoden, im Wandel befinden.
Ihre dreijährige Zusammenarbeit wird im Rahmen des Programms "Technologien der Informationsgesellschaft (IST)" des RP6 mit einem Betrag in Höhe von 1,55 Millionen Euro finanziert.
Ihre durch den ERC finanzierte Forschung befasst sich mit dem Schaden, der durch die Auswirkungen von Tsunamis auf Gebäude verursacht wird, indem die horizontalen Kräfte, die bei einem Tsunami auf Gebäude auftreffen, modelliert werden, und untersucht wird, wie die Gebäude sich verhalten.
Ihre Einschätzung muss Beachtung finden.
Ihre einzigartigen Neutralisierungseigenschaften, ihre beständig hohe Qualität und große Reinheit sowie die Abwesenheit von Proteinzusätzen machen sie darüber hinaus zu wertvollen Instrumenten, mit denen zuverlässigere Forschungsergebnisse erzielt werden können", erklärte Professor Charles Kelly, EMPRO-Projektkoordinator.
Ihre Empfehlungen umfassten mehr Forschung zu den grundlegenden Ursachen des Handels mit und der sexuellen Ausbeutung von Frauen sowie dem beutegierigen Verhalten von Männern, eine kohärentere Außenpolitik zum Handel mit Frauen und Gesetze für alle Formen von Gewalt gegen Frauen.
Ihre enge Zusammenarbeit wird die moderne Kolloidforschung in der gesamten EU vorantreiben.
Ihre Entdeckung, die im Onlinemagazin Lancet veröffentlicht wurde, könnte zur Entwicklung neuer Arzneimittel zur Therapie dieser schweren Leukämieform führen.
Ihre Entdeckung, die von der EU im Rahmen des Sechsten Rahmenprogramms (RP6)...
Ihre Entdeckung erinnert an einen weiteren, kürzlich von EU-finanzierten Forschern erreichten Durchbruch zu 2D-Graphemen, der sogar mit einem Nobelpreis belohnt wurde.
Ihre Entdeckung ist ein Ergebnis des MOLART-Projekt...
Ihre Entdeckung ist ein Ergebnis des MOLART-Projekts ("Surface-confined metallosupramolecular architecture: towards a novel coordination chemistry for the design of functional nanosystems"), das über eine Beihilfe des Europäischen Forschungsrats (ERC) für etablierte Forscher 2,57 Mio. EUR aus dem Siebten EU-Rahmenprogramm (RP7) erhalten hat.
Ihre Entdeckungen spielen bereits eine wichtige Rolle beim Verständnis der Thrombozytenproduktion.
Ihre Entscheidung, in Europa zu bleiben, wurde von der Deutschen Forschungsgemeinschaft (DFG) beeinflusst.
Ihre Enttäuschung werde noch verstärkt durch die mangelnde Unterstützung für Forschungen auf dem Gebiet des Kulturerbes auf nationaler Ebene, nach der Streichung des letzten Programms dieser Art in Italien im vergangenen Jahr.
Ihre Entwicklung erfordert eine ordnungsgemäße Bewertung der Methodik, um sicherzustellen, dass sie die Benutzeranforderungen erfüllen und die gewünschte Leistungsfähigkeit bieten.
Ihre Entwicklung umfasste mehrere Stufen.
Ihre Entwicklung wird von innovativer Forschung vorangetrieben, deren Schauplatz die Tschechischen Republik ist, ein Land mit einer langen Historie von wegweisenden Neuerungen auf vielen Gebieten.
Ihre Erfahrungen, insbesondere wie der Tag ihre Meinung zu einer Laufbahn im Bereich Informati...
Ihre Erfahrungen, insbesondere wie der Tag ihre Meinung zu einer Laufbahn im Bereich Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) beeinflusst hat, wurden im Rahmen einer Sendereihe als Videotagebücher aufgezeichnet, die am 8. März bei der Europäischen Kommission vorgestellt wurden.
Ihre Ergebnisse brachten neue Erkenntnisse über die Migrations- und Integrationserfahrungen der Frauen und identifizieren die alternden Gesellschaften.
Ihre Ergebnisse deuten darauf hin, dass ein Endplattendefekt mit einer Wahrscheinlichkeit von 55,3 % von einem Elternteil auf den Nachwuchs genetisch vererbt wird.
Ihre Ergebnisse, die in dem Magazin 'Geophysical Research Letters' veröffentlicht werden, legen nahe, dass Austern und Muscheln, wie andere Schalentiere auch, durch die Veränderung des pH-Werts in den weltweiten Meeren ernsthaft bedroht sind.
Ihre Ergebnisse, die in der Zeitschrift Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS) veröffentlicht wurden, kön...
Ihre Ergebnisse, die in der Zeitschrift Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS) veröffentlicht wurden, könnten dazu beitragen, unser Verständnis von stressbedingten psychischen Erkrankungen zu erweitern, vor allem indem die Frage beantwortet wird, wie das menschliche Gehirn mit Stress umgeht und wie seine Auswirkungen mildert.
Ihre Ergebnisse, die in http://europepmc.org/articles/PMC5820313 („Europa PMC“) veröffentlicht wurden, veranschaulichen, wie die Vorgaben des Pariser Übereinkommens den Anstieg des Meeresspiegels bis 2300 beeinflussen werden.
Ihre Ergebnisse, die sie in der Fachzeitschrift PLoS ONE veröffentlichten, zeigen, dass multinationale Konzerne zu einer riesigen schleifenartigen Struktur gehören und dass ein großes Stück der Kontrolle fest in der Hand eines kleinen, aber festen "Kerns" von Finanzinstituten liegt.
Ihre Ergebnisse, die wichtige Einblicke in die Materialphysik darstellen, resultieren aus dem Projekt NODE ("Nanowire-based one-dimen...
Ihre Ergebnisse, die wichtige Einblicke in die Materialphysik darstellen, resultieren aus dem Projekt NODE ("Nanowire-based one-dimensional electronics"), das mit EUR 9,5 Millionen im Rahmen des EU-Förderprogramms "Sixth Framework Programme" (FP6) finanziert wird.
Ihre Ergebnisse erbrachten einen interessanten neuen Fund, nämlich eine ringförmige Region mit hoher Dichte, der ihrer Meinung nach durch einen gravitationsbedingten Linseneffekt entstanden sein könnte.
Ihre Ergebnisse geben uns einen Einblick in die Entwicklung von Schmetterlingsblütlern (Papilionoideae), der größten der drei Fabaceae-Unterfamilien.
Ihre Ergebnisse haben bedeutende Auswirkungen auf das Quantencomputing.
Ihre Ergebnisse könnten die Weiterentwicklung der Hormontherapie in der Zukunft unterstützen.
Ihre Ergebnisse legen nahe, dass Bakterien (damals die einzige Form von Leben auf der Erde) erhebliche Mengen Methan produzierten, das reagierte und die Luft mit einem dichten Dunst füllte.
Ihre Ergebnisse legen nahe, dass der Warburg-Effekt durch die Aktivierung von Ras einen Teufelskreis auslöst, der eine erhöhte Gärgeschwindigkeit verursacht und somit die krebserregende Kraft fördert.
Ihre Ergebnisse machen deutlich, dass die allgemeine Intelligenz mit der Konnektivität innerhalb sowie zwischen den Modulen im frontalen und parietalen Cortex sowie in anderen cortikalen und subcortikalen Regionen abhängig ist.
Ihre Ergebnisse sind in zwei Artikel in der neusten Ausgabe der Fachzeitschrift Nature veröffentlicht.
Ihre Ergebnisse, so die Forscher, könnten zum Verständnis der Wolkenbildung, der chemischen Unterschiede zwischen natürlichen und verschmutzten Umgebungen sowie des regionalen und globalen Klimawandels beitragen.
Ihre Ergebnisse sollen im Magazin Proceedings of the National Academy of Sciences of the United States of America veröffentlicht werden.
Ihre Ergebnisse veröffentlichten die britischen Forscher im Fachblatt Angewandte Chemie.
Ihre Ergebnisse veröffentlichten die Forscher im Fachblatt Public Library of Science (PLoS) ONE.
Ihre Ergebnisse werden in der jüngsten Ausgabe der Zeitschrift Cell veröffentlicht.
Ihre Ergebnisse werden sowohl der allgemeinen Öffentlichkeit als auch der Wissenschaftlergemeinschaft zur Verfügung gestellt, um Lehre und Forschung zu unterstützten.
Ihre Ergebnisse widersprechen der Ansicht, dass zeitgenössische Klimamuster allein die Artenvielfalt erklären und vorhersagen können.
Ihre Ergebnisse wurden in der Fachzeitschrift Ecological Economics veröffentlicht.
Ihre Ergebnisse wurden in der Fachzeitschrift Genome Research online veröffentlicht.
Ihre Ergebnisse wurden in der Fachzeitschrift PLoS ONE veröffentlicht.
Ihre Ergebnisse wurden in der letzten Ausgabe des Magazins Science veröffentlicht.
Ihre Ergebnisse wurden in der neuesten Ausgabe des "Journal of Biological Chemistry" veröffentlicht.
Ihre Ergebnisse wurden in der neusten Ausgabe der Fachzeitschrift Nature veröffentlicht.
Ihre Ergebnisse zeigen, dass der Mensch ein Händchen dafür hat, Informationen aus verschiedenen sensorischen Quellen zusammenzufügen, um eine Entscheidung zu treffen - eine, die um einiges fundierter ist, als wenn sie auf einer der beiden Quelle allein beruht.
Ihre Ergebnisse zeigen, dass selbst dann, wenn mehrere andere Variablen berücksichtigt werden, die fluide Intelligenz noch immer stark mit der funktionalen Integrität des Netzwerks des Arbeitsgedächtnisses korreliert, was nahelegt, dass diese beiden kognitiven Strukturen auf den gleichen neurologischen Mechanismen beruhen.
Ihre Ergebnisse zeigen, dass Säuglinge sehr schnell lernen Augenbewegungen durchzuführen, um neue Reize zu produzieren.
Ihre Ergebnisse zeigten, dass, wenn Crosstalk vorhanden ist, bereits ein einzelner Spieler, der abweicht, jegliche Kooperation in der Gesellschaft zum Zusammenbruch bringen könnte.
Ihre Ergebnisse zeigten, daß die zusätzlichen Kompetenzpunkte, die an die männlichen Bewerber aufgrund ihres Geschlechts vergeben wurden, 20 Veröffentlichungen in hervorragenden wissenschaftlichen Spezialpublikationen entsprachen.
Ihre Ergebnisse zeigten Gemeinsamkeiten in den Nadeln, aber Unterschiede an der Oberfläche.
Ihre Ergebnisse, über die im Jour...
Ihre Erkenntnisse beschreiben sie im Detail im Fachblatt Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS).
Ihre Erkenntnisse gewannen sie im Rahmen des Eurohear-Projekts, das unter der Maßnahme "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Ihre Erkenntnisse gewannen sie im Rahmen von EUCLOCK ("Entrainment of the circadian clock"), das mit 12,3 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Ihre Erkenntnisse haben Implikationen für die marine Biodiversität, die für eine nachhaltige Entwicklung von Tourismus, Fischerei und Aquakultur von wesentlicher Bedeutung ist.
Ihre Erkenntnisse könnten auch medizinische Anwendungen finden, namentlich bei der Behandlung von Infektionen, die von Bakterien mit einer Resistenz gegen die meisten Antibiotika verursacht werden.
Ihre Erkenntnisse könnten den Weg für die Entwicklung gedankengesteuerter Prothesen ermöglichen, um Menschen mit Rückenmarksverletzungen, Amputationen und anderen Behinderungen wieder zu einer normalen Mobilität zu verhelfen.
Ihre Erkenntnisse könnten den Weg für neue konstruktive Entwicklungen und technologische Anwendungen ebnen, die biologische Systeme nachahmen.
Ihre Erkenntnisse markieren einen wichtigen Fortschritt in der Entwicklung der Röntgenmammografie.
Ihre Erkenntnisse werden zum EU-Exzellenznetz MarBEF (Marine Biodiversity and Ecosystem Functioning) beitragen.
Ihre Erkenntnisse wurden in der Fachzeitschrift Nature Materials präsentiert und zeigen, dass diese Bewegungsmuster sowohl koordiniert, als auch chaotisch sind: Auf den ersten Blick scheint es, als würden die Zellen wie in einem Festsaal tanzen, gleichzeitig jedoch, als wären sie ein "Mosh Pit".
Ihre Erkenntnisse wurden kürzlich in der Springer-Fachzeitschrift Naturwissenschaften veröffentlicht.
Ihre Erkenntnisse wurden kürzlich in der Zeitschrift Science veröffentlicht.
Ihre Erkenntnisse zeigen, dass die kurzzeitige Mobilität sowohl der jungen Erwachsenen als auch der Jugendlichen durch Identifikation mit der EU und ihrer Wahrnehmung als politische Gemeinschaft erhebliche direkte Auswirkungen auf die Beteiligung an EU-Themen hat.
Ihre Erschließung wird für Europas Hightech-Sektor einen erheblichen und langfristigen Nutzen haben, da sich die mit dem Import verbundenen Emissionen reduzieren werden und der inländische Bergbausektor in Europa Vortrieb erhalten würde.
Ihre erste Aufgabe wird sein, Beratung über die Richtlinien für die detaillierten Arbeitsprogramme aller ergänzenden Programme zu geben, gefolgt von Aufgaben wie der Vorbereitung der Zeitpläne für die Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen, die Schaffung der für die Bewertung der Projektvorschläge zu verwendenden Kriterien und das Aufstellen der verifizierbaren Ziele zum Erreichen der Ziele der Leitaktionen.
Ihre erste Station war der Stand des Projekts SAFERIDER (Advanced telematics for enhancing the safety and comfort of motorcycle riders), das mit 3.473.899 EUR unter der Thematik "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert wurde.
Ihre EU-finanzierte Forschung trägt zur wachsenden Zahl von Belegen für eine "rasche Evolution" bei.
Ihre Forschung betrachtete auch soziale und kulturelle Fragen und bietet damit neue Einblicke in das, was die Leute über frische und verderbliche Produkte dachten.
Ihre Forschung konzentriert sich auf Sozialstudien in Wissenschaft und Technologie; Wissenschaft, Technologie und Innovationspolitik; soziale Zeit, Risiko, Umwelt und Nachhaltigkeit sowie die soziale Organisation der Sozial- und Geisteswissenschaften.
Ihre Forschung konzentrierte sich auf zwei biologische Mechanismen, die die Genaktivität beeinflussen.
Ihre Forschung muss zu echten Veränderungen unserer Verhaltensweise führen.
Ihre Forschung wird in dem Artikel "Predators determine how weather affects the spatial niche of a lizard prey" aus dem Jahr 2012, der kürzlich von der Zeitschrift Ecology angenommen wurde, beschrieben.
Ihre Forschung wurde hauptsächlich durch eine Finanzhilfe für Nachwuchsforscher (Starting Grant) des Europäischen Forschungsrats (European Research Council, ERC) gefördert.
Ihre Forschung wurde zum Teil durch das Projekt COMPNET ("Dynamics and Self-organisation in Complex Cytoskeletal Networks) finanziert, das mit Mitteln in Höhe von 1,5 Mio. EUR des Europäischen Forschungsrates (ERC) unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) unterstützt wurde.
Ihre Forschung wurde zum Teil durch das Projekt IM-CLEVER ("Intrinsically motivated cumulative learning versatile robots") finanziert, das unter dem Themenbereich "Informations-und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) in Höhe von 5,9 Mio. EUR gefördert wurde.
Ihre Forschung wurde zum Teil durch das Projekt PHOTPROT ("The dynamic protein matrix in photosynthesis: from disorder to life") gefördert, dem eine Finanzhilfe des Europäischen Forschungsrat (ERC) in Höhe von 2,86 Mio. EUR unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) gewährt wurde.
Ihre Forschung zeigt auf, dass sich die Menschen in den beiden Regionen aktiv dazu entschlossen, sich auf eine bestimmte Weise zu kleiden, was möglicherweise durch Traditionen bedingt war, die sich bereits in der Bronzezeit entwickelt hatten.
Ihre Forschung zeigt, daß der Mittelmeerraum nicht nur die Heimat für mehrere Hundert Millionen Menschen in 32 Ländern und das Urlaubsziel von nahezu 160 Millionen Touristen pro Jahr, sondern auch ein sehr guter Indikator für den Zustand des globalen Klimas ist.
Ihre Forschung zu sehr anpassungsfähigen Echsen legte nahe, dass bei einem Tier strukturelle (Muskeln und Knochen) Veränderungen bereits in einem Zeitraum von einem halben Jahr vorkommen können, wenn sie mit neuen (oder eingeführten) Raubtieren konfrontiert sind.
Ihre Forschungen enthüllten, dass Ferkel, die den Euter leichter finden und schneller zum Säugen kommen, eine höhere Überlebensrate haben.
Ihre Forschungen konzentrieren sich zuerst auf kardiometabolische und muskoloskeletale Phänotypen.
Ihre Forschungsanstrengungen konzentrieren sich hauptsächlich auf drei Themen: Teilung, Bewegung und Alterung von Zellen; Anpassung von Bakterien an ihre Umgebung; entzündliche Reaktionen auf Krankheit.
Ihre Forschungsarbeiten müssen in einem Mitgliedstaat der EU oder einem an dem Programm beteiligten assoziierten Staat vorgenommen werden, der nicht ihr Herkunftsland oder das Land ist, in dem sie ihren ständigen Aufenthalt haben.
Ihre Forschungsergebnisse, die zum Teil durch das EU-Projekt AGRICURB unterstützt wurden, legen nahe, dass die im postneolithischen Eurasien festgestellten höheren Wohlstandsunterschiede ursprünglich auf die Verfügbarkeit größerer domestizierbarer Tiere zurückzuführen waren.
Ihre Forschungsergebnisse veröffentlichten sie im Fachblatt "Nature Biotechnology".
Ihre Forschungsergebnisse zeigen, dass bestimmte Variationen von VEGF ein "Signal"-Protein anziehen.
Ihre Forschungsergebnisse zeigen, dass das Blauzungenvirus, das europäische Viehbestände befällt, trotz seiner starken Ähnlichkeit mit anderen europäischen Stämmen "die Einführung eines neuen Stamms mit Ursprung in Afrika südlich der Sahara darstellt".
Ihre Frequenzen stehen im Verhältnis 1.618..., was genau dem aus Kunst und Architektur bekannten Goldenen Schnitt entspricht."
Ihre fruchtbare Arbeit wurde in führenden internationalen Zeitschriften veröffentlicht und sie konnten das öffentliche Interesse wecken.
Ihre frühe Einbeziehung in das Verkehrsprogramm stellt sicher, daß die Verkehrssysteme dieser Länder nach und nach in die der Europäischen Union integriert werden können.
Ihre Future Predictor-Anwendung ist in der Lage, Recherchen zu Fragen wie etwa dieser zu machen: "Wie werden die Ölpreise im Jahr 2050 sein?" oder "Um wie viel werden die globalen Temperaturen in den nächsten 100 Jahren weiter steigen?" und relevante Informationen und Prognosen aus dem heutigen Web herausziehen.
Ihre Gasteinrichtungen befinden sich in 19 Ländern der EU und in Ländern, die in das Siebte Rahmenprogramm (RP7) aufgenommen wurden.
Ihre gemeinsame Arbeit hat zu diesem Fortschritt in Richtung effizienterer Leistungshalbleiter geführt.
Ihre Genome sind außergewöhnlich klein und kompakt.
"Ihre Größe ist häufig nicht ausreichend, um mit denen der Mitgliedstaaten konkurrieren zu können", sagte Bellemin.
Ihre Hauptaufgabe wäre die Leitung der Bemühungen für Forschung, technologische Entwicklung und Innovation (RTDI oder FTEI) für den Übergang der europäischen Produktion auf politischer und operationeller Ebene."
Ihre Hauptziele bestanden darin, Arbeitsweise, Konzeptentwicklung und Ziele der ETP zu erfassen, ihre Leistungen, Ergebnisse und Auswirkungen aufzuzählen und zu analysieren, Erfolge, Hindernisse und vorbildliche Verfahren (best practices) zu bestimmen sowie Empfehlungen für die Zukunft zu formulieren.
Ihre Herausforderung ist es, diese genetischen Signale als eine Art Schriftband des Klimawandels zu lesen.
Ihre Identität ist weniger klar definiert und schwieriger nachzuweisen, da sie unter Umständen keine Papiere haben.
Ihre im Fachjournal PLoS ONE veröffentlichte Studie wurde über Finanzmittel aus dem Siebten EU-Rahmenprogramm (RP7) teilweise durch den Europäischen Forschungsrat (ERC) finanziert.
Ihre im Fachjournal Science veröffentlichten Ergebnisse belegen, dass der Mensch bereits im Zuge seiner modernen genetischen Entwicklungslinie (also vor 200.000 - 150.000 Jahren) begann, komplexe Probleme zu lösen, was nach herkömmlicher Meinung erst zu einem späteren Zeitpunkt stattfand.
Ihre in dem Magazin Public Library of Science (PLoS) Biology veröffentlichten Erkenntnisse könnten zu wichtigen ...
Ihre in dem Magazin Public Library of Science (PLoS) Biology veröffentlichten Erkenntnisse könnten zu wichtigen Fortschritten bei der Behandlung neurodegenerativer Erkrankungen wie Alzheimer oder Schlaganfall führen.
Ihre in der Fachzeitschrift BMC Systems Biology präsentierte Entdeckung könnte zu neuen Medikamenten führen, mit denen sich das Abwehrsystem von MRSA besiegen lässt.
Ihre in der Fachzeitschrift Nature veröffentlichten Erkenntnisse geben Aufschluss über mehrere neue "häufig auftretende Einzelbasenvarianten" in der Sequenz des menschlichen Genoms, die mit einem Erkrankungsrisiko verbunden sind.
Ihre in der Fachzeitschrift Science veröffentlichte Arbeit ...
Ihre in der Fachzeitschrift Science veröffentlichte Arbeit ist von Bedeutung für das Studium technologisch wichtiger Prozesse in der Physik und der Chemie und hat Auswirkungen auf die Entwicklung von Einzelelektronenbausteinen.
Ihre in der Fachzeitschrift Science veröffentlichten Erkenntnisse ebnen den Weg für einen neuen Forschungsbereich der Quantenmechanik.
Ihre in der Zeitschrift ecancermedicalscience veröffentlichte Studie analysiert, wie das Internet die Kommunikation für Krebsforscher verändert hat, und erforscht das Potenzial für weitere Veränderungen in der Zukunft.
Ihre in der Zeitschrift Science veröffentlichte Studie zeigt, wie Perioden mit starken Klimaschwankungen oft mit turbulenten Zeiten in der europäischen Geschichte übereinstimmen.
Ihre in der Zeitschrift Science veröffentlichten Ergebnisse stellen die allgemein verbreitete Theorie in Frage, dass sinkende Sauerstoffwerte zu diesem massiven Aussterben geführt haben sollen.
Ihre in der Zeitschrift Theorie Public Library of ...
Ihre in der Zeitschrift Theorie Public Library of Science (PLoS) Computational Biology veröffentlichte Studie wurde mit einem Stipendium des Europäischen Forschungsrats (ERC) aus dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) unterstützt.
Ihre innovativen Ideen sind Beweis, dass die Wirtschaft eine wertvolle Rolle im Kampf gegen AIDS spielt."
"Ihre internationale Ausrichtung wird die Qualität anheben und als Schauplatz für Norwegens Forschung dienen."
Ihre Investitionen in und ihre Verpflichtung zu Forschung und Innovation tragen dazu bei sicherzustellen, dass diese Aussage auch für die Zukunft gilt."
Ihre kurze Generationszeit ermöglicht eine relativ schnelle Anpassung und Reaktion auf Umweltveränderungen und sie sind Kaltblüter: das Klima beeinflusst sie stärker als Warmblüter, die ihre Körpertemperatur regulieren können.
Ihre Körpergröße - mindestens fünf Zentimeter Länge - ist eine weitere wichtige Eigenschaft.
Ihre Lösung basierte auf einem Mischkonzept, in dem Echtzeitmessungen mit intelligenter Datenverarbeitung kombiniert wurden, um Vorhersagemodelle für den Energieverbrauch ableiten zu können.
Ihre Lösung ist eine experimentelle Beschichtung mit Nanopartikeln, die dafür sorgt, dass das Aluminium Wasser abweist und die Eisbildung verhindert.
Ihre Lösung war ein Einchipgerät, das eingegebene Bilder empfängt und eine erste "Interpretation eines Szenarios" in Bezug auf die dreidimensionale Tiefe, lokale Bewegung, Bildlinien und andere Kriterien erzeugt.
Ihre Map haben die Forscher an zwei Robotern getestet, dem PUMA 560 und dem Leichtbauroboter KUKA IV+.
Ihre Masseneinführung ist jedoch erst in einigen Jahren zu erwarten.
Ihre Methode ist besonders ungewöhnlich und überraschend, weil ein perfekter monokristalliner Aufbau geschaffen wurde, indem Substrattemperatur, Molekülfluss und Substratvorbehandlung genau kontrolliert wurden.
Ihre mögliche Auswirkung auf die menschliche und Tiergesundheit (E.coli, Parasiten), Lebensmittelqualität (gesättigte Fettsäuren versus konjugierte Linolsäure) und effiziente Nutzung natürlicher Ressourcen (stärkere Futterverwertung bei Wiederkäuern) sollen untersucht werden.
Ihre neue Theorie spricht für „eine wesentlich überschaubarere Gesamtstruktur des Universums, in der Räume sich zwar unterscheiden können, aber nicht annähernd so stark wie in der alten Theorie des Multiversums“, erklärte Hertog in einem http://vimeo.com/267131639 (Interview) mit dem Europäischen Forschungsrat.
Ihre neuen Kennwerte konzentrieren sich auf wahrscheinlichkeitstheoretische Projektionen von Daten der Vereinten Nationen, um wissenschaftlich zu veranschaulichen, dass das tatsächliche Alter einer Person nicht notwendigerweise der beste Maßstab für den Alterungsprozess des Menschen ist, sondern dass sein Alter vielmehr daran gemessen werden sollte, wie alt der Mensch voraussichtlich wird.
Ihre neueste Arbeit trägt zur Entwicklung von Behandlungen bei, die das Gehirn schützen sollen, sowie von Forschungsmethoden für den Einsatz...
Ihre neuronalen Reaktionen wurden mittels funktioneller Magnetresonanztomographie bewertet, wobei u. a. die Gehirnaktivität durch Veränderungen, die mit dem Blutfluss zusammenhängen, gemessen wird.
Ihre Nichtflüchtigkeit, hohe Aufnahmefähigkeit und reversible Sorption von CO2 machen sie zu guten Kandidaten für Umweltanwendungen.
Ihre Organisation werde von der EU und der tschechischen Regierung finanziert, was sie und ihre Kolleginnen in eine Zwickmühle bringe.
Ihre persönlichen Verdienste spiegeln zweifellos die Exzellenz der Labore, in denen sie beschäftigt sind, wider."
Ihre Poren in Nanogröße eignen sich ideal, um Moleküle einzufangen und zugleich andere Substanzen passieren zu lassen.
Ihre Position in diesem Zusammenhang gibt zum Teil die Schwierigkeit wieder, im Rat eine Übereinstimmung zu erzielen; mit der Absicht, so schnell wie möglich eine Einigung über das Programm zu erzielen, wäre man besser beraten, die Diskussionen über andere Textbereiche nicht erneut zu eröffnen.
Ihre Produkte können in die Produkte vieler anderer Firmen in zahlreichen Branchen eingebaut werden und so die Wettbewerbsfähigkeit der EU-Wirtschaft als Ganzes steigern."
"Ihre Projekte sind im weitesten Rahmen alle miteinander verbunden und die Fördermittel sind eher für das CoRE selbst als für die Forschung bestimmt, so dass Doktoranden und Postdoktoranden finanziert werden können."
Ihre Ratschläge sind nun weitestgehend in das überarbeitete Arbeitsprogramm aufgenommen worden, mit dessen Veröffentlichung nach Angaben der Generaldirektion Forschung nun jeden Tag gerechnet werden kann.
Ihre Realisierung erfordere das umfassende Engagement aller Beteiligten aus Wirtschaft, Kommission, Mitgliedstaaten und Europäischem Parlament.
Ihre Rolle besteht darin, Strom mit dem richtigen Spannungspegel aus einer einzigen Quelle (wie einer Batterie) zu liefern, damit das Bauteil seine verschiedenen Funktionen ausüben kann.
Ihre Rolle ist die Bereitstellung von Inhalten für das zentrale ERGO-Team in einem spezifizierten vorbestimmten Format.
Ihre Schlussfolgerung: "Besonders wichtig ist dies in bevölkerungsdichten Gebieten, um Katastrophen durch Vulkanausbrüche zu verhindern."
Ihre Schlussfolgerungen werfen ein neues Licht auf die entscheidende Rolle von Klimaveränderungen für den landwirtschaftlichen Reichtum und das Wirtschaftswachstum.
Ihre Sendungen sind nicht mehr nur für Fernsehgeräte empfangbar, sondern werden gleichzeitig auch für PCs, Tablets und Smartphones übertragen – diese Geräte werden allerdings oft nur begrenzt eingebunden.
Ihre Simulationen haben in einer Vielzahl von Geschehnissen gemeinsame Muster hinter den Zusammenbrüchen aufgezeigt.
"Ihre Stellungnahme zu diesem Thema wäre äußerst wichtig im Hinblick auf die Verbesserung der Qualität, der genauen Prüfung sowie der Genauigkeit und der Transparenz des Verfahrens, das die Kommission zur Förderung dieser Forschung einsetzt, und das die höchsten Qualitätsstandards und ethischen Sicherungsmaßnahmen aufrechterhalten muss", kommentierte der Kommissar.
Ihre Stellungnahmen wurden in einem Positionspapier veröffentlicht, das die Meinungen der Gruppe über die Ergebnisse der Reaktionen der wissenschaftlichen Gemeinschaft auf den ersten Aufruf zur Vorschlagseinreichung unter dieser Leitaktion im Juni 1999 wiedergibt (siehe RCN 14138).
Ihre strategische Bedeutung ist so groß, daß die Europäische Kommission eine spezifische Maßnahme zur Förderung der Smart Cards in die eEurope-Initiative zur Unterstützung der Aufnahme digitaler Technologien aufgenommen hat.
Ihre Studie ist die erste jemals durchgeführte quantitative chemische Analyse dieser Gemälde und enthüllt di...
Ihre Studie ist die erste jemals durchgeführte quantitative chemische Analyse dieser Gemälde und enthüllt die Art und Weise, wie da Vinci jedes seiner Werke komponiert und die Farben aufgetragen hat.
Ihre Studie könnte potenziell revolutionären Technologien wie Quantencomputern und neuartigen Sensoren die Türen öffnen.
Ihre Studie könnte Rehabilitationsstrategien für Amputierte begleiten und die Umsetzung zukünftiger Augmentationstechnologien erleichtern.
Ihre Studie wurde teilweise von dem Projekt EUTRACC ("European transcriptome, regulome and cellular commitment consortium") finanziert, das 12 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU erhalten hat.
Ihre Studie wurde teilweise über das DATAPREV-Projekt ("Developing the evidence base for mental health promotion and prevention in Europe: a database of programmes and the production of guidelines for policy and practice") finanziert, das innerhalb des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) 997.621 EUR erhielt, um zur Verbesserung der Beweisgrundlage in der Politikforschung zur Förderung und zum Schutz der psychischen Gesundheit beizutragen.
Ihre Studie wurde vom Europäischen Forschungsrat (ERC) mit einer Finanzhilfe in Höhe von 1,1 Mio. EUR ...
Ihre Studie wurde vom Europäischen Forschungsrat (ERC) mit einer Finanzhilfe in Höhe von 1,1 Mio. EUR unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) gefördert.
Ihre Studie zeigt, dass die Anzahl der sozialen Kontakte bei einer Schulschließung um etwa 10% sinkt.
Ihre Studien enthüllen, dass ein Protein für das Herausschneiden des viralen DNA-Abschnitts aus der Bakterien-DNA verantwortlich ist.
Ihre Studien führten zu der Entdeckung eines neuen Phänomens, das sie "Plithotaxis" nannten - eine Ableitung des griechischen Worts "Plithos", das wiederum Gedränge, Schwarm, Menge bedeutet.
Ihre Technik könnte bei vertretbaren Kosten zu einer Steigerung der erzeugten Energiemenge beitragen.
Ihre Technologien testeten die STOP-Forscher an einem der schwierigsten Produkte, das sie finden konnten: eine Designerarmbanduhr der Luxusklasse.
Ihre teilweise von der EU finanzierten und im Fachmagazin Science beschriebenen Erkenntnisse zeigen, dass im Verlauf des Lebens eines Menschen weniger als die Hälfte einiger Herzmuskelzellen (Kardiomyozyten) tatsächlich ersetzt werden.
Ihre Tests ergaben, dass solche Hilfsroboter einen positiven Einfluss auf ältere Menschen haben, die unter Demenz leiden.
Ihre Tests scheinen ein riesiges Marktpotenzial zu haben, da die Patienten sie allein zu Hause durchführen können.
Ihre Tests zeigten, dass 18 bis 48 Stunden nach der Belastung mit Sonnenschutzmittel, selbst mit nur geringen Mengen (10 Mikroliter pro Liter Meerwasser), große Mengen von Algen und Korallenteilchen abgestoßen wurden.
Ihre umweltfreundlichere, nachhaltige und kosteneffiziente Farbe setzt stattdessen auf den direkten Kontakt der Foulingorganismen mit Bioziden, die sich in der Farbschicht befinden und dort verbleiben.
Ihre Untersuchung zeigte auch, dass 30,2% der persönlichen Belastungswerte, 22,9% der Innenraumkonzentrationen und 18% der Außenluftkonzentrationen über dem Luft-Grenzwert lagen, der von der Kommission in der Richtlinie 2000/69/EG für 2010 für Benzol festgelegt wurde.
Ihre Untersuchungen ergaben warnende Anzeichen dafür, dass die Ökosysteme - lange schon bevor das Artensterben überhaupt begann - im Niedergang waren.
Ihre Untersuchungen haben gezeigt, dass es zwei Haupttypen des in Afrika vorkommenden Hundetollwutvirus gibt.
Ihre Untersuchungen in dem Weizenanbaugebiet von Marokko zeigten beispielsweise, dass die Verdunstung durch Pflanzenbewuchs, der Hauptfaktor beim Wasserverlust, mit einer Fehlerspanne zwischen 10 % und 20 % berechnet werden konnte.
Ihre Vermutung erwies sich nun als völlig korrekt.
"Ihre verstärkten Investitionen bedeuten, dass wir eine neue Antwort brauchen", fügte er hinzu.
Ihre Vertreter forderten Eureka auf, die Pläne in naher Zukunft in die Realität umzusetzen.
Ihre Veröffentlichung auf CORDIS gibt Interessengruppen aus Wissenschaft und Gesellschaft in ganz Europa die Möglichkeit, Kontakte zu knüpfen und die Zusammenarbeit im Rahmen des RP6 zu Themen von gemeinsamem Interesse zu stärken.
Ihre Vielfältigkeit macht die Datenbankintegration zu einem schwierigen Unterfangen.
Ihre vollständigen Namen lauten:
Ihre Vorstellung erfolgt auf der Veranstaltung IST 2001, die vom 3. bis 5. Dezember in Düsseldorf stattfindet.
Ihre Vorteile gegenüber bestehenden Lösungen sind eine höhere Übertragungskapazität und eine geringere Empfindlichkeit gegenüber Rauschen und elektromagnetischen Störungen.
Ihre Ziele sind, die Kohlenstoff-Fixierungsmechanismen besser zu verstehen und die Bedeutung der Kohlenstoff-Senken für eine Reihe europäischer terrestrischer Ökosysteme zu quantifizieren.
Ihre zum Teil von der EU finanzierten Forschungsarbeiten wurden jetzt im Open-Access-Journal Public Library of Science (PLoS) Pathogens veröffentlicht.
Ihre Zuverlässigkeit wird oft als selbstverständlich hingenommen; wenn wir Lebensmittel kaufen oder unsere Autos auftanken, gehen wir davon aus, daß die benutzten Waagen oder Meßgeräte gen...
Ihre Über-Expression an der Zelloberfläche ist die Ursache erhöhter Nikotinempfindlichkeit.
Ihrem Hersteller zufolge punktet sie im Vergleich zu anderen schwimmenden Anlagen dank innovativer Hydrodynamik mit herausragender Leistung.
Ihren Angaben zufolge kann jeder seine Inhalte mit einem Baukasten aus vorgefertigten Werkzeugen zusammenstellen, die benutzerfreundliche Programme wie etwa Suchmaschinen, E-Mail-Software und Chatportale umfassen.
Ihren Ausführungen nach verwenden die Männchen einen Duft, der durch das von ihnen verspeiste Obst generiert wird, zur Stimulierung ihres sexuellen Appetits.
Ihren Erkenntnissen zufolge existierte die Notwendigkeit für eine vertrauenswürdige gemeinsame Online-Plattform für Gesundheitspersonal, Patienten, Forscher und Politiker, über die diese miteinander kommunizieren, sich vernetzen, sich austauschen und Wissen produzieren können.
Ihren Erkenntnissen zufolge spielen Erbfaktoren bei etwa 40% der Schwankungen der PSA-Werte bei der normalen Bevölkerung eine Rolle.
Ihren Erkenntnissen zufolge verstärkt ein hyperaktives ACD6-Allel (eine alternative Ausprägung eines Gens an einer bestimmten Position auf einem bestimmten Chromosom) die Resistenz gegenüber verschiedenen pflanzlichen Krankheitserregern, bremst aber auch die Bildung neuer Blätter und verringert die Biomasse ausgewachsener Blätter.
Ihren Forschungsarbeiten zufolge haben Inder und Afrikaner den Eindruck, dass Europäer Afrika normalerweise als "ihr Eigentum" betrachten.
Ihren Plänen zufolge müssen die in EU-Forschungsprojekten eingesetzten Stammzellen von überschüssigen Embryonen stammen, die zum Zweck der In-Vi...
Ihren Plänen zufolge müssen die in EU-Forschungsprojekten eingesetzten Stammzellen von überschüssigen Embryonen stammen, die zum Zweck der In-Vitro-Befruchtung (IVF) erzeugt und vor der Verabschiedung des Sechsten Rahmenprogramms eingefroren wurden.
Ihren Vorhersagen zufolge wird in Finnland die Klimaerwärmung im Winter stärker spürbar sein als im Sommer.
Ihrer Ansicht nach dient diese primär der Förderung von Innovation, Handel und fairem Wettbewerb.
Ihrer Ansicht nach ist dies vermutlich auf die Schiebetür zurückzuführen, welche die Tunnelluft vom Bahnsteig fernhält.
Ihrer Ansicht nach ist dieses Model einzigartig; die Verflechtung von Bildern und Bewegungen bestätigt, dass wenn Menschen sich bewegen, um nach einem Gegenstand zu greifen, unser Gehirn die Koordinaten nicht berechnen muss.
Ihrer Ansicht nach müssen Mädchen umfassendere und konkretere Informationen an die Hand gegeben werden, damit sie eine wissenschaftliche Laufbahn in Erwägung ziehen.
Ihrer Ansicht nach sei die in den Projekten geleistete Arbeit "ohne europäische Finanzierung nicht möglich" gewesen, allerdings könne wegen ihrer zu kurzen Laufzeit nicht das gesamte Forschungspotenzial realisiert werden.
Ihrer Ansicht nach werden durch die Anwendung von Artikel 169 Ergebnisse ermöglicht, die aufgrund des Umfangs und der Verschiedenartigkeit der aufgewandten Mittel sowie der strukturellen Auswirkungen einer Kombination der nationalen Forschungsanstrengungen mit Hilfe der beiden anderen Instrumente nicht erreicht werden könnten.
Ihrer Ansicht nach wird ihre Entdeckung zur Entwicklung von Werkzeugen für industrielle Sicherheit, Verteidigung und innere Sic...
Ihrer Aussage nach stellt diese einfache Vorrichtung eine elementare Solarzelle dar.
Ihrer Meinung nach kann NEUROPROBES neue Informationen zu Prozessen in Hirnarealen liefern, die näher am Kortex liegen.
Ihrer Meinung nach könnte die Forschung an menschlichen Stammzellen die Therapiemöglichkeiten in derselben Größenordnung revolutionieren wie die Einführung von Antibiotika.
Ihrer Meinung nach sollte die EU ihr Hauptaugenmerk auf diese Schwäche richten.
Ihrer Meinung nach wird durch die Koordinierung der Aktivitäten dieser nationalen Einrichtungen sichergestellt, dass Europa seine Ressourcen kohärenter einsetzt, die Investitionen in die Infrastruktur optimiert und bahnbrechende Forschungsergebnisse erzielt.
Ihres Wissens nach handele es sich bei dieser Studie um die erste, in der nach Zusammenhängen zwischen objektiven Daten zu Arbeitslosigkeit (aus staatlichen Verzeichnissen) und dem Ergebnis oraler Glukosetoleranztests gesucht wird.
II.2.1: Arbeitsplatz;
ii) Bekämpfung schwerer Krankheiten a) Anwendungsorientierte Genomikansätze in Bezug auf Genomikkenntnisse und -technologien in der Medizin:
(ii) Bekämpfung schwerer Krankheiten, einschließlich:
(ii) Bekämpfung von Infektionskrankheiten.
ii) Descartes-Preis (Kommunikation) - Preis für Organisationen oder Einzelpersonen, die herausragende Ergebnisse in der Wissenschaftskommunikation erzielt haben und die als Preisträger von europäischen und/oder nationalen Einrichtungen, die Auszeichnungen auf folgenden Gebieten vergeben, ausgewählt worden sind:
II.3.1: Digitales Entwurfs-und Lebenszyklusmanagement für Produkte und Dienstleistungen;
II.2.3: Dynamische vernetzte Organisationen;
(ii) Erhöhung der Bereitschaft von KMU/KMU-Gruppen, sich an neuen und zukünftigen Maßnahmen und Programmen zur Förderung der Forschungs- und Technologieentwicklung in Europa zu beteiligen
.
II.2.2 Europäische Infrastruktur für Meß- und Prüfverfahren;
II/III Rollbahn-Kapazitäten bei schlechten Sichtbedingungen.
II: Informations- und Kommunikationstechnologien:
ii) - Mess- und Prüfverfahren für die Betrugsbekämpfung
II: Neue Arbeitsmethoden und elektronischer Geschäftsverkehr;
II.3.2: Neue Marktverbindungssysteme;
II.1.1: Neue Perspektiven für Arbeit und Unternehmen;
II.4.2: Sichere elektronische finanzielle Transaktionen.
II.2.2 Teamarbeit;
. (ii): Umwelt, kulturelles Erbe und nachhaltige Entwicklung:
II.2.3 Unterstützung der Laboratorien der Zollstellen;
II.3.3: Verbesserte Verbraucher-Hersteller-Beziehungen;
(ii) Wirtschaftliche und rationelle Energieversorgung für ein wettbewerbsfähiges Europa.
(iii) Die "Zellfabrik".
.
III.3.3 Erhaltung des kulturellen Erbes;
iii - Förderung der Entwicklung zertifizierter Referenzmaterialien (ZRM)
.
III.3.1 Gesundheit und Sicherheit;
(iii) Maßnahmen zur gezielten Unterstützung im gesamten vorrangigen Themenbereich 1
.
III.3.2 Methoden und Referenzmaterialien für die Überwachung der Umwelt;
III: Multimedia-Inhalte und Werkzeuge;
(iii) Nachhaltige Ökosysteme des Meeres.
III: Verkehr - Mobilität - Produktion:
III: Ziele, die durch horizontale Maßnahmen erreicht werden sollen:
IKT für das Lernen und den Zugang zu kulturellen Ressourcen
IKT für das umweltbezogene Risikomanagement;
IKT für Gesundheit, Altern, Integration und Governance - der virtuelle physiologische Mensch
IKT für Mobilität der Zukunft
IKT für vernetzte Unternehmen;
IKT-Hirnforschung befasst sich nicht nur mit der Funktionsweise des Gehirns und kopiert diese, sondern arbeitet auch an einer anderen Herausforderung, einem alten Traum der Menschheit: die Steuerung der physischen Welt allein durch den Verstand - Objekte durch Gedanken bewegen.
IKT-Investitionen der EU tragen auch dazu bei, die Lebensqualität durch die Reduzierung von Abfall und Treibhausgasemissionen zu verbessern.
"IKT ist kein Selbstzweck, sondern hilft bei der Bewältigung großer gesellschaftlicher Aufgaben", sagt Rudolf Haggenmüller, Vorsitzender von ITEA 2.
IKT kann offensichtlich einen großen Beitrag zur Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie leisten, sodass dieses Thema sowohl den Bereich "IKT für die Industrie" als auch den Bereich "IKT-Branche" selbst abdeckt.
"IKT-Kompetenzen sind eine grundlegende Voraussetzung für erfolgreiche Innovationen sowie für die Wettbewerbsfähigkeit europäischer Unternehmen", so Günter Verheugen, EU-Kommissar für Unternehmen und Industrie.
IKT können Senioren ferner dabei unterstützen, weiterhin ein aktives Arbeits- und Sozialleben zu führen.
"IKT können öffentliche Dienstleistungen tatsächlich verändern und verbessern und damit erheblich zur Verringerung der Schuldenlast beitragen", merkte Kroes an.
IKT-Lösungen tragen beispielsweise zu einer nachhaltigen Gesundheitsvorsoge bei.
IKT sei das nicht.
IKT seien das Bindeglied und Kotronaros bemerkte, dass IKT-Plattformen offen sein sollten.
[...]
IKT sind ein Anfang, aber die Partnerschaft zwischen Europa und Indien kann noch viel breiter angelegt werden, da die IKT alle Bereiche der Wirtschaft und Regierung beeinflussen.
IKT sind ein sehr wichtiges zentrales Element der Wissensgesellschaft.
"IKT spielen eine Schlüsselrolle bei der Schaffung von Wachstum und Beschäftigung.
IKT spielen in der wissensbasierten Gesellschaft eine zentrale Rolle.
IKT und der Entwicklungsstand in Afrika;
IKT-Unternehmen sind in Folge des maltesischen Engagements auf dem Gebiet der IKT-Forschung wie Pilze aus dem Boden geschossen.
IKT-Unterstützung für Ersthelfer bei Notfällen in kritischen Infrastrukturen.
"IKT werden nicht nur die Energieeffizienz verbessern und den Klimawandel bekämpfen, sie werden auch die Entwicklung eines großen Markts für neuste IKT-basierte Energieeffizienztechnologien anregen, der die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Wirtschaft steigern und neue Geschäftsmöglichkeiten schaffen wird."
.
ILIERS: Benutzerfreundliche Schnittstelle und System für die Integration von und den Zugriff auf Informationen und Unterrichtsmaterial in öffentlichen Bibliotheken;
"ILIPT geht sowohl die konzeptionellen als auch die praktischen Aspekte des radikalen neuen Konzepts der Automobilindustrie an: die Lieferung eines maßgeschneiderten Fahrzeugs an den Kunden nur wenige Tage nach Auftragserteilung."
ILIPT hat daher gemeinsame Verfahren für die Planung von Nachfrage, Kapazität und Auffüllung für alle Mitglieder einer Lieferkette und auch für die Bestellung und Lieferung von Komponenten entwickelt.
ILL - Institut Laue-Langevin.
Illustriert wurde dies am Beispiel der Vereinigten Staaten, wo von den zehn Millionen neuer Arbeitsplätze, die in den letzten vier Jahren geschaffen wurden, ein Drittel von KMU im Hochtechnologiesektor, in dem Innovation eine ausschlaggebende Rolle spielt, geschaffen wurden.
.
ILSES (Integrated Library and Survey Data Extraction Service): Entwicklung von integrierten Systemen für die Suche nach und den Zugriff auf dokumentarische Information und empirische Daten;
Im ADAPTIVE-Projekt wurde vor kurzem ein Meilenstein erreicht: Die Demonstrationsfahrzeuge des Projekts wurden erfolgreich mit der entwickelten Technologie ausgerüstet und stehen für Testszenarien bereit.
Im Akropolismuseum können die Besucher das Museum in Form von Tiergeschichten erkunden, wie z. B. anhand von Repräsentationen von Pferden, Schlangen und Eulen, die besonders im Rundgang der archaischen Periode zu sehen sind, und ihrer Verbindung mit den Olympischen Spielen, Krieg und der griechischen Mythologie.
Im Aktionsplan wird die Erfordernis herausgestellt, Forscher für die ethische Dimension ihrer Arbeit zu sensibilisieren und den Austausch zwischen einzelstaatlichen Ethikausschüssen zu fördern.
Im Aktionsplan zur Mehrsprachigkeit, den die Kommission 2005 aufgestellt hat, heißt es, das Unterrichten von Regional- und Minderheitensprachen solle auch in der nationalen Sprachpolitik in Betracht gezogen werden, genauso wie Möglichkeiten für Migranten, die Sprache des Gastlandes zu erlernen (und das Unterrichten von Migrantensprachen).
Im aktuellen Streit zwischen der EU und den USA über Hormone in Rindfleisch koordinierte das IPTS die rasche Beweisführung über die Auswirkungen der Rindern verabreichten Hormone auf den Menschen.
Im allgemeinen beabsichtigt das Programm INNOVATION in diesem Bereich die Verbreitung der bewährten Methoden und Maßnahmen, die diese Ziele unterstützen, unter besonderer Beachtung ihrer Nachhaltigkeit und sozialen Bedeutung.
Im allgemeinen beabsichtigt die Kommission, die Ausgaben für Landwirtschaft und für strukturpolitische Maßnahmen auf dem gegenwärtigen Niveau oder knapp darunter halten, mit einem Anstieg der Ausgaben für interne Politikbereiche, einschließlich der Forschung, die den größten Einfluß auf die Schaffung von Arbeitsplätzen haben wird.
Im allgemeinen begrüßt die IRSA die Kommissionsvorschläge für das Fünfte Rahmenprogramm und betont zugleich, daß die von der Kommission aufgestellten Ziele auf den Stärken der europäischen Forscher beruhen und nicht von oben auferlegt werden sollten.
Im Allgemeinen beobachtete sie, dass dazu übergegangen wird, Forschung und Innovation in regionalen Entwicklungsstrategien Priorität einzuräumen.
Im Allgemeinen berücksichtigen die bisherigen Modelle über die weitere Entwicklung des globalen Klimasystems selten die Reaktion der Meeresorganismen und der von ihnen angetriebenen Prozesse, sagen die Wissenschaftler der Forschungsgruppe, die vom Leibniz-Institut für Meereswissenschaften (IFM-GEOMAR) in Kiel, Deutschland, geleitet wurde.
Im Allgemeinen bestimmen Ärzte den PSA-Wert, um entscheiden zu können, ob der Patient an Prostatakrebs erkrankt ist oder nicht.
Im allgemeinen bestätigt der Ausschuß den Kommissionsvorschlag für die sechs Programmbereiche und Gesamtziele.
Im allgemeinen enthält die Datenbank für FTE-Projekte Angaben über individuelle Forschungsaufträge, Aktivitäten und Studien, die im Rahmen verschiedener von der Gemeinschaft geförderter Programme und insbesondere der Rahmenprogramme für Forschung und technologische Entwicklung durchgeführt werden.
Im Allgemeinen folgt Grönland den globalen Temperatursteigerungen, die Arbeit von Kobashi zeigt jedoch eine Verbindung zwischen Sonnenaktivität und Temperatur, was dazu beitragen könnte, künftige Temperaturveränderungen zu prognostizieren.
Im Allgemeinen gab es eine positive Reaktion auf Aufrufe zur Verbesserung der Effizienz von Gründerzentren und der Einrichtung neuer Programme zur Weiterbildung im Unternehmens- und Innovationsmanagement, so die Studie.
"Im Allgemeinen haben Experten eine positivere Einstellung zur Effizienz der Managementpraktiken für Lebensmittelrisiken als Verbraucher.
"Im Allgemeinen ist das System jedoch positiv", erklärte Vaitkus, wobei er sich auf die rasch wachsende Wirtschaft, das stabile politische Klima und die "intensive" Entwicklung von Informations- und Kommunikationstechnologien bezog.
Im Allgemeinen ist die europäische Luftfahrt eine äußerst sichere Branche mit beeindruckender Sicherheitsbilanz, die nur wenige Unfälle und Beinahe-Unfälle enthält.
Im allgemeinen ist die Schweiz für einen Ansatz folgender Art:
Im Allgemeinen kennen Verbraucher den internationalen Handel mit gefälschten Waren, wie etwa nachgemachte "Designer"-Uhren oder Luxushandtaschen, die zu billig sind, um echt zu sein.
"Im Allgemeinen machte sich dieser Einfluss in der Umgestaltung nationaler  ffentlicher Systeme zur Forschungsfinanzierung bemerkbar, und zwar dem Beispiel der EU-Rahmenprogramme und den Zielen des EFR sowie der Strategie von Lissabon folgend", heiát es im Bericht.
Im Allgemeinen scheint die Beziehung zwischen Vielfalt und Ökosystemfunktion in der marinen Umgebung exponentiell zu sein, während sie sich an Land als linear erwiesen hat, wo die Beziehungen zwischen den Spezies komplementär sind.
Im Allgemeinen sind Cloud-Dienste in den letzten Jahren immer zuverlässiger und sicherer geworden.
Im Allgemeinen sind wir der Ansicht, dass es möglich ist, unseren Kunden (den Telekommunikationsbetreibern) gewisse Vorteile im Hinblick auf die Gesamtbetriebskosten zu bieten, und das ist heutzutage ein wichtiges Argument für jeden Energiemanager.
"Im Allgemeinen, so scheint es, wird AmI einige Klüfte schließen, aber gleichzeitig andere noch weiter machen oder neue schaffen", warnt der Bericht.
Im allgemeinen soll ein Netz aus mindestens fünf nicht verbundenen Forschungsgruppen bestehen aus mindestens drei Ländern der Gemeinschaft und der assoziierten Staaten (in jedem Netz muß mindestens eine Forschungsgruppe aus einem Mitgliedstaat der Gemeinschaft sein).
Im allgemeinen sollten an Demonstrationsprojekten mindestens zwei nichtangeschlossene Partner aus verschiedenen Mitgliedstaaten oder aus mindestens einem Mitgliedstaat und einem assoziierten Staat teilnehmen.
Im Allgemeinen trug das System zu einer schnelleren Abwicklung von Notrufen, einer effizienteren Einweisung von Patienten und einer zielgerichteteren Servicereaktion bei.
Im Allgemeinen und ohne direkte Verbindung zu unserer Forschung können die Auswirkungen des Klimawandels auf die Insekten hinsichtlich der Phänologie wichtig sein, wobei die zeitliche Verbindung zwischen dem Blühen der Pflanze und ihren bestäubenden Insekten negative Auswirkungen für beide und auf die Verteilungsbereiche verschiedener Arten haben könnte.
Im Allgemeinen war es eine großartige Gelegenheit, die Ergebnisse der ersten Runde von CAPS-Projekten zu sehen, sich gegenseitig mit Ideen zu befruchten und mit neuen Akteuren in Kontakt zu treten - es waren viele neue Gesichter da, ein Zeichen, dass sich die Gemeinschaft vergrößert.
Im Allgemeinen waren die im Rahmen der Studie betrachteten Netzwerke mit den Gesamtzielen der Plattform - Gestaltung der Politik, Vernetzung und Koordination, Unterstützung von Wissenschaftlerinnen sowie Information und Sensibilisierung - einverstanden.
„Im Allgemeinen weisen die Meeresökosysteme der Gegenwart weniger große Organismen wie Meeressäuger, große Fische und Haie, aber mehr kleine Fische und Wirbellose wie kleine Krustentiere und pelagische Nesseltiere wie Quallen auf.
Im allgemeinen werden weniger vorgesehene Projekte intern finanziert.
Im Allgemeinen wurde das Feld der computergestützten Rehabilitation gefördert, in dem es noch keine Standards gibt.
Im Allgemeinen zählt jedoch "Familie/Liebe" mit 29,7 Prozent zu dem von der befragten Gruppe am häufigsten genannten Grund für den Umzug in ein anderes Land, wohingegen "Arbeitsmöglichkeiten" nur von 25,2 Prozent genannt werden - ein vielleicht überraschendes Ergebnis.
Im Alter von 16 Jahren legte er bereits eine unvorstellbare Begabung für Mathematik an den Tag.
Im Alter von 12 wurde bei ihr eine Art Krebs diagnostiziert, die als akute myeloische Leukämie bekannt ist.
Im Ameisenbau ernähren sich die Raupen von den Ameisenlarven und werden darüber hinaus von den Ameisen selbst mit Nahrung versorgt, während der Ameisennachwuchs verhungert.
Im Amsterdamer Vertrag hat sie sich dennoch zur Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten verpflichtet, "um zu gewährleisten, daß in einer liberalisierten häuslichen Umgebung die öffentliche Sicherheit in vollem Umfang garantiert ist".
Im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften wurden zwei Aufrufe veröffentlicht, einer für Forschung im Dienste der Entwicklung und der andere für Sensibilisierungs- und Ausbildungsmaßnahmen.
Im Anhang 1996 eingeführte Änderungen sind u.a.:
Im Anhang sind Literaturverweise, Beispiele bewährter Verfahren und Kontaktangaben von Experten zu finden.
Im Anschluss an das Seminar wird die Kommission einen Vorschlag einreichen, um weitere Leitlinien für die Entscheidung darüber zu erstellen, ob derartige Forschung auf Gemeinschaftsebene finanziert werden soll oder nicht.
Im Anschluss an das Seminar wird die Kommission einen Vorschlag für zusätzliche Leitlinien über die Frage, ob die Gemeinschaft Forschungsmaßnahmen, bei denen menschliche Embryos und menschliche embryonale Stammzellen eingesetzt werden, finanzieren soll oder nicht, vorlegen.
Im Anschluss an das Seminar wird die Kommission einen Vorschlag zur Erstellung weiterer Leitlinien für die Entscheidung darüber, ob Fördermittel der Gemeinschaft zur Unterstützung von Forschungsprojekten in diesem Bereich verwendet werden sollten oder nicht, vorlegen.
Im Anschluss an den Datensammlungsprozess wird das Team ein Tool zur Bewertung der Auswirkungen auf die Nachhaltigkeit (SIAT) entwickeln, das regionale Behörden auf geplante Politiken anwenden können, sowie ein Datenmanagementsystem, das hilft, die Modelle, auf denen das SIAT basiert, stets auf dem neuesten Stand zu halten.
Im Anschluss an den Erfolg des Projekts hat das FOODSEG-Konsortium beschlossen, das Netzwerk aufrecht zu erhalten und mit dem einzigartigen kooperativen Ansatz des Projekts fortzufahren.
Im Anschluss an den Gipfel aktualisierte die finnische Regierung, die am 1. Juli die EU-Ratspräsidentschaft übernimmt, am 19. Juni ihre vorläufige Agenda zu den Hauptthemen, die während ihrer sechsmonatigen Ratspräsidentschaft behandelt werden sollen.
Im Anschluss an den kürzlich erfolgten gelungenen Projektabschluss können die Nutzer jetzt die CLOUDSCALE-Umgebung und andere Tools ausprobieren und den Projektkoordinator kontaktieren, wenn sie Fragen oder Vorschläge haben.
Im Anschluss an die Annahme von Berichten zu den spezifischen Programmen für das Sechste Rahmenprogramm (RP6) für Forschung und Entwicklung (F&E) durch das Europäische Parlament wurde die Investition der Kommission in Höhe von 1,23 Milliarden Euro in die Kernforschung für den Zeitraum 2002-2006 zugesichert.
Im Anschluss an die Einreichung von 1.400 Interessenbekundungen bezüglich der neuen Instrumente gingen schließlich nur 70 Vorschläge zur Bewertung nach dem ersten Aufruf zur Vorschlagseinreichung für den vorrangigen Themenbereich "globale Veränderungen und Ökosysteme" des RP6 ein.
Im Anschluss an die Entscheidung des Europäischen Parlaments und des Rates zur Erstellung des RP6 im Jahr 2002 wurde es für die Europäische Gemeinschaft in bestimmten Fällen möglich, Projekte mit zusätzlicher Finanzierung durch die Strukturfonds für regionale Entwicklung zu versorgen.
Im Anschluss an die Entwicklung der Tools und die Dokumentation der Methode wurde BIDMED einem Test unterzogen: Die italienische Provinz Modena veröffentlichte eine gestellte, aber realistische Ausschreibung auf Grundlage des Produktkatalogs des Konsortiums.
Im Anschluss an die Ergebnisse dieser Pilotversion wird das Hinzufügen der vollständigen Konzept-Suchfunktion CORDIS-Benutzer dabei unterstützen, die benötigten Informationen zu finden, selbst wenn die Menge der verfügbaren Informationen zu europäischer und internationaler Forschung und Innovation weiter wächst.
Im Anschluss an die Eröffnungsrede besuchte die Kommissarin die einzelnen Ausstellungsstände europäischer Forschungseinrichtungen und Unternehmen, die im Verkehrssektor tätig sind.
Im Anschluss an die Konferenz veröffentlichten sie eine Stellungnahme, in der sie sich selbst als "bestürzt und sogar entsetzt über das permanente Versäumnis Europas bei der effektiven Ausschöpfung seiner Biowissenschaften im Kampf gegen den Hunger" beschrieben.
Im Anschluss an die Rede fand ein Rundtischgespräch statt, bei dem Themen wie die Herausforderungen für die Informations- und Kommunikationswissenschaften und -technologie behandelt wurden.
Im Anschluss an die Tagung fand ein Treffen zwischen Dr. Saarnivaara, Professor Vihko und EU-Forschungskommissar Philippe Busquin statt, bei dem die finnischen Perspektiven in Bezug auf den EFR erörtert wurden.
Im Anschluss an die wissenschaftliche und technologische Entwicklungsphase werden die neuen, aus diesen Projekten hervorgehenden Techniken mithilfe von Fortbildungsseminaren für behördliche und industrielle Endbenutzer verbreitet werden.
Im Anschluss an die öffentliche Anhörung wird die Kommission prüfen, ob weitere Maßnahmen erforderlich sind, so die Kommission.
Im Anschluss an diese anfängliche Forschung wurde eine kleinere Zahl von Fällen ausgewählt und eingehend untersucht.
Im Anschluss an diese Diagnose wurde der Gedanke, dass Personen an verschiedenen Formen einer unerklärlichen Angst leiden könnten, sowohl von Ärzten als auch von der Volkskultur dieses Zeitalters schnell aufgegriffen.
Im Anschluss an diese Ergebnisse empfiehlt man im Bericht, dass Länder und EU-Institutionen transparente Regeln für Lobbying sowie ein öffentliches Lobbying-Register brauchen, damit politische Entscheidungen genauer überprüft werden können.
Im Anschluss an diese Studien werden die Moleküle im Labor für Enzymatik der koreanischen Jeonnam National University in vitro getestet.
Im Anschluss an diese Vorstellung benannte der Ausschuss für Industrie, Forschung und Energie des Parlaments (ITRE) den ehemaligen polnischen Premierminister Jerzy Buzek zu seinem Berichterstatter über die Vorschläge für das RP7 und den früheren Forschungskommissar Phillip Busquin zu Buzeks Schattenberichterstatter.
Im Anschluss an diesen erfolgreichen Raketenstart bereitet die ISRO nun die weitere Weltraumerkundung vor und möchte, nach den neuesten Plänen, erstmals die Venus erreichen sowie in den Jahren 2021–2022 eine zweite Marsmission auf den Weg bringen.
Im Anschluss an ein Treffen der Staats- und Regierungschefs der EU im Oktober 2005 in Hampton Court, UK, wurde Aho mit der Leitung einer unabhängigen Expertengruppe betraut, die Möglichkeiten zur Förderung der Innovation in Europa aufzeigen sollte.
Im Anschluss an eine Analyse möglicher künftiger Szenarien kommt der Bericht zu der Schlussfolgerung, dass "Technologie für intelligente Umgebungen die meisten [der] derzeit vorhandenen Grenzen zum Datenschutz verletzt".
Im Anschluss an eine Analysephase sollen eine "komplette End-to-End-Architektur und Technologien für ein wirtschaftlich tragfähiges, energieeffizientes und ökologisch nachhaltiges zukunftssicheres optisches Netzwerk" (neu) entworfen und zu einem späteren Zeitpunkt demonstriert werden.
Im Anschluss an eine Bewertungsphase könnten die ersten RP7-Projekte bereits Ende 2007 oder Anfang 2008 starten.
Im Anschluss an eine erste Bedarfsanalyse begann das Konsortium mit der Ausarbeitung einer zweistufigen Angebotsarchitektur.
Im Anschluss an eine internationale Konferenz, die am 16. Juni in Brüssel stattfand, gaben Kommissionspräsident Romano Prodi, US-Präsident George W. Bush und der Präsident des Europäischen Rates Costas Simitis eine gemeinsame Erklärung ab, in der sie ihre Verpflichtung zur Zusammenarbeit zum Aufbau einer Wasserstoffwirtschaft bekräftigten.
Im Anschluss an eine Lückenanalyse kam REFRESCO zu dem Ergebnis, dass selbst dann, wenn einige Normen eine Anpassung an das Verhalten von Kompositmaterialien benötigen, die meisten ohne Sicherheitseinbußen auf eine Rohkarosserie aus Komposit angewendet werden können.
Im Anschluss an eine Studie zu den nationalen Bibliotheken der neuen EU-Mitgliedstaaten werden in dem Tel-Me-Mor-Bericht jedoch eine Reihe intellektueller, finanzieller und organisatorischer Themen aufgeführt, die es für viele von ihnen schwierig oder unmöglich machen, sich aktiv an Forschungs- und Entwicklungsprogrammen (Forschung und Entwicklung - F&E) zu beteiligen.
Im Anschluss an Änderungen der EU-Gesetzgebung zur Abdeckung einer größeren Zahl von Mykotoxinen wird das Labor neue Referenzmethoden hierzu entwickeln.
Im Anschluss daran sollten die Emissionen so weit reduziert werden, dass ein Gleichgewicht zwischen den vom Menschen verursachten THG-Emissionen und den durch Bäume, Boden und Ozeane natürlich aufgenommenen THG-Mengen hergestellt wird.
Im Anschluss daran werden diese im Hinblick auf mögliche Prototypen durch quantitative und vergleichende Feldversuche bewertet.
Im Anschluss stellte er die fünf klar definierten vorrangigen Forschungsziele der belgischen Ratspräsidentschaft im Einzelnen vor.
Im Anschluß an Besuche in London, gleichzeitig mit dem Beginn des bitischen EU-Vorsitzes und in Bonn und Bochum (DE), wird die CORDIS-Mobileinheit vom 26. bis 29. Januar 1998 in Paris, Frankreich, Station machen.
Im Anschluß an den Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen 1995 wurden während der ersten Phase von ELOISE insgesamt 15 erfolgreiche Projekte ausgewählt und 1996 begonnen.
Im Anschluß an den Meinungsaustausch wurde eine gemeinsame Erklärung unterzeichnet, die der Entwicklung der Zusammenarbeit innerhalb des Rahmens des zwischen der EU und Rußland vereinbarten Vertrags über Partnerschaft und Zusammenarbeit in folgenden Bereichen Priorität einräumt:
Im Anschluß an die am 5. Dezember 1996 erzielte Einigung der Forschungsminister wurde am 27. Januar 1997 die gemeinsame Position bezüglich der finanziellen Ergänzung zum Vierten FTE-Rahmenprogramm formell verabschiedet.
Im Anschluß an die begrenzte Anwendung dieser Verfahren in Frankreich und Großbritannien hat das MIDAS-Projekt diesen Ansatz in Westeuropa auf die orogenetischen Zonen Schottlands und des Harzes ausgeweitet.
Im Anschluß an die Bewertung wurden - vorbehaltlich der Vertragsverhandlungen - 21 RITTS zur Finanzierung ausgewählt.
Im Anschluß an die informellen Beratungen über INCO-COPERNICUS vom August 1996 und die Ratschläge der EU-Mitgliedstaaten und der MEL/NUS-Vertreter soll dieser Aufruf folgende Themen umfassen:
Im Anschluß an die Klärung der Programmstruktur während der Sitzung am Vormittag einigten sich die Minister nach stundenlangen schwierigen Verhandlungen schließlich auf einen Gesamthaushalt in Höhe von 14.000 Millionen ECU verteilt über die fünf Jahre des Programms.
Im Anschluß an die vierte Aufforderung für die Einreichung von Vorschlägen, die im Oktober 1997 beendet wurde, soll 1998 eine weitere Serie von Projekten finanziert werden.
Im Anschluß an diese Arbeit sind nun zwei Papiere erhältlich:
Im Anschluß an diese Initiative wurden drei Arbeitsgruppen eingerichtet, die sich mit den drei Phasen in der Entwicklung von Unternehmen befaßten: Projektreifung, Einleitungsphase und Wachstum.
Im Anschluß an diesen Aufruf wurden insgesamt 31 Projekte zur Finanzierung im Rahmen des Programmbereichs allgemeine und berufliche Bildung ausgewählt.
Im Anschluß an einen erfolgreichen ersten Aufruf zu Vorschlägen, der die Grundlage für das ACTS-Programm bildete, startete die Europäische Kommission einen zweiten Aufruf, der am 15. September 1995 veröffentlicht wurde.
Im Anschluß an einen Vortrag von Herrn Bruno Hansen, dem Direktor der Direktion Biowissenschaften und -Technologien der Kommission (GD XII/E), war die Zusammenkunft in acht Sitzungen unterteilt:
Im Anschluß daran präsentierten mehrere leitende Funktionäre der Europäischen Kommission die Vorschläge der Kommission zu den Bereichen, die von den sechs vorgeschlagenen spezifischen Programmen abgedeckt werden.
Im Anschluß daran werden die Konsultationen mit externen Sachverständigen und den anderen Dienststellen der Kommission aufgenommen.
Im Anschluß sprach George Metakides, Direktor des Referats "Grundlegende Technologien und Infrastrukturen der Informationsgesellschaft" in der Direktion Informationsgesellschaft, über den Vorbereitungsprozeß des Arbeitsprogramms.
Im April dieses Jahres erreichte die SR2000 eine Spitzenleistung von 2 Megawatt (MW) Nennkapazität.
Im April hatte der wissenschaftliche Rat des EFR bereits die Anzahl der eingegangen Bewerbungen veröffentlicht, wobei die Zahl von 9.167 die Erwartungen Vieler überstieg.
Im April ist Portugal außerdem Gastgeber für eine Ministerkonferenz zu Wissen und zur Informationsgesellschaft, bei der Minister und Vertreter aus Industrie und Hochschulwesen ihren Beitrag zu einer Diskussion über eine globale und koordinierte Politik in diesem Bereich leisten sollen.
Im April 2004 setzte Österreich Reformen um mit dem Ziel, innovative Forschungsarbeit zu fördern.
Im April 2015 stellten wir drei Prototypen des 3D-Scanners sowie die Prototyp-Software einschließlich aller zur Datenanalyse notwendigen Tools fertig.
Im April und Mai 2016 erforschte das fünfköpfige Forscherteam der Queen Mary University of London (QMUL) mithilfe von Browsererweiterungen den Datenverkehr zwischen Servern und Universitätscomputern beim Aufruf von Videos.
Im April wird mit dem Start des SARNET Network of Excellence eine breitangelegte Zusammenarbeit eingeläutet.
Im April 2001 wurde eine Fraunhofer-Vertretung in Brüssel eröffnet, um den Dialog zwischen der Gesellschaft und den EU-Institutionen zu fördern.
Im April 1996 wurden insgesamt 100 für die Definitionsphase des INNOVATION-Programms ausgewählte Projekte einer Analyse unterzogen.
Im Arbeitsprogramm heißt es: "Das grundlegende Prinzip aller Aktivitäten des Europäischen Forschungsrats ist es, wissenschaftlich initiierte Grenzforschung in allen wissenschaftlichen Bereichen auf der Grundlage von Spitzenleistungen zu fördern."
Im arktischen Ozean wurden Messbojen ausgesetzt, die während der kommenden Monate Strömung, Temperatur und Salzgehalt des Meeres messen und diese Daten regelmäßig per Satellit in die Labore der Wissenschaftler übertragen werden.
Im Artikel wird berichtet, dass der Ansatz mit der Verwendung „konventioneller, gefährlicher und flüchtiger organischer Lösungsmittel vergleichbar ist, die für die üblichen und offiziellen Verfahren typisch sind“.
Im Artikel wird die Fähigkeit der Technik zur Erzeugung von Nanoelektronik nach Bedarf unterstrichen.
"Im Atomenergiebereich muss man bis auf einen Bruchteil eines Prozents genau sein", erklärte Dr. Wellum.
Im Augenblick befasst sich das Team in Löwen mit der digitalen Abbildung eines Keilschrifttäfelchens aus dem 4. Jahrtausend v. Chr. Diese besteht aus bis zu 260 Bildern, um sie Forschern aus der ganzen Welt als virtuelles Bild zur weiteren Verwendung zugänglich zu machen.
"Im Augenblick sehen die Kohlenstoffnanoröhren, die im Rahmen des Projekts entwickelt wurden, äußerst vielversprechend aus, da sie stark in die Beschichtungsmatrix eingebunden sind, die aus Silikonpolymeren besteht.
Im August 2002 hat die Europäische Kommission einen Vorschlag für eine langfristige Partnerschaft zwischen Europa und den Entwicklungsländern im Hinblick auf die Entwicklung neuer Arzneimittel und Impfstoffe gegen HIV/AIDS, Malaria und Tuberkulose verabschiedet.
Im August leitete die Kommission die Verhandlungen mit den Konsortien ein, um noch vor Jahresende Verträge abschließen zu können.
Im August wurden die SHARE-it-Projektergebnisse im italienischen Pavillon auf der Weltausstellung 2010 in Shanghai präsentiert.
Im Ausblick auf das Siebte Forschungsrahmenprogramm (RP7) forderte Professor Bullinger die Kommission auf, die Rahmenprogramme auch in Zukunft als Schlüsselinstrumente der europäischen Forschungsförderung zu sehen, bat jedoch gleichzeitig um höhere Fördermittel für zentrale Forschungsbereiche.
Im Automobilsektor werden 2.5D-Schaltkreise modulare Fahrzeuginnenraumkomponenten ermöglichen, in die bereits alle Funktionalitäten integriert sind, wodurch Komplexität und Kosten der Montage sowie die Markteinführungszeiten reduziert werden.
Im BADANA-Projekt arbeiten neben den Wissenschaftlern aus dem Vereinigten Königreich auch Experten aus Bulgarien, Spanien und Ungarn mit.
Im BASYNTHEC-Team arbeiten Experten vom Novozymes A/S (Dänemark), INRA Transfert (Frankreich), Ernst-Moritz-Arndt-Universität Greifswald (Deutschland), Academisch Ziekenhuis Groningen (Niederlande), DSM Nutritional Products (Schweiz), Eidgenössische Technische Hochschule Zürich (Schweiz) und der University of Chicago (Vereinigte Staaten).
Im Beitrag wird geschlussfolgert, dass eine strenge Kooperationsstrategie wie „tit-for-tat“ in unserer heutigen stark vernetzten Welt besonders unfähig ist, mit Crosstalk umzugehen.
Im Bereich 12 (Aufgaben zur Vorbereitung künftiger Verkehrsforschungsaktivitäten) sind die folgenden Forschungsaufgaben ausgeschrieben:
Im Bereich 'Benchmarking findet man ebenfalls für die EU-, nationale und regionale Ebene Benchmarking-Tätigkeiten bezüglich der Schaffung der europäischen Inkubatoren-Datenbank.
Im Bereich der Astronomie gab es in den vergangenen Jahrzehnten noch nie dagewesene Veränderungen und Europa stand bei der Grundlagenforschung an vorderster Front.
"Im Bereich der Bekämpfung von Infektionskrankheiten beginnt die Gentechnik nun, sich auszuzahlen.
.
Im Bereich der die Innovation betreffenden Vorschriften, beispielsweise einigen der Binnenmarktgesetzen;
Im Bereich der Entwicklung konzentriert sich der Ansatz des SecureChange-Teams auf die Entwicklung von Prozessen, die Änderungen an der Software in granularer Form organisieren und nicht durch direkte Integration, sodass Änderungen an einem Element der Software nicht notwendigerweise Auswirkungen auf andere Elemente haben.
Im Bereich der europäischen Energiebereitstellung steht eine Revolution bevor.
"Im Bereich der europäischen Politik zur Unterstützung des technologischen Fortschritts gibt es auch einige positive Zeichen, die gefördert werden sollten.
Im Bereich der Forschung beabsichtigt der niederländische Vorsitz die Minister dieser Länder einzuladen an den Ratssitzungen teilzunehmen, um deren Beteiligung an den Rahmenprogrammen zu fördern.
Im Bereich der Forschung wird ein Viertel aller privaten FuE-Finanzmittel in IKT investiert.
Im Bereich der Forschungspolitik erwähnte Herr Wijers besonders den Erfolg des irischen Vorsitzes, der den Rat zu einer gemeinsamen Position hinsichtlich des Nachtragshaushalts zum Vierten Rahmenprogramm geführt habe.
Im Bereich der genetischen Epidemiologie konnten die Projektpartner mindestens 16 neue, für Typ-2-Diabetes prädisponierte Gene identifizieren.
Im Bereich der Genomik werden insgesamt sechs Projekte finanziert.
"Im Bereich der Industrie ist digitalen Langzeitarchivierung immer noch nicht allgemein akzeptiert und unterliegt anderen Anforderungen, die oftmals durch gesetzliche Bestimmungen beeinflusst werden.
Im Bereich der nuklearen Sicherheit scheint ein besonders dringender Handlungsbedarf für verstärkte Bemühungen, vor allem in mittel- und osteuropäischen und in den GUS-Ländern zu bestehen.
Im Bereich der Regulierungsmaßnahmen arbeitet die EU...
Im Bereich der Regulierungsmaßnahmen arbeitet die EU an der Liberalisierung der Telekommunikation bis Januar 1998.
"Im Bereich der Transformationsoptik gab es bereits Vorschläge für Vorrichtungen wie Superantennen, die das Licht aus allen Richtungen auf einen Punkt bündeln und viele andere", so Dr. Ergin.
Im Bereich der Umwelt wirkt sich der Klimawandel auf Strategien für eine nachhaltige Entwicklung aus, die die Auswirkungen der Klimaveränderung auf Böden, Wasser, Luftqualität, biologische Vielfalt und Gesundheit berücksichtigen müssen.
Im Bereich der Verkehrssicherheitsforschung wird die Kommission insgesamt 91 Millionen Euro in 22 Projekte investieren, deren Schwerpunkt auf Sicherheitssystemen im Fahrzeug, wie z. B. automatische Notruf-Technologien, liegt.
Im Bereich der Weltraumanwendungen fordert die Agentur die Entwicklung von Interoperabilität zwischen Raum- und Umweltanwendungen.
"Im Bereich der wissenschaftlichen Institute und der Forschungsfinanzierung findet so gut wie keine Zusammenarbeit statt.
Im Bereich des E-Governments wurden allerdings stetige Verbesserungen verzeichnet, wobei fast die Hälfte der Unternehmen elektronische Formulare nutzen.
Im Bereich 1 des Programms, "Analyse von Strategien und Modellierung", liegt der Schwerpunkt auf der Anwendung von flächendeckenden Modellen der Gemeinschaft zur Analyse der unterschiedlichen Energie- Umwelt- und Wirtschaftspolitik.
Im Bereich des Straßenverkehrs misst der Aufruf Umwelt- und Sicherheitsaspekten eine besondere Bedeutung bei und betont die Bedeutung der Herausforderungen in diesen Bereichen für die Gestaltung eines nachhaltigen Land- und Seeverkehrs.
Im Bereich des Wettbewerbs hat die GFS Vorteile durch Neutralität und wissenschaftliches Know-how.
Im Bereich 2.2 dieses Programms wurden folgende Themen behandelt:
Im Bereich Forschung und Entwicklung (F&E) werde die Fähigkeit Europas, mit den USA zu konkurrieren, durch die Zersplitterung der europäischen Forschungssysteme gemindert, heißt es in der Mitteilung.
Im Bereich Forschung und Entwicklung hat die Kommission Bemühungen auf die Verbesserung des Produktionsprozesses und die Entwicklung sicherer und effizienter Schiffe ausgerichtet, einschließlich neue und fortgeschrittene Entwürfe für hochentwickelte Schiffe und Bord-Systeme.
Im Bereich Forschung und Entwicklung ist der Übergang von akademischer Forschung hin zu vermarktbaren Produkten die schwierigste und entscheidendste Phase.
Im Bereich Forschung und Innovation sind das Veranstaltungen zur Lebensmittelqualität und -sicherheit, Meeresforschung sowie eine informelle Konferenz zum Thema "Routes to innovation for a competitive Europe" (Möglichkeiten der Innovation für ein wettbewerbsfähiges Europa).
Im Bereich Forschung und Innovation stellt das Dokument die Notwendigkeit weiterer Forschungen zur Miniaturisierung der Siliziumchips und zu organischen Werkstoffen, die sich für die Herstellung druckbarer RFID-Etiketten eignen, heraus.
Im Bereich Forschung und Innovation verweist der Bericht auf eine Reihe von Initiativen, die dazu beitragen, die Forschungs- und Entwicklungsprogramme (F&E) der Mitgliedstatten und der Kommission besser zu koordinieren.
Im Bereich "IKT für kooperative Systeme", versprach Dr. Zobel weiter einen Schwerpunkt auf Fahrzeug-zu-Fahrzeug- und Fahrzeug-zu-Infrastruktur-Kommunikation für neue Funktionalitäten und auf Echtzeit-Verkehrsmanagement sowie verstärkte Unterstützung für aktive Sicherheitssysteme.
Im Bereich Impfstoffe entsprechen die 14 Projekte den Prioritäten der Task Force der Kommission hinsichtlich Impfstoffen und Viruserkrankungen, wodurch das Engagement der Kommission zu diesem Sektor gefestigt wird.
Im Bereich Informatik gehört zu den Nominierungen auch das GRAB-Projekt, das darauf abzielt, sehbehinderten Anwendern Zugang zur dreidimensionalen grafischen Computerwelt zu verschaffen, wobei ihr Tast- und Gehörsinn genutzt werden.
Im Bereich Informationstechnologien werden Demonstrationsprojekte, Netzwerke der Exzellenz und Ausbildungsprojekte die weitere Integration der IT-Forschung zwischen der EU und den MOEL/NUS ermöglichen;
Im Bereich innenpolitische Maßnahmen (Kategorie 3), in dem FTE mehr als die Hälfte der Ausgaben ausmachen, betragen die Verbindlichkeiten für 1997 5,5 Mrd. ECU und die Zahlungen 5 Mrd. ECU.
Im Bereich 4 (Luftverkehr) sind die folgenden Forschungsaufgaben ausgeschrieben:
Im Bereich nanotechnologische Wärmeisolierung und -leitung zum Beispiel nimmt die europäische Industrie Expertenmeinungen zufolge eine gute oder hervorragende Position ein.
Im Bereich "Nützliche Links" finden Benutzer Links zu zahlreichen EU-Einrichtungen, Ministerien von Mitgliedstaaten und internationalen Organisationen, die im Bereich Forschung und Innovation tätig sind.
Im Bereich 11 (politikorientierte FTE-Aktionen/Studien) sind die folgenden Forschungsaufgaben ausgeschrieben:
Im Bereich 9 sind die folgenden Forschungsaufgaben (Aktionen zur Konsoliderung der Ergebnisse der Verkehrsforschung im Vierten Rahmenprogramm) ausgeschrieben:
Im Bereich 7 (Straßenverkehr) sind die folgenden Forschungsaufgaben ausgeschrieben:
Im Bereich Supercomputer trifft dies um so mehr zu, als ein Aufholen zu den Spitzenreitern unter den Hochleistungsrechnern (high-performance computing, HPC) beträchtliche Investitionen erfordern wird: "Eine Supercomputer-Infrastruktur, die den heutigen Herausforderungen und denen der nächsten Jahre begegnen kann, wird im Laufe von zwei Jahren 400 bis 500 Millionen Euro kosten", erklärte Professor Bachem.
Im Bereich Thermoelektrizität sind die meisten Unternehmen, die von den Experten als Vorreiter in der Nanotechnologie genannt werden, in den USA ansässig.
Im Bereich Trägerraketen werden sich Europa und Russland auf Soyuz-Starts konzentrieren, die vom Weltraumzentrum in Guyana aus durchgeführt werden sollen.
Im Bereich Umweltmanagement könnten Netzwerke kleiner und kostengünstiger Geräte zur Überwachung der Verschmutzung und anderer Umweltrisiken eingesetzt werden.
Im Bereich Verbraucherschutz und Lebensmittelsicherheit ist das IRMM an BSE-Projekten auf höchster Ebene beteiligt und arbeitet daran, die Messungen bakterieller Kontaminationsniveaus in Nahrungsmitteln und Wasser zu verbessern sowie Referenzmaterialien zur Aufspürung von GMO zu entwickeln und Normen für Dioxin/PCB-Nachweisverfahren auszuarbeiten.
Im Bereich wissenschaftlicher und technologischer Zusammenarbeit fördert das Abkommen die Schaffung dauerhafter Verbindungen zwischen den wissenschaftlichen Kreisen der Vertragsparter.
Im Bereich Ökologie werden Themen zu Umweltmanagement, biologischer Vielfalt, Optimierung der Nutzung natürlicher Ressourcen, Arktisforschung, Energie und Wasserwirtschaft unterstützt.
Im Bericht, der in der Fachzeitschrift „Nature Communications“ veröffentlicht wurde, erinnert uns Hauptautorin Dr. Delphine Clara Zemp vom Institut für Klimafolgenforschung in Potsdam daran, warum diese Forschungsarbeit von Bedeutung ist – sie stellt fest, dass „der Amazonas-Regenwald zu den Elementen des Erdsystems gehört, die aus dem Gleichgewicht zu geraten drohen“.
Im Bericht des Institut...
Im Bericht geht man davon aus, dass es keinen maßgeblichen Anstieg der Stromerzeugung aus Wasserkraft geben wird, da die meisten großen Quellen hierfür schon heute genutzt werden.
Im Bericht heißt es allerdings auch: "Es existiert kein vereinheitlichtes System zur Überwachung und Eindämmung invasiver Arten sowie zu ihren Auswirkungen auf die Artenvielfalt.
Im Bericht heißt es, dass "bei allen 19 geprüften Verträgen die Kosten vom Begünstigten entweder zu hoch angegeben wurden, oder aber der Begünstigte die geltend gemachten Kosten nicht nachweisen konnte".
Im Bericht heißt es überdies, dass der einzige Weg, den politische Entscheidungsträger einschlagen können, um dieses Problems zu verringern, darin bestünde, politische Maßnahmen der nachhaltigen Entwicklung zu beschließen.
Im Bericht "The Impact of Social Computing on the EU Information Society and Economy" heißt es, dass 2008 41% der Internetnutzer an "Social Computing Aktivitäten", beispielsweise Blogs, Online-Multiplayer-Spiele sowie Websites zum Austausch von Fotos und Videos wie YouTube, teilnahmen.
Im Bericht werden auch Beispiele für umstrittene Änderungsvorschläge angeführt, unter anderem für kürzerer Patentlaufzeiten und die Ausweitung des Geltungsbereichs von Patenten.
Im Bericht werden daher mehrere Maßnahmen zur Förderung von wissenschaftlichen und technologischen Berufslaufbahnen in Schulen und Universitäten in ganz Europa vorgeschlagen.
Im Bericht werden Schlüsselmerkmale, wie Kontexte, Strategien, Umsetzungsverfahren und politisches Umfeld, alle beschrieben.
Im Bericht werden solche Plattformen grundsätzlich als Innovationsinitiativen betrachtet, die alle relevanten Akteure auf internationaler Ebene vereinen, um eine große europäische Herausforderung oder einen wichtigen europäischen Bedarf zu bearbeiten.
Im Bericht wird angegeben, dass die höheren F&E-Ausgaben zu Wachstum und höherer Produktivität geführt haben.
Im Bericht wird beobachtet, dass "die meisten Anpassungsmaßnahmen geringe Kosten verursachen (z.B. die Informationsbereitstellung), Impfungen im großen Maßstab oder andere Vorsorgeprogramme gegen vektorübertragene Krankheiten allerdings sind möglicherweise sehr teuer."
Im Bericht wird darauf hingewiesen, dass für den Verkehr lediglich die Auflage gilt, 10% der Energie aus erneuerbaren Ressourcen zu beziehen, was der Stromsektor dann ausgleichen muss.
Im Bericht wird eingeräumt, dass Österreich mehr Wissenschaftler braucht, um das Barcelona-Ziel zu erreichen.
Im Bericht wird hervorgehoben, dass die Membrantransporter in drei Gruppen unterteilt werden können: die Primärgruppe, die aus aktiven Transportern besteht, die für den Transport von Substanzen Energie aus Licht, Redoxreaktionen oder die ATP-Hydrolyse einsetzen; die Sekundärgruppe, die aktive Transporter enthält, die freie, in einem elektrochemischen Gradienten gespeicherte Energie einsetzen; und eine dritte Gruppe, bei der die Transporter katalysierte Diffusion ohne Energiezufuhr durchführen.
Im Bericht wird hervorgehoben, wie die von der EU entwickelten innovativen Technologien Anwendern eine Servicequalität bieten können, die gleich oder sogar besser ist als die herkömmlicher Energietechnologien.
Im Bericht wird weiter vorgeschlagen, auch Einzelorganisationen von der Einbeziehung des Grundsatzes der Chancengleichheit der Geschlechter in ihre Firmenpolitik zu überzeugen, obgleich dies Sache der Mitgliedstaaten sei.
Im Bericht wird zudem empfohlen, ältere Menschen von Anfang an in die Konzeptionsphase einzubeziehen.
Im Bericht wurden u.a. die Folgen für die menschliche Gesundheit, Schäden an Gebäuden, die Belastung von Kulturpflanzen und Ökosystemen, die globale Erwärmung und Lärmbelästigung untersucht.
Im besonderen beabsichtigt die GD XIII/D die Erbringung wissenschaftlicher und technischer Dienstleistungen, um die Validierung, die Adaptation und den Technologietransfer der Forschungsergebnisse und -technologien zu ermöglichen, deren Rechte an geistigem Eigentum die Kommission hat.
Im Besonderen unterstreicht die Gruppe ihre Unterstützung für EU-Initiativen zur Bildung lokaler Ethikausschüsse in Entwicklungsländern.
Im besonderen wird der Bau von Molekularmagneten und ihre Eigenschaften besprochen, einschließlich im Fall von magnetischem Material der Nanoskala.
Im besten Fall können mithilfe solcher Mikroskope ca. 200 nm breite Objekte aufgelöst werden - fast drei Größenordnungen größer als der Durchmesser eines Atoms.
Im Bestreben, so viele handelsübliche optische Mikroskope wie möglich mit dem photonischen Chip nachzurüsten, steht das Projektteam derzeit in Kontakt mit möglichen Herstellern.
Im Bewertungsleitfaden sind die Grundregeln bzw. Leitlinien für die Bewertung von Vorschlägen für von der Europäischen Gemeinschaft finanzierte Projekte dargelegt, wobei die Grundprinzipien Qualität, Transparenz, gleichberechtigte Behandlung, Unvoreingenommenheit und Effizienz berücksichtigt werden.
"Im Bewusstsein der wirtschaftlichen, industriellen und strategischen Bedeutung der Satellitennavigation sind unsere Mitgliedstaaten zu einer Einigung im gemeinsamen Interesse gekommen.
Im Bewusstsein dieser Herausforderung hat die Europäische Kommission wichtige Akteure - Wissenschaftler aus Industrie, Forschungsinstituten und Universitäten - aus diesem Bereich zusammengeführt, um gemeinsam an fortschrittlichen Verfahren zu arbeiten, mit denen noch kleinere Mikrochiptechnologie, 32nm und darunter, entwickelt werden soll.
Im Bewusstsein dieser Schwierigkeiten führte das Konsortium mehrere Fallstudien und eine Umfrage bei rund 8.000 Arbeitgebern in 15 EU- und drei Beitrittsländern durch, um festzustellen, welche Voraussetzungen die einzelnen Länder oder Regionen in Bezug auf IT-Infrastrukturen, Kompetenzen und Arbeitskräfte für den Bereich Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) bieten.
Im Bezug auf die anderen drei vorrangigen Bereiche boten die Schlussfolgerungen des Rates weitere Unterstützung für eine Vielzahl der von der Kommission kürzlich angeführten Vorschläge.
Im Bezug auf Finanzierung sollte Hochschulen die Möglichkeit gegeben werden, Partnerschaften mit der Unternehmenswelt aufzubauen, damit sie in den Genuss ergänzender Finanzmittel aus dem privaten Sektor kommen können.
Im Bildungssektor beherbergt Piemont ein wichtiges technisches Institut (Politecnico di Torino) und mehrere nationale Forschungsinstitute.
Im BIOFAT-Projekt, das über eine Laufzeit bis April 2016 verfügt, wurde das Potential von Algen als nachhaltige Quelle für Biokraftstoffe und Bio-Erzeugnisse mit geringen Treibhausgasemissionen bestätigt.
Im Biomorph-Projekt arbeiteten Klinik- und Computerwissenschaftler eng zusammen.
Im breiteren Kontext wird dieses Problem durch die zunehmenden Auswirkungen des Klimawandels auf die landwirtschaftliche Produktion sowie die Nachfrage nach einem zuverlässigen Nahrungsangebot für eine wachsende Weltbevölkerung eingerahmt.
"Im Brennpunkt der Forschung und technologischen Entwicklung, die von der EU kofinanziert wurde, standen saubere und energiewirksame Fahrzeugtechnologien und alternative Kraftstoffe wie Biokraftstoffe, Wasserstoff und Brennstoffzellen", heißt es in dem Dokument.
Im Brennpunkt der Schlußfolgerungen des Forums stand die Erkenntnis, daß Innovation eine Angelegenheit der Unternehmen sei, ihre Wirksamkeit jedoch durch das wirtschaftliche, gesetzliche und behördliche Umfeld bestimmt wird.
Im Brennpunkt des letzten Treffens standen die praktische Umsetzung des Abkommens und Maßnahmen zur Erleichterung der Beteiligung von Forschern.
Im Brennpunkt liegen die Schaffung einer integrierte sozioökonomischen Wissensbasis, sowie Produkte, Dienstleistungen, Werkzeuge und Technologien für ein besseres Management der Städte und der Herausforderungen durch die Umwelt, insbesondere hinsichtlich der Reduzierung der Emission von Schadstoffen.
Im Buch wird das Konzept „Würde“ sowohl hinsichtlich westlicher philosophischer Auffassungen als auch im Licht nahöstlicher koranischer Interpretationen behandelt.
Im Business-Plan ist eine enge Zusammenarbeit zwischen einer Reihe von PII-Projektpartnern, die Testumgebungen besitzen und betreiben, vorgesehen.
Im Computerinneren findet sich allerdings immer noch eher altmodische Elektronik.
Im CORDIS World Wide Web-Server wurde inzwischen eine neue Heimatseite eingerichtet, über die maximale Verbreitung der Methoden und der Ergebnisse dieser Initiative erreicht werden soll.
Im DALI-Projekt wurden insbesondere die Anforderungen der Endnutzer berücksichtigt.
Im DATAPREV-Projekt arbeiteten Forscher aus der Tschechischen Republik, Spanien, Österreich, Polen, Finnland und dem Vereinigten Königreich unter der Koordination des Akademischen Zentrums für Sozialwissenschaften in den Niederlanden zusammen.
Im den Bericht wird außerdem festgestellt, dass spezialisierte Computer sowohl kurz- als auch mittelfristig wahrscheinlich eine gute Lösung seien, dies aber für die Verbesserung der Leistungsfähigkeit zukünftiger IKT-Systeme eine Herausforderung darstellen könnte.
Im der http://www.dreaming-project.org/~~V (Dreaming) (6)-Projekt, zum Beispiel, führt ein Team am East Tallin Central Hospital Versuche mit einer digitalen Integrationsplattform durch, die entwickelt wurde, um älteren Menschen ein selbständiges Leben gesund und sicher in den eigenen vier Wänden zu ermöglichen und mit Freunden und Familie in Kontakt zu bleiben.
Im derzeitigen nationalen Entwicklungsplan erreichen wir eine fünffache Steigerung der Investitionen in Technologie, Innovation und wissenschaftliche Forschung.
Im Dezember 1995 fanden die ersten Sitzungen der beiden Task Forces statt, die die Kommission zur Entwicklung des "Zugs der Zukunft" und zur Verbesserung der Verbindungen verschiedener Verkehrsträger (Intermodalität) geschaffenen hat.
Im Dezember verabschiedete der Rat für wissenschaftliche...
Im Dezember verabschiedete der Rat für wissenschaftliche Forschung der Europäischen Union das Fünfte Rahmenprogramm (RP5) für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration (FTE) für den Zeitraum 1998-2002 und mit einem Haushalt von etwa 15 Mrd. Euro.
"Im digitalen Zeitalter ist nichts statisch.
Im direkten Vergleich schnitten Wissenschaft und Technologie als geringfügig uninteressanter als Politik ab, obwohl zwischen den beiden Themen eine Verbindung besteht.
Im dreijährigen Projekt MAXBE, das im Oktober 2015 abgeschlossen wurde, sollten die wirtschaftlichen Auswirkungen von beschädigten Achslagern für Eisenbahnunternehmen mithilfe einer neuen Technologie verringert werden, die eine optimierte, kontinuierliche Überwachung und Wartung ermöglicht.
Im dritten Ansatz adaptierten die Wissenschaftler eine Methode zur Ermittlung der Turbulenzintensität, die vorher zur Messung von Turbulenz im sehr kleinen Maßstab in der Unterschicht von Wäldern verwendet wurde.
Im dritten Aufruf wurde ein großer Anstieg bei Bewerbungen für Demonstrationsprojekte verzeichnet, 37 Vorschläge gegenüber acht im zweiten Aufruf.
Im Durchschnitt führten Erzeuger von herkömmlichem Mais 0,86 Insektizidbehandlungen pro Jahr durch, um Schädlinge zu bekämpfen; im Gegensatz dazu waren es bei Erzeugen von Bt-Mais durchschnittlich 0,32 Behandlungen pro Jahr.
"Im Durchschnitt ist die Diaspora wesentlich qualifizierter als die Bevölkerung im Heimatland und stellt eine bedeutende Konzentration von Fachwissen dar", so die Weltbank weiter.
Im Durchschnitt lag die Wahrscheinlichkeit, Asthma zu entwickeln, bei Menschen, die regelmäßig mit Reinigungssprays arbeiteten, um 30% bis 50% höher als bei anderen.
Im Durchschnitt war jedes Unternehmen mit 20 anderen verbunden.
Im Durchschnitt werden jedes Jahr 79 Milliarden Kubikmeter Wasser für die Herstellung von Bekleidung verbraucht – genug Wasser, um fast 32 Millionen olympische Schwimmbecken zu füllen!
Im dänischen Modell liegt der Schwerpunkt eindeutig darauf, die Öffentlichkeit und die Medien rechtzeitig mit wahren Informationen zu versorgen.
Im E-Learning-Szenario wurde das IRMOS-System zur Unterstützung einer virtuellen Umgebung eingesetzt, in der eine große Anzahl von Menschen mit multimedialen Inhalten interagieren, d. h. zur gleichen Zeit von verschiedenen Standorten aus auf diese zugreifen und sie verändern kann.
Im EATS-Projekt wurden ATLAS und dessen vier spezifische Module angewendet, um verschiedene Antennenanordnungen in einem Zugmodell in verschiedenen Leistungszonen zu prüfen.
Im ECVAM arbeiten Teams von Spezialisten in allen großen Fachgebieten der Toxikologie zusammen.
"Im einfachsten Fall muss lediglich im Winter so viel Arbeitslast wie möglich an den Standort in Rom verlagert und die Serverauslastung im Sommer in Mailand maximiert werden", fährt Pérez fort.
Im einfachsten Fall soll der Schwarm autonom auf die Bewegung des Feuerwehrmanns reagieren.
Im Einklang mit dem Fokus des Projekts, sprich der Bedeutung des Verhaltens, wurden stichhaltige Beweise dafür geliefert, dass Bildung dazu beitragen kann, alle Interessengruppen an der Suche nach Lösungen zu beteiligen.
Im Einklang mit dem Schwerpunkt auf der sich weiterentwickelnden Informationsgesellschaft werden die neuen Projekte Nutzern aus den verschiedensten gesellschaftlichen Gruppierungen, wie u.a. Industrie, Forschung, Staatsbürger und Politiker, Vorteile bringen.
Im Einklang mit den Bestrebungen der EU, angemessene Prüfstrategien zu erreichen, und mit dem Ziel, gegenwärtige Herausforderungen zu überwinden, die der Aufnahme rechnergestützter Verfahren entgegenstehen, initiierte Projektkoordinator Prof. Robert Rallo im Januar 2013 das MODERN-Projekt.
Im Einklang mit den Zielen des Europäischen Forschungsraums soll mit der Maßnahme der Kommission - eingebunden in die internationale Forschung - ein Vorgehen auf europäischer Ebene gefördert werden, das sich auf die Initiative der Mitgliedstaaten stützt.
Im Einklang mit diesen Bemerkungen spezifiziert das SBS-Dokument, dass die Regierung auch vermeiden solle, Forschungsziele zu setzen.
Im Einklang mit dieser Strategie zur Erweiterung der Stipendienprogramm für ausländische Forscher ziehen dieses Jahr 17 Forscher aus den USA mit ihren Stipendien nach Europa um.
Im Einklang mit einer wissenschaftlichen Bewertung des allgemeinen Zustands des Fischbestandes und des Fanggebietes sagt dieser Ratgeber dem Verbraucher, welcher Fisch mit klarem Gewissen gegessen werden kann.
Im Einzelnen bedeutet das, dass die Chips entweder bei höheren Temperaturen mehr Rechenleistung bringen können oder aber bei der gleichen Temperatur zuverlässiger sind.
Im Einzelnen bedeutet das einfachere und schnellere Reparaturen, die zu einer Kreislaufwirtschaft beitragen.
Im Einzelnen betrug die durch den CO2-Anstieg von 286,2 ppmv auf 450 ppmv verursachte mittlere globale Erwärmung für das erste Modell 2,02 Kelvin (K), für das zweite Modell 2,73 K und für das dritte 3,01 K.
Im einzelnen fordert der WSA:
Im Einzelnen heißt das, die Wissenschaftler werden sich beispielsweise damit beschäftigen, wie die Meereschemie sich in der Vergangenheit verändert hat, mit der Sensibilität von Kalzifizierung und autotrophen Prozessen, Vermehrung und Wachstum, mit mikrobieller Vielfalt und Aktivität, mit künftigen Veränderungen der Kohlenstoffchemie der Ozean und mit biogeochemischen Folgen.
Im Einzelnen möchte die Kommission folgende Instrumente einführen:
Im Einzelnen plant die Europäische Kommission die folgenden Schlüsselaktion:
Im Einzelnen stellt die in Zusammenarbeit zwischen Forschern an der Ben-Gurion-Universität des Negev in Israel (BGU) und der University of Western Ontario in Kanada durchgeführte Studie die vorherrschende Theorie des „Zahlensinns“ in Frage.
Im einzelnen umfassen die Ziele:
Im einzelnen verlangt die EUA , der Umweltforschung in folgenden Bereichen Vorrang einzuräumen:
Im Einzelnen werden im Rahmen des Projektes 60 Stellen für Nachwuchsforscher geschaffen.
Im einzelnen wurden umfassende darstellende Dateien für selektive Beispiele von Gold-Mineralisierung erstellt.
Im Eis der Antarktis soll von einem amerikanischen Konsortium eine ähnliche Anlage errichtet werden.
Im ELADIS-Bericht zu diesen Workshops wird von einem großen Erfolg und der aktiven Teilnahme zahlreicher Branchen gesprochen.
Im Endeffekt bezog das Team die nötigen Szenarios aus zwei Quellen.
Im Endeffekt heißt das, dass fast alle Regierungsdienstleistungen nun online abgewickelt werden und Malta als weltweit führend auf diesem Gebiet gilt.
Im Endeffekt lässt sich so die Verarbeitung von Informationen beschleunigen, da die Teilchen eine deutlich höhere Geschwindigkeit und einen niedrigeren Energieaufwand haben als herkömmliche elektronische Rechnerbauteile.
Im Endeffekt will das Projekt klinische Entdeckungen in neue Diagnose- und Präventionsansätze einfließen lassen.
Im Endergebnis sollte dabei nicht nur ein neues Verständnis des Gehirns, sondern auch transformative neue IKT herauskommen.
Im Endergebnis werden die Unternehmen neue Geschäftsmodelle entwickeln und ihre Position auf dem mobilen Multimediamarkt überprüfen können.
Im Energiesektor beeinflusst der Klimawandel die Frage, wie wir unseren künftigen Energiebedarf abdecken werden, er führt zu Investitionen in erneuerbare Energien und in Wasserstoff- und Brennstoffzellentechnologien.
Im Energiesektor soll REMOURBAN durch Nachrüstlösungen und verbessertes Strommanagement möglichst den Verbrauch senken.
Im entsprechenden Vorschlag für das Programm Euratom wurde ebenso verfahren.
Im ERC-finanzierten Projekt "Gambling in Europe" (GAMSOC) ging sie mit ihrem Team noch einen Schritt weiter und untersuchte im Rahmen einer anthropologische Studie die Gemeinschaft der Glücksspielforschung selbst.
Im Erfolgsfall soll die NEBRA-Initiative auf andere afrikanische Nationen ausgeweitet werden.
Im Ergebnis bekommen die Entwickler klare Informationen zu den im Betrieb höchstwahrscheinlich auftretenden Verletzungen an die Hand.
Im Ergebnis des Projekts VisMaster sollen eine europäische Perspektive der Visuellen Analytik sowie eine Europäische Forschungsagenda Visuelle Analytik auf den Weg gebracht werden.
"Im Ergebnis dessen oszilliert ein optisch angeregtes Quantum zwischen Licht und Materie, bevor es in die Umgebung austritt und sich verteilt.
Im Ergebnis dessen verursachen höhere MCP-1-Konzentrationen Entzündungsreaktionen, die zu Herz-Kreislauf-Erkrankungen führen.
Im Ergebnis dessen war die Kristallbildung wesentlich einfacher.
Im Ergebnis dessen werden wir Zeugen einer neuen Ära sein, in der Daten in einer offenen und insgesamt besser nutzbaren Weise miteinander verbunden sind.
Im Ergebnis dieser Arbeit würden derartige Aktivitäten in der Regel recht schnell entdeckt.
Im Ergebnis einer Reihe von Vorhaben ist es nunmehr möglich, durch die automatische Teilekontrolle die Menge der entstehenden Herstellungsabfälle zu reduzieren.
Im Ergebnis entstand das SmartWin Historic Window, dessen erster Prototyp im Waaghaus-Gebäude im Februar 2012 eingebaut worden war.
Im Ergebnis sollte ein Output des GIANT-Projekts in der Auswahl von Kandidaten für Versuche im Rahmen der klinischen Studien der Phase I bestehen, wobei ein klinisch genehmigtes Vektor-Rückgrat auf der Grundlage adenoviraler Konstrukte verwendet wird.
Im Ergebnis wird ein qualitativ höherwertiges, sehr dünnes Glas entstehen, das man auch für Sicherheitsfenster oder andere High-End-Anwendungen einsetzen kann.
Im Ergebnispapier, das in der Fachzeitschrift Journal of Clinical Investigation veröffentlicht wurde, wird darauf hingewiesen, dass die Proteine BMP und Smad in anderem Gewebe wie Nerven und Leber vorhanden sind, was darauf hindeutet, dass diese Art der Verabreichungstechnologie auch für andere degenerative Krankheiten eingesetzt werden könnte.
Im ersten Abschnitt fordert das Gremium mehr Ausbildung, eindeutigere Positionen der Projektleiter, bessere Verwaltungsverfahren und mehr Delegation.
Im ersten Bereich wurde die mangelnde Mobilität von Forschern - besonders zwischen dem öffentlichen und dem privaten Sektor - als eines der Hauptprobleme ausgemacht.
Im ersten Bewertungstreffen Anfang des Jahres wurde festgestellt, dass alle NaMES-Schulen, die bisher abgehalten wurden, eine positive Bewertung erhalten haben.
Im ersten Entwurf eines Berichts über das Siebte Rahmenprogramm (RP7) des Ausschusses für Industrie, Forschung und Energie (ITRE) des Europäischen Parlaments heißt es, dass jede Kürzung der vorgeschlagenen Verdoppelung des Programmhaushalts im Widerspruch zur Lissabon-Strategie und im Gegensatz zu den früheren Erklärungen der führenden Köpfe der Europäischen Union steht.
"Im ersten Experiment waren die Unterstände absolut identisch", erklärte der an der Freien Universität Brüssel tätige Wissenschaftler Dr. Jose Halloy, dessen Fachgebiet die theoretische Biologie ist, in einem Interview mit Science.
Im ersten Halbjahr 2006 gab es außerdem weitere Diskussionen zum EIT, dem vorgeschlagenen europäischen Exzellenzzentrum.
Im ersten Halbjahr 2006 wird die österreichische F&E-Politik in Europa auf den erfolgreichen Abschluss der Verhandlungen über den Haushalt und Umsetzungsmechanismen des Siebten Rahmenprogramms für Forschung (RP7) hinarbeiten.
Im ersten Jahr des Fünften Rahmenprogramms wurden zehn gemeinsame Projekte der EU und Australiens ausgewählt, wovon vier sich auf den Bereich Medizin und Gesundheit beziehen.
Im ersten Jahr des Projekts konzentrierte sich FASTY auf die Ermittlung der Anwenderbedürfnisse, um von Anfang an für die Beteiligung der Anwender zu sorgen.
Im ersten Jahr des Vierten Rahmenprogramms, 1995, nahmen insgesamt 4.625 KMU an Aktionen auf Kostenteilungsbasis teil, verglichen mit 6.276 für das gesamte Dritte Rahmenprogramm, das von 1990 bis 1994 lief.
"Im ersten Jahr führen wir ein Pilotprojekt durch, danach soll GENESIS auch kommerziell zugänglich gemacht werden."
Im ersten Jahr ist der Zugang zum Forum kostenlos.
Im ersten Labor, das wir betreten, strahlt uns eine smaragdgrüne Flüssigkeit in einer Glasflasche in einer Glove-Box an.
"Im ersten Programm geht es um Alzheimer und andere neurodegenerative Erkrankungen", berichtete Pécresse den Journalisten und fügte hinzu, dass bereits neun Länder ihr Interesse an einer Zusammenarbeit zu diesem Kernpunkt bekundet hätten, der zu den Prioritäten des französischen Ratsvorsitzes gehörte.
Im ersten Projektjahr entwickelte das Team die mobile Infrastruktur für die Video-Feeds, einen Mechanismus, um sie zu taggen und sie auf einen Cloud-Server zu übertragen.
Im ersten Quartal 1996 werden weitere inhaltliche Materialien erarbeitet werden.
Im ersten Schritt der PTO-Kette speichert es vorübergehend die überschüssige Energie und setzt sie dann zur Umwandlung in den verbleibenden Schritten des PTO in energieärmeren Wellenzyklen frei.
Im ersten Szenario war der Planet von Wasser umhüllt, das angesichts der Nähe zum Stern als Dampf vorliegen würde.
Im ersten Teil des Forschungsprojekts werden Professor Dekker und sein Team die Entwicklung und Anpassung von Bakterien untersuchen.
Im ersten Teil des Projektes ging es um die chemischen Grundlagen, während im zweiten Teil die Prozessfähigkeit demonstriert werden soll.
Im ersten Teil gehe ich auf das Problem der Lokalisierung ein und im zweiten geht es um Fragen im Zusammenhang mit der Konservierung.
Im ersten Teil haben wir uns mit den Themen digitaler Binnenmarkt, Interoperabilität, Sicherheit und schneller Internetzugang befasst.
Im ersten Teil untersucht der Bericht öffentlich verfügbare Daten zu Produktion, Handel, Patenten und technologischen Trends, während der zweite Teil die Ergebnisse von Analysen der gemeinschaftlichen Innovationserhebung von 1993 (CIS) darlegt.
Im ersten von zwei Forschungsräten unter belgischer Präsidentschaft wird der amtierende Vorsitzende des Rats François-Xavier de Donnea am 30. Oktober in Luxemburg versuchen, Einigkeit über die Struktur und die Umsetzung des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) zu erzielen.
Im EU-finanzierten NEUROMICS-Projekt, das die Forschungsarbeiten unterstützte, die in einem in „The Lancet“ veröffentlichten Artikel beschrieben werden, kamen modernste Omik-Technologien zum Einsatz, um die Diagnostik zu revolutionieren und auf Pathomechanismen beruhende Behandlungen für zehn verbreitete neurodegenerative Erkrankungen zu entwickeln – darunter Chorea Huntington.
Im EU-finanzierten Projekt AMBER (Enhanced Mobile Biometrics) wurde genau dies erreicht.
Im EU-finanzierten Projekt BABYCARESLEEP wurde ein neues, nicht-invasives intelligentes Beobachtungssystem entwickelt, das gefährliche Situationen in einem frühen Stadium erkennt und zur Vermeidung des plötzlichen Kindstodes (SIDS) beitragen wird.
Im EU-finanzierten Projekt CANCOOP fand man heraus, dass erwachsene Wölfe die Dominanz über ihre Welpen auch während des Spiels beibehalten.
Im EU-finanzierten Projekt CASSTING wurde ein vollkommen neuer und effektiver Ansatz verfolgt, um sogenannte kollektive adaptive Systeme verstehen und herstellen zu können.
Im EU-finanzierten Projekt COMPUTED wurde die Software „Spotlights“ entwickelt, um viele der Unzulänglichkeiten des herkömmlichen Scrollings zu beheben.
Im EU-finanzierten Projekt GRINDOOR, das über eine dreijährige Laufzeit bis Juni 2016 verfügt, werden beide dieser Aspekte erforscht.
Im EU-finanzierten Projekt INNET wurde eine kostenlos und frei verfügbare http://languagesindanger.eu/ (Website) zu bedrohten Sprachen entwickelt, die auf der wichtigen Arbeit vorausgehender Kulturerbe-Initiativen aufbaut und Suchfunktionen, Lehrmaterial sowie interaktive Karten anbietet.
Im EU-finanzierten Projekt PARAFISHCONTROL werden die Zusammenhänge zwischen Parasiten und Fischen erforscht, um die Nachhaltigkeit und Wettbewerbsfähigkeit europäischer Aquakulturen zu steigern.
Im EU-finanzierten Projekt QCUMBER (Quantum Controlled Ultrafast Multimode Entanglement and Measurement) wurde die Anwendung solcher gequetschter Zustände (oder Multiphotonen-Zustände) in verschiedenen Zeitmodi mithilfe integrierter optischer Geräte erforscht.
Im EU-finanzierten Projekt TISCH wurde gezeigt, dass mithilfe von Terahertz-Bildgebung und Spektroskopie Bilder von nicht mehr erkennbaren Merkmalen von Kunstwerken zerstörungsfrei und nicht-invasiv erzeugt und analysiert werden können.
Im EU-finanzierten Projekt VALCRI wurden Verfahren entwickelt, um die aktuellen, wenn auch anonymisierten Kriminalitätsdaten von drei Jahren auszuwerten, die sich auf 6,5 Millionen Akten belaufen.
Im EU-geförderten http://www.iregion.de/ (iRegions) (1)-Projekt hat zum Beispiel die baltische Innovations-Agentur in Tartu, Estland, mit Partnern in Deutschland und Schweden an der Schaffung sogenannter Living Labs mitgearbeitet, mit denen günstige reale Bedingungen für die Entwicklung und den Einsatz neuer Internet-und Mobile-Technologien geschaffen werden.
Im EU-geförderten Projekt ROBIN (abgeschlossen im Jahr 2015) wurde die Rolle der biologischen Vielfalt für den Klimaschutz im tropischen Lateinamerika untersucht.
Im EUREKA-Dokument wird eine engere Zusammenarbeit zwischen den JTI der Rahmenprogramme und den Clustern und thematischen Netzwerken von EUREKA vorgeschlagen, was wiederum die Bildung des EFR vorantreiben soll.
Im EUROPRUNING-Projekt wurde erfolgreich dazu beigetragen, kostengünstige und qualitativ hochwertige ökologische Festbrennstoffe aus Schnittresten und Holzabfällen herzustellen, wodurch der Markt für Biomasse gestärkt wurde.
Im Europäischen Innovationsanzeiger 2005 erzielte das Land bei fast allen Indikatoren hohe Ergebnisse und erreichte nach Schweden und vor Finnland insgesamt den zweiten Platz.
Im europäischen Pavillon wurde außerdem das Projekt "TERREGOV" vorgestellt, in dessen Rahmen 16 Partner daran arbeiten, den lokalen Regierungen die einfache Bereitstellung von Online-Diensten für Bürger zu ermöglichen.
Im europäischen Schienentransportsektor etwa haben die Vereinheitlichung der Netzwerktechnologien und der vermehrte Einsatz drahtloser Kommunikation das Szenario eines elektromagnetischen Anschlags wahrscheinlich gemacht.
Im europäischen Warenverkehr spielen die RFID-Tags eine enorme Rolle.
Im Experiment beleuchteten sie die Nanomembran in einer Vakuumkammer mit Laserlicht.
Im Exzellenznetz "Beyond CMOS nano-devices for adding functionalities to CMOS" (NANOFUNCTION) arbeiteten Dr. Balestra und ein Team von Forschern aus 15 Partnern aus Wissenschaft und Industrie in 10 europäischen Ländern daran, wie Nanostrukturen in CMOS-Chips integriert werden können, um eine Vielzahl neuer Funktionen in einem winzigen Maßstab unterzubringen.
Im Fachblatt Nature Materials beschreiben die Wissenschaftler, dass sich diese einzigartige...
Im Fachblatt PLoS Medicine beschreibt das Team, bestehend aus Forschern aus Australien, Argentinien, Deutschland, Italien, Slowenien, Schweden, der Schweiz, Neuseeland und dem Vereinigten Königreich, dass diese Art Pflege komplexe medizinische Entscheidungen erfordert, bei denen sich erst durch Zusammenführen physischer, psychosozialer und existenzieller Dimensionen ein Gesamtbild ergibt.
Im Fachgebiet der Polymere untersuchen die Chemiker meist zuerst, ob eine Verbindung selbst polymerisieren kann.
Im Fachmagazin Nature Geoscience schrieben die Forscher, dass die Bleibelastung der Luft die Auswirkungen des Klimawandels in den vergangenen Jahrzehnten gebrems...
Im Fall Chinas hat ein wichtiger Motor für den Wirtschaftserfolg Europas den Handel mit High-Tech-Produkten erhöht.
Im Fall der „bakteriellen Meningitis“ (BM) entwickeln sich die Symptome typischerweise innerhalb von drei bis sieben Tagen nach der ersten Exposition – wenn überhaupt, denn manche Menschen können die Bakterien in sich tragen, ohne zu erkranken.
Im Fall der europäischen Forschungsfördermittel zum Beispiel "ist das Problem, dass Beamte und nicht die Wissenschaftler selbst die Forschungsthemen festlegen."
Im Fall der Hefepilze umgeht FLO1 das Problem der Betrüger jedoch auf eine andere Weise.
"Im Fall der Nanotechnologie beobachten wir eine regelrechte Begierde der Öffentlichkeit, in die Gestaltung der Technologieentwicklung mit einbezogen zu werden.
Im Fall des ALAMO-Projekts hoffen KMU aus der Branche für thermoplastische Formteile in Großbritannien, Spanien, Frankreich, Deutschland und Irland, dass die gemeinsamen Bemühungen zur Entwicklung von Formwerkzeugen aus eloxiertem Aluminium in ihrem Sektor führen werden.
Im Fall des LTE-Standards, sei dies zum Teil geschehen, weil LTE mit WiMAX als alternative High-Speed-Technologie konkurriert und Entwickler haben sich auf Spitzendatenraten konzentriert, um die Schlacht zu gewinnen.
Im Fall dieser akuten Verschlechterungen werden Bronchodilatoren, Antibiotika und Steroide eingesetzt.
Im Fall dieser Reservoirs stellte das Team fest, dass Regenbogenforellen (Oncorhynchus mykiss) und Elritzen (Phoxinus phoxinus) zu verschiedenen Zwecken eingebracht wurden: Erstere wurden zur Freizeitfischerei in den Reservoiren freigelassen, letztere dienten als Fischköder.
"Im Fall einer Grippepandemie wird die Impfung eine zentrale Rolle bei der Kontrolle spielen.
Im Fall einer Pandemie würden Grippeimpfungen das Gesundheitsrisiko für die Menschen und die potenzielle Belastung der Gesellschaft verringern - und sie würden auch dazu beitragen, die damit verbundenen Umweltschäden zu begrenzen.
Im Fall eines englischsprachigen Analytikers, der nur ein Paar Brocken Deutsch kann, könnte eine Schnittstelle entwickelt werden, mit deren Hilfe der Analytiker eine Suche auf Englisch eingibt, um ein Dokument auf Deutsch zu finden.
Im Fall eines Projekts zu Multikulturalismus "wäre es ohne Weiteres denkbar, dass Geisteswissenschaftler gemeinsam mit Wirtschaftswissenschaftlern an einer Wirtschaftsanalyse arbeiten", fasste er zusammen.
Im Fall medizinischer Biotechnologien ist dies nicht selten mit großen Verlusten verbunden, weil die Produktentwicklung sogar länger als zehn Jahre dauern kann, bevor das Produkt marktreif ist.
"Im Fall von Asthma hat sich gezeigt, dass die menschliche Lunge ein selbstorganisierendes Muster der Bronchokonstriktion [wenn sich die Atemwege verengen] darstellen kann, das die gefährliche respiratorische Insuffizienz ankündigen könnte und das der Musterbildung bei kollabierender Wüstenvegetation gleicht", erklärt man in der Studie.
Im Fall von BD+48 740 ist es möglich, dass die Lithiumproduktion durch eine planetengroße Masse ausgelöst wurde, die in den Stern hineingesogen wurde und sich aufheizte, während der Stern sie verdaute."
Im Fall von Großprojekten sei Vorsicht geboten, sodass gewährleistet wird, dass keiner der Akteure und insbesondere keine KMU übergangen werden.
Im Fall von HAE hat sich diese Behandlung als unwirksam herausgestellt.
Im Fall von pulverförmigem Referenzmaterial muss z. B. dafür gesorgt werden, dass alle Partikel der Probe gleich groß sind, während eine Mischmaschine, die das Material dreidimensional schleudert, zum Erhalt eines homogenen Endprodukts eingesetzt wird.
"Im Fall von SO2 ist es der höchste Wert, der bis heute für diese Klasse von Materialien berichtet wurde.
[...]
Im Fall von Ungarn kommen Menschen aus den Nachbarländern und die Abwanderung von Wissenschaftlern aus Ungarn ist nicht mehr so hoch."
Im Falle der ausgewählten Maßnahmen zur gezielten Unterstützung stammt fasst die Hälfte der Teilnehmer von außerhalb der EU.
Im Falle der beiden ersten Aufrufe waren annähernd 38% aller Teilnehmer nutzerorientierte Unternehmen.
Im Falle der Zellverdopplung ist nicht bekannt, warum die zwei neuen Zellen manchmal identisch und manchmal unterschiedlich sind.
Im Falle des Vereinigten Königreichs geht man davon aus, dass ein Übermaß von Salz, Zucker und gesättigten Fettsäuren, kombiniert mit zu wenig Obst und Gemüse, für 70.000 vorzeitige Tode verantwortlich ist.
"Im Falle eines atomaren Unglücks gibt es ein gemeinschaftliches System zum raschen Informationsaustausch ('ECURIE').
Im Falle eines Atomunfalls beispielsweise könnte eine Beobachtungsstelle über hohe Werte von Radioaktivität berichten, während eine andere, 30 km entfernt liegende wesentlich weniger misst.
Im Falle eines Erfolgs wird der Impfstoff einer weiteren und umfassenderen Bewertung im Rahmen von Versuchen der Phase 2 und Versuchen der Phase 1 mit Freiwilligen in Afrika unterzogen.
Im Falle eines Teams müssen alle Mitglieder diese Bedingungen erfüllen.
Im Falle von NMD und ähnlichen Erkrankungen versucht man herauszufinden, welches Gen für welches Stadium der Erkrankung und das zugehörige Symptom verantwortlich ist.
Im Fazit der Studie heißt es: "Das sorgfältig überprüfte Modell liefert wertvolle Einblicke in die Beziehungen zwischen Genotyp und Phänotyp und bietet einen stabilen Rahmen für die Erforschung dieses vielseitigen Bakteriums sowie für die Ausschöpfung seines enormen biotechnologischen Potenzials."
Im Fazit des Berichts heißt es, dass "sozial- und geisteswissenschaftliche Forschungen im Rahmenprogramm deutlich zeigen, dass gerechtere Gesellschaften mehr wirtschaftliche und soziale Vorteile bieten.
Im Februar 1999 beschlossen Vertreter der Bewerberländer und der Kommission, daß die formalen Verfahren für die Assoziierung der einzelnen Länder im Sommer 1999 beendet sein sollten, und zwar, bevor die Kommission im Anschluß an die ersten Aufrufe zur Vorschlagseinreichung im Rahmen des RP5 die Projekte auswählt, die finanziell unterstützt werden.
Im Februar dieses Jahres hat die Europäische Kommission ein Aktionsprogramm mit Schwerpunkt HIV/AIDS, Malaria und Tuberkulose in den Entwicklungsländern angenommen.
Im Februar dieses Jahres kamen Experten im Bereich FTE und EU-Erweiterung in Baden bei Wien, Österreich, zusammen, um das Potential der FTE-Strukturunterstützungsprogramme für die Erweiterung der Europäischen Union zu diskutieren.
Im Februar 2016 gab es von uns bei einem Meeting der ETSI NFV-Arbeitsgruppe eine Präsentation und eine Demonstration, in dessen Rahmen die SECURED-Technologie auf großes Interesse stieß.
Im Februar stellte die Kommission ihre Ideen zu dem Institut in einer Mitteilung vor.
Im Februar 1999 veröffentlichte die Kommission eine Mitteilung, in der die Strategie Europas für die nächste Generation von Satellitennavigationssystemen dargestellt wird.
Im Februar wurde auch eine Konvention zur Förderung der Chancengleichheit im Bildungssystem von den Ministern für Beschäftigung und Solidarität, für nationale Bildung, für Forschung und Technologie, für Landwirtschaft und Fischerei und für Schulbildung sowie von der Staatssekretärin für Frauenrechte und Berufsausbildung unterzeichnet.
Im Februar 2016 wurden wir als eines der 15 besten Technologie-Startups in Europa eingestuft, und wir wurden mit 100 000 EUR bezuschusst, um IMPACT beitreten zu können, einem von international agierenden Unternehmen unterstützten Förderprogramm für Startups.
Im Feld der reinen Mathematik werden Computer eingesetzt, um Tabellen zu erstellen, Theoreme zu beweisen und neue Theorien zu untersuchen.
Im Finanzwesen, wo das ökonomische Schicksal von einer Vielzahl von Faktoren abhängt, können mithilfe der Visuellen Analytik die sozioökonomischen Daten zum Nutzen aller wirtschaftlichen Akteure gefiltert werden.
Im finnischen Pavillon waren mehrere High-Tech-Produkte ausgestellt, darunter auch die neue finnische elektronische Identitätskarte, FINEID, die im Dezember auf den Markt kommt.
Im Fokus des Projekts steht die Genomik, da sie die Möglichkeit bietet, Tiere mit genetischen Resistenzen zu züchten und neue Impfstoffe sowie Schnelldiagnoseverfahren zu entwickeln.
Im Fokus: Interferenz
Im Fokus seines ERC-Projekts über Perioden in algebraischer Geometrie und Physik (Periods in Algebraic Geometry and Physics) steht vielmehr das Aufgreifen abstrakter mathematischer Vorstellungen und deren Übertragung auf die Teilchenphysik.
Im Folgenden finden Sie nur einen kleinen Teil dessen, was die Europäer tun, um denen zu helfen, die am meisten Hilfe benötigen.
Im Folgenden führte das Forschungsteam statistische Analysen durch, anhand von denen die anfänglichen Risikofaktoren der Patienten, welche das neurokognitive Ergebnis beeinflussen könnten, bereinigt sowie die Dauer des Aufenthalts, Komplikationen und Behandlungen in der pädiatrischen Intensivstation berücksichtigt wurden.
Im folgenden Jahr vereinten die Regierungsbehörden von Wielkopolska (Woiwodschaft Großpolen) lokale ICT-Unternehmer und führende Forschungseinrichtungen, um darüber zu diskutieren, wie die Zusammenarbeit und die Partnerschaften zwischen dem WCZTI-Konsortium und dem regionalen IT-Sektor unterstützt und gefördert werden könnten.
Im Folgenden sind Einzelangaben zu den drei preisgekrönten Projekten aufgeführt:
Im Folgenden teilt die GFS CORDIS-Nachrichten mit, wie dies ablaufen wird.
Im Folgenden unterzog man verschiedene Typen verbesserter kompositbewehrter Ummantelungen einschließlich Aramid und Carbon FRP Tests, um die optimale Kombination aus Verformungsfähigkeit und Festigkeit bereitzustellen.
Im Folgenden wurde ein Verwaltungsausschuss zusammengestellt und damit beauftragt, die operative Seite des Projekts zu beaufsichtigen.
Im Forschungs- und Technologiebericht 2004 wird das im Vergleich zu anderen Nationen relativ hohe Interesse österreichischer Forscher an den neuen Instrumenten - Integrierte Projekte und Exzellenznetzwerke - unter dem Sechsten Rahmenprogramm der EU (RP6) herausgestellt.
Im Forschungsbereich sind die Prioritäten des Präsidiums wie folgt:
Im Forschungsteil des Aktionsplans sind insbesondere vier Schlüsselaktionen dargelegt: Integration und Förderung der europäischen Forschung in den Bereichen Umwelt und Gesundheit, Ausrichtung der Forschung auf Erkrankungen, Störungen und Expositionen, Entwicklung methodologischer Systeme zur Analyse der Interaktionen zwischen Umwelt und Gesundheit sowie Sicherstellung, dass mögliche Gefährdungen für Umwelt und Gesundheit erkannt und angegangen werden.
Im Fortgang dieses Projekts öffneten die Forscher das Fenster zu einem völlig neuen Forschungsgebiet innerhalb der Halbleiterindustrie.
Im Fragebogen wurden Themen wie das Siebente Rahmenprogramm (RP7) und dessen Budget, das ITER-Projekt (Internationaler Thermonuklearer Experimenteller Reaktor) und der Europäische Forschungsrat angesprochen.
Im FRAME-Projekt untersucht ein internationales Konsortium, welchen Beitrag die europäischen Innen- und Außenpolitik zur weltweiten Förderung der Menschenrechte leistet.
Im Freien wird man noch modernere Manipulatoren mit integrierten Kraftsensoren, die auf autonomen Hubschraubern montiert sind, testen.
Im frühen Universum herrschten ideale Bedingungen für die Bildung solcher Objekte.
Im frühen Universum – vor dem Tod der allerersten Sterne – war kosmischer Staub jedoch unglaublich rar.
Im Frühherbst 2008 wird die Europäische Kommission einen Aktionsplan zur Mobilität in der Stadt vorlegen, in dem konkrete Maßnahmen auf europäischer, nationaler, regionaler und lokaler Ebene vorgeschlagen werden.
Im Frühjahr beginnen die Konzentrationen dann wieder allmählich und in den Sommermonaten schneller zu steigen.
Im FuE-Sektor sind fast 11.000 Mitarbeiter beschäftigt, 7.000 davon sind Forscher.
Im Fünften Rahmenprogramm (1998 bis 2002) wurden für die Lebensmittelforschung Mittel in Höhe von 500 Millionen Euro bereitgestellt und im nächsten Rahmenprogramm (2003 bis 2006) werden es für ähnliche Forschungstätigkeiten sogar über 600 Millionen Euro sein.
Im Fünften Rahmenprogramm (1998-2002) sollen die Biowissenschaften von dem thematischen Programm "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" abgelöst werden.
Im Fünften Rahmenprogramm will Südafrika diese Kooperation intensivieren.
Im Fünften Rahmenprogramm wird internationale FTE-Kooperation in zwei Formen verfolgt werden:
"Im fünften und letzten Experiment demonstrierten wir, dass sich die hier beschriebene Illusion qualitativ von der traditionellen Gummihand-Illusion unterscheidet, da nicht die echte Hand weniger als Körperteil akzeptiert wird, sondern das Gefühl, zwei rechte Hände zu haben, überwiegt", fügen sie hinzu.
Im GADCAP-Projekt wurde wesentlich dazu beigetragen, an der Flämischen Kappe einen Ansatz für das Fischereimanagement zu erproben, mit dem mehrere Fischarten berücksichtigt werden.
Im Gang war es still, weder TN noch eine zu seiner Sicherheit hinter ihm laufende Person machten Geräusche; nur ihre Schritte waren zu hören.
Im gefrorenen Zustand lassen sie sich maschinell bearbeiten und durch photochemische Polymerisation direkt in der gewünschten Form herstellen.
Im Gegensatz dazu bieten Ontologie-Netzwerke die Grundlage für "intelligenten Zugang, Integration, Austausch und Nutzung von Daten".
Im Gegensatz dazu entstehen massereiche Sterne deutlich schneller – in nur 100 000 Jahren.
Im Gegensatz dazu ermöglichen GNSS-Signale eine weltweite Erfassung, wodurch ein derartiges Potential auch auf entfernte Gegenden wie das offene Meer erweitert wird.
Im Gegensatz dazu fanden die Forscher während der Saatentwicklung und Keimung hohe Mengen des TIP3-Proteins in der Plasmamembran.
Im Gegensatz dazu fiel der Anteil von Erdöl an den Emissionen aus fossilen Brennstoffen von einem Höchstwert von 41% in den 1990er Jahren auf 36% im Jahr 2008.
Im Gegensatz dazu haben die USA größere Unternehmen mit einem stärkeren Absorptionsvermögen, die weniger von Kooperation abhängen.
Im Gegensatz dazu haben sowohl Estland als auch Ungarn, Litauen und Polen in allen aufgeführten Bereichen (Forschung unter Einbeziehung von Menschen, menschlichem Gewebe, Embryos oder Tieren, Datenschutz, genetisch veränderte Organismen und Sicherheitsbestimmungen für Labors) Regelungen erlassen.
Im Gegensatz dazu heizt sich der von biologischen Agenzien angetriebene Bio-Supercomputer kaum auf und ist folglich weitaus nachhaltiger und kostengünstiger.
Im Gegensatz dazu ist die Menschheit derzeit auf Maschinen angewiesen, die auf Makrotechnologien beruhen.
Im Gegensatz dazu ist die neu entdeckte genetische Mutation rezessiv, was wiederum bedeutet, dass ein Mensch die Krankheit nicht entwickeln wird, es sei denn, er hat gleich zwei Kopien der Mutation geerbt.
Im Gegensatz dazu ist in Südeuropa, insbesondere in Griechenland, Italien und Portugal, die Zahl der Bienenvölker zwischen 1965 und 2005 gestiegen.
Im Gegensatz dazu kann die menschliche Nase einen neuen Geruch erkennen und sogar einordnen, dessen Fingerabdruck nicht in der Datenbank existiert.
Im Gegensatz dazu lag diese Zahl im Vereinigten Königreich und in Afrika, wo das HLA-B*51-Gen seltener ist, zwischen 15% und 25%.
Im Gegensatz dazu leide die Kohleverstromung, was den Ausstoß von Treibhausgasen angeht, "unter den sehr hohen CO2- [Kohlendioxid Emissionen".
Im Gegensatz dazu müssen E-Learning-Inhalte teurer erstellt werden, erfordern viele Anstrengungen in Bezug auf Standardisierung und eine Menge Organisationsstrukturen.
Im Gegensatz dazu reagiert die Bevölkerung von Bangladesch, wo Arsen im Trinkwasser erst seit relativ kurzer Zeit vorkommt, weil Millionen von Brunnen gebohrt wurden, noch sehr empfindlich auf Arsen.
Im Gegensatz dazu sagte der frühere schwedische Premierminister Carl Bildt in seinem Vortrag auf der Konferenz, man solle "den Weltraum auf den Boden der Tatsachen zurückbringen".
Im Gegensatz dazu sind die jeweiligen Beiträge der einzelnen Verkehrsektoren im nördlichen Winter mehr oder weniger gleich bleibend.
Im Gegensatz dazu sind moderne Bildstandardsensoren derzeit mit Pixeln von zwei bis fünf Mikrometern ausgestattet, wobei einige Hersteller bereits Pixelabstände von fast einem Mikrometer anbieten.
Im Gegensatz dazu spielen die Externen Beratergruppen nicht so eine formelle Rolle.
"Im Gegensatz dazu stammen alle allergenen Tropomyosine von Wirbellosen wie Insekten, Schalentieren oder Fadenwürmern und weisen eine Identität von höchstens 55% zu den menschlichen Homologen auf."
Im Gegensatz dazu stellt SwellRT die einzige BaaS-Technologie dar, die mit einem offenen Protokoll zur Verbindung der Dienste und zum Datenaustausch in Echtzeit dezentralisiert aufgebaut ist (als föderiertes Netzwerk).
Im Gegensatz dazu sucht REPLAY nach einer kostengünstigen Erfassungs-, Bearbeitungs- und Analyseplattform auf Grundlage von handelsüblichen Technologien, bei denen Microsoft Kinect-Geräte mit drahtlosen inertialen Messeinheiten kombiniert werden.
Im Gegensatz dazu wandeln braune Fettzellen Energie in Form von Wärme um.
Im Gegensatz dazu war die Beteiligung der Medien und der Informationsaustausch im VK in der Zeit nach den Attentaten vom 7. Juli sehr intensiv, sodass die Menschen wohlüberlegte Entscheidungen treffen und angemessen auf die Situation reagieren konnten, wobei ebenfalls ein Informationsfluss von der Basis zu den betreffenden Einrichtungen stattfand.
Im Gegensatz dazu werden bei dem brandneuen UAN-Projekt Experten aus Industrie, Universitätslabors und staatlichen Behörden zusammengeführt.
Im Gegensatz dazu werden 90 Prozent der an Land gezüchteten Tiere und Pflanzen bereits seit über 200 Jahren von Menschen gehalten.
Im Gegensatz dazu wiesen Platten, die mit normaler Schiffsfarbe beschichtet waren, eine massive Anhäufung von diesen unerwünschten Organismen auf, nachdem sie für den gleichen Zeitraum Meerwasser ausgesetzt worden waren.
Im Gegensatz dazu zeigen die derzeitigen nationalen Verkehrsstrategien und -initiativen, die den (nicht-personenbezogenen) Austausch und die (Wieder-)Verwendung von Big Data erleichtern, dass die Länder innerhalb und außerhalb der EU ihre Bemühungen auf intelligente Verkehrssysteme, offene Daten, automatisiertes Fahren und intelligente Mobilität konzentrieren.
"Im Gegensatz dazu zeigte keine Zone im Stirnlappen, von der eine Beteiligung am Treffen der Entscheidung angenommen wurde, eine signifikante Steigerung ihrer Aktivität zum Zeitpunkt der Entscheidung."
Im Gegensatz dazu zielen industrielle Screening-Aktivitäten auf die Lieferung von Hits, die im Idealfall chemische Neuheit mit medizinischem Nutzen kombinieren.
Im Gegensatz dazu übertragen die Synapsen in Gehirnen von beispielsweise an Epilepsie erkrankten Menschen zu viele Informationen, was zu einer Übererregung der Zellen führt.
Im Gegensatz zu anderen Aktivitäten des RP6 waren die Forschu...
Im Gegensatz zu anderen Arten, die viel wissenschaftliche Aufmerksamkeit auf sich gezogen haben, wurden Insekten bisher kaum beachtet.
Im Gegensatz zu anderen Aufgaben, die das Gehirn erfüllt, ist das Lesen eine recht neue Erfindung - erst rund 5.400 Jahre alt - und Braille wird sogar erst seit weniger als 200 Jahren verwendet.
Im Gegensatz zu anderen Formen der Creutzfeldt-Jakob-Krankheit sind vCJD-Patienten allerdings recht jung - das Durchschnittsalter beim Auftreten erster Symptome liegt bei nur 28 Jahren.
Im Gegensatz zu anderen in der Vergangenheit entwickelten Geräten beseitigt dieses System das Phasenrauschen direkt, ohne das eine die erreichbaren Geschwindigkeiten vermindernde Konvertierung in ein elektronisches Signal notwendig wäre.
Im Gegensatz zu anderen Ländern ist es Finnland zudem gelungen, sein Maß an industrieller Beteiligung während des gesamten RP6 zu halten.
Im Gegensatz zu anderen natürlichen Ressourcen wie Erdöl, Kohle und Kernbrennstoffe sind Biokraftstoffe umweltfreundliche erneuerbare Energiequellen.
Im Gegensatz zu anderen Projekten, die unser wissenschaftliches Verständnis von den Eigenschaften, Folgen und Risiken von Nanomaterialien auf ähnliche Weise erweitern sollten, war das Hauptziel von SUN, sicherzustellen, dass seine Ergebnisse in eine Anwendung umgesetzt werden können, die der Industrie direkt zugutekommt und die regulatorische Aufsicht verbessert.
Im Gegensatz zu anderen Sprachmaschinen, wo der Anwender sich mit den Einschränkungen des Computers abfinden muss, wird die FASIL-Technologie eine vom Anwender ausgehende Interaktion erlauben.
Im Gegensatz zu anderen Technologien sei die "Nanotechnologie nicht auf gut definierte soziale Ziele ausgerichtet.
Im Gegensatz zu bisher entwickelten Geräten beseitigt dieses neue Gerät das Phasenrauschen direkt ohne die Notwendigkeit der Umwandlung in ein elektronisches Signal, was den Prozess verlangsamen würde.
Im Gegensatz zu den häufig anzutreffenden organischen Lösungsmitteln weisen sie einen vernachlässigbaren Dampfdruck, thermische Stabilität und abstimmbare Chemie auf.
Im Gegensatz zu den Höchstwerten für Bakterien - zum Beispiel Darmenterokokken und Escherichia coli - die von der Europäischen Richtlinie über die Qualität von Badegewässern festgelegt werden, gibt es für Viren keine besondere Beschränkung.
Im Gegensatz zu den Theorien der Vergangenheit führte die Studie nun Neues vor: Die Struktur würde selbst bei einer geringfügigen Ausdünnung des Baums wahrscheinlich intakt bleiben und für die Biodiversität wären keine großen Verluste zu erwarten.
Im Gegensatz zu der Vorstellung, dass die Telomerlänge in einem bestimmten Alter zu einer theoretischen Vorhersage der zukünftigen Lebensdauer dienen kann, zeigen die neuen Erkenntnisse, dass die Regulierung der Telomerlänge das gesamte Leben hindurch wesentlich komplexer ist, als bisher angenommen wurde.
Im Gegensatz zu derzeitigen Dysphagie-Diäten, die meist auf Püree und zerdrückter Nahrung basieren und zu Appetitlosigkeit und schließlich zu Mangelernährung führen können, werden beim PERFORMANCE-Konzept Aussehen und Geschmack von „echtem“ Essen repliziert und an die Bedürfnisse eines jeden Patienten angepasst.
Im Gegensatz zu einer einzelnen Graphenschicht enthalten diese Sandwichstrukturen auch Fulleren-Monoschichten, deren Kanten den nicht-linearen Bildkontrast des Moiré-Musters der suspendierten Graphenschichten aufweisen.
Im Gegensatz zu einigen anderen Vögeln, die den Tag von Vogelflug und Paarung entweder nach der Sonne oder der Tageslänge richten, zieht der Barausturmvogel in Längsrichtung den Äquator entlang.
Im Gegensatz zu erwachsenen Nervenzellen können sich junge Nervenzellen selber reparieren.
Im Gegensatz zu Filmen oder Cartoons werden diese Charaktere von einer intelligenten Architektur angetrieben und vom Computer in Echtzeit dargestellt: Die Interaktionen wurden nicht im Voraus festgelegt.
Im Gegensatz zu früheren Studien zeigten ihre Daten jedoch, dass der Verlust von Lebensräumen nicht dazu führte, dass das Vorkommen der Art auf bestimmte geografische Gebiete beschränkt wurde.
"Im Gegensatz zu gängigen Vorstellungen erhalten kleine Unternehmen in den USA eine Menge Unterstützung aus staatlichen Quellen", sagte er.
Im Gegensatz zu herkömmlichen AT-Systemen kann die ASTERICS-Plattform so konfiguriert werden, dass sie den spezifischen Bedürfnissen der einzelnen Anwender gerecht werden kann.
Im Gegensatz zu herkömmlichen Bewertungsmethoden, die auf dem Pumpen von Luft in einen Detektor basieren, sind die Schadensmesser passiv und wesentlich geeigneter für die Verwendung in kulturellen Stätten.
Im Gegensatz zu herkömmlichen Technologien ermöglicht der Membranbioreaktor eine vollständige Desinfektion des aufbereiteten Wassers und gilt als wirksame Methode zur Eliminierung von Spurenstoffen und neuartiger Schadstoffe.
"Im Gegensatz zu heutigen Computern führt das Gehirn kein fixes Programm aus, sondern passt Funktionen immer wieder an und programmiert diese neu", erläutern Dr. Wolfgang Maass und Projektkoordinator Robert Legenstein vom Institut für Grundlagen der Informationsverarbeitung (IGI) an der Technischen Universität Graz in Österreich.
Im Gegensatz zu ihren nahen Verwandten, besitzen SAR11-Bakterien keine Gene, die zur Reparatur von DNA-Schäden benötigt werden, so die Forscher.
Im Gegensatz zu manchen Werkzeugen, die Vorhersagen zum globalen Klimawandel verwenden, skaliert das SUDPLAN-System zunächst die Daten auf europäische Ebene und anschließend auf die urbane Ebene, um die "bestmöglichen" lokalisierten Daten, wie das Team sie nennt, zu Niederschlag, Temperatur, hydrologischer und Luftqualität für den Zeitraum von 1960 bis 2050 und darüber hinaus zu generieren.
Im Gegensatz zu Methoden auf der Basis von Felddaten ermöglicht die SRS eine vollständige räumliche Abdeckung der untersuchten Erdoberfläche über einen kurzen Zeitraum hinweg, so fand man im Papier heraus.
Im Gegensatz zu Nordamerika liegt der Fokus in Europa auf den Gesundheitsanwendungen und Risiken von Nanopartikeln.
Im Gegensatz zu normalen Blutgefäßen sind diese jedoch ungeordnet und werden als unausgereift betrachtet.
"Im Gegensatz zu pflanzlichen Lebensmittelallergenen fordern tierische Allergene, wie beispielsweise die stark konservierten Tropomyosine, das menschliche Immunsystem heraus, zwischen fremden und eigenen Proteinen zu unterscheiden."
Im Gegensatz zu seinem US-Gegenstück, das GPS-System, dessen Signale weltweit kostenlos genutzt werden können, soll Galilelo durch die Einführung kostenpflichtiger Dienste kostenneutral sein.
Im Gegensatz zu tropischen Korallen bestehen Kaltwasserkorallenriffe nur aus einer Art oder zwei Arten.
"Im Gegensatz zu vielen anderen Anlagen handelt es sich im Grunde um eine frei schwimmende Boje; damit kann sie sich nicht nur mit den Wellen bewegen und stürmischen Bedingungen besser widerstehen, sondern ist auch hinsichtlich ihres Standortes weniger Einschränkungen unterworfen."
Im Gegensatz zu vielen anderen Anlagen handelt es sich im Prinzip um eine freischwimmende Boje, die sich nicht nur mit den Wellen frei bewegen und somit stürmischen Bedingungen besser widerstehen kann, sondern auch hinsichtlich ihres Standortes weniger Einschränkungen unterworfen ist", so die Forscher an der Universität Plymouth.
Im Gegensatz zu vielen anderen Transferbüros kann ProRETT jedoch eine europäische Dimension bieten sowie eine komplette Bandbreite von Dienstleistungen, wozu die einzelnen Transferzentren nicht in der Lage sind.
Im Gegensatz zu vorherigen Forschungsprogrammen werden bei "Horizont 2020" erstmals EU-Forschung und Innovation in einem einzigen Programm zusammengefasst.
Im Gegensatz zu Wanzen, die keine besondere Bedrohung für die menschliche Gesundheit darstellen, übertragen manche Zecken Krankheitserreger.
Im Gegensatz zu Weißfäulepilzen, die alle Bestandteile der Lignozellulose abbauen, trennen Braunfäulepilze die Zellulose ab, ohne das Lignin zu zerstören.
Im Gegensatz zu ähnlichen Experimenten, bei denen normalerweise nicht-behinderte Patienten oder invasive Hirnimplantate eingesetzt werden, wurden im TOBI-Projekt durch die Entwicklung nicht-invasiver Prototypen neue Maßstäbe gesetzt.
Im Gegensatz zum Arbeiterviertel von Haringey, wo wir von den Eltern, Gemeinden, Jugendarbeitern, Jugendclubs und Bibliotheken stark unterstützt wurden, fanden wir in Familien der oberen Mittelschicht in Hammersmith-Fulham und Kensington-Chelsea eine zögerliche Haltung vor.
"Im Gegensatz zum Sehen, Hören oder Fühlen ist der Geruchssinn nur schwer mit hoher Leistung künstlich nachzustellen", sagt Dr. Omar.
Im Gegensatz zum traditionellen Ansatz wird PONT eine vorklinische Arzneimittelentwicklung mit einem parallelen statt eines sequentiellen Ansatzes durchführen.
Im Gegensatz zum vorherigen Test, bei dem die Richtungsinformationen ständig aktualisiert wurden, erhielten die Feuerwehrleute bei den zweiten Tests weniger Befehle.
Im Gegensatz zum Vorschlag der Kommission sollen die KIC nach dem Willen des Parlaments rechtlich unabhängig vom ETI sein.
Im Gegensatz zum üblichen PC oder Laptop handelt es sich bei eingebetteten Systemen um Computersysteme, die dazu bestimmt sind, "versteckt" (eingebettet) in Dingen des Alltags ihre Aufgaben zu erfüllen.
Im Gegensatz zur bei manchen Menschen verbreiteten Annahme ist die Zelltherapie kein neues Konzept; ihre Geschichte kann bis zum deutsch-schweizerischen Physikus und Alchemisten Phillippus Aureolus Paracelsus zurückverfolgt werden, der 1536 die Theorie aufstellte, dass Krankheiten mit lebenden Zellen behandelt werden können.
Im Gegenteil: Die meisten Roboter sind spezialisierte Maschinen, die für eine kleine Anzahl von bestimmten Aufgaben geschaffen wurden.
"Im Gegenteil, die Öffnung des Raums gegenüber unseren Nachbarn und Partnerländern wie Tunesien wird es uns ermöglichen, unsere wissenschaftlichen und technischen Kapazitäten, Ressourcen und Ergebnisse zu verschmelzen, was nicht nur Europa, sondern auch unseren Freunden und Nachbarn zugute kommt."
Im Gegenteil, er begrüßt die Tatsache, dass der Vorschlag den interessierten Parteien die Möglichkeit gibt, sich an der Debatte zu beteiligen und so zur endgültigen Gestaltung des ETI beizutragen.
Im Gegenteil, es sollten Anreize gesetzt werden, die Bottom-up-Initiativen für mehr Wettbewerb und Zusammenarbeit anregen und belohnen, erklärte er.
Im Gegenteil, sie schenkt ihnen ein "zweites Leben".
Im Gegenteil: Sozial- und Geisteswissenschaften gewinnen sogar an Bedeutung für das Verständnis der Lage des Menschen in einer modernen Gesellschaft, die sich durch rasche technologische Fortschritte, Globalisierung und neue kulturelle Muster auszeichnet."
Im Gegenteil, wir sind daran interessiert, einen weltoffenen europäischen Forschungsraum zu schaffen, und die Zusammenarbeit mit russischen Wissenschaftlern und Unternehmen in Fragen der Raumfahrt ist von unbestreitbarem gegenseitigem Interesse", erklärte EU-Forschungskommissar Philippe Busquin.
Im Gegenzug konnte auch der umgekehrte Zusammenhang zwischen weniger positiven Faktoren wie einem hohen Body-Mass-Index und Verhaltensweisen wie Rauchen und übermäßigem Alkoholkonsum beobachtet werden.
Im Gegenzug soll der Privatsektor diese Summe ebenfalls mit 400 Millionen Euro ergänzen.
Im Gegenzug sollte sich dadurch Mehrwert erzeugen lassen, indem diese Überreste z. B. in Peptidhydrolysate für Nahrungsmittelzusätze und Futtermittel umgewandelt werden.
Im Gegenzug versprach die Kommissarin, einen Monat lang mit dem Fahrrad zur Arbeit zu fahren, wenn sie erfolgreich sind.
Im Gegenzug werden sie in der Lage sein, ihre Stromrechnung mit Hilfe eines intelligenten Systems oder "Smart Grids" zu reduzieren.
Im Gehirn des Menschen und anderer Säugetiere spielt der Hippokampus unter anderem eine wichtige Rolle in Verbindung mit kognitiven Funktionen, wie beispielsweise Langzeitgedächtnis und räumliche Orientierung.
Im Geiste von Kopernikus bis Curie und darüber hinaus: Betrachtet man die aktuelle Ausbeute aus gesamteuropäischen Forschungsprojekten, an denen die besten Teams des ganzen Kontinents beteiligt sind, so können noch mehr polnische Wissenschaft und Technik nur gut für Europa sein!
Im gemeinsamen Standpunkt des Rates wird vorgeschlagen, die finanzielle Beteiligung der Gemeinschaft am Vierten Rahmenprogramm von 11,046 Mrd. ECU auf 11,764 Mrd. ECU zu erhöhen; hiervon entfallen 5,449 Mrd. ECU auf den Zeitraum 1994-1996 und 6,315 Mrd. ECU auf den Zeitraum 1997-1998.
Im GENESIS-Projekt konnte auf Fortschritten im Bereich des Genome Engineering und den sich bietenden Gelegenheiten aufgebaut werden, um Hypothesen aufzustellen und durch gezieltes Ausschalten von Genen oder durch funktionales genetisches Screening menschlicher Zellen zu überprüfen.
Im geographischen "Zentalgürtel", zu dem Deutschland, Italien, die Niederlande und Spanien gehören, findet ein mehr oder weniger gegenseitiger Austausch von Stipendiaten statt;
Im GEOTRACES-Programm werden jedoch nicht nur mittels Schiffsreisen Daten gesammelt, sondern auch weitere Forschungsarbeiten unternommen, um bestimmte Regionen und Vorgänge zu untersuchen.
Im gesamten Bericht werden die Kommission und die Mitgliedstaaten aufgefordert, pro-aktive Maßnahmen zur Bekämpfung dieser Probleme zu ergreifen.
Im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten beschrieb der Hauptkoordinator von Eurovet Hugh Wiseman was aus den Feldversuchen gelernt wurde.
Im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten bezeichnete Frank de Winne, der im Oktober 2002 als zweiter Belgier an einem Raumflug teilnahm, die bemannte Raumfahrt als nach wie vor faszinierend.
Im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten erklärte Horst Soboll, Leiter der Forschungspolitik bei DaimlerChrysler und stellvertretender Vorsitzender von EURAB (dem EU-Forschungsbeirat), dass es unter dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) verschiedene Leitaktionen gibt, die mit Straßenverkehr in Zusammenhang stehen, mit jeweils verschiedenen Beratungsgruppen.
Im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten erklärte Mervin Taylor, Entwicklungsmanager bei e-blana, welcher Anstoß von Euro-Trace Inter-Trace ausgeht.
Im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten fügte Professor Johannessen hinzu, es sei von grundlegender Bedeutung, alle vorliegenden Daten über das Eis des arktischen Ozeans aus dem vergangenen Jahrhundert auszuwerten, um Klimamodelle für Vorhersagen in diesem Jahrhundert zu validieren.
Im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten sagte Professor McLaren auch, dass die Entdeckung eines neuen Typs der "perfekten" Zelle durch Wissenschaftler in Montreal, Kanada, weitere Stammzellenforschung in dieser Phase nicht überflüssig mache.
Im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten zeigte sich Professor Dehant geehrt über diese Auszeichnung der Arbeit ihres Teams: "Wir arbeiten immer hinter den Kulissen.
Im Gespräch mit CORDIS News erklärte Christos Tokamanis, Leiter des Referats Landverkehrs- und Meerestechnologien bei der Europäischen Kommission, warum er davon ausgeht, dass Forscher gerne bereit sein werden, im Rahmen des EFR mit ihren Kollegen aus anderen europäischen Ländern zusammenzuarbeiten.
Im Gespräch mit CORDIS News erklärte John Wallace, Projektkoordinator des REPLACE-Projekts, vom Rowett Research Institute in Aberdeen, Schottland, die Gründe für die Entscheidung der EU.
Im Gespräch mit CORDIS News erklärte Professor Nowotny, dass sie sich für eine erneute Kandidatur entschieden habe, weil " es immer noch einiges zu tun gibt".
Im Gespräch mit EBN erläuterte der LINK-Teilnehmer Henk van Ekelenburg von Pro Support in den Niederlanden, wie das Konsortium auf dieses Ziel hingearbeitet hat.
Im 2008 gestarteten und bis Dezember 2010 laufenden PORTFASTFLU-Projekt engagieren sich Vertreter aus Forschung und Industrie aus Belgien, Irland, Spanien, Frankreich und dem Vereinigten Königreich.
Im gesunden Körper werden L-NMMA und ADMA von einem Molekül namens Dimethylarginin-Dimethylaminohydrolase (DDAH) abgebaut.
Im Gesundheitsbereich könnte man durch neu entwickelte Systeme in der Lage sein, Patienten zu Hause zu betreuen und sogar zu behandelt.
Im Gesundheitssektor kann die Metrologie einen Beitrag zum Projekt des "virtuellen Menschen" leisten, einem Modell der menschlichen Anatomie, das zum Beispiel als ein umfassendes Bezugsnormal fur die Hersteller medizinischer Instrumente dient.
"Im Gift der Kegelschnecke befinden sich Peptide, die diesen Kreislauf unterbrechen können.
Im gleichen Jahr führte Ungarn den Széchenyi-Plan mit sieben Kapiteln ein.
Im gleichen Jahr starben etwa 22.300 Patienten an der Krankheit.
Im gleichen Monat findet eine Konferenz mit hochrangigen Teilnehmern statt, die sich mit Beispielen für bewährte Verfahren öffentlicher Stellen bei der Entwicklung von E-Business-Maßnahmen beschäftigt.
Im gleichen Zeitraum stieg der Anteil der Windenergie am Strommix der einzelnen L nder von unter 0,2 Prozent auf 1,2 Prozent.
Im Golf von Mexiko beginnend transportiert er riesige Mengen warmen Wassers aus den Tropen in den Nordatlantik.
Im Graubereich zwischen diesen beiden Modellen gibt es jedoch viele Senioren, die zwar von den ambienten, umfeldbezogenen Technologien profitieren könnten, diese aber entweder als zu schwierig zu bedienen oder möglicherweise als zu aufdringlich empfinden.
Im Großen und Ganzen kann man Problembereiche in Kontaktzentren aufdecken, die zu höheren Kosten führen.
Im Großen und Ganzen macht die Untersuchung auf zwei zentrale Phänomene in Bezug auf den Südlichen Ozean aufmerksam: Zum einen sank die CO2-Aufnahme erheblich und zum anderen nahm die Versauerung der ozeanischen Gewässer hoher südlicher Breite stark zu.
Im Großen und Ganzen sind die Bürger der Meinung, dass der Nutzen der GVO noch nicht erwiesen ist, aber eine Ablehnung der GVO bedeutet keine grundsätzliche Ablehnung von Wissenschaft und Technologie - ganz im Gegenteil.
Im Großen und Ganzen steht VINNOVA dem RP7-Vorschlag durchaus positiv gegenüber, insbesondere der Bedeutung, die den KMU zugemessen wird, der Kontinuität zum RP6 und dem Schwerpunkt auf Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit.
"Im Großen und Ganzen veranschaulicht unsere Studie, wie die Schaffung und Ausweitung von Reise- und Handelswegen zwischen den afrikanischen Ländern im Zuge der Kolonisierung sowie in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts von der Tollwutverbreitung bei Hunden in großen Gebieten West- und Zentralafrikas begleitet wurden", heißt es in ihrem Bericht.
Im Großen und Ganzen wird NEWGENERIS Entscheidungsträgern dabei helfen, fundierte Informationen über Nahrungsmittelsicherheit zu sammeln, insbesondere im Hinblick auf die Folgen für Kinder.
Im Großen und Ganzen wurden sechs vorrangige Bereiche, die schon von der Kommission vorgeschlagen wurden, durch die Analyse der Daten bestätigt.
Im Grunde alle, die auf elektronischem Wege lernen wollen."
Im Grunde bedeutete dies die Ausarbeitung von Entscheidungsrichtlinien und Konzepten als Basis für die Implementierungen harmonisierter Systeme.
Im Grunde beruht sie auf Wissen aus allen drei naturwissenschaftlichen Disziplinen (Physik, Chemie und Biologie), anhand dessen versucht wird zu verstehen, wie Teilchen, "die kleiner als ein Nanometer (nm), aber größer als ein Mikrometer (µm) sind", in der Natur funktionieren und wie sie manipuliert werden können, um neue Technologien hervorzubringen.
Im Grunde bieten SwellRT-Anwendungen ihren Benutzern dank des dezentralen Aufbaus mehr Freiheit, wenn diese sich entscheiden, wo sie ihre Daten speichern möchten und welche Organisationen und Personen darauf zugreifen dürfen.
Im Grunde genommen ist die Optimierung der Therapie nach dem operativen Eingriff ein Trial-and-Error-Prozess.
Im Grunde genommen, so die Forscher, könne das Mittelmeer aufgrund seiner Sensibilität eine Art "Frühwarnsystem" für die Weltmeere sein und dabei helfen, zukünftige Veränderungen vorherzusagen.
"Im Grunde haben wir die Datenbanksprache SQL mit Bildverarbeitung vereinigt," sagt Professor Baumann.
"Im Grunde haben wir unter Einsatz von Referenz-Zelllinien gezeigt, dass die erwarteten Wechselwirkungen zwischen den Zellen des Immunsystems und Tumorzellen in Mikrostrukturen wie einer Mikrotiterplatten auf Einzelzellebene reproduziert werden können."
"Im Grunde kommt hier einfach ein Strahlteiler zur Anwendung, der das infrarote Licht zum TOF-Sensor und das sichtbare Licht zum Bildsensor schickt.
"Im Grunde sind es flache Geräte.
Im Grunde wird der Roboter über "soziale Kompetenz" verfügen, was ein entscheidender Faktor dabei ist, die Zusammenarbeit zwischen Mensch und Roboter in jeder denkbaren Umgebung natürlich und wirkungsvoll zu gestalten.
"Im Handel befindliche Instrumente verfälschten jedoch die Effekte", erklärt Dr. Iannuzzi.
Im Handel erhältliche Anwendungen wie GPS und Google Earth [...] bieten sich zum Missbrauch direkt an.
Im Hauptlauf wurden 600.000 Stunden investiert.
Im Haushalt sind mindestens 15 Prozent für kleine und mittlere Unternehmen (KMU) vorgesehen.
Im heranwachsenden Embryo werden die HOX-Gene entlang der Sagittalachse des Körpers vom Kopf bis zu den Füßen sequenziell aktiviert, sodass sich alle unsere Organe und Knochen an der richtigen Stelle bilden.
"Im Herbst verlassen Aale ihre Heimatflüsse und die erste Phase ihrer Wanderung an die Küste ist sehr riskant", erklärt Kim Aarestrup vom DTU Aqua und Hauptautor der Studie.
Im Herbst wird bei der Zersetzung von organischer Materie CO2 in die Atmosphäre freigesetzt, und in der Wachstumsphase im Frühjahr kehrt sich der Prozess um.
"Im heutigen Europa ist das Verhältnis zwischen Wissenschaft und Gesellschaft auf eine gewisse Art paradox", reflektierte Kommissar Busquin.
Im heutigen modernen Zeitalter stehen aber alle vor einer ähnlichen Herausforderung: Wie lassen sich Besucher anziehen, interessieren und ihnen ein Erlebnis bieten, dass sie nirgendwo anders finden können.
Im Hinblick auf das Europäische Technologieinstitut (ETI) betonte der Ausschuss, dass dies nicht mit Mitteln des RP7-Budgets finanziert werden soll.
Im Hinblick auf das Fünfte Rahmenprogramm stellte Minister Wijers fest, daß dieses Programm am 15. Mai im Forschungsministerrat beraten werde, zu einem Zeitpunkt also, zu dem der formelle Vorschlag der Kommission voraussichtlich bereits veröffentlicht sein wird.
Im Hinblick auf das kommende GCDC, warum haben Sie sich entschieden, externe Stakeholder in Form eines Fahrzeugwettbewerbs ins Boot zu holen?
Im Hinblick auf das Management sieht EUCAR "zur Verwaltung eines so großen Projekts geschichtete und verteilte Verantwortlichkeiten" vor.
Im Hinblick auf das nächste Rahmenprogramm - RP8 - würde der Kommissar gerne weitere Schritte in diese Richtung sehen.
Im Hinblick auf das Programm "Kapazitäten" nahmen die MdEP Ergänzungen an, die festlegen, dass jede Infrastruktur, die EU-Mittel erhält, einen europäischen Mehrwert generieren und zur industriellen Wettbewerbsfähigkeit und anderen Gemeinschaftspolitiken beitragen muss.
Im Hinblick auf das RP7 forderte Caudron, dass genügend Mittel zur Verfügung gestellt werden sollten, um den Betrieb von ITER, dem internationalen thermonuklearen Versuchsreaktor, auf den Weg zu bringen.
Im Hinblick auf Daten bezüglich der genomischen Variabilität, das Profiling und die Regulation transkriptionaler Aktivitäten im Zusammenhang mit der Entwicklung und Umwelt lassen sich bereits maßgeschneiderte molekulare Instrumente zur Untersuchung von Wachstum und Anpassung genetischer Ressourcen von Koniferen entwerfen.
Im Hinblick auf den Aufbau einer funktionstüchtigen und demokratischen europäischen Wissensgesellschaft zielen die Aktivitäten des Bereichs "Wissenschaft und Gesellschaft" auf die Förderung der harmonischen Einbindung wissenschaftlicher und technologischer Bemühungen und damit verbundener forschungspolitischer Vorhaben in die europäische Gesellschaft ab.
Im Hinblick auf den EFR sagte de Donnea, die Ratspräsidentschaft werde in die Fußstapfen der schwedischen Präsidentschaft treten und die Arbeit der Europäischen Kommission unterstützen.
Im Hinblick auf den engen Zeitplan sagte Gehrer gegenüber CORDIS-Nachrichten, dass sie den MdEP vorschlagen möchte, intensiv in Arbeitsgruppen die Vorbereitung zu leisten, damit das Parlament den Vorschlag bei der ersten Lesung im Juni verabschieden kann.
Im Hinblick auf den Erfolg dieser Veranstaltung werden ähnliche Veranstaltungen - insbesondere auf dem Lebensmittelsektor - für den Herbst 1998 geplant.
Im Hinblick auf den Geschäftssitz des Europäischen Instituts für Innovation und Technologie (EIT) betonte Kucler Dolinar, dass sich die Minister auf die Auswahlkriterien geeinigt hätten, dass also der Sitz in einem der neuen Mitgliedstaaten liegen solle, der bislang noch keine europäische Agentur oder Institut beherberge.
Im Hinblick auf den Inhalt bestand ein allgemeiner Wunsch, über die Begeisterung hinauszugehen und bewährte Praktiken zu teilen und voneinander zu lernen.
Im Hinblick auf den Programmschwerpunkt Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) und intelligente Energie sagte Professor Vonortas, dies seien beides wichtige Bereiche, in denen Europa bedeutende Stärken besitze.
Im Hinblick auf den Rat der Industrieminister am 5. Dezember rief Busquin diese auf, auf ihre Kollegen in den Forschungsministerien zu hören.
Im Hinblick auf die Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen und Prioritäten für 1999 betonte die EBG, daß alle Elemente des Programms, sowohl die Leitaktion als auch generische Forschung, so früh wie möglich umgesetzt werden sollten.
Im Hinblick auf die Aus- und Weiterbildung von Forschern argumentiert der Bericht, dass es auf Studentenebene einen Bedarf an Brücken zu anderen Disziplinen gebe und warnt davor, dass eine Überspezialisierung auf Ebene der Doktoranden Barrieren für eine Beschäftigung in der Industrie schaffe.
Im Hinblick auf die bessere Nutzung der verfügbaren Mittel unterstützten die Minister die laufenden Initiativen der Kommission zur Vereinfachung und Modernisierung staatlicher Beihilfevorschriften und -verfahren zur Erleichterung der Anstrengungen der Mitgliedstaaten, die staatlichen Beihilfen für F&E-Aktivitäten einzusetzen.
Im Hinblick auf die Beziehung der EWS zur Kommission sagt Professorin Makarow, ihre Organisation hoffe auf einen verstärkten Dialog mit der GD Forschung.
Im Hinblick auf die Entwicklung des Fünften Rahmenprogramms fordert der Beschluß, daß Forschung und Entwicklung von ICT noch vorrangiger behandelt werden.
Im Hinblick auf die Erhöhung der Wirksamkeit europäischer Forschung wurde als verbindendes Medium ein thematisches Netzwerk eingerichtet.
Im Hinblick auf die Ernährungsgewohnheiten waren die Männer in Österreich und Belgien bereit, 65 % mehr als die Frauen zu zahlen, um ihre Ernährung nicht zu ändern.
Im Hinblick auf die Fokusbereiche spielen intelligente Städte und Gemeinden ganz klar eine wichtige Rolle bei Horizont 2020 und intelligente Stromnetze seien unumgänglich, um diese auf den Weg zu bringen.
Im Hinblick auf die Forschungsinfrastruktur in den Bewerberländern begrüßt Ungarn den Vorschlag der Kommission, die beitrittswilligen Staaten als weniger begünstigte Regionen im RP6 zu behandeln.
Im Hinblick auf die Frage der internationalen Wettbewerbsfähigkeit weist der Ausschuß darauf hin, daß dieser Faktor bei allen Überlegungen und Vorschlägen über technologische und wirtschaftliche Entwicklung voll in Betracht gezogen werden muß.
Im Hinblick auf die Frage der Verbesserung menschlicher Fähigkeiten wurde im Bericht festgestellt, dass die USA und die EU verschiedene Standpunkte vertreten.
Im Hinblick auf die Förderung des Informationsaustauschs zwischen FuE und der Industrie einschließlich kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU) plant das Projektkonsortium darüber hinaus eine Reihe von Technologietransfer-Veranstaltungen.
Im Hinblick auf die geplante Reduzierung ist ein klares Verständnis der Bedeutung von Kohlenstoffquellen und -senken in der Biosphäre erforderlich: Die Untersuchung dieser Faktoren ist das Ziel der CarboEurope-Projekte.
Im Hinblick auf die Gesamtumwandlungszeit ist unser wärmebetriebener Kühler gegenüber anderen Systemen wettbewerbsfähig.“
Im Hinblick auf die Gewährleistung der Wettbewerbsfähigkeit des europäischen verarbeitenden Gewerbes soll das Sechste Rahmenprogramm (RP6) auf dem Gebiet der Forschung innovative Ansätze in Hightech-Bereichen fördern.
Im Hinblick auf die Integration der Forschungsarbeit in der erweiterten EU erklärte Rouhana, dass Zusammenarbeit der Schlüssel dazu sei, Forschungsorganisationen in den neuen Mitgliedstaaten nach vorne zu bringen.
Im Hinblick auf die Kosten wird dieses Produkt aus relativ einfachen und kostengünstigen organischen Materialien synthetisiert.
Im Hinblick auf die künftigen Prioritäten für die europäische Forschung und die forschungsgestützte Innovation bestätigte der Rat aufs Neue, dass sich Europa zur Forschung und zur forschungsgestützten Innovation verpflichtet.
Im Hinblick auf die Millennium-Entwicklungsziele der Vereinten Nationen hat sich die EU zu technologischer Hilfestellung für die Entwicklungsländer verpflichtet.
Im Hinblick auf die Nutzung der Ergebnisse kamen die Prüfer zu der Schlußfolgerung, daß die Ziele im wesentlichen erreicht wurden, stellten jedoch fest, daß zwei oder drei Jahre nach Abschluß der Aktionen nur wenig Informationen zur Ermittlung des kommerziellen Erfolgs der Ergebnisse zur Verfügung stehen.
Im Hinblick auf die potenziellen Gesundheitsrisiken, die mit einigen der nanotechnologischen Anwendungen verbunden sind, fragte er, ob bestehende Klassifizierungssysteme bereits einen Mechanismus böten, um Nanopartikel und deren Toxizität zu kategorisieren.
Im Hinblick auf die Prioritäten sagte der EU-Kommissar, dass er der Neuformulierung des Inhalts der Prioritäten "Genomik und Gesundheit", "Lebensmittelsicherheit" und "nachhaltige Entwicklung" entsprechend den Änderungen des Parlaments zustimme.
Im Hinblick auf die Reform der GAP, die für 2013 erwartet wird, sollten diese politischen Dialoge zwangsläufig zukunftsorientiert sein.
Im Hinblick auf die Screening- und Behandlungsstrategie für Hepatitis B suchen wir jetzt nach Finanzierung, um ein umfassendes landesweites Demonstrationsprojekt durchzuführen, das die Auswirkungen auf die Zahl der Todesfälle durch Krebs und Leberzirrhose endgültig nachweisen soll.
Im Hinblick auf die sich abzeichnende alternde Gesellschaft bleibt die Bedrohung Schlaganfall in diesen Ländern allerdings weiterhin groß.
Im Hinblick auf die Struktur des Rahmenprogramms sieht das belgische Positionspapier drei horizontale Aktivitäten vor: internationale Zusammenarbeit, die Verbesserung des Humankapitals und die Verbreitung und Nutzung von Forschungsergebnissen.
Im Hinblick auf die Teilnahme von KMU an den FTE Rahmenprogrammen sagte Michael Fahy, daß das grundlegende Konzept bzw. die Architektur des Fünften Rahmenprogramms unter dem irischen Präsidium diskutiert werde.
Im Hinblick auf die Testreihe bemerkte Anton Anisimov von SOT in Finnland, dass ein umfassendes, effektives Testumfeld Entwicklern, Testern und Anwendern viel Zeit und Unternehmen viel Geld sparen werde.
Im Hinblick auf die thematischen Schwerpunkte in EU Programmen unterstützt die Schweiz die Integration von Forschungsgebieten/Schwerpunktthemen und die Verfolgung eines problem- und ergebnisorientierten Ansatzes, der auf erhöhte Flexibilität abzielt.
Im Hinblick auf die Umsetzung des Programms ruft die Agentur zu einer verstärkten Interaktion zwischen ihr selbst, der GD XII und der GD XI sowie der Gemeinsamen Forschungsstelle auf und empfiehlt die Einrichtung einer ständigen Kontaktgruppe.
"Im Hinblick auf die Verbesserung der Auswirkung der europäischen Forschungsmaßnahmen im Bereich der Innovation sind die Relevanz und die Konsistenz der der Umsetzung öffentlicher Forschungsprogramme zugrunde liegenden Regelungen bezüglich des geistigen Eigentumsrechts ebenfalls verbesserungswürdig."
Im Hinblick auf die Verbesserung der Leistung von Systemen für natürliche Sprachverarbeitung setzten die LTfLL-Forscher latente semantische Analyse und Vorverarbeitungstechniken ein und bauten kontextuelle Umgebungen für unterschiedliche Themen.
Im Hinblick auf die Vermarktung sagte das Team, dass ihr Produkt eine kostengünstige Alternative zu den derzeit gängigen Produkten auf dem Markt sei.
Im Hinblick auf die Verwaltung und Gesamtstruktur des Rahmenprogramms wird von der Schweiz die Bedeutung der Dezentralisierung hervorgehoben.
Im Hinblick auf die vier Hauptaktivitäten des Vierten Rahmenprogramms schlägt Frankreich vor, daß das Fünfte Rahmenprogramm sich stärker auf die erste Aktivität (Forschungsprogramme) konzentriert, wobei eine kleine Anzahl spezifischer Programme auf die wichtigsten Technologien ausgerichtet sein sollte, unter Berücksichtigung der Forschungsaufgaben, die sich in strategischen sozialökonomischen Sektoren stellen.
Im Hinblick auf die vorgeschlagenen neuen Instrumente für RP6 empfiehlt der WSA, den Projektbetreibern freizustellen, welche sie einsetzen.
Im Hinblick auf die Zukunft schrieben die Forscher: "Ein wichtiger nächster Schritt wird die experimentelle Bewertung der Frage sein, inwiefern das menschliche Verhalten jenes der im Wettbewerb vorgeschlagenen Strategien widerspiegelt.
Im Hinblick auf die Zukunft und die Implementierung der Empfehlungen aus dem Bericht verweist Frau Degen auf eine Konferenz, die im September in Tallinn, Estland, stattfinden wird, um den Bericht und seine Erkenntnisse einem breiteren Publikum vorzustellen.
Im Hinblick auf die Zusammenarbeit wird das DIBANET-Projekt die Forschungsbeziehungen zwischen Europa und Lateinamerika stärken und den Wissenstransfer erleichtern.
Im Hinblick auf die Überprüfung des Regulierungsrahmens für elektronische Kommunikation wurden außerdem Konsultationen eingeleitet.
Im Hinblick auf dieses Potenzial wird die Initiative interdisziplinäre Forschung fördern, welche die neuesten Erkenntnisse in Bereichen wie Genetik, Biologie, Neurowissenschaft, Psychologie, Linguistik und Anthropologie zur Untersuchung der Frage heranzieht "In welcher Hinsicht und warum sind die kognitiven Fähigkeiten des Menschen einzigartig?"
Im Hinblick auf erhöhte Investitionen in Wissen und Innovation, begrüßte der Rat die Festlegung nationaler Ziele für Forschung und Entwicklung (F&E) und forderte die Mitgliedstaaten auf, weiter in Richtung des Dreiprozentziels, das 2002 in Barcelona festgelegt wurde, hinzuarbeiten.
Im Hinblick auf FTE Aktivitäten generischer Art wird 1999 Vorschlägen zu folgenden Themen Vorrang gegeben:
Im Hinblick auf FTE-Kooperation mit Drittländern verabschiedete der Rat eine Entschließung, die der Mitteilung der Kommission vom Oktober 1995 über die Aussichten für eine internationale Zusammenarbeit auf den Gebieten von Forschung und technologischer Entwicklung zustimmt.
Im Hinblick auf Genauigkeit entwickelten die Forscher eine Technik, um die Genauigkeit des Outputs ihrer Werkzeuge anhand von Richtwerten zu messen, die von menschlichen Experten festgelegt wurden.
Im Hinblick auf ihre eigene Laufbahn betont sie, wie wichtig es ist, Frauen zu motivieren und ihnen Rollenmodelle zu vermitteln.
Im Hinblick auf ihre neue Aufgabe ist sie überzeugt, dass die EWS im Europäischen Forschungsraum eine entscheidende Funktion einnehmen muss.
Im Hinblick auf IKT, die in unserem Alltag sofortige Anwendung findet, ist das erste Thema der Ausstellung unterteilt in: "Digitale Dienste" für Regierungen und Bürger, "Soziale IKT" in den Bereichen alternde Bevölkerung, Gesundheit und Integration sowie "Digitale Eigenwelt", wobei es um unsere persönliche Umgebung zu Hause und unterwegs geht.
Im Hinblick auf IPTV bietet MUSE eine ausgefeiltere Technologie durch verbesserte Intelligenz im Zugangsnetz.
Im Hinblick auf KMU sind die belgischen Behörden dafür, daß diese soweit wie möglich in die spezifischen Programme einzubeziehen sind, insoweit als eine Zusammenarbeit mit größeren Unternehmen, Forschungszentren und Universitäten möglich ist, statt ihre Teilnahme durch Spezialprojekte wie CRAFT einzuschränken.
Im Hinblick auf technologische Anwendungen gehen wir davon aus, dass die multiplen geschlossenen Rückkopplungskreisläufe die Schlüsselfunktionen darstellen, die biologischen Systemen einen Vorteil vor Robotersystemen verschaffen.
Im Hinblick auf TP-Projekte sprach sich die EBG bei der Verteilung des Haushalts deutlich für eine Betonung des ersten Jahres aus, um im Rahmen von 5RP bedeutende Ergebnisse zu erzielen.
Im Hinblick auf weitere Themen, die bei der Konferenz diskutiert wurden, fragte CORDIS-Nachrichten Sandovar nach seiner Einschätzung der aktuellen und zukünftigen regionalen Innovationspolitik der Kommission und wo seiner Meinung nach Verbesserungen erfolgen könnten.
Im Hinblick auf wissenschaftliche Forschung signalisiert die Klonierung eine neue Ära für die Biowissenschaften und Gesundheit, und fordert Antworten auf die sich global stellenden Fragen;
Im Hinblick darauf, dass über 75 Prozent der Kosten für Projekte in Forschung und Entwicklung (FuE) auf Personal entfallen, wird in dem Bericht vorgeschlagen, dass "private Investitionen in vielen neu entstehenden Bereichen erst nach konsequenten und umfangreichen öffentlichen Investitionen in Humanressourcen getätigt werden".
Im Hintergrund arbeiten Wissenschaftler intensiv daran, dass der Obstsaft in den Gläsern der Verbraucher ebenso frisch ist wie am Tag der Produktion.
Im hoch entwickelten menschlichen Kortex sind horizontal Schichten aus spezialisierten Neuronen übereinander gelagert, die zu vertikalen Schaltkreisen verbunden sind.
Im Hochschulbereich sind digitales Lernen und lebenslanges Lernen ganz klare Trends.
Im HomeLab sind verschiedene Technologien untergebracht, die sensibel reagieren, sich Menschen anpassen und auf andere Weise reagieren können.
Im http://edash.eu/ (E-Dash) (4)-Projekt, ist Broadbit Slovakia Teil eines pan-europäischen Konsortiums, das sich auf die andere Seite der Gleichung konzentriert: es Elektrofahrzeugen ermöglichen, so effizient und kostengünstig wie möglich wieder aufgeladen zu werden.
Im http://www.ear-it.eu/ (EAR-IT-Projekt) wurde im Labor entwickelte Akustiktechnologie modifiziert und an realistische Szenarien angepasst.
Im IAO-Büro Astronomy for Development (OAD) am südafrikanischen Observatorium für Astronomie wird dieser Plan nun konsequent umgesetzt.
Im Idealfall kommt nur das Endprodukt an die Oberfläche“, erklärte Dr. Hejny.
Im Idealfall sollten menschliche embryonale Stammzellenlinien aus dem neuen europäischen Stammzellenregister verwendet werden.
Im Idealfall würde dies einen spezifischen Hemmstoff ergeben, der ausschließlich auf das validierte Ziel einwirkt.
"Im IKT-Bereich scheint es, dass in Krisenzeiten neue Innovationen und Durchbrüche aufgekommen sind", meinte er und nannte als Beispiel die Verbreitung des PCs nach der Rezession in den 80er Jahren und das Auftreten des Internet und von Mobiltelefonen ein Jahrzehnt später.
Im Immunsystem arbeiten verschiedenste Mechanismen zusammen, um unseren Körper vor Krankheiten und Infektionen zu schützen.
Im indischen Subkontinent tendieren Superparasiten eher zur Wirkstoffresistenz und sind gleichzeitig auch besser gerüstet, um unser Immunsystem zu überlisten.
Im industriellen Umfeld kann es schwierig sein, die Ressourcen zusammenzutragen, die für ein so großes, langfristiges Forschungsprojekt benötigt werden.
Im INFRARISK-Projekt wurde zudem eine Methodologie für Belastungsprüfungen entwickelt, mit denen die potentiellen Auswirkungen bestimmter Naturkatastrophen auf weitere kritische Infrastrukturen wie das Stromnetz simuliert werden können.
Im Ingenieur- und Technologiebereich gibt es nur 7,2 Prozent weibliche Professoren.
Im Innenohr befinden sich zwei Arten von Sinneszellen: die inneren und die äußeren "Haarzellen".
Im Innenraum eines Autos, wo der Sensor - falls erforderlich - Absperrklappen schließen und Filter aktivieren könnte;
Im Inneren des Atoms umkreisen Elektronen in festen Bahnen den zentralen Kern.
Im Inneren des Behälters zersetzen Bakterien das Biomaterial, wobei in einem Zwei-Phasen-Prozess Wasserstoff und Kohlendioxid entstehen.
Im Inneren eines Sternkindergartens
Im Innobarometer heißt es dazu: "Die Bemühungen der europäischen Institutionen zur Förderung von Innovationen scheinen weitgehend unbekannt zu sein; ein Drittel der Manager kann hierzu keine Meinung äußern".
Im Innovationsbereich umfassen die spezifischen Programme für die Verbreitung und Nutzung der Forschungsergebnisse (INNOVATION) verschiedene Aktionen, die auf die Förderung des Technologietransfers und der Innovation unter den KMUs abzielen.
Im Interesse des Schutzes des menschlichen Lebens [...], können wir die Erklärung der Kommission, wie sie von Kommissar Potocnik formuliert wurde, akzeptieren", so Schavan.
Im internationalen Vergleich liegen viele europäische Ländern deutlich unter der Empfehlung der Weltgesundheitsorganisation (WHO) von mindestens 400 g Obst und Gemüse pro Tag und Person.
Im internationalen Vergleich sind unsere Verwaltungskosten für ein Forschungsprogramm bereits sehr gering.
"Im Internet vergeht die Zeit viermal so schnell wie sonst, und deshalb müssen wir uns der Dringlichkeit und Priorität dieses Themas bewußt sein", so ein Sprecher der Europäischen Kommission.
Im Internetportal EURAXESS finden sich vier Initiativen, die auf Arbeitsplätze (Jobs), Dienstleistungen (Services), Rechtsfragen (Rights) und Netzwerkarbeit (Links) ausgerichtet sind.
Im Interview mit CORDIS-Nachrichten sagte er, dass mit Bereichen wie Nanoelektronik bereits Geld verdient werde.
Im Iran und in Syrien hatten die behandelten Moskitonetze außerdem gegen kutane Leishmaniose geholfen, die von anderen Leishmania-Arten hervorgerufen wird.
Im Isua-Gestein fanden die Forscher die Abdrücke genau dieser ursprünglichen Inhomogenitäten.
Im Jahr 2005, als die beiden Mädchen gerade zwei Jahre alt waren, wurde bei Olivia ALL diagnostiziert und mit einer Behandlung begonnen.
Im Jahr 2012 beantragten die westlichen Balkanstaaten 38 Patente in den Vereinigten Staaten, im Vergleich zu einem Durchschnitt von 25 Patentanträgen für die führenden US-Forschungsuniversitäten und Institutionen.
Im Jahr 1911 begann eine Reihe von nach ihrem Namengeber Ernest Solvay benannten wichtigen Konferenzen für Physiker und Chemiker, deren Teilnehmer Koryphäen wie Max Planck, Marie Curie und der junge Albert Einstein waren.
Im Jahr 2011 behauptete der Kulturanthropologe Quentin Atkinson von der Universität Auckland in Neuseeland, dass der Ursprung der Sprache im Südwesten Afrikas liege.
Im Jahr 2003 beobachteten zwei Gruppen französischer Forscher zum ersten Mal einen Überschuss von Neodym-142 in einigen Felsen in der gleichen Region.
Im Jahr 2000 beteiligte sie sich - zusätzlich zu weiteren Projekten mit europäischen Teilnehmern - an 175 EU-Projekten.
Im Jahr 2013 betrug die weltweite Weizenproduktion 713 Millionen Tonnen, wodurch er an dritter Stelle der meistproduzierten Getreide nach Mais und Reis steht.
Im Jahr 2004 enthielt schätzungsweise ein Viertel aller verschriebenen Arzneimittel in den Industrieländern aus Pflanzen gewonnene Verbindungen.
Im Jahr 2010 erhielt er einen ERC Starting Grant, um das Potenzial seiner preisgekrönten Forschungen zu demonstrieren und zu erweitern.
Im Jahr 2015 erreichte der Verkauf von Elektroautos den wichtigen Meilenstein von 1 % Marktanteil.
Im Jahr 2014 fanden weltweit 3,3 Milliarden Flüge statt, 44 % davon waren Langstreckenflüge.
"Im Jahr 2003 fanden wir den Beweis, dass ein Bakterienstamm mit den Sklaven nach Nordamerika eingeschleppt wurde."
Im Jahr 2001 forderte Bush ein Moratorium für öffentliche Finanzierungsmittel für die Forschung an Stammzelllinien, die nach dem 11. August dieses Jahres geschaffen wurden.
Im Jahr 2004 führte die EGE eine Untersuchung zur Rolle, Funktionsweise und Arbeit der einzelstaatlichen Ethikausschüsse in den neuen EU-Mitgliedstaaten durch.
Im Jahr 2003 gab die EU schätzungsweise 3,7 Milliarden Euro für so genannte Agrarumweltprogramme (AUP) aus und im Jahr 2005 wurden etwa 25 Prozent der gesamten landwirtschaftlichen Nutzfläche in der EU15 durch ein Agrarumweltprogramm abgedeckt.
Im Jahr 2013 gab es etwa 9 Millionen neue Fälle von TB, die zu 1,3 bis 1,5 Millionen Todesfällen führten.
Im Jahr 2003 gab es in der EU eine Hitzewelle, die tausende von Todesopfern forderte.
Im Jahr 2005 gaben der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik und sein russischer Amtskollege Andrei Furseko der wissenschaftlichen Zusammenarbeit zwischen der EU und...
Im Jahr 2005 gaben der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik und sein russischer Amtskollege Andrei Furseko der wissenschaftlichen Zusammenarbeit zwischen der EU und Russland neue Impulse, als sie eine gemeinsame Forschungsvision der EU und Russland in Aussicht stellten.
Im Jahr 2000 gingen 7% der CO2-Emissionen auf das Konto von Personen- und Lastkraftwagen.
Im Jahr 2003 haben 51 Länder in Europa die Kiew-Resolution zur biologischen Vielfalt unterzeichnet, mit der dem Verlust der biologischen Vielfalt bis 2010 Einhalt geboten werden soll.
Im Jahr 2002 hat das Ministerium 1702 Projekte finanziert, bei denen es sich zumeist um von Wissbegier geschürte Initiativen auf den Gebieten Biomedizin, Technik und Naturwissenschaften handelte.
Im Jahr 2008 hat die Europäische Kommission ein Open Access-Pilotprojekt eingeführt, das voraussetzte, , dass in bestimmten Bereichen die veröffentlichen Ergebnisse von mit europäischen Mitteln finanzierten Forschungen öffentlich zugänglich sind.
Im Jahr 2002 hat die Internationale Organisation für Normung (ISO) Risikokommunikation als den "Austausch oder die Weitergabe von Informationen zu Risiken zwischen Entscheidungsträgern und anderen Stakeholdern" definiert.
Im Jahr 2009 hat ein internationales Wissenschaftlerkonsortium ein teilweise EU-finanziertes Projekt mit dem Namen LIFEVALVE ins Leben gerufen, um eine wirksamere Behandlungsstrategie für Patienten mit einer Herzklappenerkrankung zu entwickeln.
Im Jahr 2002 hat sich die EU mit ihrem 30-Punkte-Aktionsplan zur Förderung der Biotechnologie verpflichtet.
Im Jahr 2001 investierte Griechenland 3,52 Prozent seines BIP in die Bildung, Schweden hingegen investierte 8,33 Prozent.
Im Jahr 1949 kamen 170 Persönlichkeiten aus kulturellen und intellektuellen Kreisen Europas im schweizerischen Lausanne zusammen, wo sie dem Aufruf zur Zusammenarbeit des französischen Physik-Nobelpreisträgers Louis de Broglie an die europäischen Wissenschaftler beiwohnten.
Im Jahr 2004 lag der Prozentsatz der Frauen mit PhD-/Doktorabschluss in der EU-25 bei 43 Prozent, eine Verbesserung gegen ber der Situation im Jahr 1999, als der EU-Durchschnitt 38 Prozent betrug.
Im Jahr 2009 lag die Datengenerierung global bei etwa 0,79 Zettabytes (1 Trillion Gigabytes).
Im Jahr 2004 lag die durchschnittliche Emission der Pkw bei 163 g/km.
Im Jahr 1998 leitete er ein Projekt, das die Bedeutung von Wäldern als natürliche Erzeuger von Aerosolpartikeln aufzeigte.
Im Jahr nach der Auflösung der EGKS werden 45 bis 46 Millionen für den Sektor bereitgestellt, wovon zwei Drittel für Stahl und ein Drittel für Kohle vorgesehen sind.
Im Jahr 2001 nahmen die Kommission und die Mitgliedstaaten eine gemeinsame Strategie an, die darauf abzielt, die Mobilität der Forscher in Europa zu verbessern und sicherzustellen, dass sie in allen Phasen ihres Berufslebens Zugang zu Ausbildungs- und Karrieremöglichkeiten haben.
Im Jahr 2006 registrierten die Behörden rund 1.000 Fälle dieser potenziell tödlich verlaufenden Krankheit, die durch Hirschzecken übertragen wird.
Im Jahr 2015 reisten 31 % der Passagiere nach Europa, 22 % nahmen transatlantische Flüge, 5 % waren auf der Durchreise zu ihrem endgültigen Bestimmungsort und 42 % reisten ins Vereinigte Königreich (zwischen dem und der Republik Irland freier Reiseverkehr herrscht).
Im Jahr 2008 sanken die Zahlen leicht auf 39 000 Tote und 1,7 Millionen Verletzte.
Im Jahr 2008 schrumpfte das Eis jedoch nur um einen Hauch weniger als 2007, und dies, obwohl die Temperaturen in diesem Sommer in der Arktis wesentlich niedriger waren.
Im Jahr 1990 seien die Bedingungen in diesen Ländern relativ gleich gewesen und es hätten sich Chancen für Frauen geboten.
Im Jahr 2005 sind 16 Prozent der Weltbevölkerung über 65 Jahre alt.
Im Jahr 2013 soll das CYCLON-Projekt abgeschlossen sein und die Partner ihre Ergebnisse veröffentlichen.
Im Jahr 2007 soll das neue Programm für lebenslanges Lernen finanzielle Mittel für Projekte bereitstellen, die sich mit allen Sprachen der EU, einschließlich Regional- und Minderheitensprachen, befassen.
Im Jahr 2013 starben 1,3 bis 1,5 Millionen Menschen an dieser Krankheit, vor allem in Entwicklungsländern.
Im Jahr 2000 startete die ...
Im Jahr 2002 vereinbarte die Kommission jedoch, während der Anfangsphase des RP6 keine Forschungsprojekte zu finanzieren, bei denen humane Embryonen und humane embryonale Stammzellen verwendet werden (mit Ausnahme von Projekten, bei denen konservierte oder isolierte humane embryonale Stammzellen in Kultur verwendet werden).
Im Jahr 2006 verfolgten die Forscher die abenteuerliche, 70 000 km weite Reise des Dunklen Sturmtauchers, der den Pazifik auf der Suche nach Nahrung durchquerte.
Im Jahr 2001 verhängten die USA ein Einfuhrverbot auf spanische Klementinen, nachdem Larven in den Früchten entdeckt worden waren.
Im Jahr 2004 veröffentlichte die Europäische Kommission einen Aktionsplan zum Thema Umwelttechnologien, in dem deren Potenzial verdeutlicht und die bedeutende Rolle der Nanotechnologie hervorgehoben wird.
Im Jahr 2007 veröffentlichten einige der an dieser Studie beteiligten Wissenschaftler bereits Forschungsergebnisse, die belegten, dass die Mittelmeerdiät während der Kindheit vor allergischer Rhinitis und Asthmasymptomen schützt.
Im Jahr 2005 war DaimlerChrysler der weltweit größte private Investor in den Bereichen Forschung und Entwicklung.
Im Jahr 2002 war die EU der endgültige Bestimmungsort für etwa 20 Prozent aller weltweiten Textilimporte, gleich nach den USA, die 24 Prozent erreichten.
"Im Jahr 2002 war unser Weltmarktanteil an Hightech-Exporten immer noch wesentlich geringer als der Anteil der USA, aber wir machen Boden gut.
Im Jahr 2005 waren Frauen in den nationalen Parlamenten der EU-Länder durchschnittlich mit 25 Prozent vertreten, aber nur mit 17 Prozent in den MOE-Mitgliedstaaten.
Im Jahr 2012 waren in Europa 16 % der Menschen im Alter von 65 Jahren oder mehr, in Japan lag dieser Wert sogar bei 22,9 %.
Im Jahr 2004 waren 44 Prozent der Erwerbst tigen in der EU Frauen und zwischen 1998 und 2004 war ihre Beteiligungsrate schneller gestiegen als die der M nner.
Im Jahr 2012 waren wir die ersten, die den Zinkfinger effizient Mäusen verabreichen und das unerwünschte Gen zielgerichtet deaktivieren konnten.
Im Jahr 2009 werde es eine Debatte über die Finanzielle Vorausschau der Europäischen Union geben.
Im Jahr 2025 wird der Anteil der über 65-Jährigen in Europa voraussichtlich mehr als 30% erreichen: das entspricht 211 Millionen Menschen.
Im Jahr 2007 wurde das antimikrobielle Polymer Polyhexanid (PHMB) für das Unternehmen SIFI (Società Industria Farmaceutica Italiana) als Orphan Drug –als Arzneimittel für seltene Erkrankungen – zur AK-Behandlung zugelassen.
Im Jahr 1992 wurde die Europäische Charta der Regional- oder Minderheitensprachen erstellt, ein internationales Abkommen, das vom Europarat überwacht wird und von zahlreichen EU-Mitgliedstaaten unterzeichnet wurde.
Im Jahr 1998 wurde diese Kooperation durch die Unterzeichnung eines W&T-Abkommens von führenden Politikern aus beiden Regionen besiegelt und 2004 erneuert.
Im Jahr 2013 wurde ein spezifischer Aufruf zur Vorschlagseinreichung unter dem RP7 veröffentlicht, um das Aufkommen derartiger Plattformen, die als CAPS (Collective Awareness Platforms for Sustainability and Social Innovation) bekannt sind, zu unterstützen.
Im Jahr 2003 wurde eine EU-Richtlinie zur Förderung von Biokraftstoffen verabschiedet, die vorsieht, bis 2010 den Anteil der Biokraftstoffe am Gesamtkraftstoffverbrauch im Straßenverkehr von 0,8 Prozent auf 5,75 Prozent zu erhöhen.
Im Jahr 2010 wurde erstmals eine Reihe an Postgraduate-Studenten und jungen Forschern in multidisziplinäre Forschungs- und Entwicklungsarbeiten eingebunden, bei denen schwerpunktmäßig das wirtschaftliche Potenzial von Halbleiter-Nanodrähten betrachtet wurde.
Im Jahr 2006 wurde Kroatien der Status "assoziiertes Land" verliehen, der ihm die Teilnahme am letzten Jahr des RP6 ermöglichte.
Im Jahr 2017 wurden beinahe 1,3 Mio. Elektrofahrzeuge auf der ganzen Welt verkauft, was einen Anstieg um 57 % im Vergleich zu den Verkäufen vorheriger Jahre darstellt.
Im Jahr 2009 wurden die ersten Eier gewonnen, nachdem die Elterntiere mit GnRH-Implantaten hormonell behandelt worden waren, 2010 haben die Tiere spontan, ohne hormonelle Hilfsmittel abgelaicht.
Im Jahr 2003 wurden f nf Forschungspriorit ten festgelegt, die auch f r 2006 ihre G ltigkeit behalten.
"Im Jahr 2000 wurden in der erweiterten EU 351.680 neue Fälle diagnostiziert."
Im Jahr 2002 wurden in der EU rund 66 Millionen Tonnen Verpackungsmüll produziert.
Im Jahr 2010 wurden in Europa mehr als 1,2 Millionen Stents implantiert.
Im Jahr 2006 wurden lediglich 550 kg pro Tonne absorbiert, und die Tendenz ist sinkend."
Im Jahr 2000 wurden 30.500 neue Fälle von Gehirntumoren in der EU diagnostiziert.
Im Jahr 2002 wurden 7.000 qm Straße in Mailand (Italien) mit einem fotokatalytischen, zementähnlichen Material belegt.
Im Jahr 2006 wurden zwei Infektionen auf Korsika festgestellt.
Im Jahr 2005 wurden über 1.000 Fälle in Regionen Nordwestfrankreichs, in Belgien, den Niederlanden, Luxemburg und in Deutschland bestätigt.
Im Jahr 2006 wurden über 1 Million Funketiketten verkauft und es wird geschätzt, dass das Marktvolumen, einschließlich Hardware, Systeme und Dienstleistungen, von 500 Millionen Euro auf 7 Milliarden Euro im Jahr 2016 anwachsen wird.
Im Jahr 2000 würden die Gesamtverpflichtungen 101.530 Mio. ECU betragen und mit dem projizierten Wirtschaftswachstum auf 105.230 Mio ECU im Jahr 2006 ansteigen.
Im Jahr 2012 zog eine Gruppe von Forschern aus Spanien die Aufmerksamkeit relevanter Interessengruppen auf sich, als sie öffentlich erklärten, synthetische Zinkfinger – d. h. Zinkproteine, mit denen Zellen das Aktivitätsniveau verschiedener Gene in unserer DNA regulieren – erfolgreich im Kampf gegen HD angewendet zu haben.
Im Jahre 1998 bekräftigte die Kommission in einer Folgemitteilung über Lebensmittel, Tier-und Pflanzengesundheitskontrolle und -inspektion erneut ihre Verpflichtung zur Aufrechterhaltung annehmbarer Lebensmittelstandards sowie der öffentlichen Gesundheit und plädierte für eine effektive und aktive Partnerschaft zwischen:
Im Jahre 1996 findet jeweils im Frühjahr und im Herbst ein Auswahlverfahren statt.
Im Jahre 2011 geht der Preis an Frauen, die sich aktiv auf dem Gebiet der physikalischen Wissenschaften betätigen.
Im Jahre 2004 gründete Professor Goldman mit dem Institut für medizinische Immunologie (das ebenfalls das Kürzel IMI trägt) die erste öffentlich-private Partnerschaft im biomedizinischen Sektor im belgischen Wallonien.
Im Jahre 1996 hat der HFR in Petten in den Niederlanden 75% der medizinischen Isotopen am europäischen Markt erzeugt und einen Beitrag von 27% zu den internationalen Verkaufsziffern geleistet.
Im Jahre 2007 unterstrich der Weltklimarat (IPCC) die Notwendigkeit, die Folgen der Klimaveränderung auf die Meeresökosysteme zu untersuchen.
Im Jahre 2002 wurde das komplette Genom von Streptomyces coelicolor sequenziert, wobei 12 "verwaiste" Gencluster mit bisher unbekannter Funktion entdeckt wurden, die bisher nicht für die Herstellung von Antibiotika verwendet worden waren.
Im Jahre 2010 wurde ein internationaler Aufruf veröffentlicht, der gemeinsame Forschungsgelder für europäische Forscher auf den folgenden zwei Gebieten bereitstellte: Entwicklung oder Verwendung einer innovativen Methodologie in der Forschung nach Arzneimitteln für Kinder und Innovation pädiatrischer Rezepturen und Arzneimittelabgabesystemen.
Im Jahre 1982 wurde sie Staatsministerin für Bildung und übernahm von 1982 bis 1987 gleichzeitig den Vorsitz des ersten parteiübergreifenden parlamentarischen Ausschusses für die Rechte der Frau.
Im Jahre 2004 übernahm er den Posten des Europäischen Energiekommissars, bevor er 2009 in den Entwicklungsbereich wechselte.
Im 20. Jahrhundert hat die wissenschaftliche Gemeinschaft begonnen, diese Erkenntnisse zu vergessen."
Im Januar dieses Jahres hat Dänemark den Ratsvorsitz der EU übernommen, um führend bei der Grundsteinlegung für den Weg hin zu diesen positiven Resultaten mitzuwirken.
Im Januar dieses Jahres öffnete die in Tel Aviv ansässige Organisation "ISERD", deren Ziel es ist, eine Zusammenarbeit zwischen Europäern und Israelis im RP5 zu fördern, für CORDIS-Nachrichten ihre Pforten, um über Israels bisherige Erfahrung mit dem RP5 und die Hoffnungen bezüglich einer künftigen Zusammenarbeit mit dem Europäischen FTE-Sektor zu sprechen.
Im Januar erläuterte EU-Forschungskommissar Philippe Busquin in der Mitteilung "Hin zu einem Europäischen Forschungsraum" Pläne zur Nutzung des wissenschaftlichen und technologischen Potentials in den Mitgliedstaaten durch eine intensivere Zusammenarbeit.
Im Januar 2010 führten die IPCITY-Partner einen Testlauf der Time-Warp-Technologie in Köln, Deutschland durch.
Im Januar gab ein EU-finanziertes Forscherteam seine Absicht kund, die künftigen Kommunikationsnetze in Europa umzuwandeln.
Im Januar 2008 legte die Europäische Kommission die Richtlinie zur Förderung der Nutzung von Energie aus erneuerbaren Quellen vor.
Im Januar 2015 schätzte ein US-Bundesrichter, dass das 2010 infolge einer Explosion auf einer Bohrinsel in den Golf von Mexiko ausgelaufene Öl den Ölgiganten BP letztendlich mehr als 13 Mio. USD (11,7 Mrd. EUR) kosten könnte.
Im Januar 2005 stand Breitband-Internetzugang 90 Prozent der städtischen Bevölkerung in den 15 alten Mitgliedstaaten der EU und im Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) zur Verfügung, aber nur 62 Prozent der ländlichen Bevölkerung.
Im Januar 1995 trat die Maas aufgrund schwerer Regenfälle über die Ufer.
Im Januar 2016 wird die Endversion der REPLAY-Plattform von echten Nutzern sowohl im Baskenland als auch in Irland erprobt.
Im Januar wird sein Forschungsteam eine der größten alten Maya-Städte in Mexiko, Calakmul, besuchen, um diese Technologien zu testen.
Im Januar 2016 wird STARDUST seinen zweiten globalen virtuellen Workshop (Global Virtual Workshop) in Southampton abhalten, den eine Reihe renommierter Teilnehmer, angefangen bei der NASA über die Weltraumorganisation des Vereinigten Königreichs (UK Space Agency) bis hin zur JAXA, besuchen werden.
Im Januar 2008 wird über den Bericht im Plenum abgestimmt.
Im Januar 2001 wurde das Referat Frauen und Wissenschaft auf Initiative des Generaldirektors der GD Forschung, Achilleas Mitsos, ins Leben gerufen.
Im Januar 1997 wurde eine intensive Validierungsübung unter Beteiligung von 60 unabhängigen Experten zur detaillierten Bewertung jedes einzelnen Vorschlags ausgeführt.
Im Januar 2015 wurde mit weiterer finanzieller Unterstützung der EU SASPARM 2.0 ins Leben gerufen, das bis Ende 2017 laufen wird.
Im Januar2002 beginnen außerdem die Bohrarbeiten im Dronning Maud Land, einer der am wenigsten erkundeten Regionen der Antarktis an der Dome Concordia gegenüberliegenden Seite des Kontinents.
Im Juli ermöglichte das Radioteleskop den Astronomen den besten Blick darauf, mit welcher Kraft Gas bei der Sternentstehung in die Galaxie geblasen wird und Generationen von Sternen den Brennstoff entzieht, den sie zum Wachstum benötigen.
Im Juli kam es zur Veröffentlichung von zwei wichtigen wissenschaftlichen Abhandlungen im Fachjournal Science.
Im Juli treffen sich in Brüssel Vertreter von Netzen für Wissenschaftlerinnen.
Im Juli veröffentlichten die Partner ihren Entwurf des aktuellen Berichts, der der endgültigen Genehmigung durch die EU unterliegt.
Im Juli 2009 wird die Europäische Kommission in die nächste Finanzierungsrunde gehen.
Im Juli 2000 wird im Rahmen des IST-Programms ein diesbezüglicher Aufruf zur Vorschlagseinreichung unter dem Handlungsschwerpunkt "Multimedia-Inhalte und -Tools" unter besonderer Berücksichtigung des Zugangs zu und der Filterung von Informationen ergehen.
Im Juli 2010, zwei Monate vor dem offiziellen Ende der Maßnahme, haben die Öffentlichen Verkehrsbetriebe von Brünn (DPMB) die Installation eines neuen Fahrkartenverkaufssystems in der Stadt fertig gestellt, das die Servicequalität für alle Nutzer öffentlicher Verkehrsmittel verbessern wird, berichten die Vertreter des Unternehmens.
Im Juni dieses Jahres erprobte das Konsortium erfolgreich Flüge im Deutschen Luft- und Raumfahrtzentrum, um AeroMACS, ein neues Flugzeugkommunikationssystem zu testen, das auf modularer und flexibler Funkarchitektur basiert.
Im Juni 2016 erhielt die Europäische Kommission die finale Version des HIGH-TOOL-Modells.
Im Juni 1995 fand eine erste gemeinsame Sitzung zwischen den Forschungsministern der Europäischen Union und Ministern der mittel- und osteuropäischen Länder statt.
Im Juni folgte ein Aufruf des Rats "Telekommunikation" an die Mitgliedstaaten, weitere Schritte für den Einsatz des IPv6 zu ergreifen.
Im Juni 2015 führt DEVOTES beispielsweise einen Sommerkurs in San Sebastian, Spanien, zu Fragen des Einflusses von Meeresökosystemen auf die Gesundheit der Ozeane durch.
Im Juni hat die Kommission eine Reihe von Maßnahmen vorgeschlagen, um die Wettbewerbsfähigkeit der kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) zu stärken, die als eine wichtige Quelle der Innovation und Schaffung von Arbeitsplätzen angesehen werden.
Im Juni hatte der Rat "Wettbewerbsfähigkeit" vereinbart, dass das ETI anfangs mit zwei bis drei KIC beginnen würde, die die EU-Prioritäten im Bereich der erneuerbaren Energien und des Klimawandels thematisieren.
Im Juni lief ACTION-Grid an und wird über einen Zeitraum von 18 Monaten fortgeführt.
Im Juni möchten wir uns für Phase 2 bewerben.
Im Juni oder Juli werden dann die Europa-Abgeordneten ihre Forscher in ihrem Labor besuchen, danach werden die Forscher die MdEP in ihrem Wahlkreis begleiten.
Im Juni und Juli 1999 arbeiteten 992 unabhängige Sachverständige in Gruppen unter der Regie der Generaldirektion Forschung zusammen und bewerteten alle in Frage kommenden Vorschläge.
Im Juni und Juli 2016 wurden über Westafrika zielgerichtete Missionen durchgeführt, wofür drei Forschungsflugzeuge eingesetzt wurden – der „Falcon“ des Deutschen Zentrums für Luft- und Raumfahrt (DLR), das Twin-Otter-Propellerflugzeug „Ice Cold Katy“ des Forschungsprogramms „British Antarctic Survey“ und die ATR des „Service des Avions Français Instrumentés pour la Recherche en Environnement“ (SAFIRE).
Im Juni veranstaltet das Projektkonsortium ein Zwischentreffen, zu dem Wirtschaftsberater geladen sind, die sich zum Marktpotenzial der Plasmaforschung äußern werden.
Im Juni 2008 vereinbarten der frühere japanische Minister für Wirtschaft, Handel und Industrie, Akira Amari, und der Europäische Kommissar für Forschung, Janez Potocnik, die Förderung der Zusammenarbeit zwischen der EU und Japan bei Forschung und Entwicklung auf dem Energiegebiet.
Im Juni 1999 veröffentlichte der spanische Expertenausschuss für Klonen einen Bericht, der eine Gesetzgebung unterstützt, die das bestehende Verbot des Klonens aufhebt, um so die Schaffung von Gewebe zur Heilung bestimmter Krankheiten zu erlauben.
Im Juni 2016 wird im Rahmen des 18. ICMCF-Kongresses (International Congress on Marine Corrosion and Fouling) in Toulon, Frankreich, ein spezieller Workshop stattfinden, in dem Industrie und Hochschulen mehr über die Ergebnisse von SEAFRONT sowie über Möglichkeiten für künftige Kollaborationen erfahren können.
Im Juni 1996 wird in Brüssel ein Bürgernetzforum zusammenberufen werden, um es Teilnehmern zu ermöglichen, ihre Ansichten über die Transportpolitik der Gemeinschaft und das Grünbuch vorzubringen.
Im Juni wurde auch ein Abkommen mit der Schweiz unterzeichnet, doch wird dieses Abkommen wohl frühestens im Januar 2001 in Kraft treten, da es Teil eines Verhandlungspaketes ist, dessen Ratifizierung noch einige Zeit in Anspruch nehmen wird.
Im Juni wurde ein neues Euro...
Im Juni wurde ein neues Europäisches Parlament gewählt, und das Gleichgewicht hat sich von den Sozialisten in Richtung der Mitte-Rechtspartei, der Europäischen Volkspartei, verschoben, mit der neuen Parlamentspräsidentin, der französischen MdEP Nicole Fontaine von der Europäischen Volkspartei.
Im jüngst veröffentlichten Artikel wurde verkündet, dass das Team ein „beispielloses, umweltfreundliches und schnelles Verfahren zur Bestimmung von Ochratoxin A“ entwickelt habe.
Im jüngsten Bericht der Aho-Gruppe wurde genau dies vorgeschlagen: Die Gruppe legte einen Plan vor, der eine Erneuerung der Wirtschaft und Forschung Europas vorsieht, indem die Forschung in den Mittelpunkt aller Bemühungen gestellt wird.
Im jüngsten Geschäftsbericht veröffentlichte das niederländische Unternehmen, dass sich sein Liquiditätsstand zum 31. März auf 85,5 Millionen EUR belief – dies reicht aus, um die Aktivitäten bis Mitte 2018 fortzuführen.
Im jüngsten Kommissionsvorschlag für das EIT wird ein kombinierter Top-Down- und Bottom-Up-Ansatz für den Auswahlprozess der "Wissensgemeinschaften" des EIT empfohlen.
Im Kambrium, das laut Fossilienfunden den Anfang praktisch aller wichtigen Tiergruppen einschließlich der Vorläufer der Wirbeltiere markiert, entstand eine unglaubliche Vielfalt des Lebens.
Im Kampf gegen die Parkinsonsche Krankheit wurden auch Versuche durchgeführt, bei denen Menschen nicht menschliche Nervenzellen eingepflanzt wurden.
Im Kapitel 'Verantwortungsvolle Wissenschaft im Zentrum des politischen Entscheidungsprozesses' des Aktionsplans wird auf den Aufbau und die Aufrechterhaltung öffentlichen Vertrauens Bezug genommen.
Im Katastrophenfall, wenn eine schnelle, effektive Reaktion benötigt wird, stellt dies eine erhebliche Einschränkung dar.
„Im Kern besagt RRI“, so Dupont, „dass IKT-Innovationen unsere Welt grundlegend verändern und dass deshalb die Gesellschaft als Ganzes daran beteiligt werden sollte.“
Im Kern des Projekts liegen 19 Anwendungsfälle in verschiedenen europäischen Regionen, die in fünf Studien unterteilt sind und mehrere Untersektoren wie Obst, Milchprodukte, Gemüse, Fleisch und Ackerbau abdecken.
Im Kern ist BONUS eine langfristige Zusammenarbeit, die insbesondere die Arbeit der Kommission zum Schutz der Meeresumwelt der Ostsee (Baltic Sea Environment Protection Commission) HELCOM unterstützt.
Im Klartext bedeutet dies, dass die EU aufgrund ihres Portfolios dazu neigt, ein Umfeld zu schaffen, das eine Vielzahl von Ideen und die Schaffung einer wahrlich breiten Basis für künftige Forschungsprojekte unterstützt.
Im Kleinen wie im Großen
Im Klimaschock-Szenario ist es die Verstärkung der durch den Klimawandel verursachten Umweltauswirkungen, die die europäische Landwirtschaft ernsthaft beeinträchtigt.
Im klinischen Bereich ballen sich krankheitserregende Hefepilzzellen oft zu Biofilmen zusammen, die äußerst schwierig zu behandeln sind.
Im kommenden Jahr werden voraussichtlich 52 Millionen für den endgültigen Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen zur Verfügung stehen.
Im Kommunikationsgeschäft haben die kommerziellen Interessen der Gerätehersteller, Netzwerkbetreiber und wichtiger Firmenkunden alle eine internationale Ausrichtung.
"Im Kommunismus wurde die Idee verbreitet, dass geschlechtliche Gleichstellung vorhanden sei.
Im Konsortium versammelten sich gleichfalls führende Unternehmen wie zum Beispiel Nokia, Finnland, Eurescom und Deutsche Telekom, Deutschland, zusammen mit der Université Catholique de Louvain aus Belgien, der Universidad Carlos III de Madrid aus Spanien, der Athens University of Economics and Business aus Griechenland und der Stanford Law School aus den USA.
Im Konsultationsverfahren, das der Veröffentlichung der Vorschläge vorausgegangen ist, forderte eine Reihe von Mitgliedstaaten, dass die Gemeinsame Forschungsstelle gleichberechtigt mit nationalen Einrichtungen konkurrieren solle, um wissenschaftliche Unterstützung für politische Entscheidungen der EU zu leisten.
Im Kontext der derzeitigen Diskussionen über den Klimawandel ist es daher von besonderer Wichtigkeit, die Hauptursache für den beobachteten Anstieg des Meeresspiegels zu ermitteln.
Im Kontext des FTE-Rahmenprogramms fordert das Parlament die Kommission auf, unter Nutzung der aus EUREKA gewonnenen Erfahrung eine stärker auf Innovation ausgerichtete Forschung zu fördern und auf die Internationalisierung von KMU ausgerichtete Pilotprojekte zu fördern.
"Im Kontext eines Ausbruchs könnten durch eine schnelle Methode die genetischen Determinanten sofort bestimmt werden, die für eine modifizierte Virulenz oder Übertragung verantwortlich sind", erklärte Dr. Bernard La Scola von der Université de la Mediterranée in Frankreich.
"Im Kontext eines starken internationalen Wettbewerbs bietet die Europäische Richtlinie der Forschung und Industrie Europas einen zwingend erforderlichen Bezugsrahmen.
Im Kontext von FP5 will die Kommission die Forschungsarbeit von, für und über Frauen fördern.
Im Kontrollversuch, bei dem kein Werkzeug oder Pfand angeboten wurde, entschieden sich alle Vögel für die unmittelbare Belohnung.
Im Labor funktioniert die neue Technologie.
Im Labor nutzten sie einen Virus zum Einfügen einer gesunden Kopie des ADA-Gens in die Zellen.
Im Labor wird dann der Staub auf diesem Tuch nach radioaktiven Partikeln untersucht, die dann wiederum in einem Massenspektrometer analysiert werden.
Im Labor wurden Ratten jeden Tag im selben zweistündigen Zeitraum gefüttert.
Im Lauf der Jahre haben Forscher mithilfe innovativer genetischer und biologischer Screeningansätze etliche Proteine identifiziert, die bei zellulären Prozessen wie etwa dem Vesikelrecycling aktiv sind.
Im Lauf der kommenden Jahren werden die Resultate von NEWCOM++ eine Schlüsselrolle bei der Bereitstellung kostengünstigerer, schnellerer und sichererer drahtloser Internetzugänge und bei der Erweiterung von Kapazität, Reichweite und Funktionalität mobiler Netzwerke spielen.
Im Lauf der letzten Jahre ist die Anwendung von Hochleistungslasern, insbesondere zur Automatisierung von Fertigungslinien, zur Normalität geworden.
Im Lauf der Mäuseexperimente "sahen wir, dass das Organ, das immer die höchste Aktivierung von Östrogenrezeptoren zu verzeichnen hatte, die Leber war", erzählt sie.
Im Lauf der vier Projektjahre wird FIXO3 insgesamt 7 Millionen EUR aus EU-Mitteln erhalten.
Im Lauf der Zeit entwickeln sich die Bakterien jedoch weiter und passen sich an, um der Behandlung zu widerstehen, wobei dieses Problem durch Faktoren wie falsch verschriebene Antibiotika, deren Missbrauch oder Einnahmefehler des Patienten, der das Medikament nicht zuende nimmt, noch verschlimmert wird.
Im Lauf des Projekts haben wir beträchtliche Fachkenntnisse im Bereich der diabetischen Fußbeurteilung und der Verschreibung von Schuhen zusammengetragen.
Im Lauf dieser Studie erzeugte die Gruppe eine fluoreszierende Version des Enzyms, das Zellulosefasern (Zellulosesynthase) erzeugt, und des Proteins, das mit den Mikrotubuli (Tubulin) zusammenhängt.
„Im Lauf dieses Projekts stellten wir fest, wie wichtig Abschiebungen geworden sind, insbesondere in bestimmten Ländern wie Norwegen, und wie das Strafrecht zunehmend zur Grenzsicherung angewendet wird.“
Im Lauf von vier Jahren wurden in diesem „Netzwerk für Festkörper-Nanosysteme mit wenigen verschiedenen Spins“ über Forschungsarbeiten, Austauschprogramme und Schulungen zahlreiche Durchbrüche hinsichtlich des Wissens über und der Nutzung von nanoskaligen Systemen für zukünftige Geräte erreicht.
Im Lauf von 2015 wird das EU-finanzierte Projekt RECARE an einigen Veranstaltungen teilnehmen, um Wissen und das Bewusstsein in Bezug auf die Gefahren für die Böden sowie Managementansätze und technische Lösungen für diese Probleme zu verbreiten.
Im Laufe der Arbeit wurde außerdem die "DEISA extreme computing initiative" (DECI) gegründet, um die wissenschaftliche Spitzenforschung in Europa zu unterstützen - Forschung, die von der enormen Rechenleistung profitieren kann, die DEISA verfügbar gemacht hat.
Im Laufe der Diskussion wurde vorgeschlagen, sich weniger auf "brain drain" und "brain gain" zu konzentrieren als auf "brain circulation" - jedoch herrschte eine gewisse Uneinigkeit darüber, wie das praktisch zu bewerkstelligen sei.
"Im Laufe der Entwicklung dieser biomimetischen [d. h. die Natur nachahmenden] Roboter gestalten wir nicht nur neuartige Tastsensoren, sondern leisten auch einen echten Beitrag zum Verständnis der Biologie der taktilen Wahrnehmung."
Im Laufe der Entwicklung einer Zelle vergleicht sie ihre Stoffwechselrate mit denen der umliegenden Zellen.
Im Laufe der Entwicklung wächst die Wirbelsäule Wirbel für Wirbel, beginnend am Kopf bis hinunter zum Schwanz.
Im Laufe der Evolution des Lebens häufen Gene Mutationen an, von denen einige den Organismen Vorteile bringen, sodass sie anderen vor dem Hintergrund von Umweltveränderungen überlegen sind.
Im Laufe der Forschung sequenzierte das Team 576,7 Gigabasen genetisches Material - mehr als in jeder anderen ähnlichen Studie je zuvor.
Im Laufe der Forschungen konzentrierte sich FREECATS vor allem auf drei Bereiche: Brennstoffzellen, die Herstellung leichter Olefine sowie Wasseraufbereitung und Abwasserreinigung.
Im Laufe der Geschichte galt bei den Berbern eine Regel, die den Zugang zu gemeinsamen Weiden im Frühjahr verbietet, so dass diese bessere Weidebedingungen im Sommer bieten.
Im Laufe der Jahre können beide Krankheiten zu schwerwiegenden Komplikationen führen, wenn der Blutzuckerspiegel immer wieder zu hoch ist.
Im Laufe der Jahre kühlte das Meer allmählich ab und wie bei flüssiger Schokolade an einem kalten Tag entstand die Erdkruste und bald folgte der Prozess der Kontinentalverschiebung.
Im Laufe der Jahre wurden diese Infrastrukturen immer stärker vernetzt und voneinander abhängig, besonders in Europa.
Im Laufe der Jahre wurden verschiedene Theorien vorgebracht, um den Zusammenhang zwischen dem Down-Syndrom und ALL zu erklären.
Im Laufe der Kindheit ist die Nervenentwicklung im Gehirn am stärksten und bei diesen Epilepsien erfolgt eine Remission, das heißt, dass die Anfälle beginnen, eine Zeit lang anhalten und dann wieder vollständig verschwinden.
Im Laufe der kommenden Monate werden 30 neue Regionalprojekte im Rahmen der gemeinschaftlichen RIS/RITTS-Vorhaben lanciert.
Im Laufe der kommenden Woche werden die wachsende Bedeutung und der Einfluss von Robotik-Systemen in einer Vielza...
Im Laufe der kommenden Woche werden die wachsende Bedeutung und der Einfluss von Robotik-Systemen in einer Vielzahl von Industriezweigen im Mittelpunkt einer Reihe von EU-weiten Veranstaltungen stehen.
Im Laufe der Konferenz baten eine Reihe von Delegierten die Vertreter der Kommission, zu erklären, warum so wenige kleine und mittlere Unternehmen (KMU) an ihren meereswissenschaftlichen Programmen beteiligt seien.
Im Laufe der letzten 10 bis 15 Jahre wurde im Zuge der steigenden Temperaturen jedoch eine Rückkehr dieser Arten nach Dänemark beobachtet.
Im Laufe der letzten 5.000 Jahre gibt es Hinweise auf eine jahreszeitliche Veränderung zwischen den eisbedeckten Phasen im Winter und Frühjahr und den eisfreien Phasen im Sommer und Herbst.
Im Laufe der letzten vier Jahre hat ein Konsortium europäischer Universitäten, die im Rahmen des Projekts BIC zusammenarbeiten, Prototypen und Ressourcen für Personen entwickelt, die daran interessiert sind, interaktive Telepräsenz-Lehrsysteme über ISDN und Satellitennetze einzurichten.
Im Laufe der letzten zehn Jahre hat die Europäische Kommission im Rahmen von vier aufeinanderfolgenden EU Forschungsprogrammen auf diesem Gebiet (BAP, BRIDGE, BIOTECH I und BIOTECH II) fast 1.000 Ausbildungsstipendien im Bereich Biotechnologie vergeben).
Im Laufe der letzten zehn Jahre wurden Quantencomputer mit 12 bzw. 16 Qubits im Labor gebaut; aber Quanten-Computing ist noch ein sehr junges Fachgebiet und die damit verknüpfte Physik ist so kontraintuitiv, dass die Forscher immer noch damit beschäftigt sind, die theoretischen Hilfsmittel zu entwickeln, um Überlegungen darüber anzustellen.
Im Laufe der letzten zweieinhalb Jahre hat CHAIN-REDS auf direkte Weise die Unterzeichnung von vier Absichtserklärungen ermöglicht, um einen Rahmen für die Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Grid-Infrastruktur (European Grid Infrastructure, EGI) und regionalen Betriebszentren (Regional Operation Centres, ROC) in Afrika und Arabien, China, Indien und Lateinamerika zu definieren.
Im Laufe der nächsten beiden Jahre werden die Partner Modelle der Kooperation zwischen den verschiedenen Akteuren in Forschung, Bildung und Innovation - z. B. Hochschulen, Forschungsorganisationen, Großunternehmen und KMU sowie Innovationszentren - konzipieren, umsetzen und testen.
Im Laufe der nächsten dreijährigen Vertragszeit wird CORDIS durch folgendes weiterentwickelt:
Im Laufe der Projektforschung wurden neue Biomarker sowie neuartige Ionenkanäle und -pumpen für künftige Therapien ermittelt.
Im Laufe der Präsentationen und Fragen tauchten unter anderem Punkte auf wie der Begriff des "Brain Drain", bürokratische, rechtliche und finanzielle Mobilitätsbarrieren, Mobilität zwischen verschiedenen Sektoren sowie Benchmarking.
Im Laufe der Studie haben die befragten Unternehmensvertreter ihre Forschungsbedürfnisse in einigen Details dargelegt.
Im Laufe der vergangenen drei Jahre untersuchte man im Rahmen des von der EU finanzierten FRESHBAKE-Projekts ("Freshly baked breads with improvement of nutritional quality and low energy demanding for the benefit of the consumer and of the environment") Möglichkeiten zur Optimierung der BOT, sodass hierüber weniger Energie verbraucht und gleichzeitig hochwertiges Brot produziert werden kann.
Im Laufe der vergangenen Jahre hat diese Methode in der Textilverarbeitungsbranche immer mehr Fuß gefasst, doch der umfassenden Einführung des Verfahrens standen bisher technische Einschränkungen im Wege.
Im Laufe der vergangenen Jahre jedoch kamen Fragen bezüglich der Rolle des Quantenverhaltens in alltäglicheren, makroskopischen biologischen Prozessen auf.
Im Laufe der vier Jahre des Programms THERMIE wurden ca. 4000 Förderungsaktionen mit einem durchschnittlichen Jahresbudget von ECU 25 Mio. zur Förderung neuer und effizienter Energietechnologien eingeführt.
Im Laufe der wissenschaftlichen Arbeit verfolgte das Projektteam eine parallele Aktivität betreffend die gesamte Forschung, das "Privacy Live".
Im Laufe der Zeit entstanden neue Prionenstämme, welche dazu führten, dass die Krankheiten für die Mäuse häufiger tödlich verliefen.
Im Laufe der Zeit entwickeln sich die beiden Populationen in genetischer Hinsicht derart unterschiedlich, dass - würden sich Individuen dieser zwei Populationen paaren - der daraus hervorgehende Nachwuchs zeugungsunfähig wäre.
"Im Laufe der Zeit, erwartet man eigentlich, dass die qualitativ schlechteren Gene verloren gehen und folglich zwischen den Individuen eine geringe Variationsbreite besteht."
Im Laufe der Zeit haben die Forderungen seitens der einschlägigen Industrie, Gesetzgeber und beteiligten Experten dazu geführt, dass die Datenbank vergrößert und auch Informationen über die Produkte selbst aufgenommen wurden.
Im Laufe der Zeit haben sich diese multifunktionalen Zellen zu Gehirnzentren zusammengeballt und sich in eine Reihe spezialisierter Zellen, wie die des modernen Gehirns der Wirbeltiere, diversifiziert.
„Im Laufe der Zeit hat sich herausgestellt, dass die physikalisch-chemischen Eigenschaften dieses Werkstoffs verbessert werden können, indem man Calcium, Titan und Sauerstoff durch andere Elemente ersetzt.
Im Laufe der Zeit hat sich OpenAIRE zu einem essenziellen Bestandteil der EU-Forschung entwickelt.
Im Laufe der Zeit kommen uns leider unsere sensorischen, motorischen und kognitiven Funktionen abhanden.
Im Laufe der Zeit könnte in ganz Europa der Physikunterricht bedeutend beeinflusst werden: hin zum weit verbreiteten forschungs- und problemorientierten Lernen anstelle von weniger effektiven und weniger mitreißenden theoretischen Ansätzen.
Im Laufe der Zeit prägen weitere epigenetische Veränderungen die Individualität allmählich weiter aus.
Im Laufe des EPIWORK-Projekts entwickelten die Forscher auch " http://www.influenzanet.eu/ (Influenzanet) ", ein System zur Überwachung der Aktivität grippeähnlicher Erkrankungen (Influenza-Like-Illness, ILI).
Im Laufe des Jahres 2002 beabsichtigt die GD Informationsgesellschaft die Einleitung der Vergabeverfahren für Studien zu folgenden Themen:
Im Laufe des Jahres 2006 haben einige Mitgliedstaaten mit der Einrichtung von "Spiegelgruppen" (mirror groups) für die ETP begonnen.
Im Laufe des Jahres 2004 sind im Rahmen des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) nahezu 16.000 Vorschläge mit mehr als 84.400 Teilnehmern eingegangen.
Im Laufe des Jahres 2008 werden wir weitere Vorschläge dafür vorlegen, wie Mitgliedstaaten bei ihrer Forschungsprogrammplanung zusammenarbeiten können", fügte er hinzu.
Im Laufe des Jahres 1996 wurde die Managementarchitektur innerhalb des IAM umstrukturiert, um sie effizienter zu machen und Orientierungsänderungen in die Struktur aufzunehmen.
Im Laufe des kommenden Jahres soll eine Prototypenvorrichtung für das Multi-Energie-Harvesting gebaut werden, die bereits in den nächsten Jahren auf den Markt gelangen könnte.
Im Laufe des letzten Vierteljahrhunderts hat die Gemeinsame Forschungsstelle der EU stetig modernste Instrumente und Techniken entwickelt, die es den 250 IAEA-Inspektoren ermöglichen sollen, ihre neuen Aufgaben auszuführen.
Im Laufe des MIMIC-Projekts beschloss Projektkoordinator Dr. de la Rica, Metallkristalle anstatt der herkömmlichen Kalziumphosphatkristalle zur Signalerzeugung zu züchten.
Im Laufe des nächsten Jahrzehnts wird sich Instruct in großem Maße auf die medizinischen Fortschritte auswirken."
Im Laufe des Projektes war das Team sich dessen bewußt, daß frühere Rolltalk-Computersysteme ziemlich schwerfällig waren und sich auch schwer über Schnittstellen mit Bauteilen verschiedener Rollstuhlhersteller verbinden ließ.
Im Laufe des Projekts haben die Forscher Personen angeworben, um die AirProbe-App und -Sensorbox zu testen, indem Sie Aufrufe in vier Städten starteten – London, Antwerpen, Kassel und Turin.
Im Laufe des Projekts konnte ein Prototyp entworfen und getestet werden.
Im Laufe des vergangenen Jahrhunderts haben sich Atmosphäre und Ozeane erwärmt, die Meereseisausdehnung reduziert und Treibhausgasemissionen erhöht.
Im Laufe dieser Arbeit wechselte ich vom Centre for Genomic Regulation (CRG) in Barcelona in mein aktuelles Labor am Imperial College London.
Im Laufe dieser Sitzungen wurden eine Reihe von Konsenspunkten sowie präzise Empfehlungen identifiziert, die ein Bestandteil der Schlußfolgerungen sind, die von Herrn Verrue, dem Generaldirektor den GD XIII der Europäischen Kommission, und von Herrn Kögerler, dem Abteilungsleiter im österreichischen Ministerium für wirtschaftliche Angelegenheiten, erstellt wurden.
Im Laufe eines dreijährigen Innovationsprojekts hat Soil Concept Sàrl, ein kleines luxemburgisches Unternehmen, sein neues Kompostierverfahren bereits in zwei kleinen Pilotanlagen getestet.
Im Laufe ihrer Arbeit hofft sie auch, die Wettbewerbsfähigkeit des biopharmazeutischen Sektors in Europa zu verstärken.
Im Laufe ihrer Weiterentwicklung wird die Photoniktechnologie ihren Weg von experimentellen Forschungsanwendungen in eine zunehmende Anzahl von Anwendungen in der realen Welt mit potenziell enormen Vorteilen für alle finden.
Im Laufe meines Berufslebens habe ich viele Erfahrungen und einen guten Einblick in die Beziehung zwischen Politik und Forschung gewonnen."
Im Laufe von drei Jahren arbeitete ein internationales Konsortium aus dem Vereinigten Königreich, der Schweiz, Italien und Estland an dem Projekt, das von der Fondazione Telethon TIGEM in Italien koordiniert wird.
Im Laufe von fünf Jahren wurden im Projekt 200 Wälder in sechs europäischen Ländern untersucht.
Im Laufe von vier Jahren führten sie fast 100 gemeinsame Experimente durch, an denen über 300 junge Forscher, die sich in der Promotion und im Post-Doc befinden, teilnahmen.
Im Leitartikel erläutern Ingrid Bassett vom Massachusetts General Hospital, Vereinigte Staaten, und Paul Sax von der Harvard Medical School, Vereinigte Staaten, dass viele Todesfälle auf Erkrankungen und Infektionen zurückzuführen seien, die nicht der klinischen Definition von AIDS entsprechen.
Im Leitartikel erläutert Dr. van Weel weiterhin die tragende Rolle von Allgemeinmedizinern für Diagnose, Therapie und den allgemeinen Umgang mit allergischer Rhinitis.
Im letzten Jahr wurden rund 3.200 KMU finanzielle Mittel zugeteilt, ein ähnlicher Prozentsatz wie beim RP4.
Im letzten Jahrzehnt haben auch ...
Im letzten Jahrzehnt haben auch öffentliche Behörden damit begonnen, seinen Wert einzuschätzen.
Im letzten Kapitel - "Über RITTS hinaus" - verfolgt der Bericht eine theoretische Perspektive, um Vorschläge für ein weiteres Vorgehen zu liefern.
Im letzten Teil der Forschungsarbeiten wird das Team versuchen, den Aufbau biologischer Poren zu imitieren, wobei der Schwerpunkt auf mikroskopisch kleinen Löchern in der Zellkernmembran liegt.
'Im letzten Teil des Projekts wird es vor allem darum gehen, mit dynamischen Umgebungen umzugehen und sich bewegende Objekte zu erfassen.'
Im letzteren Fall helfen Telematikanwendungen wie Fernlernen und die Schaffung von Telematikarbeitsplätzen bei der Überwindung dieser Probleme.
Im letztgenannten Fall sind zwei Varianten möglich:
Im Lichte internationaler Bewertungen hat sich diese Strategie als erfolgreich erwiesen."
Im Londoner Bezirk Barking and Dagenham arbeiteten Projektmitglieder mit Interessengruppen zusammen, um eine Öffentlich-Private Partnerschaft zur Verwaltung grüner städtischer Infrastrukturen wie z. B. Regengärten zu schaffen.
Im Londoner Stadtteil Croydon läuft seit Juli 2005 ein Versuchs-Service, der dort sehr erfolgreich war; einer vor kurzem durchgeführten Umfrage zufolge hat der Service 80% der Nutzer geholfen, ihre Symptome besser zu handhaben und den Umweltbelastungen aus dem Weg zu gehen.
Im LONGWOOD-Projekt kamen Experten verschiedenster Fachgebiete zusammen, um gemeinsam genutzte Datenbanken zu erstellen und Richtlinien für eine bessere Forstwirtschaft auszuarbeiten, wobei sie sich auf die mitteleuropäische Region Mähren konzentrierten.
Im Mai diesen Jahres lancierte die Europäische Kommission das Projekt LIFT - Linking Innovation, Finance and Technology - als Teil des Programms Innovation und KMU, um Forschern in der EU zu helfen, die Ergebnisse ihrer FTE-Projekte kommerziell umzusetzen.
Im Mai 1998 hat die Europäische Kommission eine Mitteilung verabschiedet, die sich auf diese Themen konzentriert, und als Teil der Nachfolgemaßnahmen hierzu soll ein neuer CORDIS-Service im Web die Sensibilisierung und den Austausch von Ideen und Erfahrungen fördern.
Im Mai 1998 rief ein Gruppe von 17 Unternehmen und Organisationen unter der Leitung von T-NOVA (ehemals Deutsche Telekom BERKOM) das Projekt Motivate ins Leben, das von der Europäischen Kommission im Rahmen des ACTS-Programm (Advanced Communications Technologies and Services) finanziell gefördert wird.
Im Mai sahen beide Parteien auf der ersten Sitzung des Ständigen Partnerschaftsrats für Forschung EU-Russland einer engeren Zusammenarbeit zwischen der EU und Russland im Bereich Forschung mit Freude entgegen.
Im Mai 2004 trat das Rahmenabkommen zwischen der Europäischen Gemeinschaft (EG) und der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) in Kraft und im Mai 2007 verabschiedete der Weltraumrat eine Entschließung, welche die politische Basis für den Weltraumbereich in Europa bildete.
Im Mai und Juni hat das Unternehmen mit zwei italienischen Fertiggerichten einen ersten Testlauf für seine faserbasierten Verpackungen durchgeführt.
Im Mai 1997 werde sich der Forschungsministerrat auch mit der Zusammenarbeit mit Drittländern auf dem Gebiet der Forschung beschäftigen.
Im Mai 1996 wurde damit begonnen, WWW-Benutzern Zugang zu den CORDIS-Datenbanken anzubieten.
Im Mai 2005 wurde das von Eurordis ins Leben gerufene europäische Netzwerk der Biobanken für seine wissenschaftlichen und technischen Errungenschaften im Dienste der Öffentlichkeit mit dem Newropeans Grand Prix 2004 ausgezeichnet.
Im medizinischen Bereich wird ein Material zur Überwachung der Körpertemperatur entwickelt.
Im Meer kann das Quecksilber in organisches Methylquecksilber umgewandelt werden, das sehr toxisch ist und möglicherweise in die aquatische Nahrungskette gelangt.
Im menschlichen Körper bekämpft das Immunsystem Krankheiten und reguliert die Gesundheit insgesamt – und dabei kann es manchmal auch unterstützt werden.
Im militärischen Bereich werden winzige, aber mächtige Waffen und Überwachungssysteme möglich, und die extensive Nutzung billiger Produkte kann Umweltschäden hervorrufen.
Im 5-Millionen-Euro-Projekt IMPACT wurde in den vergangenen vier Jahren versucht, ein „direktes Feedback gebendes, bildbasiertes, hochprofessionelles Tuning-Tool zu entwickeln, um die Positionierung und Programmierung (Tuning) von Steering Brain Stimulation (SBS)-Implantaten auf patientenspezifische Weise zu verbessern.“
Im MIRECOL-Projekt untersuchten wir eine weites Spektrum von Korrektivmaßnahmen, die zusammengenommen eine große Bandbreite unerwünschter Ereignisse abdecken, die im Reservoir oder in dessen Nähe eintreten könnten.
Im MIRECOL-Projekt vergrößerten wir die Palette der ihnen offenstehenden Möglichkeiten.
Im Mittelmeerraum konzentrierte sich die Erforschung von Küstensystemen hauptsächlich auf Seegraswiesen, tiefer gelegene Grundsysteme und Meeresschutzgebiete.
Im Mittelpunkt dabei steht die Entwicklung einer Suchmaschine, die erstmals in der Lage ist, bestimmte Arten von Multimedia-Inhalten zu erfassen, von Text und zweidimensionalen Bildern bis hin zu Video, 3D-Inhalten sowie multimodalen Daten (etwa Mimik und Augenbewegungen) und Daten aus der realen Welt (beispielsweise Wetter- und Standortinformationen).
Im Mittelpunkt der Anhörung stehen die Sicherheit des Internet und ...
Im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit steht nun der zweite Aufruf, der bis zum 28. April 2000 offen ist.
Im Mittelpunkt der Ausschreibung stehen die Identifizierung und der Austausch bewährter Praktiken.
Im Mittelpunkt der diesjährigen Grünen Woche steht die Erhaltung der biologischen Vielfalt in Europa, einem Thema, dem im Laufe der Woche eine ganze Reihe von Konferenzen gewidmet ist.
Im Mittelpunkt der Diskussion bei den Mitgliedern der EBG für Kernfusion steht die Umsetzung und Orientierung des Programms und dessen mögliche künftige Rolle als Energieoption.
Im Mittelpunkt der Diskussionen stand ein KPKR-Bericht, der als Reaktion auf eine der Schlussfolgerungen des Europäischen Rates von Lissabon im März 2000 vorgelegt wurde, in der die Mitgliedstaaten aufgefordert werden, die notwendigen Schritte zur Einführung eines Europäischen Forschungsraums zu ergreifen.
Im Mittelpunkt der ersten Ausschreibung von EuroNanoMed standen die drei wichtigsten Teilbereiche der Nanomedizin: Diagnostik, gezielte Medikamentenverabreichung und regenerative Medizin.
Im Mittelpunkt der ersten Reihe von Projekten steht neben der Gewährleistung der Gesundheit und des Wohlbefindens der europäischen Bürger durch ein besseres Verständnis hinsichtlich der Auswirkungen der Nahrungsmittelaufnahme und der Umweltfaktoren auf die menschliche Gesundheit der Tierschutz.
Im Mittelpunkt der Forschungen stand daher die Frage, wie die Bakterien auf das Gehirn wirken, um den Appetit zu beeinflussen.
Im Mittelpunkt der Initiative stehen vor allem Open-Source-Software, eingebettete Systeme, E-Anwendungen, E-Government, Forschungsnetze und GRID-Systeme sowie 4G- und Kommunikationsnetz-Technologien.
Im Mittelpunkt der Lösung von COMMONWELL stehen Systeme und Technologien, mit denen sich der Informationsaustausch zwischen Organisationen deutlich verbessern lässt.
Im Mittelpunkt der neuen Studie stehen daher die Basalganglien, eine Gruppe von Neuronen mit bemerkenswerten Fähigkeiten im Gehirn von Säugern, die verschiedenste Funktionen steuern, von Bewegungen und Gefühlen bis hin zu Denkprozessen.
Im Mittelpunkt der Studie standen Städte wie Helsinki und Lahti sowie Tourismuszentren wie Kuusamo und Sotkamo.
Im Mittelpunkt der Studie steht das Verhalten komplexer Systeme, die Stressfaktoren ausgesetzt sind, sowie die Unterstützung dieser Systeme durch Innovationen in einer Vielzahl technologischer Bereiche.
Im Mittelpunkt der Studie steht die ökonomische Auswirkung der Innovation auf die Beschäftigung.
Im Mittelpunkt der Studie steht ein eineiiges Zwillingspaar, Olivia und Isabella, aus Bromley im Vereinigten Königreich.
Im Mittelpunkt der Themen standen die Gesundheit und Sicherheit (vorgestellt von O. Azocar Brunner, Agentur für die Bewertung der Gesundheitstechnik, Spanien), Umweltüberwachung (von G. Ekedahl, Schwedische Umweltschutzagentur, Schweden), Gerichtswissenschaft (von K. Himberg, Finnische Kriminalpolizei, Finnland), und Erfordernisse im Bereich der Fachkenntnisse und Ausbildung (von W. Cofino, RIZA, Niederlande).
Im Mittelpunkt der von ESPRIT, dem Forschungsprogramm für Informationstechnologien der Europäische Kommission, organisierten diesjährigen EI...
Im Mittelpunkt der von ESPRIT, dem Forschungsprogramm für Informationstechnologien der Europäische Kommission, organisierten diesjährigen EITC standen Konvergenz und ihre Auswirkungen auf die künftige Entwicklung der Informationsgesellschaft.
Im Mittelpunkt des Abkommens mit Jordanien steht der Beginn eines neuen Kapitels der wissenschaftlichen Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Gemeinschaft und diesem wichtigen Partner in der europäischen Nachbarschaftspolitik.
Im Mittelpunkt des Berichts steht das Bekenntnis zur Förderung der Energieeffizienz.
Im Mittelpunkt des BIMORE-Projekts ("Bio-inspired Molecular Optoelektronik") stand die molekulare Elektronik mit molekularen Bausteinen für die Stromversorgung von Elektronikteilen.
Im Mittelpunkt des Einsetzens der Pubertät steht die genetische Prädisposition.
Im Mittelpunkt des ersten Treffens am Runden Tisch steht ein bestimmtes Getreide, der Bt-Mais - eines der ersten GV-Getreide, deren Anbau in Europa genehmigt wurde.
Im Mittelpunkt des Projekts HELCATS (Heliospheric Cataloguing, Analysis and Techniques Service) stehen koronale Massenauswürfe (coronal mass ejections; CMEs) – gewaltige Strukturen aus Plasma und magnetischen Feldern, die von der Sonne ausgestoßen werden und in den interplanetaren Raum ausbreiten – sowie korotierende Interaktionsregionen (Co-rotating interaction regions; CIRs) – riesige Schwaden aus komprimiertem Plasma und magnetischen Feldern, die sich in Bereichen bilden, in denen schneller Sonnenwind langsameren Sonnenwind einholt.
Im Mittelpunkt des Projekts stehen insbesondere:
Im Mittelpunkt des Projekts steht die Hilfestellung bei der Festlegung, ob bestimmte Behandlungsverfahren vor oder nach einer Operation angewendet werden sollten.
Im Mittelpunkt des Projekts steht die Nanomedizin, hier insbesondere die regenerative Medizin.
Im Mittelpunkt des Projekts steht die Verwendung eines digitalen Werkzeugsatzes, der gerade im Pilotversuch erprobt wird.
Im Mittelpunkt des Projekts steht ein als "AMP-activated protein kinase" (AMP-aktivierte Proteinkinase) bezeichnetes System, das von Professor Hardie und seinem Team vor 15 Jahren entdeckt wurde.
Im Mittelpunkt dieser Partnerschaft stehen verschiedene Aspekte der Immunologieforschung, wobei der Industriepartner das Vorkaufsrecht für sämtliche Neuentdeckungen besitzt.
Im Mittelpunkt dieses Gesprächs stand dabei die europäische Lebensmittel-Kennzeichnungsverordnung aus dem Jahr 2011.
Im Mittelpunkt dieses Prozesses steht die Feinabstimmung eines Geschäftsplans, und das Verständnis, wie dieser beim Management wichtiger Aktivitäten helfen und Investoren anlocken kann.
Im Mittelpunkt sollen dabei dann voraussichtlich die Bereiche Onkologie, Diagnostik von Infektionskrankheiten, chronisch-entzündliche Erkrankungen und Wissensmanagement stehen.
Im Mittelpunkt standen dabei 29 Bewertungsrahmen aus verschiedenen Ländern, die zwischen 2000 und 2017 veröffentlicht wurden.
Im Mittelpunkt standen Prüfung und Vergleich von Verfahren, Problemen und Lösungen in allen Phasen des Transplantationsprozesses, ergänzt durch die Ausgabe praktischer Empfehlungen.
Im Mittelpunkt stehen Ausbildung und Karriere als Forscher, damit die Stipendiaten ihre beruflichen Perspektiven und Forschungskompetenzen erweitern können.
Im Mittelpunkt steht dabei die Frage, wie die Nahrungsmittelversorgung an die wachsenden Bedürfnisse der zunehmenden Weltbevölkerung angepasst werden kann.
Im Mittelpunkt steht die immer dringlicher werdende Frage nach dem Umgang mit und der Nutzung von Erdbeobachtungsdaten: Jeden Tag schicken Satelliten Terabytes an Daten zu Organisationen wie der NASA und der ESA.
Im Mittelpunkt steht hierbei die Nutzung neuer Nanomaterialien auf Basis von Übergangsmetalloxiden, insbesondere der Oxide von Nickel, Wolfram und Titan.
Im Mittelpunkt von zwei Projekten steht der potenzielle Wert für die technische Industrie, der sich aus einer neuen Betrachtungsweise der konventionellen industriellen Werkstoffe ergibt.
"Im Mobiltelefon oder Smartphone werden mehrere Frequenzen verwendet", erklärt Projektkoordinator Andreas Isacsson.
Im MODERN-Projekt entwickeln wir Computertools für die nanotoxikologische Bewertung, indem wir unterschiedliche Informationen über Nanopartikel auswerten.
Im Moment gibt es keinen einzelnen Test, der prognostizieren kann, ob ein Mensch frühe Symptome von Alzheimer zeigt oder ob es wahrscheinlich ist, dass sich die Krankheit in Zukunft voll entwickeln wird.
"Im Moment gibt es keinen Standard für die Integration neuer Funktionen in bestehende Fahrzeugsysteme.
Im Moment gäbe es zwar keine unmittelbare Anwendung für die Ergebnisse von Dr. Van den Heuvels Projekt, dies könnte in der Zukunft aber anders sein.
Im Moment haben wir es mit dem "Jolie-Effekt" zu tun, dem Einfluss, den die Schauspielerin Angelina Jolie auf die Menschen hat, die nun den Berichten zufolge doppelt so häufig wie zuvor zu Brustkrebsvorsorgeuntersuchungen erscheinen.
"Im Moment heißt das Schlagwort Vernetzung, aber wir sollten dabei nicht vergessen, dass die Naturwissenschaft zu den Aktivitäten gehört, bei der schon im Mittelalter eine Globalisierung stattfand", sagte er.
Im Moment ist weniger über die Auswirkungen hormonartiger Chemikalien auf die Entwicklung des weiblichen Fötus bekannt, weshalb die Folgen auf die Reproduktionsentwicklung bei Frauen größer sein könnten als bei Männern."
Im Moment können die Erzeuger bis zu 60% bei Yamswurzel und 30% bei Cassawa bei der Verarbeitung der Pflanzen nach der Ernte durch Verrotten, schlechte Lagerung, Transport und Preisnachlässe verlieren.
Im Moment mag sich diese Vision noch wie ein Traum anhören, aber wie der Kommissar selbst sagte, "nur wenn wir über die Zukunft zu träumen wagen, werden wir das Hier und Heute verändern können".
Im Moment prüfen wir die Nutzung von Visualisierungen mit Kindern.
"Im Moment sind für die Produktion von Silizium-Solarzellen komplizierte Ausrüstung, Vakuumverfahren und saubere Räume erforderlich, wodurch die Produktionskosten für Solarzellen sehr hoch sind.
"Im Moment sind Nanosatelliten auf ihrer Umlaufbahn gefangen.
Im Moment stammen 50% des Stroms auf der Insel aus Windkraft.
Im Moment werden verschiedene aussichtsreiche Behandlungsstrategien gegen MS erforscht.
"Im Moment werden wenige Gruppen von Membranproteinen von der Pharmaindustrie ernsthaft untersucht, sodass dieses Projekt dabei helfen wird, diese Lücke zu füllen", kommentierte Professor Henderson.
Im MYRRHA-Projekt in der belgischen Stadt Mol schließlich geht es um eine Forschungsinfrastruktur zur Kernspaltung.
Im März 2000 berichtete das World Meteorological Organisation Mapping Centre der Universität Thessaloniki, daß die durchschnittlichen Ozonwerte über Europa 15 Prozent unter den vor 1976 gemessenen Durchschnittswerten lagen.
Im März dieses Jahres hatte die Kommission die Forschergemeinde aufgefordert, eigene Vorschläge für die aussichtsreichsten Forschungsthemen abzugeben, die über die neuen Instrumente des RP6 - "integrierte Projekte" und "Exzellenznetze" - in Angriff genommen werden können.
Im März 2010 fand die Abschlussveranstaltung des IPCITY-Teams in Wien, Österreich statt, um die Resultate des Projekts in einer Reihe von Vorführungen sowie einer Ausstellung, Demonstrationen, Vorlesungen und Diskussionen darzustellen.
Im März 2005 hat die EU ihre Lissabon-Strategie erneuert, wobei der Fokus nun auf Wachstum und Arbeit...
Im März 2002 hat die Europäische Kommission eine Aufforderung zur Einreichung von Interessenbekundungen (EoI) für Forschungsmaßnahmen im Rahmen der neuen vorrangigen Themenbereiche des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) initiiert.
Im März 2011 schloss das Projekt seine Arbeit ab.
Im Nachgang zur erfolgreichen Anwendung neuer Technologien in dem betreffenden Erstbenutzer-Unternehmen werden von FUSE die Ergebnisse des AE verbreitet, um andere Unternehmen dazu anzuregen, Mikroelektroniktechnologien anzuwenden.
Im Namen der dänischen Ratspräsidentschaft stellte Niels Gotke von der dänischen Delegation des Ständigen Ausschusses für Agrarforschung SCAR einige der Ergebnisse der Konferenz "Bioeconomy in Action" vor, die in Kopenhagen vom 26. bis 28. März stattgefunden hatte.
Im Namen der EU erklärte der italienische Minister für Innovation und Technologie Lucio Stanca, die Union sei fest davon überzeugt, dass die Werte der Menschenrechte und der Grundfreiheiten die Ecksteine einer Informationsgesellschaft für alle sein sollten.
Im Namen der Europäischen Kommission unterstrich Herr Busquin die Bedeutung der Förderung von Projekten wie SUAW.
Im Namen der GD Informationsgesellschaft versicherte Rosalie Zobel den Akteuren, dass das Arbeitsprogramm des Programms für Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) im RP7 das Ergebnis eines ausgiebigen Konsultationsprozesses und des Inputs von Experten ist.
Im Namen Deutschlands, das zur Zeit den Eureka-Vorsitz ausübt, erklärte Herr Karsten Brenner:
Im Namen Polens betonte Wissenschaftsminister Michal Kleiber, dass die Beitritts- und Bewerberländer bereits zahlreiche Erfahrungen gesammelt hätten und dass sie nicht die Achillesferse der EU-Forschung seien: "Wir haben zwar Schwächen, sind jedoch davon überzeugt, dass wir diese Schwächen nicht auf andere Länder übertragen, sondern überall zum Fortschritt beitragen."
Im Namen von EFPIA betonte der Verbandsvorsitzende Arthur Higgins, dass in der Gesellschaft eine wachsende Sorge über die Notwendigkeit herrsche, die pharmazeutische Innovation zu zünden.
Im Nationalen Entwicklungsplan war eine Erhöhung der Investitionen auf 1,5 Prozent des BIP bis 2006 vorgesehen, die jedoch voraussichtlich nicht erfolgen wird.
Im Netz "HIGHEST" haben sich die Regionen Alpes-Maritimes (FR), Helsinki (FI), Turin (IT) und Südschweden (SE) zusammengeschlossen.
Im Netz werden Früherkennungsmethoden bei Mensch und Tier auf der Grundlage der Analyse der leicht zugänglichen Körperflüssigkeiten entwickelt.
Im Netzwerk ProLearn, so fügte er hinzu, geht es für das Konsortium um die neueste Forschung, die Anwendung der Forschungsergebnisse und um die Anforderungen der Benutzer.
Im neuen Arbeitsprogramm heißt es, die Kommission erhoffe sich eine ähnliche oder sogar höhere Beteiligung der KMU und sehe eventuell spezifische Maßnahmen vor, um die Verwirklichung dieses Ziels zu gewährleisten.
Im neuen Haushalt wird weiterhin berichtet, dass "die Kohlenstoffintensität der Weltwirtschaft [ ] im Zeitraum von 2003 bis 2005 gedrosselt wurde.
Im neuen Jahr wird die Tschechische Republik den Vorsitz über den Rat der Europäischen Union übernehmen.
Im NEWEAT-Projekt bauten auf die Omnipräsenz von Smartphones und Internet auf und entwickelten einige hilfreiche http://www.smarthealth.at/projekte/ (Apps) entwickelt, darunter PsyDiary, von denen die Entwickler hoffen, dass sie zur Therapie beisteuern werden.
Im norwegischen Papier kommt man zu dem Schluss, dass bei der Verwaltung des nächsten Rahmenprogramms die variable Geometrie "unumgänglich in einer sorgfältigen und durchdachten Weise angegangen werden muss".
Im Notfall, etwa bei einem Sturz, kann das System die Angehörigen des Patienten, den Arzt oder ein Callcenter alarmieren.
Im November dieses Jahres erhalten 25 wissenschaftliche Forscher EURYI-Auszeichnungen aus dem zweiten Aufruf, sodass sie Forschungsteams in Europa mit dem Schwerpunkt auf wissenschaftlicher Spitzenforschung gründen können.
Im November letzten Jahres mahnte die Deutsche Forschungsgemeinschaft (DFG) schon eine Revision des Stammzellgesetzes aus dem Jahr 2002 an.
"Im November letzten Jahres wurde alles in großer Eile erledigt.
Im November 2010 stattete erstmals Máire Geoghegan-Quinn, EU-Kommissarin für Forschung und Innovation, im Rahmen des Projekts CORES OE Buoy einen Besuch ab.
Im November und Dezember 2009 werden sich ESONET-Forscher unter der Leitung von Louis Geli vom Französischen Forschungsinstitut zur Nutzung der Meere (IFREMER) und Pierre Henry vom französischen Nationalen Zentrum für wissenschaftliche Forschung (CNRS) an Bord des ozeanografischen Forschungsschiffs Le Suroit befinden.
Im November 2014 unterzeichnete ASREN eine Vereinbarung mit DAMAMAX, einem der führenden Anbieter von Kommunikationsdienstleistungen und Breitbandlösungen, um ASREN mit dem GÉANT-Netz in Europa, dem Internet2 in den Vereinigten Staaten und anderen regionalen Netzwerken rund um die Welt zu verbinden.
Im November wurde der erste Prototyp des hyperspektralen Bildgebungsystems von HELICOID rechtzeitig abgeschlossen.
Im Nuklearbereich ist ihre Tätigkeit aufgrund der grenzüberschreitenden Aspekte der nuklearen Sicherheit und Sicherungsmaßnahmen und wegen der öffentlichen Bedenken über diese Themen gerechtfertigt.
Im nuklearen Bereich waren die wesentlichen Projekte 1995:
Im nächsten Jahr wird GABRIEL die Ergebnisse von Studien über genetische und umweltbedingte Faktoren zusammenführen, und darauf sind wir wirklich gespannt."
Im nächsten Programmplanungszeitraum von 2007 bis 2013 wird der vereinbarte Haushalt in Höhe von 308 Milliarden Euro zu drei Finanzierungsprogrammen vereinfacht:
"Im nächsten Schritt messen wir, wie schnell die Anpassung an die verschiedenen Veränderungen der Umwelt erfolgte", fährt sie fort.
Im nächsten Schritt unserer Forschung geht es um den Versuch zu verstehen, warum und auf welche Weise die Riesenspermien so lange überdauerten."
Im nächsten Schritt werden die ersten Multiparameter-Sensorpflaster dann an Testpersonen getestet werden.
Im nächsten Schritt werden, Dr. Hendy zufolge, das neue Gerüst und der elektrochemische Doppelimpuls in Vitro für die Regeneration peripherer Nerven getestet.
Im nächsten Schritt werden sie jetzt mit dem WISERBAN-SoC kombiniert und die ordnungsgemäße Funktion wird bei der Integration in die ausgewählten Gehäuse überprüft.
Im nächsten Schritt werden Verfahren zur Herstellung von Mehl aus Yamswurzel und Maniok entwickelt, neue Methoden zum Anbau von Pilzen auf den Maniok- und Yamswurzelabfällen gesucht und eine wirkungsvolle Kommunikationsstrategie erdacht, um die Resultate in der Öffentlichkeit zu verbreiten.
Im nächsten Schritt werden wir überprüfen, ob das Gerät die gleichen Messungen am menschlichen Körper durchführen kann“, erläutert Pim van den Berg abschließend.
Im nächsten Schritt will Hertog Gravitationswellen finden, die beim Urknall entstanden sein könnten, und so die Theorie testen.
Im nächsten Schritt wird man sich um eine Finanzierung im Rahmen von Horizont 2020 (KMU-Instrument) bewerben, so dass man in Phase zwei die komplexe Forschung und Entwicklung durchführen kann, um die Herstellung und das Marktpotenzial des Produkts weiter zu beurteilen.
Im nächsten Schritt wird untersucht, ob diese Umwandlung über den Ozeanen in größerem Maßstab stattfindet.
Im nächsten Schritt wollen die Forscher die komplexen Interaktionen dieser Faktoren aufdecken, um zu sehen, wie Nanog auf diese Moleküle wirkt, um die Pluripotenz zu erreichen.
Im nächsten Schritt wollen die Forscher herausfinden, ob für embryonale Stammzellen des Menschen dasselbe gilt wie für die Stammzellen der Mäuse.
Im nächsten Schritt wurden zwischen den Hunden mit unterschiedlichen Amputationen und auch mit der "normalen" Bewegung der vierbeinigen Hunde komplexe Vergleiche der Bewegungsmerkmale (auch Kinematik genannt) durchgeführt.
Im nördlichen Sommer sind die größten Auswirkungen zu beobachten.
Im n chsten Teil werden wir sehen, wie die Zeitpl ne f r die Aufrufe erstellt werden, wie die Vorschl ge bewertet werden und wie die Kommission entscheidet, wer F rdermittel erh lt.
Im offenen Bereich des Schlossgartens gibt es dominante Elemente aus gemeißeltem Stein und Beton.
Im Oktober 2002 nahmen mehr als 700 Vertreter Nationaler Kontaktstellen (NKS) an intensiven Fortbildungsveranstaltungen über alle Aspekte des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) and damit zusammenhängende Aktivitäten teil.
Im Oktober 2005 spendete das Ehepaar Gates der PATH Malaria Vaccine Initiative (MVI) 107,6 Millionen US-Dollar (86,63 Millionen Euro).
Im Oktober und November 1997 findet eine Reihe von zweitägigen Workshops wie folgt statt:
Im Oktober 2006 wird das China-EU Jahr der Wissenschaft und Technologie eingeläutet, das die Zusammenarbeit zwischen der EU und China fördern soll.
Im Oktober 2013 wurde das EU-finanzierte Projekt BEAT-HEALTH auf den Weg gebracht, um auf den positiven Auswirkungen der rhythmischen Bewegung aufzubauen.
Im Oktober wurden ein Seminar über aktive Doppelfassaden sowie ein Workshop zum Thema "Energieeinsparung in historischen Gebäuden" veranstaltet.
Im PALEOPLANT-Projekt, das offiziell im Dezember 2015 abgeschlossen wurde, sollte näher untersucht werden, wie Pflanzen vor dem Agrarzeitalter als Nahrungsquelle und Ressourcen genutzt wurden.
Im Paper werden einige Schritte beschrieben, die zur Standardisierung eines EU-weiten Ansatzes unternommen werden können.
Im Papier wird aufgezeigt, warum es schwierig ist, hochwertige Ergebnisse zu erzielen, wenn man allein auf Felddaten vertraut, und es werden die Vorteile der SRS-Methoden erörtert.
Im Photovoltaiksektor (PV) richten sich die Bemühungen derzeit auf die Reduzierung der Kosten der Solarzellen und die Erhöhung der Lebensdauer der Module, aber auch auf die Entwicklung neuer, effizienterer Systeme.
Im PIEMAN-Projekt haben wir die Grenzen des Zugangsnetzdesigns zur Entwicklung eines neuartigen groß angelegten Hochgeschwindigkeitsnetzes erweitert, das im Vergleich zu bereits bestehenden Systemen bedeutende Vorteile aufweist."
Im Portal, das über die Website der Policy Community zugänglich ist, kann sich der Benutzer verschiedene Fälle und bewährte Verfahren anschauen, neue Methoden entdecken, einschlägige Experten und Organisationen finden und nach Ideen, Akteuren und Lösungen in spezifischen Gebieten und Bereichen suchen.
Im portugiesischen Alentejo wurde beispielsweise daran gearbeitet, das Waldmanagement bei der Produktion von Kork, Pinienkernen und Pilzen zu unterstützen.
Im Positionspapier wird der Bedarf angeführt, weitere Forschung in Bereichen wie Technologien zur Erhöhung der Energieleistung, neue 'grüne' innovative Produkte und Verfahren, Wasserversorgungs- und Hygienetechnologien sowie Abschwächungstechnologien für verkehrsbedingte Umweltfolgen wie z.B. Schadstoffemissionen und Lärm zu fördern.
Im Positionspapier wird die Bedeutung der Kontinuität zwischen dem RP6 und dem RP7 in diesem Bereich betont und vorgeschlagen, dass sämtliche strategischen Ziele aus den wichtigsten RP6-Ausschreibungen im RP7 beibehalten werden sollten.
Im PRIMA-Netzwerk, einem Integrierten Projekt, treffen insgesamt 14 akademische Gruppen und drei private Unternehmen aus vier EU-Mitgliedstaaten und Israel zusammen, um zu untersuchen, wie es dazu kommt, dass Prostatakrebs nicht mehr auf Hormontherapien reagiert und sich auf die Knochen ausbreitet.
"Im Prinzip betreiben wir hier Grundlagenforschung, denn Langzeitpflegesysteme sind zwar in aller Munde, aber niemand präsentiert ein funktionierendes System.
Im Prinzip ist die Reinigung mit Ozon eine alte Technik, die heute zum Beispiel für die Aufbereitung von Schwimmbadwasser eingesetzt wird, sodass die Badenden kein Chlor mehr riechen müssen, oder aber in Waschmaschinen, um Gerüche und Mikroben zu entfernen.
Im Prinzip ja: Die Technologie ist bereit für die Pilotproduktion.
Im Prinzip spielt dieser mittels künstlicher Intelligenz gesteuerte "virtuelle Regisseur" die Rolle des echten Kameramanns oder Regisseurs bei Fernseh- oder Kinoproduktionen.
Im Privatsektor unterdessen werden Unternehmen, die versuchen, eine erfolgreiche Unternehmenskultur zu schaffen, von der Erforschung der Frage profitieren, wie die erfolgreichsten menschlichen Kulturen Informationen behandeln, Einzelpersonen zur Zusammenarbeit motivieren und Vorschriften schaffen, die unsere bessere Natur verstärken.
Im Prognosebericht der SNE-TP wurden drei Hauptziele formuliert: Aufrechterhaltung der Sicherheit und Wettbewerbsfähigkeit der heutigen Technologien; Entwicklung einer neuen Generation nachhaltiger Reaktortechnologien; Erschließung neuer Anwendungen für die Kernenergie.
Im Programm kommt semantische Technologie zum Einsatz, sodass eigene Ergebnisse automatisch mit den von anderen Lernenden und Lehrern erstellten Modellen verglichen werden können.
Im Programm Wettbewerbsfähigkeit und Innovation dagegen wird nur Innovation finanziert, keine Forschung.
Im Projekt ACTSELECTCONTEXT konnte man aufzeigen, dass Hirnregionen, die unsere Bewegungen kontrollieren, durch andere Hirnregionen beeinflusst werden können, die Berechnungen darüber anstellen, was wahrscheinlich geschehen wird (z. B. den nächsten Schlag des Gegners beim Tennis), oder durch Hirnregionen, die entscheiden, welche Bewegung sich am meisten lohnt (z. B. ob man in die Küche geht und eine Packung Kekse öffnet).
Im Projekt arbeitete man an der Aufstellung und Übernahme neuer Datenstandards, der Entwicklung von Instrumenten zur Förderung gemeinschaftlicher Forschung und auch daran, innerhalb der breiten Öffentlichkeit Interesse an wissenschaftlichen Themen zu wecken.
„Im Projekt arbeiteten alle Partner gut zusammen, und auf dieser Kooperation werden wir in unserer zukünftigen Forschungsarbeit aufbauen“, merkt Stautner an.
Im Projekt B-SMART wurde nun gerade mit dem Einsatz von sogenannten „Nanocarriern“ (oder auch Nanoträger) solch ein wirksamer Liefermechanismus entwickelt.
Im Projekt BE-FISH untersuchten wir das Verhalten in der freien Natur und in Gefangenschaft.
Im Projekt Biodepth arbeiten rund 50 Umweltwissenschaftler von 11 Universitäten aus acht europäischen Ländern zusammen.
Im Projekt BIOSILICA entwickelt er gemeinsam mit seinem Team Strategien, um die komplexen Prozesse, mit denen natürliche Kieselschwämme ihre faszinierenden Biosilikat-Strukturen wachsen lassen, für biologisch abbaubare Implantate zu nutzen und damit die Knochenheilung nach operativen Eingriffen oder Brüchen zu beschleunigen.
„Im Projekt BIOWEB fand man heraus, dass die kumulativen Auswirkungen auf die Meeresökosysteme wesentlich zur Erklärung der vergangenen und aktuellen Dynamik der Veränderungen beitragen können, die wir bei den Meeresressourcen erlebt haben“, sagt Marta Coll, Projektkoordinatorin von BIOWEB.
Im Projekt BIOWEB fand man zudem heraus, dass Veränderungen in bestimmten Meeresumgebungen noch tiefer verwurzelt sein können.
Im Projekt CANCOOP, das bis Januar 2018 laufen wird, werden emotionale und sozial-kognitive Verhaltensweisen bei Wölfen untersucht, darunter auch Empathie, Aversion gegen Ungleichheit und Belohnungsaufschub.
Im Projekt "Cell Therapy" entwickeln fünf Partner aus Norwegen, dem Vereinigten Königreich, der Schweiz und Deutschland neue therapeutische Ansätze für Gehirnkrebs.
Im Projekt COPEWELL haben wir vielleicht zum ersten Mal in der Geschichte der Fischwirtschaft untersucht, wie frühe Lebenserfahrungen die spätere Entwicklung, das Verhalten, die Neurochemie des Gehirns und die Reaktion auf Stress beeinflussen.
Im Projekt COPEWELL versuchte man, den Fischzüchtern bei der Bewältigung dieses Problems zu helfen, indem man Verfahren entwickelte, die es ihnen ermöglichen, besser zu verstehen, wie Fische ihre Umgebung erleben.
Im Projekt COSTREAM (Common mechanisms and pathways in Stroke and Alzheimer's disease) kommen Epidemiologen, Genetiker, Radiologen und Neurologen zusammen, die die Ähnlichkeiten zwischen Alzheimer und Schlaganfall zu untersuchen, die in ihrer Pathogenese Gemeinsamkeiten aufweisen.
Im Projekt D-LIVER wurde auch ein tragbares Gerät entwickelt, das eine kontinuierliche Überwachung der physiologischen Parameter, wie die Herzfrequenz, Temperatur, Aktivität, Haltung und Veränderungen des Blutdrucks ermöglicht.
Im Projekt, das bis März 2016 abgeschlossen wurde, wurde die Technologie durch die Entwicklungs-, Test- und Demonstrationsphase geführt.
Im Projekt, das Ende 2016 nach fünfjähriges Laufzeit abgeschlossen werden soll, wurden bereits mehrere Erfolge erzielt.
Im Projekt, das sich aus Wissenschaftlern, Forschern und Fachleuten aus 27 verschiedenen Organisationen zusammensetzt, wurde festgestellt, dass das Konzept von Ökosystemleistungen als Gegenstand offener Diskussionen von Bedeutung sein könnte, um sowohl in der Forschung als auch in der Praxis einen nachhaltigen Umgang mit Ökosystemen zu fördern.
Im Projekt, das sich nun im letzten Jahr seiner Laufzeit befindet, werden derzeit hochmoderne Inspektionsverfahren integriert und abschließende Tests an Offshore-Windkraftanlagen vorbereitet.
Im Projekt DYMASOS wurden vier verschiedene Modellierungsansätze für Systeme von Systemen entwickelt.
Im Projekt EAR-IT wurde diese Möglichkeit anhand verschiedener wegweisender Anwendungen erforscht, die sich auf unseren Alltag auswirken könnten.
Im Projekt EARLYHUMANIMPACT wird ein besonderer Ansatz verfolgt: Die Forscher suchen die Antwort in der Geschichte der Erde.
Im Projekt ELCAT (elektrokatalytische Gasphasen-Wandlung von CO2 in eingeschlossenen Katalysatoren) wird daran gearbeitet, die Größenselektivität von nanoporösen Membranen mit den katalytischen Eigenschaften von Edelmetallen zu kombinieren, und zwar um unter schwachen Reaktionsbedingungen Chemikalien aus CO2 und H2 herzustellen.
Im Projekt ESTEEM2 konnte nun einer deutlich größeren Zielgruppe Zugang zu solchen Einrichtungen verschafft werden, indem Ressourcen zu diesem Zweck gesammelt wurden.
Im Projekt EXOMOL (ExoMol: molecular line lists for exoplanet atmospheres), das im April 2016 abgeschlossen wurde, wurden Grundprinzipien und empirisch abgestimmte quantenmechanische Verfahren kombiniert, um umfassende Listen für Übergangslinien von Molekülen zu erstellen, die sich in heißen Atmosphären finden.
Im Projekt GANNET53, das im Jahr 2019 abgeschlossen werden soll, werden gute Fortschritte erzielt.
Im Projekt GRAND (GRAvitational N-body Dynamics: Dynamics and evolution of multiple planetary systems) werden zwei Kernziele verfolgt: Erstens soll die Entstehung und Entwicklung von natürlichen Satelliten von Planeten, Systemen aus mehreren Monden und binären Planetesimalen sowie deren Rolle bei der Entstehung von Planeten erforscht werden.
„Im Projekt haben wir zudem neue Techniken definiert, mit denen die Leistung von tragbaren Exoskeletten bewertet und verglichen werden kann“, sagt Moreno.
Im Projekt http://www.e-brains.org/ (e-Brains) (3) führt Infineon Technologies ein gesamteuropäisches Konsortium bei der Entwicklung neuer nanokleiner Sensoren für Ambient-Living-Anwendungen an.
Im Projekt INTREALL fand man jedoch heraus, dass karzinöse Leukämiezellen diese Strukturen nicht nur produzieren, sondern sie über das Blut auch im gesamten Körper verteilen.
Im Projekt INTREALL versuchte man daher, europäische Experten zusammenzubringen, die Erfahrung mit Krebs bei Kindern haben, damit man neuartige Therapien untersuchen und den weltweit größten klinischen Versuch mit Fokus auf ALL durchführen konnte.
Im Projekt kommen Partner aus Deutschland, der Schweiz, Finnland, Dänemark und Griechenland zusammen, um den effizientesten Rumpf für kleine bis mittelgroße Fähren zu entwickeln, der in den letzten Jahrzehnten gebaut wurde.
Im Projekt MIRECOL (Remediation and mitigation of CO2 leakage) wurden sowohl existierende als auch in Kürze verfügbare Sanierungs- und Abmilderungstechniken umfassend analysiert.
Im Projekt NANOFUNCTION gelang es den Forschern den aktuellen Stand der Technik voranzubringen, indem sie ein kostengünstiges und hoch effizientes Nanodraht-Sensor-Array entwickelten, das mehr als 1000 Silizium-Nanodrähte enthält und über verschiedene Sensor-Elemente verfügt, mit denen gleichzeitig mehrere Moleküle erkannt werden können.
Im Projekt NATURALE, das mit einem ERC Starting Grant unterstützt wird, konzentrierten die Forscher ihre Anstrengungen auf zwei Ziele.
Im Projekt nutzte man die simulierte Umgebung zudem, um weitreichendere Auswirkungen der Technologie auf den Menschen und auf Materialien zu untersuchen.
Im Projekt "On-to-Knowledge" arbeiteten Forschungs- und Hochschulinstitute sowie führende Unternehmen aus den Niederlanden, dem VK, Schweden, Deutschland, der Schweiz und Norwegen zusammen.
Im Projekt PROLIFICA konnte mit einer großen Fallstudie in Westafrika die Notwendigkeit für solche Entwicklungen verdeutlicht werden.
Im Projekt REFRESH (Resource Efficient Food and dRink for the Entire Supply cHain), welches von der Universität Wageningen in den Niederlanden geleitet wird, arbeiten 26 Partner aus 12 europäischen Ländern und China zusammen.
Im Projekt RENEWIT, das Ende September 2016 abgeschlossen werden soll, wurden noch weitere Werkzeuge entwickelt, die dazu beitragen, dass die wertvolle Forschung der letzten drei Jahre wirksam umgesetzt werden kann.
Im Projekt Salut wird eine Software entwickelt, die in sechs Sprachen eine Unterstützung der Behandlung für Menschen mit der Essstörung Bulimie bietet.
Im Projekt schätzte man, dass dieses Nachhaltigkeitsszenario jährlich 30 % der nicht erneuerbaren Primärenergien und 1 650 Tonnen an CO2-Emissionen einsparen würde.
Im Projekt SENSINDOOR wird derzeit ein Lüftungssystem zur Lösung dieses Problems entwickelt.
Im Projekt sind bestehende europäische Infrastrukturen und Partner aus der gesamten Wertschöpfungskette eingebunden.
Im Projekt SOLEDLIGHT werden neuartige mehrschichtige OLEDs entwickelt, für die ein neues Verfahren zum Einsatz kommt, das die Fertigungseffizienz um 20 % steigern und gleichzeitig zu niedrigeren Kosten führen soll.
Im Projekt sollte ein virtuelles Forschungsnetzwerk geknüpft werden, um die Qualität von Ausbildung und Forschung für den Schutz vor biologischen Gefahren im Bereich Ernährung und Landwirtschaft in Europa zu steigern.
„Im Projekt sollten Mechanismen und Toolkits entwickelt werden, um die urbane Resilienz angesichts der sich verändernden Bedingungen zu steigern“, sagt Projektkoordinator Dr. Marcus Collier.
Im Projekt STRONGGRAVITY wurden zu diesem Zweck neuartige Analyseverfahren entwickelt, die auf Strahlung konzentriert sind.
Im Projekt vom Typ IAPP wurden an Hochschulen entwickelte Konzepte an die Industrie weitergegeben und umgekehrt.
Im Projekt WABY wird die Karte eingesetzt, um eine Person, die sich einem Kontrollpunkt nähert, automatisch zu identifizieren.
Im Projekt werden nicht nur Energieleistung und hydrodynamische Leistungswerte untersucht, sondern auch die kostengünstige Instandhaltung sowie die Entwicklung einer Strategie für das Schiffsmanagement.
Im Projekt werden vier der sechs Automatisierungsebenen geprüft, die von der Society of Automotive Engineers (SAE) definiert wurden: assistierte, partielle, bedingte und hohe Automatisierung.
Im Projekt wird derzeit eine Studie fertiggestellt, mit der die technologische und wirtschaftliche Durchführbarkeit der Vermarktung seiner Fenster nachgewiesen werden soll.
Im Projekt wird ein umfassender Ansatz verfolgt, um den Energieverbrauch so weit wie möglich zu reduzieren.
Im Projekt wurde auch Pionierarbeit für ein Demonstationsprogramm für Simulationen und Modelle geleistet, das die Fahrplangestaltung und die operative Planung verbessern soll.
Im Projekt wurde außerdem ein innovativer Mechanismus entwickelt, bei dem die Sitze in der Economy Class kurzzeitig zusammengeschoben werden können, wenn die Passagiere an und von Bord gehen.
Im Projekt wurde darüber hinaus ein zweites, verwandtes Netzwerk für Standorte für langfristige sozioökologische Forschung (Long-Term Socio-Ecological Research - LTSER) eingerichtet, an denen die sozioökonomischen Auswirkungen des Verlusts der biologischen Vielfalt sowie die Einstellung der Öffentlichkeit hierzu bestimmt werden sollen.
Im Projekt wurde der größte Datensatz Europas zusammentragen, der Informationen zu Neuroimaging, Genetik und Umgebung sowie kognitive und klinische Daten zu 13 000 Personen in sich vereint, um die Eigenschaften von Patienten zu ermitteln, die für die Behandlung am bedeutendsten sind.
Im Projekt wurde eine Kombination aus pharmakologischen Maßnahmen und neuartigen Rechenmodellen eingesetzt, um zu bestimmen, wie diese drei chemischen Stoffe unser Gehirn dazu bringen, die wechselnden Beziehungen in unserer Umgebung zu erlernen.
Im Projekt wurde eine Plattform für Genom-Targeting und -Validierung entwickelt, die groß angelegte Studien zum Funktionsverlust ermöglichen.
Im Projekt wurde gerade bekannt gegeben, dass mithilfe von Mechanochemie gewonnene Perowskite eine sehr homogene Schicht bilden, wodurch leistungsbeeinträchtigende Strukturmängel reduziert werden.
Im Projekt wurde kürzlich eine Probebohrung nach mineralisiertem Gestein in Schweden durchgeführt.
Im Projekt wurde zudem ein kostenlos erhältlicher Katalog mit fortgeschrittenen erneuerbaren und energieeffizienten Technologien veröffentlicht, der Betreiber von Rechenzentren dabei unterstützt, erneuerbare und energieeffiziente Verfahren umzusetzen.
Im Projekt wurden bereits Geschäftsperspektiven für 2017 identifiziert, und man beabsichtigt, eine Reihe von Produkten wie „Smart Cockpits“ und die „Energieprognosemaschine“ auf den Markt zu bringen.
Im Projekt wurden die verschiedenen Diskurse untersucht, und man fand heraus, dass politische Entscheidungen sich auf die ökonomische Bewertung von Ökosystemleistungen konzentriert, ohne den breiteren Diskurs mit einzubeziehen, der darüber hinaus existiert.
Im Projekt wurden neue MSY-Indikatoren entwickelt, die unter Beachtung ökologischer, ökonomischer und sozialer Nachhaltigkeit hohe Fischerträge gewährleisten können.
Im Projekt wurden Techniken entwickelt, mit denen die bahnbrechende Machbarkeitsstudie der Europäischen Weltraumorganisation einen Schritt weiter gebracht wird.
Im Projekt wurden verschiedene Techniken entwickelt, die den Grundstein für die Probeläufe bilden sollen, welche auf den Ergebnissen der ESA aufbauen.
Im Projekt wurden zudem mehrere Empfehlungen für Politik und Industrieentwicklung abgegeben.
Im Projektbericht werden die Daten aus einem historischen Blickwinkel betrachtet, und es wird dabei hervorgehoben, dass diese Länder nur für etwa 20 % der gesamten seit 1751 ausgestoßenen Emissionen verantwortlich seien und dass der Gesamtanteil der ärmsten Länder der Welt an diesen Emissionen unter 1 % liege.
Im Projektkonsortium waren vier Technologieanbieter vertreten: zwei Unternehmen, Infineon und STMicroelectronics, sowie zwei Forschungsinstitute.
Im Projektverlauf ergeben sich unzählige möglich Anwendungen für SCENENET.
Im Punkt der privaten Investitionen ist Schweden eines von nur zwei EU-Ländern, die es geschafft haben, das Ziel zu übertreffen, 3% des BIP jährlich in Forschung und Entwicklung zu investieren.
Im Q-Essence-Projekt entwickeln die Forscher Protokolle, Architekturen, Schnittstellen und Komponenten, um verschränkungsfähige und verschränkungsverstärkte IT-Geräte wie Atomuhren, Quanten-Sensoren und Quanten-Zufallszahlen-Generatoren zu bauen.
Im Rahm...
Im Rahmen der Abschlusskonferenz wurden nacheinander alle Teilbereiche und die erzielten Erfolge vorgestellt.
Im Rahmen der Aerodays 2006 in Wien sagte Garcia, vor ...
Im Rahmen der Aerodays 2006 in Wien sagte Garcia, vor den 1970er Jahren habe die EU-Industrie im Allgemeinen gute technische Produkte hergestellt, es sei "ihr aber keine bedeutende Marktdurchdringung gelungen.
Im Rahmen der Agenda solle der langfristige strategische Schwerpunkt des ETI "in Bereichen von maßgeblichem wirtschaftlichem und gesellschaftlichem Interesse, in denen Innovationen wahrscheinlich langfristig den größten Mehrwert bringen" ermittelt werden.
Im Rahmen der Aktivitäten im Bereich der Küstengebiete startet das CEO das DESIMA-Projekt (Decision Support for Integrated Coastal Zone Management) als CEO-Anwenderprojekt zur Unterstützung der Dienste der Kommission.
Im Rahmen der aktuellen Studie untersuchten Professor Eske Willerslev von der Universität Kopenhagen und seine Kollegen Bakterienproben, die mehrere tausend Jahre im kanadischen und sibirischen Dauerfrostboden eingeschlossen gewesen waren.
Im Rahmen der Anwendung der spezifischen Auswahlkriterien, wie sie im Arbeitsprogramm genannt sind, werden die beiden folgenden Aspekte der beabsichtigten Arbeiten einer besonders eingehenden Prüfung unterzogen: der Plan zur Nutzung der Forschungsergebnisse und die Vorlage einer ethischen Erklärung über die sozialen, wirtschaftlichen und ökologischen Auswirkungen.
Im Rahmen der APE-Mission wurde zum ersten Mal ein bemanntes Luftfahrzeug zur Beobachtung dieser Wolken eingesetzt.
Im Rahmen der Arbeit an einem EU-finanzierten Forschungsprojekt haben Wissenschaftler aus ganz Europa nun etliche digitale Technologien miteinander vereint, mit deren Hilfe jemand quasi in einen Konferenzraum auf der anderen Seite der Welt transportiert werden kann.
Im Rahmen der Aufforderung werden Vorschläge für indirekte FTE-Aktionen in Bezug auf den vorrangigen Themenbereich "Unterstützung der kohärenten Entwicklung der Politik" erbeten.
Im Rahmen der Aufforderung wird verlangt, dass folgende Instrumente in diesen Bereichen zur Anwendung kommen: integrierte Projekte, Exzellenznetze, spezielle gezielte Forschungsprojekte, koordinierte Maßnahmeninstrumente oder Maßnahmen zur gezielten Unterstützung.
Im Rahmen der Aufgabe III sind die Leistungen an einem Standort in Brüssel zu erbringen, von wo aus der enge und häufige Kontakt mit den Dienststellen der Kommission möglich ist.
Im Rahmen der ausgewählten Projekte werden insbesondere industrielle und gesellschaftliche Durchbrüche in Bereichen angestrebt, die nach Ansicht der Kommission für Europa von strategischer Bedeutung sind und in denen Stärken vorhanden sind.
Im Rahmen der ausgewählten Projekte werden Maßnahmen wie z.B. die Identifizierung der für die Finanzierung von Innovation relevanten Besonderheiten eines Sektors sowie neuer Geschäftsmodelle für bestimmte Sektoren ergriffen.
Im Rahmen der Ausstellung "Eurocean 2000" vom 29. August bis 2. September 2000 in Hamburg wird eine neue Internet-Datenbank mit über 200.000 Sedimentproben vom Meeresboden vorgestellt.
Im Rahmen der Bemühungen, den Bürgern Informationen der Europäischen Union näher zu bringen und den Zugang zu Fördermitteln zu verbessern, erweitert CORDIS seine Grenzen.
Im Rahmen der Bemühungen, den Erfolg künftiger Produktionssysteme für Hülsenfrüchte (einschließlich solchen für Lebensmittel- und Versorgungsketten) zu gewährleisten, engagieren sich im Projekt TRUE (Transition paths to sustainable legume based systems in Europe) insgesamt 22 Partner, welche die Interessen von Wirtschaft und Gesellschaft vertreten.
Im Rahmen der Bemühungen der Kommission, die Kooperation in der Bereichen FTE und Innovation mit den mittel- und osteuropäischen Ländern zu steigern, wurden in den zehn mitteleuropäischen Ländern "Fellow Members to the Innovation Relay Centres" (FEMIRC) eingerichtet.
Im Rahmen der Briefings werden sowohl grundlegende, praktische Informationen als auch strategischere Informationen bereitgestellt.
Im Rahmen der CREA-Studie (Creative Capabilities and the Promotion of Highly Innovative Research) wurden Experten in den Gebieten Nanotechnologie und Humangenetik befragt, um einige der kreativsten Forschungsleistungen europäischer und US-amerikanischer Wissenschaftler zu ermitteln.
Im Rahmen der EASW wurde eine Plattform zur Erleichterung der aktiven Teilnahme sozialer Gruppen an technologischen Entwicklungen bezüglich der nachhaltigen Städteentwicklung entwickelt.
Im Rahmen der EDCTP-Initiative, die kürzlich unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der Kommission ins Leben gerufen wurde, sollen preisgünstige Medikamente zur Behandlung von AIDS, Malaria und Tuberkulose durch eine neue Art der Partnerschaft zwischen Europa und den Entwicklungsländern entwickelt werden.
Im Rahmen der Einleitung des Programms wurden drei Aufrufe vorgelegt:
Im Rahmen der Entschließung wird der Haushalt für die Vorbereitende Maßnahme zur Sicherheitsforschung (Preparatory Action for Security Research - PASR) von den von der Kommission vorgeschlagenen 24 Million Euro auf 15 Millionen Euro gekürzt.
Im Rahmen der Entwicklung von Maßnahmen gegen potenzielle Gefahren und Risiken wurde vor Kurzem unter anderem eine neue Langstrecken-Drohne getestet.
Im Rahmen der Erhebung wurde herausgefunden, dass insgesamt neue oder erneuerte Produkte, die in den letzten zwei Jahren auf den Markt gebracht wurden, etwa ein Fünftel des Umsatzes der Unternehmen ausmachten.
Im Rahmen der ersten Aufrufe zur Vorschlagseinreichung wurde unter dem vorrangigen Themenbereich Nanotechnologie, Werkstoffe und Produktionsverfahren eine 40-Millionen-Euro-Ausschreibung für integrierte Projekte für KMU (KMU-IP) veröffentlicht.
Im Rahmen der EU-finanzierten Untersuchung zu fahrerlosen Transportfahrzeugen ist man jedoch zu der Ansicht gekommen, dass sich dies innerhalb des nächsten Jahrzehnts ändern wird und dadurch Tausende neuer Jobs geschaffen werden könnten.
Im Rahmen der Expedition wird das bemannte Unterwasserfahrzeug JAGO dieses kostbare Ökosystem in 400 Meter Tiefe untersuchen und fotografieren.
Im Rahmen der Feier sagte Olli Heinonen: "Durch die Zusammenarbeit sind wir wesentlich stärker, als wenn jeder von uns alleine arbeiten würde.
Im Rahmen der Flash-Eurobarometer-2001-Umfrage über den Unternehmergeist in Europa und den USA wurden im September 2001 mehr als 8000 Europäer und 500 US-Amerikaner befragt.
Im Rahmen der folgenden Arbeitspakete werden zunächst nationale Ansätze zur Risikokommunikation untersucht, um anschließend die am besten geeigneten Verfahren vorzuschlagen, bevor ein Abschlussbericht verfasst wird.
Im Rahmen der Forschung nahmen 120 Pädagogen an einem Online-Trainingskurs zum Thema Meeresabfall teil.
Im Rahmen der Forschung zur Früherkennung von Parkinson halten sie diese für ein nützliches Werkzeug.
Im Rahmen der Forschungsarbeit fand man heraus, dass im Laufe mehrerer Jahre bei jeder der 5 Arabidopsis-Unterarten 20 DNA-Bausteine (auch Basenpaare genannt) mutierten.
Im Rahmen der Forschungsarbeiten wurden sowohl die der Integration entgegenstehenden Hindernisse als auch die institutionellen, rechtlichen und soziologischen Implikationen untersucht, die sich für die einzelnen Länder aus dieser Integration ergeben.
Im Rahmen der Forschungsinitative des Europäischen Parlaments (EPRI) wurde am 2. September 1998 die erste erfolgreiche Telekonferenz zwischen mehreren einzelstaatlichen Parlamenten in der EU durchgeführt.
Im Rahmen der Forschungstätigkeiten wurde herausgefunden, dass die europäische Biosphäre - oder "Kohlenstoffsenke" - zwischen 20 und 30 Prozent der jährlichen Kohlenstoffemissionen Europas aufnehmen kann.
Im Rahmen der FutureE-Initiative wurden kosteneffiziente Brennstoffzellen mit hoher Leistungsfähigkeit entwickelt.
Im Rahmen der gegenwärtigen österreichischen sowie der nachfolgenden deutschen Präsidentschaft würden besondere Bemühungen unternommen, um sicherzustellen, daß der Kooperation keine ungebührlichen Hindernisse im Weg stünden.
Im Rahmen der gemeinsamen Fördermaßnahmen werden sowohl Projektpakete, WG und NoE, die Normierung, die Schulung als auch die internationale Zusammenarbeit gefördert.
Im Rahmen der Gemeinsamen Technologieinitiative werden "Integrierte Technologiedemonstrationssysteme" (ITD) Vorstudien ausführen und diese durch Demonstrationen im großen Maßstab in sechs Schlüsselbereichen validieren.
Im Rahmen der gemeinsamen Technologieinitiativen fördert die Europäische Kommission die Teilnahme der Forscher des öffentlichen Bereichs, der KMU und der Interessengruppen wie etwa Patientenorganisationen, während die Partner aus der Industrie ihre eigenen Teilnahme finanzieren.
"Im Rahmen der Gesamtauswertung wurden die drei Szenarien in Studien von verschiedenen Projektpartnern ausgewertet, an denen mehr als 60 Teilnehmer in ganz Europa mitwirkten.
Im Rahmen der "Herz-und-Nieren-Prüfung" nimmt die Schweiz an einer neuen Veröffentlichungsreihe zur Bewertung von Innovationspolitik der OECD (Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung) teil.
Im Rahmen der http://www.choreos.eu/ (Initiative Choreos) (4) bringt das Institut für Socio-technical Systems Engineering der Hochschule Vidzeme (Vidzemes augstskola) sein Fachwissen über Simulation ein, um einigen der wichtigsten Herausforderungen des zukünftigen Internets aus Dienstleistungen zu begegnen.
Im Rahmen der i2010-Initiative von Kommissarin Reding wird die Interoperabilität als eine der vier großen Herausforderungen bei der Schaffung eines einheitlichen europäischen Informationsraums und als grundlegender Faktor für IKT-gestütze (IKT- Informations- und Kommunikationstechnologie) öffentliche Dienste genannt.
Im Rahmen der IMPC-Forschungsinitiative wird die Funktion jedes einzelnen Gens im Mausgenom systematisch bestimmt.
Im Rahmen der Informationskampagne des Projekts wurden die Ergebnisse mit anderen europäischen Projekten, der wissenschaftlichen Gemeinschaft und den entsprechenden Standardisierungsstellen, u. a. IETF, IEEE und 3GPP, ausgetauscht.
Im Rahmen der Initiative http://www.nomad-project.eu/ (Nomad) (1), an der sich auch das griechische Parlament und zwei weitere griechische Partner beteiligen, bauen die Forscher Werkzeuge, um Blogs, soziale Netzwerke und Medien-Websites nach nutzergenerierten Inhalte zum Thema Politik zu durchsuchen.
Im Rahmen der Initiative IMI entwickelte Tools sollen den Wissenschaftlern beispielsweise die Beschleunigung des Screenings potenzieller Arzneimittel auf Wirksamkeit und Sicherheit ermöglichen.
Im Rahmen der Initiative "Partnern für Innovation" arbeiten Wirtschaft, Wissenschaft und Politik gemeinsam für eine neue Innovationskultur in Deutschland, fügte die Ministerin hinzu.
Im Rahmen der Initiative werden in den kommenden zwei Jahren fünf Workshops und Schulungsveranstaltungen in Indien stattfinden.
Im Rahmen der Initiative werden insgesamt 600 Millionen Euro für Forschungsmaßnahmen zu HIV/AIDS, Malaria und Tuberkulose bereitgestellt.
Im Rahmen der Initiative werden über 50 Veranstaltungen in ganz Europa organisiert.
Im Rahmen der Initiative wird nach Möglichkeiten zur Vereinbarung des Erhalts der Artenvielfalt mit den sich ändernden Aktivitäten der Bevölkerung gesucht.
Im Rahmen der Initiative wurden bisher acht vorrangige Themenbereiche für gemeinsame Projekte identifiziert, u.a. öffentliche Informationsdienste, mehrsprachige Anwendungen, intelligente Transportsysteme und Notdienste.
Im Rahmen der Initiative wurden über einen Zeitraum von zwei Jahren etwa 130 Informations- und Schulungstage organisiert und eine Internet-Plattform und ein Portal geschaffen (siehe unten angegebene Referenz).
Im Rahmen der JOULE I- und JOULE II-Programme entwickelte Modelle befassen sich mit wichtigen energieproblematischen Aspekten und streben nach Aufdeckung der komplizierten Wechselwirkungen zwischen den Vorgängen bei Energieerzeugung und -verbrauch, in der Wirtschaft und der Umwelt.
Im Rahmen der JRC-Strategie 2010-2020 wird das Forschungszentrum seine Anstrengungen auf sieben "große Herausforderungen" konzentrieren, wie sie von der EU skizziert wurden: (1) hin zu einer offenen und wettbewerbsfähigen Wirtschaft; (2) Entwicklung einer kohlenstoffarmen Gesellschaft; (3) nachhaltige Bewirtschaftung der natürlichen Ressourcen; (4) Sicherheit von Lebensmitteln und Konsumgütern; (5) nukleare Sicherheit und Sicherung; (6) Sicherheit und Krisenmanagement sowie (7) Referenzmaterialien und -messungen.
Im Rahmen der jüngsten Studie wurde ein Roboter mit der Bezeichnung "RunBot" getestet, der bereits den Weltrekord im Schnellgehen für dynamische Maschinen hält.
Im Rahmen der Kohäsionspolitik der EU werden von 2007 bis 2013 voraussichtlich etwa 50 Mrd. EUR für forschungs- und innovationsbezogene Aktivitäten bereitgestellt.
Im Rahmen der Konferenz vertrat Janez Potocnik die Ansicht, eine intensivere Forschungszusammenarbeit in der Region werde sowohl Europa als auch seinen Nachbarn helfen, den Herausforderungen und Chancen der Globalisierung gegenüberzutreten.
Im Rahmen der Konferenz werden eine Reihe von Initiativen und Vorschläge der Kommission unter die Lupe genommen, einschließlich der Schaffung eines Spitzenforschungsnetzes und virtueller Zentren, der verbesserten Nutzung von elektronischen Netzen, der Öffnung nationaler Programme, privater Investitionen, der Entwicklung von Forschungsbereichen, die für die politische Entscheidungsfindung erforderlich sind, sowie des Konzepts des Europäischen Forschungsraums.
Im Rahmen der Konferenz wurde der Versuch unternommen, Forschungsthemen mit struktureller Entwicklung zu verbinden, wobei das Hauptaugenmerk auf die regionale Entwicklung gerichtet war.
Im Rahmen der Konsultation werden drei mögliche Szenarien erörtert:
Im Rahmen der Konsultation zum EFR-Grünbuch, die im August zu Ende gegangen war, waren mehr als 800 Beiträge eingereicht worden.
Im Rahmen der Lebenszyklusanalyse untersucht man im Projekt mehr als 100 existierende Werkstoffe.
Im Rahmen der Machbarkeitsstudie PQ-010-002 werden die Auswirkungen von QR-010 auf die NPD untersucht: Man bestimmt die Aktivität des CFTR-Proteins, indem man untersucht, wie effizient Chlorid durch die Nasalzellmembran transportiert wird.
Im Rahmen der Massnahmen für die technologische Stimulierung für KMU beabsichtigt die Europäische Kommission den Einsatz von Dienstleistungserbringern zur Unterstützung bei der Überwachung der Projekte für kooperative Forschung.
Im Rahmen der Modalitäten dieses Abkommens erhält Jordanien durch Mechanismen wie das Programm MEDA finanzielle Unterstützung von der Gemeinschaft.
Im Rahmen der Nachfolgeuntersuchungen machten die Eltern auch Angaben über allergische und Atemwegssymptome ihrer Kinder, und die Kinder wurden auf sechs weit verbreitete Allergien getestet, unter anderem auf Gräserpollen und Katzenhaare.
Im Rahmen der neu gestarteten Initiative zur Innovationsunion hat sich die EU selbst zum Ziel gesetzt, den Bau von 60% der vom ESFRI identifizierten Forschungsinfrastrukturen bis 2015 anlaufen zu lassen.
Im Rahmen der neuen Forschungsarbeiten wurde der Verlauf der Anpassung von Meeresalgen an steigende CO2-Konzentrationen untersucht, die viel schneller von statten gingen, als bisher angenommen.
Im Rahmen der neuen gemeinsamen Absichtserklärung werden die beiden Netzwerke ihre Kräfte bündeln, um das größte globale Netzwerk angesehener Wissenschaftler zu bilden, das die wissenschaftliche Grundlage zur Vorbeugung und für neue Behandlungsansätze der vektorübertragenen Infektionskrankheit Malaria bilden soll.
Im Rahmen der neuen Studie bombardierten die Forscher die Schicht mit Laserstrahlimpulsen, die einige Nanosekunden andauerten.
Im Rahmen der neuen Studie, die im November 2016 in der wissenschaftlichen Fachzeitschrift http://www.nature.com/articles/srep37522 („Scientific Reports“) veröffentlicht wurde, rekonstruierten Wissenschaftler den Niederschlag, der in den letzten vier Jahrhunderten bei Hurrikans in der Westkaribik auftrat, indem sie die chemische Zusammensetzung eines Stalagmiten aus einer Höhle im südlichen Belize analysierten.
Im Rahmen der Neuorganisation werden ebenfalls zwei neue Institute gegründet, in denen die Aktivitäten des UI und des ISIS aufgehen werden.
Im Rahmen der Neuorganisation wurde im Hinblick auf die Vorbereitung des Sechsten Rahmenprogramms der Umverteilung von Mitarbeitern von Bereichen niedrigerer Priorität in Bereiche höherer Priorität zugestimmt.
Im Rahmen der neusten Studie haben die Wissenschaftler die Rolle eines Proteins namens Rho bei dem Vorgang untersucht.
Im Rahmen der Plattform kommen Hersteller sowie Vertreter von Industrie, Forschungseinrichtungen und EU-Regulierungsbehörden zusammen, um eine langfristige gemeinsame Forschungsagenda festzulegen.
Im Rahmen der Pläne für das Siebte Rahmenprogramm (RP7) wies Potocnik insbesondere auf das Programm "Unlocking Research Potential" ("Freisetzung des Forschungspotenzials") hin, mit dem für Konvergenzregionen 554 Millionen Euro zur Unterstützung der Entsendung von Forschungsmitarbeitern, zum Erwerb von Forschungsausrüstung, zum Technologietransfer und zur Organisation von Konferenzen bereitgestellt werden.
Im Rahmen der polnischen RP7-Auftaktveranstaltung am 16. November in Warschau wurden die erfolgreichsten polnischen Teilnehmer am Sechsten Rahmenprogramm (RP6) ausgezeichnet.
Im Rahmen der Projekte wird dann daran gearbeitet, bei den KMU Innovation zu fördern, Informationen zu wissenschaftlichen Entwicklungen zu sammeln und zu analysieren sowie Best Practice zu identifizieren und zu verbreiten.
Im Rahmen der Projekte wurden auch Fragen wie die Dynamik des sozialen Wandels in Europa und die Beziehung zwischen Familienstruktur und dem Arbeitsmarkt angegangen.
Im Rahmen der Ratstagung unterrichtete Potocnik die Minister ferner darüber, dass er aufgrund eines auf dem informellen europäischen Gipfel gestellten Antrags, die Kommission solle nach Wegen zur Förderung und Verbesserung der Forschung suchen, zurzeit eine Expertengruppe zusammenstelle, die damit beauftrage werde, im Hinblick auf eine Steigerung der EU-Forschungsinvestitionen vorrangige Maßnahmen auszuarbeiten.
Im Rahmen der "Research Connection 2009" werden praktische Veranstaltungen für die am Siebten Rahmenprogramm (RP7) teilnehmenden Forscher angeboten und die wichtigsten politischen Akteure Europas aus dem Bereich der Forschungsförderung vorgestellt.
Im Rahmen der Sondierungsprämien können Partnerschaften aus mindestens zwei KMU aus zwei verschiedenen Mitgliedstaaten oder einem Mitgliedstaat und einem assoziierten Staat finanzielle Unterstützung von der Kommission erhalten, um einen Projektvorschlag für ein kooperatives, gemeinsames, Demonstrations-, kombiniertes gemeinsames Demonstrations- oder Innovationsprojekt vorzubereiten.
"Im Rahmen der Strategie werden beträchtliche sozioökonomische Auswirkungen erwartet, die sich aus der Forschung und technologischen Entwicklung [FTE] der EU ergeben, aber in den Rahmenprogrammen selbst werden die sozioökonomischen Elemente kaum erwähnt, sodass eine Lücke besteht."
Im Rahmen der Studie "e-Business Market W@tch 2003" wurde ermittelt, dass mehr als ein Viertel der europäischen Unternehmen über einen Breitbandzugang zum Internet verfügt und über die Hälfte der Unternehmen online einkauft.
Im Rahmen der Studie fand man heraus, dass der Lebensstil der untersuchten eineiigen Zwillinge ihre Genexpression viel stärker beeinflussten als erbliche Faktoren.
Im Rahmen der Studie fand man heraus, dass infolge der Änderungen 5 % weniger Fußgänger die Straße bei einer roten Ampel überqueren und dass die Fußgänger 20 % weniger Wartezeit in Kauf nehmen mussten.
Im Rahmen der Studie hat das EATWELL-Konsortium politische Maßnahmen zur gesunden Ernährung bewertet, politisch Verantwortliche, Akteure aus der Industrie und europäische Bürger befragt sowie neue Datenauswertungen vorgenommen.
Im Rahmen der Studie richtete das Projekt eine Datenbank mit Signaturen für verschiedene Krebsarten ein – einschließlich Gehirn-, Brust-, Lungen- und Darmkrebs – indem die Wissenschaftler Gewebeproben von mehr als 300 Patienten nahmen.
Im Rahmen der Studie werden individuelle Fallstudien in einer Reihe von Stadtbibliotheken in ganz Europa durchgeführt.
Im Rahmen der Studie werteten die Forscher sowohl den IQ als auch genetische Marker von 5 165 Kindern aus der Avon Longitudinal Study of Parents and Children aus.
Im Rahmen der Studie wird außerdem die Immunogenität des Prime-Boost-Verfahrens mit der von NYVAC-HIV-C einzeln verglichen.
Im Rahmen der Studie wird eine Reihe von 13 nationalen Monographien im Zusammenhang mit den Möglichkeiten der IST- (Technologien der Informationsgesellschaft) Entwicklungen in den Beitrittsländern und ihren positiven und negativen Auswirkungen geliefert.
Im Rahmen der Studie wurde auch die Forschungszusammenarbeit unter dem RP5 untersucht.
Im Rahmen der Studie wurde auch ein Unterschied zwischen Experten und Laien entdeckt, was die ihrer Meinung nach erforderlichen Informationsniveaus betrifft.
Im Rahmen der Studie wurde außerdem herausgefunden, dass die Verbraucher den Einflüssen oder Motiven der Medien gegenüber gleichgültig s...
Im Rahmen der Studie wurde im Oktober 1996 ein Workshop im CEO organisiert, der ein Projektteam, CEO-Mitarbeiter und extern eingeladene Fachleute umfaßte.
Im Rahmen der Studie wurden auch die Bereiche unter die Lupe genommen, die in den einzelnen F&E-Portfolios abgedeckt sind.
Im Rahmen der Studie wurden jedoch genügend Beispiele für einzelne AUP identifiziert, die die Wissenschaftler veranlassten darauf hinzuweisen, dass die Politik mit der richtigen Erkenntnisgrundlage, dem richtigen Entwurf sowie der richtigen Ausrichtung und Finanzierung einen angemessenen Schutz für die Artenvielfalt liefern könnte.
Im Rahmen der technologieunterstützenden Maßnahmen zur Ermutigung und Erleichterung der Teilnahme von KMU am Vierten Rahmenprogramm werden auch Zuschüsse für Voruntersuchung mit dem Ziel der Ausarbeitung ausführlicher Vorschläge für Forschung im Rahmen des Umwelt-und Klimaprogramms gewährt.
Im Rahmen der thematischen Programme wurden Änderungen hinsichtlich der Schlüsselaktionen vorgenommen, um den Ansichten des Parlaments und des Rats entgegenzukommen.
Im Rahmen der Umfrage wurden vier unterschiedliche Technologien verglichen: Nanotechnologie, Pharmakogenetik, Gentherapie und genetisch veränderte Nahrungsmittel.
Im Rahmen der Umweltkonferenz von Kyoto haben die Industrieländer ein P...
Im Rahmen der Umweltkonferenz von Kyoto haben die Industrieländer ein Protokoll zur UN-Klimarahmenkonvention angenommen, mit dem die Reduzierung von Treibhausgasemissionen auf rechtsverbindliche, festgelegte und quantifizierte Niveaus vereinbart wurde.
Im Rahmen der Union wurden die Instrumente, auf die sich die EGKS konzentriert hat, durch die Anwendung neuer Mittel zur Förderung der Forschung und Innovation erweitert, verstärkt und ergänzt", erklärte Busquin.
Im Rahmen der unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der Europäischen Kommission als Bestandteil des integrierten Projekts "Safe Foods" finanzierten Studie versuchte man, kulturelle Unterschiede in folgenden fünf EU-Mitgliedstaaten zu ermitteln: Niederlande, Griechenland, VK, Dänemark und Deutschland.
Im Rahmen der Untersuchung "Factors affecting...
Im Rahmen der Untersuchung "Factors affecting science communication: a survey of scientists and engineers" ("Faktoren, die die Wissenschaftskommunikation beeinflussen: Eine Befragung von Wissenschaftlern und Ingenieuren") wurden eine Online-Befragung von fast 1.500 Forschern in universitären Institutionen sowie 41 detaillierte Interviews mit einem Querschnitt der Befragten und anderen wichtigen Beteiligten durchgeführt.
Im Rahmen der Verbreitung der Erkenntnisse werden die Ergebnisse auch mit den Direktoren und Konservatoren von vier Museen diskutiert.
Im Rahmen der Verbreitung von BAPTISME unter KMU wurde diesen Material aus den Bereichen Wirtschaft, Recht und Spitzentechnologie in Form einer Website, einer CD-ROM, Dias und Broschüren in Englisch, Griechisch und Italienisch bereitgestellt.
Im Rahmen der Vergleichsstudie KNOWING werden auf Soziologie und Biologie spezialisierte wissenschaftliche Einrichtungen in Finnland, Österreich, der Slowakei, der Tschechischen Republik und dem Vereinigten Königreich untersucht.
Im Rahmen der von der Beobachtungsstelle für Wissenschaft und Technik ("Observatoire des sciences et des techniques") für die Technologieabteilung des französischen Ministeriums für Forschung durchgeführten Studie wurde die Beteiligung Frankreichs und anderer Mitgliedstaaten am RP5 analysiert.
"Im Rahmen der von der Kommission vorgestellten finanziellen Perspektiven ist die Forschung der bei weitem größte Gewinner mit einer enormen Budgeterhöhung.
Im Rahmen der Vorbereitungsarbeit ruft die Kommission zu Stellungnahmen interessierter Parteien zur Struktur und zu den potenziellen Auswirkungen einer solchen Verordnung auf.
Im Rahmen der vorgesehenen Aktivitäten werden vorrangig die 25 Mitgliedstaaten der Union abgedeckt sowie die an den verschiedenen Programmen beteiligten Länder, wobei diese Programme von der Generaldirektion Forschung und der Gemeinsamen Forschungsstelle abgewickelt werden, und die Beitrittsländer der Union.
Im Rahmen der vorgesehenen Laufzeit (2003 bis 2007) wird CORDIS möglicherweise Folgendes umfassen:
Im Rahmen der vorgesehenen nächsten Vertragslaufzeit (2003-2007) wird CORDIS möglicherweise Folgendes umfassen:
Im Rahmen des 2011 abgeschlossenen Projekts untersuchte man die Möglichkeit der Anwendung des integrierten Pflanzenschutzes (Integrated Pest Management, IPM) zur Bekämpfung von Schädlingen auf Kulturpflanzen und in landwirtschaftlichen Betrieben.
Im Rahmen des Abkommens werden beide Seiten ihre Beteiligung an Projekten selbst finanzieren.
Im Rahmen des Abkommens werden die Projekte gemeinsam vom Siebten Forschungsrahmenprogramm (RP7) und der chinesischen Regierung finanziert.
Im Rahmen des Advitac-Projekts wendet Coriolis nach Hamlyns Auskünften ein moderneres Verfahren an, das von einem weiteren EU-finanzierten Projekt mit dem Titel "Automated Preform Fabrication by Dry Tow Placement", AUTOW, entwickelt wurde.
Im Rahmen des Aktionsplans Wissenschaft und Gesellschaft der EU soll mit diesem neuen Preis dazu beigetragen werden, ein breiteres öffentliches Verständnis von Wissenschaft und Forschung zu bewirken sowie Interesse an einer wissenschaftlichen Laufbahn zu wecken.
Im Rahmen des anvisierten sozio-ökonomischen Forschungsprogramms veröffentlicht die Europäische Kommission einen zweiten Aufruf zur Interessenbekundung zur Mitgliedschaft beim ETAN-Netz (European Technology Assessment Network, 'ETAN-MEMBERS').
Im Rahmen des Arbeitsprogramms SMEDIS können auch von Interessenten außerhalb der Gruppe Modelle unterbreitet werden.
Im Rahmen des ARROWS-Projekts wandeln Forscher mithilfe einer EU-Förderung die Tiefseearchäologie von einer risikoreichen und unerschwinglichen Unternehmung in eine flexible und bezahlbare Lösung um.
Im Rahmen des Aufrufs sind folgende Aufgaben abzudecken:
Im Rahmen des Aufrufs zur Interessenbekundung sollen diese Informationen ergänzt werden.
Im Rahmen des bahnbrechenden Projekts PEACHI haben Forscher neue Impfstoffe entwickelt, die die antiretrovirale Therapie mit Impfstoffen kombinieren, die gezielt bestimmte Immunreaktionen anregen.
Im Rahmen des Bewerbungsaufrufs für die ERC- Starting Grants (Finanzhilfen für Nachwuchsforscher) werden etwas mehr als 670 Mio. EUR an rund 480 Forscher verteilt, wobei die einzelnen Stipendien einen Wert von jeweils 2 Mio. EUR haben.
Im Rahmen des Bewertungsverfahrens werden Proben von Modellmaterialien und -technologien starken photo-oxidativen, chemischen und biologischen Angriffen ausgesetzt, um ihre Stabilität zu prüfen.
Im Rahmen des Bibliothekenbereichs geförderte Projekte präsentierten ihre Nutzungsergebnisse als Fallstudien (USEMARCON, MORE/ELSA, SPRINTEL und EURILIA).
Im Rahmen des ,,Biomorph-Projekts" über ,,Development and validation for techniques for brain morphometry" entwickeln fünf europäische Teams solche Instrumente und validieren ihre Methoden in klinischen Untersuchungen von großer medizinischer Bedeutung.
Im Rahmen des breit angelegten Versuc...
Im Rahmen des BRITE/EURAM-Programms ist insbesondere auch eine Vorprüfung von Vorschlägen möglich.
Im Rahmen des CALMARO-Projekts werden die jungen Wissenschaftler die Kalkbildung auf verschiedenen Ebenen studieren.
Im Rahmen des CARE-Projekts wurden Werkzeuge zur Feststellung der Zuverlässigkeit von Bauteilen entwickelt, um so die Hersteller dazu zu bewegen, Bauteile wiederzuverwenden, die noch für einen bestimmten Zeitraum funktionieren werden.
Im Rahmen des CEO-Programms wurde das Projekt Atlas (Statistischer Atlas städtischer Agglomerationen in Europa) realisiert als CEO-Anwendungsprojekt zur Unterstützung der Kommissionsdienste.
Im Rahmen des CRAFT-Programms (Kooperationsforschung) können KMU aus verschiedenen Ländern mit gemeinsamem FuE-Bedarf (Forschung und Entwicklung) einen Teil ihrer Projektaktivitäten an größere Forschungsorganisationen auslagern.
Im Rahmen des CREATING-Projekts (Concepts to reduce environmental impact and attain optimal transport performance by inland navigation) entwickelte das Forschungskonsortium in Zusammenarbeit mit dem internationalen Mineralölkonzern BP das umweltfreundliche Binnenlastschiff "Victoria", das sich durch niedrigen Schadstoffausstoß und Kraftstoffverbrauch auszeichnet und extra für dieses Ereignis nach Brüssel gekommen war.
Im Rahmen des DEMOWARE-Projekts sollen nun Lösungen für diese zahlreichen Herausforderungen gefunden werden.
Im Rahmen des DEPROHEALTH-Projekts wurden bei In-Vitro-Experimenten bereits bestimmte Lactobacillus-Stämme entdeckt, die eine positive Wirkung auf Darmentzündungen besitzen.
Im Rahmen des DEVNERTOX-Projekts werden Wissenschaftler zum ersten Mal die kombinierten Effekte von Quecksilber und PCBs erforschen.
Im Rahmen des dreijährigen Projekts Q-DETECT, kurz für "Developing quarantine pest detection methods for use by national plant protection organizations (NPPO) and inspection services", wurden hierfür die notwendigen Methoden erarbeitet.
Im Rahmen des Dritten Rahmenprogramms sind in dem Arbeitsplan für die Bibliotheken die einzelnen Bibliotheksfunktionen mit ihren jeweiligen Protokollen und Dienstleistungen separat behandelt, da es eine relativ komplexe Aufgabe ist, die verschiedenen Funktionen zu erfassen und sie in die Projekte der ersten Generation einzubinden.
Im Rahmen des durch Horizont 2020 finanzierten Projekts OPERA wurde Marmok-5 seit August 2016 in den Anlagen von Navacel in Erandio, Spanien, hergestellt.
Im Rahmen des EFTS hat das deutsche Forschungszentrum Jülich gemeinsam mit Forschungseinrichtungen aus der Tschechischen Republik, aus Dänemark, Deutschland, Frankreich, den Niederlanden und dem UK ein Schulungsprogramm mit dem Titel "Engineering of Optical Diagnostics for ITER" (EODI) erarbeitet.
Im Rahmen des EGG-Projekts wurden außerdem das Gender-Mainstreaming und der Handel mit Frauen zur sexuellen Ausbeutung untersucht.
Im Rahmen des EPITHERAPY-Projekts beobachteten Dr. Peleg und seine Kollegen die positiven Auswirkungen von Histon Deacetylase Inhibitoren an Mausmodellen.
Im Rahmen des EU-finanzierten DOCKINGMONITOR-Projekts, das im August 2015 abgeschlossen wurde, entwickelten Wissenschaftler ein optimiertes automatisches Hafensicherheitssystem, indem sie eine Anlegehilfe mit einem Abdrift-Überwachungssystem kombinierten.
Im Rahmen des EU-finanzierten Programms E-Rare über seltene Krankheiten haben Wissenschaftler jetzt mit den Forschungen nach den erblichen Ursachen einer bestimmten Form des Angioödems begonnen.
Im Rahmen des EU-finanzierten Projekts ANT NAVIGATION wurde diese Hypothese anhand einer genauen Studie an Ameisen überprüft.
Im Rahmen des EU-finanzierten Projekts BRAINAGE befassten sich Wissenschaftler der Universität von Amsterdam sowie dem Universitätsklinikum Jena, Deutschland, mit den Auswirkungen, die die fünfmonatige Hungersnot, die gegen Ende des Zweiten Weltkrieges in den dicht bevölkerten Regionen im Westen der Niederlande herrschte, auf Embryonen hatte.
Im Rahmen des EU-finanzierten Projekts Low Emission Antifouling (LEAF) wurde eine umweltfreundliche und vollständig nachhaltige Farbe entwickelt, die von Fouling verursachte Schäden an Kreuzfahrtschiffen und statischen Konstruktionen verhindern soll.
Im Rahmen des EU-finanzierten Projekts PARSIFAL haben sie ein Flugzeug namens PrandtlPlane entwickelt.
Im Rahmen des EU-finanzierten Projekts „Strategies for Assessment of Inquiry Learning in Science“ (SAILS) wurde ein Portal entwickelt, das Lehrkräfte an weiterführenden Schulen dabei unterstützen soll, in naturwissenschaftlichen Fächern einen forschungsorientierten Unterrichtsansatz umzusetzen.
Im Rahmen des EU-geförderten Projekts BIO-NMR (NMR for Structural Biology), in dem europäische Ressourcen für Kernspinresonanzspektroskopie (NMR-Spektroskopie) gebündelt werden, wurden Forschungsarbeiten mitfinanziert, durch die eine Möglichkeit gefunden werden soll, die Bildung dieses Toxins zu unterbinden.
Im Rahmen des EU-Programms "Ausbildung und Mobilität von Forschern (TMR)" wurden Mittel für die Übernahme der Fahrt- und Lebenshaltungskosten der Wissenschaftler bereitgestellt.
Im Rahmen des EU-Projekts MIRO werden neue Kunststoffe für dünnere Intraokularlinsen zur Verbesserung der Operationstechniken entwickelt.
Im Rahmen des EU-Wettbewerbs für junge Wissenschaftler wurden drei Gruppen von Studenten mit einem Preis in Höhe von jeweils 5.000 Euro ausgezeichnet.
"Im Rahmen des Europäischen Forschungsraums wird dieses Projekt unserem Europäischen Institut für Bioinformatik und unseren Partnern die Entwicklung leistungsstarker neuer Informatik-Tools ermöglichen, die im Post-Genom-Zeitalter von entscheidender Bedeutung sind", so Fotis Kafatos, der Generaldirektor des EMBL.
Im Rahmen des Experiments lasen die Testpersonen einen Artikel über ein relativ neutrales Thema, in dem die Standpunkte zwei sich widersprechender politischer Parteien dargelegt wurden.
Im Rahmen des FLA-Ansatzes verwenden die FLAGSHIP-Forscher Informationen aus Vergangenheit und Gegenwart in Kombination mit Ansichten der Interessengruppen, um Art, Grad, Wahrscheinlichkeit und Timing der jeweiligen Herausforderungen zu ergründen.
Im Rahmen des Forschungsprogramms Humankapital und Mobilität (HCM), Teil des Dritten FTE-Rahmenprogramms, wurden etwa 700 europäische Forschungsnetze unterstützt.
im Rahmen des FTE-Rahmenprogramms der Kommission als prioritär eingestufte Projekte.
Im Rahmen des Fünften Rahmenprogramms begrüßte die Kommissarin den von Frau McNally eingebrachten Änderungsantrag, der die Gewährleistung der Chancengleichheit bei der Durchführung des gesamten Programms vorsieht.
Im Rahmen des Fünften Rahmenprogramms hat die Kommission 16 Projekte mit chilenischer Beteiligung mit einem Gesamtvolumen von 12 Millionen Euro finanziert.
Im Rahmen des Gemeinschaftsprojekts seien Methoden entwickelt worden, erklärt er, mit denen die Ausprägung der Transportproteine in Bakterien maximiert und die Proteine gereinigt worden seien.
Im Rahmen des geplanten Europäischen Forschungsraums (EFR) wird man die Forschungstätigkeiten vermehrt darauf ausrichten zu gewährleisten, dass die Zusammenarbeit zwischen den Ländern, zwischen privaten Unternehmen und der Öffentlichkeit sowie zwischen der Industrie und der Wissenschaft optimiert wird.
Im Rahmen des Gesamtplans wird SESAR die Rechtsvorschriften von Single European Sky (SES) zur Koordinierung und Konsolidierung der technologischen, wirtschaftlichen und regulatorischen Bemühungen für das Flugverkehrsmanagement sowie zur Konsolidierung von Ressourcen nutzen, damit Verbesserungen bei Flug- und Bodensystemen in ganz Europa eingeführt werden können.
Im Rahmen des 2006 gestarteten und 2009 beendeten Projekts BEinGRID wurde eine Reihe von "Versuchen" zur Entwicklung der notwendigen Technologie durchgeführt, um kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) praxistaugliche Grid- und Cloud Computing-Dienste zur Verfügung zu stellen.
Im Rahmen des GMES-Programms wird der Einsatz von Erdbeobachtungssatelliten mit der Erfassung von Daten kombiniert, die von Sensoren am Erdboden geliefert werden.
Im Rahmen des Hauptthemas, "Europas Forschung im Dienste seiner Gesellschaft" konzentrierte sich die Diskussion auf drei Hauptgebiete der Industrieforschung mit direkter Wirkung auf den Alltag:
Im Rahmen des HCM-Programms erhielten insgesamt 700 Netzwerke Unterstützung der Gemeinschaft.
Im Rahmen des HCM-Programms (1992-1994) haben mehrere Tausend Wissenschaftler Anträge auf die Unterstützung durch Stipendien gestellt.
Im Rahmen des horizontalen Programms "Förderung der Innovation und Unterstützung von KMU" des Fünften FTE-Rahmenprogramms (RP5) will die Europäische Kommission Pilotaktivitäten fördern, die zur Gründung und Entwicklung innovativer Unternehmen beitragen.
Im Rahmen des http://www.copper-project.eu/ (Copper-Projekts) (7) arbeiteten Teams beider Universitäten auf einem bahnbrechenden Konzept zur Halbleiterfertigung unter Einsatz nicht wässriger Lösungsmittel wie etwa flüssiges Ammoniak und ionischer Flüssigkeiten, die erlauben, dass noch mehr Transistoren auf Computerchips gepackt werden können - und damit noch mehr Rechenleistung verfügbar wird.
Im Rahmen des http://www.fp7-integrate.eu/ (Integrate-Projekts) (7) erstellen sie zusammen mit Partnern in Belgien, Spanien und Griechenland Lösungen für den Daten- und Wissensaustausch, welche auf die biomedizinische Forschungsgemeinschaft abzielen.
Im Rahmen des http://www.neugrid.eu (Neugrid-Projekts) konnte die europaweite Grid-Computing-Infrastruktur neue Pfade der Erforschung von degenerativen neurologischen Erkrankungen und anderen Krankheiten eröffnen, und gleichzeitig das Versprechen schnellerer und genauerer klinischer Diagnosen am einzelnen Patienten einlösen.
Im Rahmen des http://www.roboskin.eu/ (Roboskin-Projekts) (5) arbeiteten ein von der Universita degli Studi di Genova angeführtes Team, an dem zwei weitere italienische Partner beteiligt sind, sowie Teams in der Schweiz und im Vereinigten Königreich an der Entwicklung von Robotern, in die taktile Sensortechnologien und kognitive Architekturen eingebettet sind, um über die Haut erfolgende Kognition, Verhaltensweisen und Kommunikation zu unterstützen.
Im Rahmen des HYTRANSFER-Projekts entwickeln wir Methoden und Verfahren, um Vorkühlungsanforderungen anzupassen und zu verringern, wodurch ebenfalls die Investitions- und Nutzungsaufwendungen der Betankungsstationen sinken.
Im Rahmen des im Mai 2015 abgeschlossenen Projekts wurden neue Bioverbundwerkstoffe entwickelt, mit denen die graue Energie der Gebäudefassade, der tragenden Struktur und der inneren Trennwandsysteme gegenüber den aktuell existierenden Werkstoffen um mindestens 50 % reduziert werden sollten – ohne dabei die Kosten zu erhöhen.
Im Rahmen des INTAMAP-Projekts entwickelten Dr. Edzer Pebesma von der Universität Münster in Deutschland und seine Kollegen seit drei Jahren neue statistische Methoden und Software zur Interpolation von Umweltdaten.
Im Rahmen des Integrierten Projekts AIMs sollen diese Probleme nun gelöst werden, indem besondere Aufmerksamkeit auf den Teil des Herstellungsprozesses gelegt wird, in dem die Partner das größte Potential für Kostensenkungen sehen.
"Im Rahmen des IPCC haben Europäische Forscherteams und Projekte eine wichtige Rolle bei der Bereitstellung wissenschaftlicher Erkenntnisse und der Durchführung von Analysen gespielt", sagte der Kommissar.
Im Rahmen des ISU-DEP-Projekts hat man ein System erfunden, das in mehrere einzelne Komponenten aufgeteilt ist.
Im Rahmen des "Jahres der Physik 2005" nahmen die Kinder an Experimenten und Vorträgen zur Physik ganz allgemein teil.
Im Rahmen des klaren Trends hin zu allgemeiner Kostensenkung haben sich FTE-Tätigkeiten in den letzten Jahren zunehmend auf die Reduzierung von Kosten und auf Innovation konzentriert.
Im Rahmen des Konsultationsprozesses des Projekts wird die Roadmap im Juni 2008 bei einem Symposium der breiteren Wissenschaftsgemeinde vorgestellt.
Im Rahmen des Kyoto-Protokolls haben sich die EU-Länder verpflichtet, ihre CO2-Emissionen zwischen 2008 und 2012 um 8% zu senken.
Im Rahmen des kürzlich abgeschlossenen Innovationsprojekts ,,In-line process for the electropickling of steel wire rod by integrated recycling machine" hat das italienische Unternehmen Otomec, ein Hersteller von Spezialausrüstungen für die stahlverarbeitende Industrie, eine kompakte, vollkommen geschlossene Anlage entwickelt, die die genannten Probleme mit Erfolg löst.
Im Rahmen des kürzlich abgeschlossenen Projekts wurden Kulturstämme für Coniothyrium minitans entwickelt, mit denen sich Sporen in hohen Konzentrationen produzieren lassen.
Im Rahmen des LIGHTNESS-Projekts konnten all diese Vorgänge bei bisher unübertroffenen Netzwerkgeschwindigkeiten von 40 bis 100 Gbit/s erfolgreich getestet werden.
Im Rahmen des Mabfuel-Projekts plant man die Verbreitung der Erkenntnisse an lokale Gemeinden, nationale Verbände und Berufsverbände, internationale Vereinigungen und die breitgefächerte wissenschaftliche und technische Aquakulturgemeinschaft unter Nutzung aller verfügbaren Quellen.
Im Rahmen des MAST-Programms beabsichtigt die Europäische Kommission die Unterstützung (in Form einer Unterstützungsinitiative) von fortschrittlichen Studienkursen für junge Wissenschaftler und Doktoranden.
Im Rahmen des mit einer Finanzierung von 2,8 Millionen Euro geförderten EU-Projekts ICESTARS ("Integrated circuit/electromagnetic simulation and design technologies for advanced radio systems-on-chip") werden neue Methoden und Tool-Prototypen erarbeitet, um diese Herausforderungen zu meistern.
Im Rahmen des Mitentscheidungsverfahrens wird erwartet, dass das Europäische Parlament das Eurostars-Programm in erster Lesung verabschiedet.
Im Rahmen des MODELKEY-Projekts wurde eine Datenbank mit fünf Millionen Einträgen physiochemischer Daten entwickelt.
Im Rahmen des neuen EU-finanzierten Projekts LIREC (Living with Robots and Interactive Companions), das auf einen Zeitraum von vier Jahren angelegt ist, streben die Wissenschaftler unter Leitung der Queen Mary University in London nach der Verbesserung der Beziehung zwischen Robotern und Menschen.
Im Rahmen des neuen Programms sind für den vorrangigen Themenbereich "Sozial-, Wirtschafts- und Geisteswissenschaften" insgesamt 623 Mio. EUR veranschlagt.
Im Rahmen des neuen Sechsten Rahmenprogramms (RP6) sollen die EU-Fördermittel für die Forschung im Bereich nachhaltige Entwicklung für Energie-, Verkehrs- und Umweltforschungsprojekte bereitgestellt werden, so die Kommission.
Im Rahmen des NMI3-II-Projekts wurden bereits hunderte Experimente im Bereich der Materialwissenschaften durchgeführt.
Im Rahmen des OPTIVIP-Projekts sei die Möglichkeit untersucht worden, Retinopathien auszugleichen, indem die beschädigten Zellen der Netzhaut durch eine direkte Stimulierung des Sehnervs umgangen werden, erklärte Professor Veraart.
Im Rahmen des OSIRIS-Projekts ("Towards an open and sustainable ICT research infrastructure strategy"), gefördert mit 818.367 EUR aus dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" des Siebten Rahmenprogramms (RP7), soll eine Plattform für die Entwicklung grenzüberschreitender öffentlich-privater Partnerschaften (ÖPP) geschaffen und ein Modell für künftige groß angelegte Investitionen in diese wichtigen Netzwerke, Einrichtungen und Dienste etabliert werden.
Im Rahmen des Phytohealth-Netzwerks werden daher sämtliche verfügbaren wissenschaftlichen Informationen zu diesem Thema in dem Versuch untersucht, eine klarere Vorstellung von den potentiellen gesundheitlichen Vorteilen zu erhalten.
Im Rahmen des PII-Projekts wurden Qualitätssicherungsprozesse und -tools ausgearbeitet, die den Benutzern der Testplattform bzw. -anlage versichern, dass ihre Ergebnisse zuverlässig und gut sind.
Im Rahmen des Pilotprojekts wurde eine umfassende wissenschaftliche und technologische Roadmap aufgestellt, die als Grundlage für die Forschungsagenda des GRAPHENEN-Vorzeigeprojekts dienen soll - von Elektronik, Spintronik, Photonik, Plasmonik bis hin zur Mechanik und die Unterstützung von Bereichen wie Graphenproduktion und -chemie.
Im Rahmen des Programms Brite-Euram haben Forscher aus drei EU-Ländern in einem Projekt der Europäischen Kommission zusammengearbeitet, bei dem es um Spritzgusskeramik für biomedizinische Anwendungen ging.
Im Rahmen des Programms für wettbewerbsorientiertes und nachhaltiges Wachstum erhalten die Leitaktion Luftfahrt und innovative Produkte, Prozesse, Organisation jeweils mehr als 700 Millionen Euro, genauso wie kontrollierte Kernfusion im Rahmen des Euratom-Vertrags.
Im Rahmen des Programms können Task Forces eingerichtet werden, um für die Informationsgesellschaft relevante Projekte zu finden und einzuleiten.
Im Rahmen des Programms Technologien der Informationsgesellschaft wird die Forschung im Bereich intelligente Filtertechniken unter der Schlüsselaktion "Multimediainhalte und instrumente" finanziert, und diese wird im zweiten Aufruf im Rahmen des IST-Programms im September 1999 beinhaltet sein.
Im Rahmen des Programms werden neue Lösungen entwickelt, die bis 2013 marktreif sind.
Im Rahmen des Programms werden umfangreiche koordinierte klinische In-situ-Studien für die Entwicklung neuer Arzneimittel, Impfstoffe, Mikrobizide und Diagnoseinstrumente zur Behandlung von HIV/AIDS, Malaria und Tuberkulose durchgeführt.
Im Rahmen des Projekt...
Im Rahmen des Projektes sollen auch neue Normen für die eigentliche Analyse des Gewebematerials erarbeitet werden.
Im Rahmen des Projekts analysierten wir die molekulare Steuerung der Anpassungsprozesse bei unterschiedlicher europäischer Modell-Koniferenarten, die Anpassungsmechanismen entwickelt haben, welche beispielsweise mit dem Wachstum in sich verändernden Umgebungen oder mit den Reaktionen auf Dürrebelastungen (Pinus pinaster) bzw. kaltes Klima (Pinus sylvestris sowie Picea abies) in Zusammenhang stehen.
Im Rahmen des Projekts APNEE (Air pollution network for early warning and online information exchange in Europe), das unter dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) finanziert wird, sind anpassbare Informationsdienste geschaffen und bewertet worden, mit denen europäische Bürger erreicht werden sollen.
Im Rahmen des Projekts arbeitet die Gemeinsame Forschungsstelle (GFS) der Europäischen Kommission mit verschiedenen Generaldirektionen, insbesondere der GD III (Industrie), der GDVII (Verkehr) und der GDXIII (Informationsgesellschaft: Telekommunikation, Märkte, Innovation und Verwertung von Forschungsergebnissen), zusammen und pflegt enge Kontakte mit der europäischen Raumfahrtindustrie sowie EU- und nationalen Raumfahrtbehörden.
Im Rahmen des Projekts befasst man sich eher mit dem Leistungsverhalten der Struktur als mit der Festigkeit.
Im Rahmen des Projekts Chronious* wurde mit Unterstützung durch 7,25 Mio. EUR aus der Forschungsförderung der Europäischen Kommission ein neues System entwickelt, das eine umfassende Lösung für die Fernüberwachung von chronisch Kranken bietet.
Im Rahmen des Projekts CONNECT wurde das AR-System als Tei...
Im Rahmen des Projekts, das unter dem Programm "Neue und sich abzeichnende wissenschaftliche und technologische Entwicklungen" (NEST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wird, arbeiten Partner aus der Russischen Föderation, der Ukraine, Weißrussland und der Republik Moldau zusammen.
Im Rahmen des Projekts, das unter dem vorrangigen Themenbereich Technologien der Informationsgesellschaft (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird, werde das Capanina-Konsortium das Potential verschiedener Typen von Stratosphärenplattformen für die kommerzielle Nutzung testen und demonstrieren, erläutert Dr. Grace.
Im Rahmen des Projekts DETECT-IT sollen über 1.000 KMU von den Business Innovation Centre (BIC) der Kommission in drei Zielbranchen eingeteilt werden: Technologien der Informationsgesellschaft (IKT) , Lebensmittelqualität und -sicherheit, Umwelt und Energie.
Im Rahmen des Projekts ECOGEL CRONOS wurden verschiedenen Fertigungstechniken entwickelt und mit geeigneten Zusatzstoffen kombiniert, um hoch reaktive, stabile und kostengünstige Formulierungen für Pudergelbeschichtungen zu erhalten.
Im Rahmen des Projekts entwickelt das Konsortium Anforderungen basierend auf der Industrie und nicht auf einer bestimmten Organisation.
Im Rahmen des Projekts "ENVIPOLCON" wurde die Entwicklung von 40 Umweltpolitiken über einen Zeitraum von 30 Jahren in 24 Ländern untersucht.
Im Rahmen des Projekts erdachte man autonome Roboter, die miteinander interagieren und Informationen austauschen, was ein kognitives System ergibt, das sich seiner Umgebung bewusst ist.
Im Rahmen des Projekts EUROMARGINS, das zum Teil unter dem Sechsten Rahmenprogramm der EU finanziert wird, werden die physikalischen, chemischen und biologischen Prozesse untersucht, die an den Übergangszonen zwischen den Kontinenten und der Tiefsee stattfinden.
Im Rahmen des Projekts FLUORO-BOOST wurde untersucht, inwiefern dieses Verfahren die Energieeffizienz von Abwasseraufbereitungsanlagen verbessern könnte.
Im Rahmen des Projekts GENNETEC wollte man herausfinden, welche Transkriptionsfaktoren welche Gene regulieren.
Im Rahmen des Projekts ging es um die Pathogenese und die verbesserte Diagnose und Kontrolle von Vogelgrippeinfektionen.
Im Rahmen des Projekts http://www.haveit-eu.org/ (Have-it) (3) trug die Budapest University of Technology and Economics zur Entwicklung einer innovativen und skalierbaren Architektur bei, die den Einbau moderner Fahrerassistenzsysteme in Kraftfahrzeuge ermöglicht, wobei man die Entwicklung hochautomatisierter Fahrzeuge im Blick hat, die das Fahren viel sicherer machen sollen.
Im Rahmen des Projekts http://www.isur.eu/ (I-SUR) (4) werden jedoch fortschrittliche Technologien für mehr Automatisierung und Robotik im OP entwickelt, zunächst für kleinere chirurgische Aufgaben wie Punktion, Schneiden und Nähen.
Im Rahmen des Projekts http://www.noe-flexnet.eu/public (Flexnet) (1) zum Beispiel führt VDI/VDE Innovation + Technik die Entwicklung neuer Materialien, Geräte und Systeme an, mit deren Hilfe Europa weltweit führend im Bereich der flexiblen, organischen und großflächigen Elektronik werden wird.
Im Rahmen des Projekts http://www.phosfos.eu/ (PHOSFOS) (7) arbeitet die Technologische Universität Zyperns zum Beispiel an einer Reihe innovativer optischer Sensoren mit opto-elektronischen und elektronischen Schaltungen, die in flexible und dehnbare hautähnlichen Polymerfilme integriert werden.
Im Rahmen des Projekts http://www.scales-project.net/ (SCALES) wurde erkannt, dass zur effektiven Lösung dieses Problems die kleineren Schutzgebiete mit den größeren verbunden werden müssen.
Im Rahmen des Projekts ist der Einsatz eines kernmagnetischen 1.200-MHz-Resonanz-Spektrometers (NMR) geplant.
Im Rahmen des Projekts konnten mehrere Patente eingereicht werden, und eine Handvoll Produkte und Ergebnisse sind zur Veröffentlichung und Kommerzialisierung vorgesehen.
Im Rahmen des Projekts L-SURF (Large-Scale Underground Research Facility) werden das Potenzial zur Koordinierung vorhandener Forschungsinfrastrukturen in Europa sowie Studienvorschläge für eine neue zweckgebundene Einrichtung bewertet, um zu beurteilen, welche Option am besten die europäische Forschung in diesem Bereich integrieren würde.
Im Rahmen des Projekts MARLISCO (Marine Litter in European Seas: Social Awareness and Co-Responsibility) wurden innovative multimediale Ansätze verfolgt, um das Bewusstsein der Gesellschaft für die Bedrohung zu schärfen, mit der sich Meereslebensräume durch Meeresabfall konfrontiert sehen.
Im Rahmen des Projekts MEDICAGO ("Integrated, Structural, Functional and Comparative Genomics of the Model Legume Medicago Truncatula", integrierte, strukturelle, funktionelle und vergleichende Genomik der Modell-Leguminose Medicago Truncatula) sollen die Gene, die im Verlauf von symbiotischen und pathogenen Wechselbeziehungen verändert werden, genau bestimmt werden.
Im Rahmen des Projekts mit dem Titel "Comprehensive risk assessment of Chronic Wasting Disease transmission of humans using non-human primates" werden Forscher das Prion zuerst extrahieren und dann seine Auswirkungen auf Primaten testen, entweder über die Nahrungsaufnahme oder durch Übertragung auf anderen Wegen.
Im Rahmen des Projekts NANOBIOTOUCH, das im Jahr 2013 abgeschlossen worden ist, wurde eine menschliche Fingerplattform entwickelt, mit der es möglich war, die Richtungskräfte und Temperatur zu erkennen, die für eine realistische Taktilität von entscheidender Bedeutung sind.
Im Rahmen des Projekts NEW H SHIP, das 2005 abgeschlossen wurde, wurde eine Literaturstudie durchgefhrt, um herauszufinden, welche technischen, betrieblichen und gesellschaftlichen Hindernisse im Zusammenhang mit den bordseitigen Systemanforderungen und der Infrastruktur fr maritime Treibstoffe bestehen.
Im Rahmen des Projekts PolyZion ("Fast rechargeable zinc-polymer battery based on ionic liquids"), das unter dem Theme...
Im Rahmen des Projekts REPLACE, das unter dem Programm "Lebensmittelqualität und -sicherheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wird, untersuchen Wissenschaftler, inwieweit Pflanzen, wie z. B. Kräuter, Pflanzenextrakte, unter anderem ätherische Öle, und andere pflanzliche Substanzen alternativ zu antimikrobiellen Futterzusätzen verwendet werden können.
Im Rahmen des Projekts SEFIRA wurden zum ersten Mal derartige Forschungsmethoden angewandt, um das Thema Luftqualität zu untersuchen.
Im Rahmen des Projekts setzte man zwei neuromorphe Hardwaresysteme, die voll funktionsfähig sind.
Im Rahmen des Projekts "Silks as Biomimetic Ideals for Polymers" (SABIP) widmet man sich der Untersuchung dieser natürlich vorkommenden Fäden.
Im Rahmen des Projekts sind diverse Verbreitungsmaßnahmen vorgesehen, darunter Workshops, Veranstaltungen und internationale Konferenzen.
Im Rahmen des Projekts soll außerdem für die rechtliche und administrative Interoperabilität der mit den Karten zusammenhängenden Verfahren gesorgt werden', fügt er hinzu.
Im Rahmen des Projekts soll das von den Wissenschaftlern konzipierte Kleinhirn nun in einen Roboter eingebaut werden, damit seine Bewegungen natürlicher wirken und seine Interaktion mit Menschen reibungsloser abläuft.
Im Rahmen des Projekts sollen außerdem ganzheitliche Ansätze für die Prävention derartiger Allergien entwickelt werden.
Im Rahmen des Projekts sollen dann Daten über die Fahrzeuge gesammelt werden, während sie ihre Runden drehen, und eine Analyse des wirtschaftlichen Nutzens sowie der technischen Leistung der Fahrzeuge zur Verfügung gestellt werden.
Im Rahmen des Projekts sollen innerhalb von drei Jahren Daten von insgesamt 4 000 Kindern aus unterschiedlichen Ländern Europas gesammelt werden, damit die Forscher Besonderheiten der Sprache und der Umwelt berücksichtigen können.
Im Rahmen des Projekts sollen neue Einsatzmöglichkeiten für dieses Blut gefunden werden.
Im Rahmen des Projekts sollen organische Abfälle von Bakterien zersetzt werden, wobei Wasserstoff freigesetzt wird.
Im Rahmen des Projekts TDC-OLIVE des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) soll daher der Verbrauch von Olivenöl in ganz Europa gesteigert werden, während gleichzeitig die mit der Produktion und Verarbeitung verbundenen Umweltfolgen vermindert werden.
Im Rahmen des Projekts VERA („Forward Visions on the European Research Area“) - dessen Abschlusskonferenz letzte Woche in Brüssel stattfand - haben zehn Partnerinstitutionen in den vergangenen drei Jahren zusammengearbeitet, um Forschung zu liefern, die den EFR besser für die Bewältigung der Herausforderungen rüstet.
Im Rahmen des Projekts versuchten die jungen Forscher, die Flugkurve eines Tischtennisballes zu verstehen und nachzustellen.
Im Rahmen des Projekts werden auch die Hauptkontrollmechanismen des Kohlenstoffkreislaufs in europäischen Ökosystemen untersucht.
Im Rahmen des Projekts werden auch Empfehlungen ausgesprochen, in welchen Bereichen CSR effektiv ist.
Im Rahmen des Projekts werden auch neue Wasserstofftankstellen getestet, die Fuhrparks von mehr als 20 Bussen versorgen können.
Im Rahmen des Projekts werden Besuche an den 20 beteiligten Institutionen durch Forscher aus allen EU-Mitgliedstaaten und assoziierten Staaten in voller Höhe finanziert.
Im Rahmen des Projekts werden daher zwei Ansätze entwickelt, um den potentiellen Nutzen der Verwendung von Körnerleguminosen in europäischen Futtermitteln zu realisieren.
Im Rahmen des Projekts werden Daten aus der Erdbeobachtung mit Hilfe von Satelliten wie SAR-Bilder (SAR - Radarsystem mit synthetischer Apertur) und hoch auflösende optische Satellitendaten mit vorliegenden Luftaufnahmen und meteorologischen Daten kombiniert.
Im Rahmen des Projekts werden die neurotoxischen Effekte persistenter Schadstoffe in Lebensmitteln auf das sich entwickelnde Nervensystem untersucht.
Im Rahmen des Projekts werden Einrichtungen für Tests und Evaluierungen zur Verfügung gestellt, und es fördert die Festlegung von Standards für Tests und Evaluierungen.
Im Rahmen des Projekts werden Forscher auch 11 Fallstudien zum Donau- und zum Nildelta, der Nordküste der Adria und den Ägäisinseln analysieren.
Im Rahmen des Projekts werden geeignete Modelle entwickelt, die die Dynamik der Schneedecke und den Abfluss des Schmelzwassers auf Grundlage der kombinierten Nutzung von Erdbeobachtungsdaten von Satelliten und hydrologischer und meteorologischer In-situ-Messungen nachstellen.
Im Rahmen des Projekts werden Meeres-, Land- und Süßwasserobservatorien zu einem System vereint und der Forschungsgemeinschaft ein gemeinsamer Zugang zu miteinander verknüpften, verteilten Daten aus Datenbanken und Überwachungsstationen gewährt.
Im Rahmen des Projekts werden Modelle auf der Grundlage des Verhaltens eines bestimmten Fahrers konstruiert, es wird vorausgesagt, wie der Fahrer auf spezifische Fahrsituationen reagieren sollte.
Im Rahmen des Projekts werden sich Benutzer, politische Entscheidungsträger der AUC, AU-Mitgliedstaaten und regionale Wirtschaftsgemeinschaften an der Entwicklung eines Aktionsplans beteiligen, der beim dritten EU-Afrika-Gipfel vorgelegt werden soll.
Im Rahmen des Projekts wird auch die relevante Exposition der Väter gegenüber Chemikalien untersucht.
Im Rahmen des Projekts wird auch ein Verwaltungsrat gebildet im Hinblick auf die Schaffung von Verbindungen zu Finanzierungseinrichtungen und politischen Entscheidungsträgern auf nationaler und europäischer Ebene.
Im Rahmen des Projekts wird außerdem daran gearbeitet, die Tonwiedergabetechnik mit bewegten Bildern zu kombinieren.
Im Rahmen des Projekts wird außerdem ein Wettbewerb für andere europäische Forscher und Unternehmen organisiert, bei dem das beste Übersetzungssystem ermittelt werden soll.
Im Rahmen des Projekts wird darüber hinaus untersucht, welche politischen Maßnahmen und Verfahrensweisen es in Lateinamerika und auf den karibischen Inseln auf dem Gebiet der W&T gibt.
Im Rahmen des Projekts wird das Konsortium auch Interoperabilität mit kommerziellen Standard-, Open-Source- und firmeneigenen Embedded-Design-Lösungen bieten.
Im Rahmen des Projekts wird die Effizienz neuer Instrumente der Biowissenschaften wie z. B. Proteomik und Transkriptomik bei der Bereitstellung verlässlicherer Mittel und Methoden zur Bestimmung des Grades der Lebensmittelkontamination untersucht.
Im Rahmen des Projekts wird die Genauigkeit und Leistungsfähigkeit derzeitiger Verfahren zur Erstellung von DNA-Profilen untersucht.
Im Rahmen des Projekts wird ein "Genomes MapServer" gebaut, der es Wissenschaftlern in der ganzen Welt bald ermöglichen wird, auf integrierte genomische und ökologische Daten zuzugreifen und die Ergebnisse ihrer Analysen deutlich zu visualisieren.
Im Rahmen des Projekts wird eine der Aufgaben für Professor Mizuta und sein Team sein, den Einzelelektronentransistor mit aufgehängter Silizium-Nanobrücke zu entwickeln, mit dem die Erkennung biologischer und chemischer Moleküle ermöglicht werden soll.
Im Rahmen des Projekts wurde auch ein weiteres Instrument entwickelt, das anhand von drei "realistischen" Szenarios darstellt, wie sich die Nanotechnologien bis zum Jahr 2015 entwickeln könnten.
"Im Rahmen des Projekts wurde auch gezeigt, dass die Beteiligung an der Europawahl im Zusammenhang mit dem mangelnden Bild steht, das die europäischen Bürger vom Europäischen Parlament haben.
Im Rahmen des Projekts wurde außerdem ein serologischer Test mit erhöhter Sensibilität für den Nachweis von Antikörpern für H5- und H7-Grippeviren entwickelt.
Im Rahmen des Projekts wurde außerdem eine Reihe von Empfehlungen abgegeben, die die Geschlechtergleichstellung in der Politik verstärken sollen.
Im Rahmen des Projekts wurde außerdem eine Reihe von Informationstagen zum RP7 organisiert und es wurden Workshops zur Förderung der Beteiligung an Aufrufen zur Vorschlagseinreichung unter dem RP7 eingeleitet.
Im Rahmen des Projekts wurde außerdem eine Spezialausrüstung in Verbindung mit einer neuen Software-Suite entwickelt.
Im Rahmen des Projekts wurde das Abwasser der spanischen Städte Salou, Tarragona und Vilaseca in einer von Veolia, AITASA und ACA (der katalanischen staatlichen Wasserbehörde) betriebenen Wasseraufbereitungsanlage gereinigt und aufbereitet.
Im Rahmen des Projekts wurde der erste europäische Gendergipfel organisiert, um Genderfragen in der Wissenschaft zu diskutieren.
Im Rahmen des Projekts wurde die Beteiligung von Frauen an der Politik in den acht MOEL innerhalb der Europäischen Union (Tschechische Republik, Estland, Ungarn, Lettland, Litauen, Polen, Slowakei und Slowenien) sowie in Bulgarien und Rumänien untersucht.
Im Rahmen des Projekts wurde die bislang erste Studie durchgeführt, die sich ausschließlich auf Einwanderer der ersten Generation konzentrierte, die sich in ihren Gastländern gesellschaftlich und politisch stark engagieren.
Im Rahmen des Projekts wurde eine Reihe von F&E-Ergebnissen aus öffentlich finanzierter Forschung in den Bereichen erneuerbare Energien und Energieeffizienz identifiziert, die für Innovationsaktivitäten bereit sind.
Im Rahmen des Projekts wurde festgestellt, dass den Fahrern bei der Verwendung derzeitiger GPS-Systeme fälschlicherweise etwas berechnet werden kann, weil die Technologie nicht in der Lage ist, genau zu bestimmen, auf welcher Straße sich ein Fahrzeug befindet.
Im Rahmen des Projekts wurde herausgefunden, dass dank der Entwicklung einer beträchtlichen Standardisierung in Europa in den vergangenen ca. zehn Jahren nur eine relativ geringfügige Angleichung der verschiedenen Computersysteme erforderlich ist, um technische Interoperabilität zu erreichen.
Im Rahmen des Projekts wurde überdies ein neuer Typ von akustischer Vorrichtung entwickelt, die dreidimensional (3D) in den Meeresboden hineinsehen kann und bereits von anderen Meeresforschern, und zwar nicht nur von Archäologen, sondern auch von Geologen und anderen, übernommen wurde.
Im Rahmen des Projekts wurden außerdem Tools zur Erleichterung der Arbeit der Forscher entwickelt, sodass sie automatisch auf Testumgebungen über mehrere administrative Bereiche hinweg zugreifen konnten.
Im Rahmen des Projekts wurden bereits die vier ersten Satelliten der Konstellation in ihre Umlaufbahn gebracht.
Im Rahmen des Projekts wurden fortgeschrittene technologische Lösungen umgesetzt:
Im Rahmen des Projekts wurden in den vergangenen drei Jahren bereits umfangreiche Informationen zu den Aktivitäten in den folgenden sechs Schlüsselbereichen gesammelt:
Im Rahmen des Projekts wurden in jeder Stadt zwei Pilotprogramme ausgewählt, die „die europäischen Bürger dabei unterstützen sollen, ihre Online-Identität und ihren Datenverbund auf eine unabhängige, sichere und vertrauenswürdige Art und Weise zu besitzen.“
Im Rahmen des Projekts wurden KMU in der "Wertkette" der Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) identifiziert.
Im Rahmen des Projekts wurden Lösungen für alle Glieder dieser Wertschöpfungskette entwickelt, was zu zahlreichen neuen Methoden und Technologien führte.
Im Rahmen des Projekts wurden mehrere europäische Forschungsarbeiten untersucht, die in der Vergangenheit in diesem Bereich durchgeführt wurden.
Im Rahmen des Projekts wurden schließlich eine Reihe von Empfehlungen ausgearbeitet, die den politischen Entscheidungsträgern und Wissenschaftlern dabei helfen sollen, sich in diesen Fragen besser mit der Öffentlichkeit auseinanderzusetzen.
Im Rahmen des Projekts wurden unterschiedliche mögliche Maßnahmen vorgeschlagen, die André Béraud vom INSA (dem nationalen französischen Institut für angewandte Wissenschaften), als eine Art Vorschlagspaket bezeichnete, das Unternehmen und Institute für ihre eigenen Bedürfnisse und ihre eigene Situation nutzen könnten.
Im Rahmen des Projekts wurden vier Verfahren zur Metall-Oberflächenbehandlung und zehn Produktgruppen untersucht.
Im Rahmen des Projekts YOSCIWEB ("Young people and the images of science on websites") sollte geklärt werden, was junge Menschen an der Wissenschaft attraktiv finden und durch welche Internet-Tools Wissenschaft noch interessanter gemacht werden kann.
Im Rahmen des RESTRUCTURE-Projekts, das im Januar 2016 offiziell endete, beschäftigte man sich mit der Validierung einer Pilotanlage im halbtechnischen Maßstab von etwa 74 kWh Leistung, die am Solarturmkraftwerk Jülich (Juelich Solar Tower, STJ), Deutschland, gebaut und betrieben wurde.
Im Rahmen des RP5 ist die Rede davon, Forschung jedem einzelnen zugute kommen zu lassen.
Im Rahmen des RP6 werden 9 Millionen Euro der insgesamt 17,5 Millionen Euro Fördermittel bereitgestellt.
Im Rahmen des RP7-finanzierten Projekts http://seempubs.polito.it/ (SEEMPUBS) wurde ein neues rechnergestütztes System entwickelt, das in großen Gebäuden die Beleuchtung, Heizung, Klimaanlagen und sonstige Umweltanlagen steuern kann.
Im Rahmen des RP7-IDEAS-ERC finanziert.
Im Rahmen des RP7 soll das Instrument in Fällen, in denen es sich ganz klar als das am besten geeignete Instrument herausstellt, öfter zum Einsatz kommen.
Im Rahmen des RP7 werden bestehende Projekte aufgefordert voranzuschreiten, und das ERA-NET-Programm wird ausgeweitet.
Im Rahmen des RP7 wird das Projekt Gemeinsame Technologieinitiativen (JTI - Joint Technology Initiatives) eingeführt, das zum Ziel hat, Industrievertreter miteinander in Kontakt zu bringen, um spezifische Forschungsbereiche zu bestimmen.
Im Rahmen des RP7 wurden 2 Millionen Euro in GENESI investiert.
Im Rahmen des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) unt...
Im Rahmen des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) unterstützt die EU zwei strategische Forschungsprojekte (STREPs) und ein Exzellenznetz im Bereich Plasmonik, dem "Licht auf einem Draht", das die Übertragung von Daten auf optischen Frequenzen auf der Oberfläche eines winzigen Metalldrahts ermöglicht.
"Im Rahmen des sehr ehrgeizigen Projekts befürwortet die Kommission insbesondere die Ergebnisse des gemeinsamen Beitrags mit der UPA [Universal Powerline Association], der zur laufenden Arbeit der Arbeitsgruppe P1901 des IEEE [Institute of Electrical and Electronics Engineers] beigesteuert wurde.
Im Rahmen des Seminars wurde außerdem die Entwicklung von Forschungsinfrastrukturen auf EU-Ebene erörtert.
Im Rahmen des SHDS-Projekts konzentriert man sich auf eine sehr spezifische bautechnische Komponente: Verbindungsträger in gekoppelten Wandsystemen.
Im Rahmen des SIMAC-Projekts werden nun zur Beschreibung des Inhalts automatisch extrahierte, musikalisch bedeutungsvolle Metadaten verwendet, wie z.B. Instrumente, Gesangsmerkmale, Tonalität, Rhythmusstruktur und Genrewahrscheinlichkeit."
Im Rahmen des spezialisierten Forschungsbereichs der "Vielteilchen-Quantenmechanik" beobachteten die Wissenschaftler eine drastische Verstärkung der Effekte der Quantenbewegungen bei niedrigdimensionalen Systemen und starken Wechselwirkungen zwischen den Teilchen.
Im Rahmen des spezifischen FTE-Programms der Gemeinschaft auf dem Gebiet der Biotechnologie (BIOTECH) werden neue Werkzeuge für die Bewertung der biologischen Vielfalt entwickelt.
Im Rahmen des STREAM-Projektes, das von der EU finanzielle Mittel in Höhe von 2,5 Millionen Euro erhält, wurde eine IT-Plattform mit vereinheitlichten Standards angelegt, über die die wichtigsten Beteiligten notwendige Informationen und Technologien erhalten.
Im Rahmen des TB-VAC-Projekts wird ein geeigneter Impfstoff für Erwachsene entwickelt, dessen Einsatz auch an Orten mit einer schwächeren Gesundheits-Infrastruktur sicher sein wird.
Im Rahmen des TELL ME-Projekts, das im Jahr 2012 gestartet und im Januar 2015 offiziell abgeschlossen wurde, wurden Strategien und Richtlinienempfehlungen ausgearbeitet, die öffentliche Stellen und Interessengruppen für einen besseren Umgang mit Krankheitsausbrüchen in der Zukunft rüsten werden.
Im Rahmen des TOM-Projekts, das von der Europäischen Kommission mit 425.000 Euro unterstützt wird und 11 Partner aus der EU und Slowenien vereint, wird ein Verfahren erarbeitet, mit dem die Rückstände derart gereinigt werden, dass sie als Lebensmittelzusatz verwendet werden können.
Im Rahmen des Trainings lernten die Nagetiere schrittweise ihre Hinterbeine ohne Unterstützung durch das Geschirr und ohne elektrochemische Stimulation zu kontrollieren.
Im Rahmen des Treffens, das von der spanischen EU-Präsidentschaft veranstaltet wurde, untersuchte die aus hochrangigen Biowissenschaftler bestehende Gruppe die Rolle der Biowissenschaften in der nachhaltigen Landwirtschaft und ihre Darstellung in den Medien.
Im Rahmen des ULAB-Projekts organisiert das Oxford Internet Institute an der Universität Oxford einen Online-Wettbewerb, um die innovativsten Outreach-Aktivitäten und Aktivitäten mit öffentlichem Engagement, die von europäischen Universitäten durchgeführt werden, zu identifizieren.
Im Rahmen des ULCOS-II-Programms sollen mehrere größere Pilotprojekte durchgeführt werden, um die vielversprechendsten Technologien in industriellem Maßstab zu prüfen.
Im Rahmen des unter dem Abschnitt "Growth" des Fünften Rahmenprogramms finanzierten SPIDERMAN-Projekts wird ein vollständig neues Konzept von Biomaterialien für den Einsatz in der Medizin entwickelt.
Im Rahmen des unter dem Bereich "internationale wissenschaftliche Zusammenarbeit" (INCO) des Sechsten Rahmenprogramms finanzierten Projekts wurden die statistischen Daten für 26 sozioökonomische Indikatoren gesammelt, um den zusammenfassenden Innovationsindex der beiden Länder zu berechnen.
Im Rahmen des unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU finanzierten Projekts "PATGEN" wurden 15 600 Fälle von Erfindungen untersucht, bei denen zwischen 1980 und 2003 Patentanträge für menschliche DNA-Sequenzen bei den Patentämtern in den USA, Europa und Japan eingereicht wurden.
Im Rahmen des unter dem vorrangigen Themenbereich "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanzierten Projekts MICRON (Miniaturised Co-operative Robots advancing towards the Nano range) wurde erfolgreich ein winziger Roboter entwickelt, der sich bewegen kann und erfolgreich bei Versuchen in den Bereichen Medizin, Mikromontage und Atomkraft eingesetzt wird.
Im Rahmen des Verfahrens werden mesenchymale Stammzellen aus dem Knochenmark des Patienten extrahiert und außerhalb des Körpers multipliziert.
Im Rahmen des Verfahrens wird ein thermisch aktiviertes Ätzgas (Fluor) in einem Reaktor für chemisches Ätzen genutzt, sodass weder Plasma noch ein Vakuum erzeugt werden muss.
Im Rahmen des Versuchs schlossen Frauen, deren Geburtstermin näher rückte, eine Stunde täglich das HS24 Body Area Network an, um ihre Uterusaktivität aufzuzeichnen.
Im Rahmen des versuchsweisen DEUS Dienstes sind 80 Probeinstallationen geplant.
Im Rahmen des Vierjahresprojekts haben die Forscher der Universität Newcastle auf ökologischen und nicht-ökologischen Anbauflächen in ganz Europa Vieh aufgezogen sowie Obst und Gemüse wie Kohl, Salat, Karotten, Kartoffen und Weizen angebaut.
Im Rahmen des Vierten FTE-Rahmenprogramms der EU arbeiteten Forscher aus Australien und der EU an insgesamt 38 Projekten zusammen.
Im Rahmen des Vierten Rahmenprogramms werden keine weiteren Aufforderungen auf dem Telematik-Sektor erwartet.
Im Rahmen des vom technischen Forschungszentrum Finnlands (VTT, Technical Research Centre of Finland) koordinierten EWENT-Projekts werden entsprechende Szenarien entwickelt werden, um die Folgen von gefährlichen, extremen Wetterbedingungen einzuschätzen.
Im Rahmen des von der EU finanzierten NANOWIRING-Projekts haben Forscher ein neues kostengünstiges und effizientes Verfahren zur Bestimmung der Polarität einzelner Halbleiter-Nanodrähte entwickelt.
Im Rahmen des von der EU finanzierten Projekts NOTREMOR werden diese zwei Forschungszweige nun zusammengeführt: Die Projektteilnehmer entwickeln Computermodelle, die sowohl das Gehirn als auch das neuromuskuläre System berücksichtigen.
Im Rahmen des von der EU finanzierten Projekts SPICED sollen diese Schwachstellen nun mithilfe der Implementierung von bewährten Vorgehensweisen minimiert werden, die speziell auf einen stärkeren Schutz von Gewürzen und Kräutern vor Kontamination ausgelegt sind.
Im Rahmen des von der EU geförderten Projekts "NewTon" wollen die Wissenschaftler bis Ende 2008 die ersten funktionstüchtigen Komponenten dieser Technologie entwickeln.
Im Rahmen des Vorgangs der Identifikation wissenschaftlicher Prioritäten werden die mit der Emission von Spurengasen und Partikeln verbundenen Themen auf methodische Weise gehandhabt.
Im Rahmen des vorgeschlagenen Europäischen Forschungsraums (EFR) beabsichtigt die Kommission, die Unterstützung für die Kapazitätsbildung bei Forschungsinstitutionen und das Personal in Entwicklungsländern auszubauen.
Im Rahmen des Vorschlags der Kommission wäre es aufgrund von Vorschriften zur Beschränkung der Autonomie eines Verwaltungsrates nicht möglich, dass dem wissenschaftlichen Rat mehr Einfluss auf die Exekutivagentur eingeräumt würde, selbst wenn die Kommission dies wollte, so die Stellungnahme der Tschechischen Akademie.
Im Rahmen des Vorschlags von Kommissarin Geoghegan-Quinn sind weitere 5,75 Mrd. EUR vorgesehen.
Im Rahmen des VPH-Projekts wird außerdem eine ständig wachsende Wissensdatenbank erarbeitet werden, die zur Entwicklung besserer Diagnosen und Behandlungen am Patienten eingesetzt werden soll.
Im Rahmen des Wettbewerbs werden zwei mit jeweils 2500Euro dotierte Preise an einen französisch- und einen niederländischsprachigen jungen Wissenschaftler oder Student eines naturwissenschaftlichen Fachs vergeben.
Im Rahmen des WILLINGTOPAY?-Projekts, das vom Europäischen Hochschulinstitut in Florenz, Italien, koordiniert wird, werden die Wechselwirkungen zwischen politischen Entscheidungen, Institutionen und Ideen näher betrachtet.
Im Rahmen des Workshops wurden mehr als 40 Projekte vorgestellt, die mit insgesamt rund 200 Millionen Euro ausgestattet sind.
Im Rahmen dieser aktuellen Forschungsmaßnahme verwendeten die Wissenschaftler Indiumarsenid (InAs) - ein für die Nanoelektronik, den Elektronentransport und die Spintronik wertvolles Material, - um festzustellen, wie die Struktur von Nanodrähten sorgfältiger gesteuert werden kann.
Im Rahmen dieser aktuellsten Studie gelang es den Forschern, einige dieser Stammzellen aus dem übrigen Gewebe einer Operation am offenen Herzen zu isolieren.
Im Rahmen dieser Audits wurden technologische Bereiche von Interesse für die größeren Akteure ermittelt.
Im Rahmen dieser Aufforderung müssen die wissenschaftlich-technologischen Ergebnisse für die nachstehenden vier Bereiche relevant sein:
Im Rahmen dieser Aufforderung werden Interessenten zur Unterbreitung von Vorschlägen für indirekte FTD-Aktionen des spezifischen Programms für FTD betreffend die "Verbesserung des Humanforschungspotentials und der sozioökonomischen Wissensbasis" aufgefordert, die mit individuellen Marie-Curie-Stipendien und Marie-Curie-Stipendien für erfahrene Wissenschaftler gefördert werden sollen.
Im Rahmen dieser Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen müssen die Ziele und die Arbeiten im Bereich der Forschung, technologischen Entwicklung und Demonstration den im Arbeitsprogramm BRITE/EURAM oder Umwelt und Klima beschriebenen Schwerpunkten entsprechen.
Im Rahmen dieser Ausschreibung werden Konsortien von Organisation aufgefordert, Vorschläge für unterstützende Aktivitäten für das Programm entweder auf der Basis von Kostenteilung oder der tatsächlichen Kosten (100%) auf nachfolgenden Gebieten zu unterbreiten:
Im Rahmen dieser Dienste hat das Team außerdem den Earth Observation Data Service entwickelt – eine außergewöhnliche Big-Data-Plattform, über die ein zeitnaher und einfacher Zugriff auf Geodaten zur Unterstützung von Zeitreihenanalysen möglich wird.
Im Rahmen dieser dreitägigen Veranstaltung wurden auch einige Plenarsitzungen und Workshops organisiert, die den Unterstützungsmaßnahmen für neu assoziierte Länder, der Auswirkung der Informationsgesellschaft und des elektronischen Handels auf die Länder Mittel- und Osteuropas, dem Aufbau von Partnerschaften und strategischen Themen im Bereich einer multinationalen Zusammenarbeit gewidmet waren.
Im Rahmen dieser Gesamtstrategie sollten dem Ausschuß zufolge spezialisierte Unterstützungsnetze das Prinzip der "Schlichtung" fördern.
Im Rahmen dieser Initiative können bestehende Infrastrukturen auch modernisiert werden, sofern dies eine machbare Alternative zum Aufbau einer neuen Infrastruktur darstellt.
Im Rahmen dieser Initiative wurden insgesamt 46 Programme gefördert, wie das "European Multimedia Schoolnet", das ein die Bildungsministerien in den EU-Mitgliedstaaten einbeziehendes Netz geknüpft hat.
Im Rahmen dieser jüngsten Forschungsstudie haben schwedische Wissenschaftler Mäuse mit einer Veranlagung zu Atherosklerose untersucht, um die an diesem Prozess beteiligten Gene zu identifizieren.
Im Rahmen dieser jüngsten Studie untersuchten Forscher Reptil- und Amphibienarten in Europa mit der Absicht, den Beitrag vergangener und aktueller Klimaschwankungen auf die heutige Verteilung dieser Arten zu bestimmen.
Im Rahmen dieser jüngsten Untersuchung nahmen Wissenschaftler des Europäischen Laboratoriums für Molekularbiologie (EMBL) und des Deutschen Krebsforschungszentrums zwei dieser Proteine, nämlich IRP1 und IRP2, bei lebenden Mäusen genauer unter die Lupe.
Im Rahmen dieser Maßnahme sollen ferner die Instrumente und Verfahren für eine effektive Verbreitung der EU-weiten Forschung im Bereich eGovernment und zugehörige Ergebnisse der Downstream-Implementierung geschaffen werden,
Im Rahmen dieser Maßnahmen wurde der Wissenschafts- und Technologieplan 1997-2000 aufgestellt, um politische Leitlinien für dieses Gebiet aufzustellen.
Im Rahmen dieser monatlich stattfindenden Gespräche erfährt Technopol Brussel von potentiellen Problemen, Fragen sowie den kommerziellen Möglichkeiten des Projektes und gibt diese Informationen durch Mitteilungsblätter, direkte Anschreiben und Multimedia-Seminare an 4000 andere Unternehmen weiter.
Im Rahmen dieser neuen unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) finanzierten Initiative können Forscher, die bereits vom ERC gefördert werden, jeweils bis zu 150.000 EUR erhalten, um ihre Forschung der Markteinführung viel näher zu bringen.
Im Rahmen dieser Politik hat die Kommission Verhandlungen über die Teilnahme der beiden Länder an den Programmen SOCRATES, LEONARDO DA VINCI und YOUTH FOR EUROPE im Bereich der allgemeinen und beruflichen Bildung aufgenommen und hofft, daß in Kürze ein Abkommen über die Beteiligung von Zypern und Malta an diesen Programmen unterzeichnet werden kann.
Im Rahmen dieser Programme wurden insgesamt fünf Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen lanciert, für die insgesamt 520 Vorschläge unter Beteiligung von über 3 023 Personen eingingen.
Im Rahmen dieser 4 Projekte werden insgesamt 52 Forschungsinstitute und kleine und mittlere Unternehmen (KMU) aus 18 EU-Ländern sowie aus China, Israel und den Vereinigten Staaten erforschen, wie die Gene des Grippevirus wandern und was sie zu einer so großen Bedrohung für Mensch und Tier macht.
Im Rahmen dieser Studie erarbeiteten die Forscher ein mathematisches Modell, bei dem zwei Populationen einer Spezies in unterschiedlichen Umgebungen leben.
Im Rahmen dieser Studie ließ das Team nun erstmals jüdische und palästinensische Israelis aufeinandertreffen, um sie gemeinsam zu ihrer Meinung zu befragen.
Im Rahmen dieser Studie sind Szenarien mit den nachfolgenden Zielen zu entwickeln und zu bewerten:
Im Rahmen dieser Studie untersuchten Wissenschaftler aus Frankreich, den Niederlanden, Portugal und dem Vereinigten Königreich die Funktion der Hox-Gene bei der Entwicklung der Wirbelsäule.
Im Rahmen dieser Studie untersuchten Wissenschaftler aus Irland, dem Vereinigten Königreich und den USA sechs Gruppen fossiler Pflanzen, die aus der Kap-Stewart-Formation in Ostgrönland stammten.
Im Rahmen dieser Studie unterzogen die Wissenschaftler Nicht-Synästhetiker einer post-hypnotischen Anregung, um eine Zeichen-Farb-Synästhesie hervorzurufen.
Im Rahmen dieser Studien wird das ursprüngliche Profil aufgezeichnet und es werden Verbesserungen für die identifizierten Geschäftsbereiche und der sich daraus ergebende Unterschied im PIP-Score/in der PIP-Benchmark aufgezeigt."
Im Rahmen dieser Technik werden „Batterien einer Vorbehandlung zur Entladung und mechanischen Weiterverarbeitung unterzogen.
Im Rahmen dieser Umfrage wurden die Nutzer gebeten, die Qualität und Nützlichkeit des Dienstes zu bewerten und ihre Erwartungen an die Zukunft zu beschreiben.
Im Rahmen dieser Veranstaltung hatten wir einige fruchtbare Diskussionen mit der Europäischen Kommission und konnten mit anderen Partnern unsere Erfahrungen austauschen."
Im Rahmen dieser Vereinbarung soll von der Talal Abu Ghazaleh Universität in Amman zu dem Einwählknoten (Point of Presence, PoP) von ASREN, der vor Kurzem in London eingerichtet wurde, eine 155 Mbps-Verbindung für Forschung und Bildung zur Verfügung gestellt werden.
Im Rahmen dieser Vereinbarung werden türkische Organisationen die Gelegenheit erhalten, an den Aktivitäten der GFS teilzunehmen.
Im Rahmen dieser Vorschläge beabsichtigt die Kommission die Konzentration von Ressourcen sowie die Vereinfachung und klare Aufteilung der Strukturfonds.
Im Rahmen dieser Zielsetzung sucht die Europäische Kommission (DG XIII/D) derzeit Organisationen, die Studien über bestimmte Aspekte der Innovation in Europa durchführen können.
Im Rahmen dieses Abkommens, das mit Beginn des Fünften Rahmenprogramms in Kraft treten wird, werden sich US-Wissenschaftler als Partner an Projekten beteiligen können, die von der EU gefördert werden, und europäische Wissenschaftler werden sich als Partner an von den USA geförderten Projekten beteiligen können.
Im Rahmen dieses Aktionsplans wird die EU Information erhalten, die sie benötigt, um eine stärkere Zusammenarbeit zwischen den Akteuren in den Bereichen Umwelt, Gesundheit und Forschung zu schaffen.
Im Rahmen dieses Aufrufs vom Februar 2000 wird zur Einreichung von Vorschlägen für folgende Teile des Arbeitsprogramms aufgefordert:
"Im Rahmen dieses Forschungsprojekts wird der Impfstoff zwar möglicherweise immer noch über eine Injektion verabreicht, wir beabsichtigen jedoch, ein synthetisches Trägersystem zu entwickeln, um die Effizienz des Impfstoffes zu verbessern."
Im Rahmen dieses jüngsten Forschungsprojekts untersuchten die Wissenschaftler die Rolle des Signalmoleküls NF-kB beim Muskelschwund.
Im Rahmen dieses Konzepts werden 624 als "Heliostate" bezeichnete Spiegel verwendet, die jeweils die Sonnenstrahlung auf einen 100 Meter hohen Turm reflektieren.
Im Rahmen dieses LEK-Projekts hat sich das Team primär mit der Bedeutung des LEK für die heutige „Wissensgesellschaft“ befasst, daneben aber auch mit den Auswirkungen, die Strategien zur biologischen Vielfalt in tropischen Wäldern auf die Lebensgrundlage von indigenen Völkern haben.
Im Rahmen dieses Programms erarbeitet die Kommission zusammen mit den Entwicklungsländern, der Pharmaindustrie und der Zivilgesellschaft Möglichkeiten, um eine Übereinkunft über die Versorgung der Entwicklungsländer mit erschwinglichen Medikamenten zu erzielen und um die Gesundheitsstrategien und -systeme in ärmeren Ländern zu stärken.
Im Rahmen dieses Programms sollen Projekte gefördert werden, die intelligente Produkte und Dienstleistungen entwickeln, die es älteren Menschen ermöglichen, so lange wie möglich ein selbstbestimmtes Leben zu führen.
"Im Rahmen dieses Programms streben wir ebenfalls eine internationale Zusammenarbeit an und werden uns mit nationalen Programmen innerhalb des Europäischen Forschungsraums abstimmen", sagte er.
Im Rahmen dieses Projektes ist ein Paket erarbeitet worden, um KMU dabei zu helfen, den E-commerce zu verstehen, zu bewerten und ihn zu nutzen.
Im Rahmen dieses Projektes versuchen wir, Chemikalien auszumachen, die die künftige Entwicklung von Antibiotika zur Bekämpfung dieser gefährlichen Bakterien unterstützen sollen."
Im Rahmen dieses Projekts, an dem 28 Institutionen aus 15 Ländern beteiligt waren, wurden die vier größten europäischen Gewässer untersucht: die Ostsee, das Schwarze Meer, das Mittelmeer und der Nordostatlantik.
Im Rahmen dieses Projekts entstand die einzige systematische Sammlung derartiger Daten, und nach Ansicht der zehn Projektpartner liefert das neue Verfahren zuverlässige Ergebnisse.
Im Rahmen dieses Projekts erhielten Wissenschaftler Stipendien zur Fortsetzung ihrer Forschungen außerhalb ihres Heimatlandes, und es wurde ihnen die Möglichkeit gegeben, in einige der führenden europäischen Forschungszentren aufgenommen zu werden.
Im Rahmen dieses Projekts namens EVERGROW arbeiten Forscher aus Europa, Israel und Ägypten sowie Unternehmen wie Ericsson, IBM und France Telecom gemeinsam an der Entwicklung einer völlig neuen Form des Internet bis 2025.
Im Rahmen dieses Projekts soll ein intelligentes Instrument entwickelt werden, mit dem die Verbraucher ihren Energieverbrauch besser kontrollieren können und die Energielieferanten größere Flexibilität bei der Bereitstellung der benötigten Energie erhalten.
Im Rahmen dieses Projekts sollen die Auswirkungen des Einsatzes von Big Data untersucht werden, um die wirtschaftliche Nachhaltigkeit und Wettbewerbsfähigkeit des europäischen Verkehrssektors zu verbessern.
Im Rahmen dieses Projekts werden entscheidende Informationen über die normalen Funktionen bestimmter Proteine im Gehirn sowie über die Vorgänge im Gehirn von Menschen, die von der Alzheimer-Krankheit betroffen sind, erarbeitet.
Im Rahmen dieses Projekts wird nach Wegen gesucht, die Diagnose und Bekämpfung von Vogelgrippe-Infektionen zu verbessern.
"Im Rahmen dieses Projekts wurde das Phänomen unter Laborbedingungen untersucht und es wurde herausgefunden, dass unter bestimmten Bedingungen die Grenze zwischen dem flachen und dem tiefen Wasser nicht rund, sondern polygonal war: Das Wasser hatte Ecken."
Im Rahmen dieses Projekts wurde eine mehrsprachige Datenbank mit semantischen Beziehungen zwischen den Wortbedeutungen bzw.
"Wortvernetzungen" für acht europäische Sprachen entwickelt.
Im Rahmen dieses Prozesses verschieben Unternehmen ihren Schwerpunkt von produktbasierten Angeboten zu Dienstleistungen und Lösungen.
Im Rahmen dieses Prozesses wird das Material jeweils den kulturellen und linguistischen Bedingungen der verschiedenen Regionen angepaßt.
Im Rahmen dieses Sektors wurden insgesamt 52 Projektvorschläge eingereicht, wovon 12 zur Förderung ausgewählt wurden (Budget: ECU 26 Millionen).
Im Rahmen dieses Verfahrens blieben den Verhandlungsführern für das Parlament und den Rat nur sechs Wochen Zeit, um eine Übereinkunft über das Programm zu erreichen, wobei eine solche Vereinbarung im Laufe von weiteren sechs Wochen durch beide Institutionen bestätigt werden müßte.
Im Rahmen dieses Vorhabens ist jeder Unterzeichner für die Finanzierung seiner eigenen Forscher zuständig.
Im Rahmen einer aktuellen Ausschreibung erfolgte ein Aufruf für Forschungsvorschläge für Schweinepest, Maul- und Klauenseuche sowie damit verbundene Krankheiten, einschließlich der Entwicklung von Impfstoffen.
Im Rahmen einer anderen Theorie wird dieses Phänomen auf eine verstärkte übergreifende Kommunikation zwischen unterschiedlichen Hirnregionen zurückgeführt.
Im Rahmen einer anfänglichen Anhörung der Beteiligten wurden die folgenden potenziellen Auswirkungen des Projekts ermittelt:
Im Rahmen einer Anhörung am 7. März 2001 in Brüssel wird die Öffentlichkeit die Möglichkeit haben, ihre Bedenken hinsichtlich der Internetsicherheit gegenüber Mitgliedern der Europäischen Kommission zu äußern.
Im Rahmen einer Evaluierung der ETI-Aktivitäten soll der zweite Schritt im Aufbau weiterer KIC und einer langfristigen Strategie für das ETI bestehen.
Im Rahmen einer gesamteuropäischen Studie hat man herausgefunden, dass der Frühling heute sechs bis acht Tage früher anfängt als vor 30 Jahren.
Im Rahmen einer Konferenz über Biowissenschaften und Biotechnologie in der nachhaltigen Landwirtschaft am 31. Januar erläuterte EU-Forschungskommissar Philippe Busquin die neuen Aspekte des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) und des Europäischen Forschungsraums (EFR) und wies dabei darauf hin, dass die internationale Dimension der Forschung in der europäischen Politik beachtet werden müsse.
Im Rahmen einer kürzlich durchgeführten Überprüfung seiner nationalen Forschungsprojekte gelangte der deutsche Wissenschaftsrat zu der Schlussfolgerung, dass mehrere Projekte eine solche Dimension und wissenschaftliche Ansprüche hätten, dass sie besser gemeinsam auf internationaler Ebene verfolgt würden.
Im Rahmen einer Mitte der 1990er Jahre durchgeführten Studie an Kindern in Papua-Neuguinea, wo mehr als zwei Drittel der Bevölkerung an Alpha-Thalassämie leiden, fand man heraus, dass diese Krankheit vor einer ernsten Verlaufsform der Malaria schützt.
Im Rahmen einer neuen Studie, die auf Mikroorganismen in kalten Lebensräumen fokussiert ist, wird ihre Tauglichkeit für Anwendungen im Bereich der Biotechnologie geprüft.
Im Rahmen einer Reihe von Workshops trugen Bioethiker aus den USA und Europa Informationen zusammen und untersuchten den Einfluss der Nanobiotechnologie auf die Bereiche Nahrungsmittel und Medizin sowie auf das aufkommende Gebiet der Verbesserung menschlicher Fähigkeiten (Human Enhancement).
Im Rahmen einer Reise nach Brüssel nahm sich Frau Professorin Makarow trotz ihres vollen Terminkalenders Zeit, CORDIS-Nachrichten über ihre bisherige Laufbahn, über ihre Pläne für die EWS und ihre Ansichten über Frauen in der Wissenschaft zu berichten.
Im Rahmen einer Studie entwickelten Pflegeheimbewohner, die Mahlzeiten mit Geschmacksverstärkern erhielten, ein stärkeres Hungergefühl und nahmen sogar zu.
Im Rahmen einer Studie wurden 41 solcher Netzwerke für 30 verschiedene Länder ermittelt.
Im Rahmen einer tief greifenden Analyse vorhandener Kenntnisse will das Team auch herausfinden, wo in unserem Verständnis der Auswirkungen von El Niño auf die Meeresökologie derzeit noch Lücken bestehen.
Im Rahmen einer umfangreichen ärztlichen Untersuchung erfolgten Blutdruckmessungen, und die Patienten wurden in einem Fragebogen zu ihren Lebensgewohnheiten und ihrer Wahrnehmung der eigenen Gesundheit befragt.
Im Rahmen einer von der UNESCO veranstalteten internationalen Konferenz und eines Runden Tisches der Minister erklärte ...
Im Rahmen einer von der UNESCO veranstalteten internationalen Konferenz und eines Runden Tisches der Minister erklärte Potocnik in seiner Heimatstadt Ljubljana, was die Region tun müsse, um ihre Forschungs- und Entwicklungskapazitäten auszuweiten.
Im Rahmen einer vorbereitenden Erhebung unter 100 Teilnehmern wurde festgestellt, daß 82% der Meinung waren, daß sie aufgrund ihrer Teilnahme an gemeinschaftlichen Programmen ihre Zielsetzung erreicht hätten, während 83% zum Ausdruck brachten, daß ihre europäische Erfahrung für ihren zukünftigen beruflichen Weg von Wert sein würde.
Im Rahmen einer ähnlichen Vereinbarung wie der für das Vierte Rahmenprogramm leisten diese EWR-Länder einen Beitrag zum Hau...
Im Rahmen einer öffentlichen Anhörung zum Thema CIP, zu der die Fraktion der Europäischen Volkspartei (EVP) am 8. Dezember geladen hatte, beglückwünschte Chatzimarkakis die Kommission für ihre Vorschläge und sagte, dass die neun Gemeinschaftsprogramme, die zum CIP zusammengefasst werden, "gut zueinander passen".
Im Rahmen eines anderen Projekts soll die überaus wichtige Frage geklärt werden, wie das Virus von einer Art auf eine andere überspringen kann, während weitere Projekte sich mit der Seuchenübertragung und der Reaktion des Körpers auf die Infektion befassen werden.
Im Rahmen eines Besuchs in Brüssel zur Diskussion der künftigen Zusammenarbeit mit der Europäischen Kommission in diesem Bereich skizzierte Inna Bilenkina, Vizedirektorin der russischen Bundesagentur für Wissenschaft und Innovation, die Rolle ihrer Organisation bei der Förderung der russischen Forschungsaktivitäten.
Im Rahmen eines ERC Starting Grant wurde das Projekt zum Teil vom Europäischen Forschungsrat (ERC) finanziert.
Im Rahmen eines EU-finanzierten P...
Im Rahmen eines EU-finanzierten Projekts wird ein Programm entwickelt, dessen Schwerpunkt auf der Vermittlung naturwissenschaftlicher Begriffe in einer interaktiven Umgebung liegt.
Im Rahmen eines EU-finanzierten Projekts wurde eine Reihe von Instrumenten zur Erleichterung der Gesundheitsüberwachung aus der Ferne von Menschen mit chronischen Krankheiten und Leiden entwickelt.
Im Rahmen eines EU-finanzierten Projekts wurde mit Wissenschaftlern aus aller Welt zusammengearbeitet, um erforderliche Instrumente und Daten zu entwickeln.
Im Rahmen eines EU-finanzierten Projekts über die Ethik der Biometrie wurde eine öffentliche Konsultation eingeleitet.
Im Rahmen eines EU-geförderten Forschungsprojekts wurde ein innovativer Ansatz zum automatischen, intermodalen Gütertransport demonstriert, der äußerst praktisch ist und die Kosten bis zu 60% senkt.
Im Rahmen eines EU-geförderten Forschungsprojekts wurde vor kurzem nachgewiesen, welche Folgen mit dem Rückgang von Spezies und Pflanzenarten auf Grasland -über 50% des Ackerlands in der EU - verbunden wären.
Im Rahmen eines EU-Projekts wurde ein neuartiges Handbuch entwickelt, das auf das Coaching junger Innovatoren und kleiner Unternehmen in allen Phasen des Innovationsprozesses abzielt.
Im Rahmen eines getrennten Forschungszweigs wird eine Karte der beteiligten Städte erstellt, die Details über das Verschmutzungsniveau in der gesamten Stadt sowie an Orten, die bewohnt oder besucht werden, liefert.
Im Rahmen eines horizontalen Programms innerhalb des Nationalen Entwicklungsplans - 'Wissenschaft, moderne Technologien und Informationsgesellschaft' - werden neue Instrumente der Wissenschaftspolitik sowie eine effizientere Nutzung öffentlicher und privater Finanzierungsquellen eingeführt, erklärt Professor Kleiber.
Im Rahmen eines Impfprogramms in Afrika wird Kindern BCG bereits bei der Geburt verabreicht, sodass eine Kombination aus beiden Impfstoffen nach Ansicht der Forscher in jeder Hinsicht sinnvoll wäre.
Im Rahmen eines internationalen Projektes zur Analyse des gesamten Genmaterials - das gesamte Genom - einer Pflanze konnte die gesamte Sequenz von zwei Chromosomen der k...
Im Rahmen eines internationalen Projektes zur Analyse des gesamten Genmaterials - das gesamte Genom - einer Pflanze konnte die gesamte Sequenz von zwei Chromosomen der kleinen Unkrautpflanze Arabidopsis thaliana bestimmt werden.
Im Rahmen eines Interviews mit CORDIS betonte der griechische Minister für Entwicklung Akis Tsohatzopoulos, dass Griechenland viel Zeit und Geld in neue Technologien investiert, um mit dem Rest der EU mitzuhalten.
"Im Rahmen eines IST-Projekts werden Sie ermuntert, ein Bewußtsein für Ihre Arbeitsumgebung, verwandte Projekte, die ähnliche oder ergänzende Aufgaben haben, verwandte politische Initiativen sowie für Entwicklungen der Technologie oder des Marktes außerhalb des Programms aufzubauen."
Im Rahmen eines kürzlich stattgefundenen Treffens der Vertreter all dieser verschiedenen Helpdesks sollte insbesondere die Zusammenarbeit weiterentwickelt und ein besseres Verständnis ihrer jeweiligen Interessen und Fähigkeiten gefördert werden.
Im Rahmen eines laufenden Pilotprojekts stellt der Projektpartner Smartex derzeit fünfzehn WWBS her.
Im Rahmen eines neuen EU-finanzierten Projekts wird ein System entwickelt, dass nach einer Katastrophe Leben retten und Schäden an Eigentum und Umwelt eindämmen soll.
Im Rahmen eines Praktikums bei der Firma Baltimore Technology konnte sie weiter an ihrer Idee arbeiten und gewann 1998 den irischen Wettbewerb "Esat Young Scientist of the Year".
Im Rahmen eines Projekts wurde nun eine Smartphone-App entwickelt, die die wichtigste Komponente eines umfangreichen Gesundheitsvorsorgesystems darstellen wird, das eine gesündere Lebensweise fördern und den Kampf gegen nicht übertragbare Krankheiten (Non-Communicable Diseases, NCDs) unterstützen soll.
Im Rahmen eines solchen Schwerpunkts sollte der Vielfalt der von den EU-Rahmenprogrammen finanzierten Projekte und ihren unterschiedlichen Zielen besondere Aufmerksamkeit geschenkt werden.
Im Rahmen eines umfangreicheren internationalen Versuchs haben Forscher aus Belgien, Frankreich, den Niederlanden, Singapur, Spanien und dem Vereinigten Königreich eine in sieben Sprachen verfügbare iPhone-/iPad-Anwendung entwickelt, die kostenfrei heruntergeladen werden kann.
Im Rahmen eines vom ERC (Europäischer Forschungsrat) finanzierten Projekts hat Dr. Brown unter Verwendung von Zahlen, die vor mehr als 300 Jahren vor allem aufgrund ihrer ästhetischen Wirkung gebildet worden waren, einen Algorithmus von herausragender Bedeutung für die Teilchenphysik entwickelt.
Im Rahmen eines vom Europäischen Forschungsrat (ERC) finanzierten Projekts wurde ein Gerät entwickelt und optimiert, das gelähmten Personen - und selbst denjeinigen mit Locked-in-Syndrom - eine bessere Kontrolle und Kommunikation ermöglicht.
Im Rahmen eines von der EU finanzierten Programms wurde eine Open-Access-Plattform für die Integration der europäischen und brasilianischen Biodiversitätsforschungswerkzeuge entwickelt.
Im Rahmen eines von der EU geförderten neuen Projekts soll die größte Datenbank für Dyslexie entstehen.
Im Rahmen eines von der EU geförderten Projekts mit der Bezeichnung TechBrid (Technical Bridge between Russian and European Online Infrastructures for Innovations) wird derzeit daran gearbeitet, "technische Brücken" zwischen europäischen und russischen Online-Infrastrukturen zur Unterstützung von Innovation zu bauen.
Im Rahmen eines von der EU unterstützten Projekts werden innovative multimodale affektive Schnittstellen im Bereich neue Medien und digitale Künste und Unterhaltung entwickelt.
Im Rahmen einiger "Wissensmessen" im Begleitprogramm internationaler Konferenzen fanden die Forschungsergebnisse über Europas Grenzen hinaus Verbreitung.
Im Rahmen EU-finanzierter Forschung entwickelt man neue Technologien, um die lästigen "schwarzen Löcher" der Netzabdeckung zu flicken und dabei gleichzeitig etwas mehr mobile Kapazität zu gewinnen.
Im Rahmen europäischer Zusammenarbeit wurde jedoch ein Frühwarnsystem entwickelt, um unser Kulturerbe zu schützen.
Im Rahmen gemeinsamer Forschungsprojekte behandeln die IEA-Wind-Mitgliedstaaten Themen wie Windenergie in kalten Klimazonen, Modellentwicklung anhand von Windtunnelmessungen und Wasserkraftanlagen.
Im Rahmen ihrer Analysen konnten sie eine Reihe von Personen ermitteln, bei denen in dem untersuchten Bereich ein DNA-Abschnitt fehlte oder verdoppelt war.
Im Rahmen ihrer Arbeit errichtete die DEISA außerdem die "DEISA extreme computing initiative" (DECI), um Spitzenforschern in Europa die besten Computerressourcen zur Verfügung zu stellen.
Im Rahmen ihrer Arbeit hat die Gruppe einen Fragebogen entworfen, um Forschungsbereiche von Interesse auszumachen.
Im Rahmen ihrer Arbeiten für PHODYE erschufen Ana Borras, Oliver Gröning und Pierangelo Gröning von Empa sowie Jürgen Köble von der Omicron NanoTechnology GmbH in Deutschland diese einzigartige Methode zum Verbinden organischer Nanodrähte.
Im Rahmen ihrer Energiepolitik für Europa hatte die Europäische Kommission vorgeschlagen, bis 2020 mindestens 10% aller Kraftstoffe durch Biokraftstoffe zu ersetzen.
Im Rahmen ihrer Maßnahmen zur Förderung der Frauen in der Wissenschaft beabsichtigt die Europäische Kommission die Einleitung von zwei Verfahren zur Angebotsabgabe entsprechend dem Aktionsplan Wissenschaft und Gesellschaft.
Im Rahmen ihrer Studie der Gametozytogenese an der Harvard School of Public Health, erzielte Dr. Kathrin Buchholz einen Durchbruch, indem sie die Pfade identifizierte, die beim Beginn der geschlechtlichen Trennung hochreguliert werden.
Im Rahmen ihrer verfügbaren Ressourcen wird die GFS eine aktive Rolle bei der Förderung von Weiterbildung durch Forschung und Mobilität von Forschern im EFR spielen und die Teilnahme von Bewerberländern an GFS-Aktivitäten unterstützen.
Im Rahmen ihres Arbeitsprogramms 'Wissenschaft und Gesellschaft' für 2005-06 plant die Kommission derzeit eine Analyse der in den zehn neuen Mitgliedstaaten und den Beitrittsländern vorhandenen Infrastrukturen für Ethik in der Forschung sowie die Erarbeitung eines europäischen Leitfadens und Handbuchs für die Ausbildung von Forschern in Europa und anderen Ländern.
Im Rahmen ihres Forschungsprojekts befassten sich die ITHANET-Partner mit einer speziellen erblichen Form von Blutarmut, der Thalassämie.
Im Rahmen ihres informellen Treffens am 3. Oktober in Levi, Finnland, haben die EU-Verteidigungsminister den Bericht unterstützt und vereinbart, dass die langfristige Vision (Long-Term Vision - LTV) die Grundlage für die Agentur bilden solle, auf der sie weitere Vorschläge für einen so genannten ESDP Capability Development Plan ausarbeitet.
Im Rahmen ihres Konsultationsprozesses hat die Europäische Kommission eine Reihe von einzelstaatlichen Konferenzen organisiert, um die in dem Grünbuch unterbreiteten Vorschläge und Themen zu besprechen.
Im Rahmen ihres Programms bohrten und bewerteten die EPICA-Forscher einen Eiskern vom Dronning-Maud-Land auf der Atlantikseite der Antarktis.
Im Rahmen multidisziplinärer Forschungsprojekte sollen Vertreter von Industrie und Hochschulwesen an einen Tisch gebracht werden, um die Kontinuität zwischen Forschungsergebnissen und deren Anwendung in der Industrie für nanomedizinische Technologien zu verbessern.
Im Rahmen neuer, von der Europäischen Union finanzierter Forschung wurde die Effektivität der Bereitstellung finanzieller Anreize für Landwirte zur Annahme umweltfreundlicherer Anbaumethoden als Mittel zum Schutz der Artenvielfalt in Frage gestellt.
Im Rahmen seiner Forschung bei SPECULOOS wird Dr. Gillon in Paranal in Chile ein zum Teil EU-finanziertes Observatorium bauen und damit auf der Suche nach weiteren Planetensystemen wie TRAPPIST-1 etwa tausend Sterne untersuchen.
Im Rahmen seiner Rede anlässlich der Eröffnung des akademischen Jahrs an der Universität Wagenin...
Im Rahmen seiner Rede anlässlich der Eröffnung des akademischen Jahrs an der Universität Wageningen in den Niederlanden stellte Borg seine Vision für die Zukunft der europäischen Meeresforschung und ihre Rolle bei der Unterstützung der Wirtschaft und dem Umweltschutz vor.
Im Rahmen seines "Intelligence Service" entwickelt ERAWATCH weitere Analysen und Berichte zu Forschung und forschungsbezogenen Maßnahmen sowie zu Trends und Einflussfaktoren.
Im Rahmen seines jüngsten Versuchs verwendete das Team jedoch einen spezifischen Typ von Milzzellen und war überrascht, als die an Diabetes leidenden Mäuse mit der Insulinproduktion begannen und selbst Inselzellen bildeten.
Im Rahmen seines Programms "Wissenschaftsstiftung" baut Irland zurzeit 33 Zentren innerhalb der Hochschulen auf, die für eine Beteiligung an europäischen Netzen und am RP6 in Frage kommen.
Im Rahmen seines TACIS-Programmes zur technischen Unterstützung der früheren Sowjetunion, unterstütz die EU Rußland, die Ukraine, Belarus sowie weiter Republiken bei der Modernisierung ihrer Kernreaktoren und Verbesserung ihrer Sicherheitsgewohnheiten in allen Bereichen des zivilen Einsatzes von Kernenergie.
Im Rahmen von ACTS-Projekten entwickelte, erprobte und ausgewertete Anwendungen und Dienste;
Im Rahmen von ACTS-Projekten und Versuchsreihen eingesetzte oder entwicelte Produkte;
Im Rahmen von AlloStem wird anhand aktueller Forschungsergebnisse gezeigt, wie diese Risiken bedeutend reduziert werden können, um Knochenmarktransplantationen sicherer und wirksamer zu machen.
"Im Rahmen von ALMA entwickelten europäische Organisationen aus Industrie und Forschung moderne Technologie, wie z. B. Empfänger und Antennen, die potenzielle Einsatzmöglichkeiten auch in anderen, kommerziellen, Anwendungen finden könnten", fügt Tan hinzu.
Im Rahmen von ARROWS wurden zwei weitere Fahrzeuge entwickelt: Das erste ist „Marine robotic tool for archaeology“ (MARTA), ein kostengünstiges AUF, das von der Universität Florenz entworfen wurde und eine modulare elektromechanische Struktur aufweist.
Im Rahmen von ATTACK soll dieser Mechanismus im Labor weiterentwickelt werden."
Im Rahmen von Ausgrabungen wurden TB-Bakterien in Überresten aus dieser Zeit zutage gefördert.
Im Rahmen von BIOWEB entdeckte man auch, dass der Klimawandel erhebliche Auswirkungen hat.
Im Rahmen von BOT wird vorgebackenes Brot im industriellen Maßstab produziert und an kleine, lokale Verkaufsstellen g...
Im Rahmen von BOT wird vorgebackenes Brot im industriellen Maßstab produziert und an kleine, lokale Verkaufsstellen geliefert, in denen der Backprozess schließlich abgeschlossen wird.
Im Rahmen von CHANCE konzentriert sich die unlängst lancierte Initiative CHANCE-OMI auf die Identifikation der besten Verfahrensweisen zur Zusammenarbeit im Rahmen der Programminitiative zur Förderung offener Mikroprozessor-Systeme (OMI) - die zum Programm ESPRIT gehört.
Im Rahmen von COMPOSE werden drei Pilotprojekte durchgeführt.
Im Rahmen von CONDPOLYBLENDORD verwendeten wir das bekannte Konzept der Zusatzstoffe, um eine der großen Herausforderungen im Bereich der organischen Halbleiter anzugehen: die Kontrolle ihrer physikalischen Organisation.
Im Rahmen von Corasat werden kognitive Funktechniken erforscht, entwickelt und demonstriert, die ähnlich wie Nervenbahnen funktionieren, um bei Satkom-Systemen den effizientesten Weg zur gemeinsamen Nutzung und Verteilung des verfügbaren Spektrums zu bestimmen.
im Rahmen von CORDIS, dem Informationsdienst der Europäischen Gemeinschaft für Forschung und Entwicklung, angeordnet, ist ERGO ein nützliches Werkzeug, mit dem die Forschungs- und Geschäftsgemeinschaften einen Überblick über Forschungs- und Entwicklungsprojekte in Europa erhalten können.
Im Rahmen von 3D-COFORM arbeiten 19 Partner europäischer und nordafrikanischer Universitäten, Forschungseinrichtungen und Organisationen zur Wahrung wertvoller Kulturgüter zusammen, darunter des Victoria und Albert Museums in London, Vereinigtes Königreich, des Louvre in Paris, Frankreich, und des Museums des Forum Romanum in Rom, Italien.
Im Rahmen von DIAMOND sollen neue Methoden entwickelt werden, um Fehlerursachen schnell zu finden und zu beseitigen", erklärt Professor Roderick Bloem vom Institut für Angewandte Informationsverarbeitung und Kommunikationstechnologie (IAIK) an der Technischen Universität Graz in Österreich.
Im Rahmen von EBOVAC2 soll die Anwendung des Impfstoffs in bestimmten Bevölkerungsgruppen beurteilt werden, darunter Kinder (1–17 Jahre), Ältere (50–65 Jahre) und HIV-Infizierte, um Sicherheit und Immunogenität zu bestätigen.
Im Rahmen von ECNIS sollen nicht nur Forschungsarbeiten durchgeführt, sondern auch Regulierungsbehörden, die Industrie und die allgemeine Öffentlichkeit beratend unterstützt werden.
Im Rahmen von EDCTP1 wurden insgesamt 241 Projekte von EDCTP finanziell unterstützt und afrikanisch-europäische und insbesondere transafrikanische Forschungspartnerschaften gefördert.
Im Rahmen von EDEN bündeln Forscher aus 49 öffentlichen und privaten Forschungseinrichtungen in 24 Ländern ihr Fachwissen, um festzustellen, zu bewerten und zu katalogisieren, wie der Klimawandel sich auf Europas Ökosysteme auswirkt, insbesondere mit Blick auf ihre Rolle bei der Förderung oder Behinderung der Ausbreitung von vektorübertragenen Krankheiten.
Im Rahmen von ENCITE, das vom europäischen Institut für biomedizinische Bildgebung in Wien (European Institute for Biomedical Imaging Research, EIBIR) koordiniert wird, sollen Bildgebungstechnologien und -methoden im Bereich der Zelltherapie entwickelt werden.
Im Rahmen von EUROBIOREF soll diese Zersplitterung im Biokraftstoff-Sektor durch die Förderung einer engeren Vernetzung, der Koordination und der Kooperation zwischen den verschiedenen Gruppen überwunden werden.
Im Rahmen von Eurostars werden die beteiligten Länder ihre einzelstaatlichen nationalen Forschungsprogramme und Forschungsfördermittel bündeln, was zu einer besseren und effizienterenwirkungsvolleren Nutzung von Fördermitteln zur Unterstützung von KMU führen soll, die die Ergebnisse ihrer Forschung ausschöpfen wollen.
Im Rahmen von EUTRACC haben 20 Partner ihre Kräfte gebündelt, um die Steuerung des menschlichen Genoms zu bestimmen.
Im Rahmen von EXGENESIS, einer multidisziplinären Studie, die von der Zusammenarbeit unterschiedlicher Universitäten, Forschungsinstitutionen, Krankenhäuser sowie kleiner und mittelgroßer Unternehmen (KMU) profitiert, konnten seit Projektbeginn im Jahr 2005 bereits verschiedene Leistungen und Entdeckungen erzielt werden.
Im Rahmen von FIBONACCI wurde 12 erfahrenen beruflichen Fortbildungseinrichtungen für Wissenschaft und Mathematik, in denen forschendes Lernen bereits erfolgreich eingeführt wurde, die Aufgabe erteilt, zwei zusätzliche Lehrerfortbildungseinrichtungen zu fördern.
Im Rahmen von FLIACT wird die Zusammenarbeit auch mit nicht-europäischen Forschungseinrichtungen wie dem Janelia Farm Research Campus des Howard Hughes Medical Institute in den Vereinigten Staaten gefördert werden.
Im Rahmen von FLITE-WISE wurden drahtlose Sensoren entwickelt, die die ständige Überwachung der europäischen Flugzeuge erleichtern sollen.
Im Rahmen von Fortbildungsveranstaltungen für Lehrer und auf spezifische Anfragen von Schulen hin wurden bereits Halbtägige Veranstaltungen organisiert.
Im Rahmen von FUTURICT werden Wissenschaftler mit dem "Living Earth Simulator" die größten Supercomputer nutzen, um das Leben auf unserem Planeten zu simulieren.
Im Rahmen von Giant Alien werden außerdem derzeitige mechanische und chemische Kontrollmethoden zusammen mit möglichen Maßnahmen zur Reduzierung und Vermeidung der weiteren Ausbreitung von H. mantegazzianum und anderer fremder invasiver Unkräuter untersucht.
Im Rahmen von H2020-Galileo gefördert.
Im Rahmen von H2020-SMEINST-1 finanziert.
Im Rahmen von HEALTHGRAIN ("Exploiting bioactivity of European cereal grains for improved nutrition and health benefits") schlossen sich 40 Organisationen aus 15 europäischen Länden wie Belgien, Deutschland, Ungarn und Polen zusammen, um Spitzenforschungen zu den gesundheitsfördernden Inhaltsstoffen von Vollkorn durchzuführen.
Im Rahmen von Horizont 2020 will EU-Forschung und Innovation sicherstellen, dass wir gerüstet sind, um den zahlreichen Herausforderungen eines alternden Europas zu begegnen.
Im Rahmen von http://humavips.inrialpes.fr/ (Humavips) (2) entwickeln Forscher Roboter mit auditiven und visuellen Fähigkeiten, die eine neue Umgebung erkunden, Menschen erkennen und mit ihnen auf eine natürliche Weise agieren können.
Im Rahmen von http://www.mobiserv.eu/ (Mobiserv) (7) soll ein Serviceroboter entwickelt werden, der älteren Menschen für ein unabhängiges Leben, Sozialisation und Kommunikation unterstützen soll.
Im Rahmen von http://www.securechange.eu/ (SecureChange) (3) entwickelten Forscher aus neun europäischen Ländern Methoden, Verfahren und Instrumente, um den gesamten Softwarelebenszyklus von Anforderungserhebung über Entwurf, Entwicklung, Erprobung und Verifizierung bis hin zu Bereitstellung und Aktualisierung effizienter, flexibler, sicherer und günstiger in Bezug auf Zeit und Kosten zu realisieren.
Im Rahmen von IMERA Plus, das 21 Mio. EUR aus der Haushaltslinie für "Koordinierung von Forschungsaktivitäten" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) erhalten hat, kommen nationale Metrologie-Forschungsinstitute aus ganz Europa zusammen, um grundlegende Fragen wie die Definition des Kilogramms anzugehen.
Im Rahmen von INMARE sollen mithilfe von neuen Screening-Techniken potenziell aussichtsreiche Enzyme aus dem Meer identifiziert werden.
Im Rahmen von IP-Racine wurden bestehende Technologien angepasst und teilweise auch weiterführende experimentelle Arbeiten durchgeführt, etwa im Audiobereich, wo Europa derzeit noch hinter den USA herhinkt.
Im Rahmen von Konsultationen auf höchster Ebene am 6. Mai trafen die EU-Kommissare Philippe Busquin (Forschung), Pascal Lamy (Handel), David Byrne (Gesundheit und Verbraucherschutz), Margot Wallström (Umwelt) und der Kabinettschef von Kommissar Nielson (Entwicklung) mit WHO-Vertretern zusammen, um über eine Reihe gesundheitsbezogener Themen, bei denen gemeinsame Strategien erforderlich sind, zu diskutieren.
Im Rahmen von LISTEN arbeiten die griechische Forschungsgemeinschaft FORTH, die RWTH Aachen, die European Media Laboratory GmbH (EML) und das italienische Unternehmen Cedat85, das die Technologie zur Umwandlung von Sprache in Text bereitstellt, zusammen.
Im Rahmen von MAGIC, einem EU-finanzierten Forschungsvorhaben, entwickelt man ML2-Technologien für Alpha-Prototypen zum Testen.
Im Rahmen von MyHeart, an dem zum Teil dieselben Akteure mitwirkten, wurden hochmoderne Technologien zur Fernüberwachung sowie Dienstleistungskonzepte entwickelt, über die den Menschen eine aktive Rolle bei ihrer Gesundheitsfürsorge zugedacht werden kann.
Im Rahmen von NEBIAS, einem andauernden Projekt, wird an der Schaffung einer Prothese für die oberen Extremitäten gearbeitet, die über eine neurale Schnittstelle gesteuert wird und die eine stabile und sehr selektive Verbindung mit dem Nervensystem ermöglicht.
"Im Rahmen von Neugrid ist es uns gelungen, die größte rechnerische Herausforderung zu meistern, an der man sich jemals in den Neurowissenschaften versucht hat: Wir extrahierten 6.500 MRT-Untersuchungen von Patienten mit unterschiedlichen Graden kognitiver Beeinträchtigung und analysierten diese innerhalb von zwei Wochen", wie Dr. Frisoni, der leitende Forscher des Projekts, betont, "auf einem normalem Computer hätte das ganze fünf Jahre gedauert!".
Im Rahmen von NEWTIME sind sieben Partner aus sechs EU-Ländern zusammengekommen, um "Hemmnisse und Probleme bei der Breitbandnutzung durch interaktives Mentoring und Berücksichtigung von Unterschieden in Wirtschaftssektoren, lokalen Volkswirtschaften und Kultur sowie der Bereitstellung von Breitbanddiensten anzugehen", erklärten die Projektpartner.
Im Rahmen von NUTRI-SENEX, das für die Verbesserung der Lebensqualität älterer Menschen durch Koordinierung der Erforschung von Mangelernährung älterer Menschen steht, werden Empfehlungen abgegeben, die Gesundheitsgesetzgebung betrachtet und Leitlinien für funktionale Lebensmittel mit ausgewogenem Nährstoffgehalt für ältere Menschen entwickelt.
Im Rahmen von PACO-PLUS wurde hauptsächlich mit humanoiden Robotern gearbeitet, die dem Menschen nachgebildet sind.
Im Rahmen von PHIME hat sich gezeigt, dass selbst eine geringe Belastung, wie sie etwa in Schweden herrscht, schädlich für die menschliche Gesundheit sein kann.
Im Rahmen von Privacy Live bemühte man sich kontinuierlich darum, die Forschung nach außen in die breitere Gemeinschaft derer zu kommunizieren, die durch Standards, Verbreitung, Zusammenarbeit und Freigabe quelloffener Software an Datenschutzfragen arbeiten.
Im Rahmen von Professor Galeas Forschungen werden außerdem Männer und Frauen befragt, die Notevakuierungen bei schweren Bränden in öffentlichen Gebäuden oder Wohnhäusern erlebt haben.
Im Rahmen von PROHAPTICS wurde eine Reihe an Algorithmen, Codecs und Protokollen entwickelt, die haptische Kommunikation – einschließlich der kinästhetischen wie auch der taktilen Wahrnehmung – über Distanzen hinweg ermöglichen.
Im Rahmen von Projekt BioFrost (Life at its extremes: Biodiversity and activity of microorganisms in deep permafrost), das 2017 endete, wurde das Überleben von Mikroorganismen in der tiefen Biosphäre des Permafrosts der Erde untersucht, wo Minustemperaturen und Sauerstoffmangel herrschen.
Im Rahmen von REPLACE wird daher nach Substanzen gesucht, die diese Krankheiten in den entscheidenden Phasen ihrer Entwicklung behandeln können.
Im Rahmen von RP5 werden den 23 Leitaktionen etwa drei Viertel der Finanzmittel zugeteilt, und Prof. Routti betonte deren Bedeutung.
Im Rahmen von SELFDOTT werden die Forscher diese lebensfähigen Eier nutzen, um die embryonale und larvale Entwicklung für die Produktion der Brut (jugendliche Fische) zu untersuchen.
Im Rahmen von Sisitomas versuchte man, Materialien in einer berechenbaren Architektur zu vereinen, und deren physikalische Eigenschaften auf molekularer Ebene zu untersuchen.
Im Rahmen von STORAGE wird das Team ein Material entwickeln, das die derzeit verwendeten Metallteile, die das Reserverad umgeben, - die sogenannte Reserveradmulde - ersetzen soll.
Im Rahmen von TECOM haben wir die technischen Rahmenbedingungen geschaffen, welche die Umsetzung dieser Technologie ermöglichen, und wir haben gezeigt, wie es funktioniert", erläutert Klaus-Michael Koch, dessen Firma das TECOM-Projekt überwachte.
Im Rahmen von Teleios geht es aber um viel mehr als Mathematik und Geographie.
Im Rahmen von TRANSMALARIABLOC bewerten die Forscher Hilfsmittel auf der Grundlage des neusten Wissens zur Biologie des Parasiten und von Stechmücken.
Im Rahmen von TWENTIES werden in ganz Europa verschiedene Experimente, Tests und Demonstrationen stattfinden.
Im Rahmen von wettbewerbsorientierten Unterstützungsmaßnahmen beabsichtigt die GD XIII/D die Bereitstellung von wissenschaftlich-technischen Diensten für Bewertung, Anpassung und Technologietransfer der Forschungsergebnisse und Technologien, deren Urheberrechte bei der Gemeinschaft liegen.
Im Rahmen von WORKPAD kamen acht Partner aus vier europäischen Ländern zusammen, darunter Spitzenforscher von öffentlichen Universitäten wie der Universität Rom La Sapienza und von privaten Unternehmen wie IBM Italien.
Im Rahmen von Workshops, die im Oktober 2005 in Brüssel ins Leben gerufen wurden, hat man begonnen die beiden Konzepte "eInclusion" und "eAccessability" zu fördern.
"Im Rahmenprogramm ist die Qualität stets das wichtigste Kriterium [...].
Im Raum des Kindes darf nicht geraucht werden.
Im Raumfahrtbereich betreffen die Aufrufe: Satellitennavigation und -ortung mit dem Programm Galileo, Globale Umwelt- und Sicherheitsüberwachung (GMES) und Telekommunikation über Satelliten.
Im Reaktor hängt ein Körnerschlammbett in einem Tank.
Im Regelstudium sollte die Nanotechnologie in zunehmendem Maße eine Komponente der Standardkurse in den Studiengängen Physik, Chemie, Biologie, Medizin und Technik bilden.
"Im RP5 gab es eine Trennung zwischen angewandter Forschung und thematischen Netzwerken, die sich hauptsächlich auf die Forschungsaspekte konzentrierten.
Im RP5 nutzten die früheren Kandidatenländer das Programm für eine effiziente Förderung der Integration, und ich hoffe, dass dies auch für die Länder des Westlichen Balkans unter dem RP7 gelten kann."
"Im RP5 waren Vorschläge mit einem australischen Partner bisher überdurchschnittlich erfolgreich bei der Auswahl für eine Förderung.
Im RP6-Dienst von CORDIS steht auch eine spezielle Suchfunktion zur Verfügung, um potenzielle Teilnehmer für gesamteuropäische Konsortien zu finden.
"Im RP6 haben wir versucht, sie in Exzellenznetze und Integrierte Projekte zu drängen; dies hat jedoch nicht zum Erfolg geführt."
Im RP6 sind insgesamt 315 Millionen Euro für die internationale Zusammenarbeit vorgesehen, die insbesondere für die internationale Zusammenarbeit mit den Entwicklungsländern (INCO-DC) verwendet werden.
Im RP6 wird es wichtig sein zu gewährleisten, dass die Unternehmen über die wichtigsten Entwicklungen in Europa und anderswo angemessen informiert und mit diesen verbunden sind."
Im RP6 wurden 2,4 Milliarden Euro für Projekte zur Verfügung gestellt, die sich mit Gesundheit und Biowissenschaften beschäftigen.
Im RP6 zielt das DOWNVIND-Programm auf die Verwendung von offline Ölplattformen als Infrastruktur für Offshore-Windturbinen ab.
Im RP7-Jargon wird RAPTADIAG als „kleines oder mittleres fokussiertes Forschungsprojekt“ kategorisiert.
Im RP7 musste die Präsenz der Unternehmen erhöht werden, um eine solide Nutzung der Ergebnisse sicherzustellen.
"Im RP7 müssen wir die Qualit...
"Im RP7 müssen wir die Qualität von Innovation und nicht von Forschung in den Vordergrund stellen", sagte Professor Janet Bainbridge von der Regional Development Agency Nordostenglands.
Im RP7 wird vorgeschlagen, eine begrenzte Anzahl von Fällen einzuführen, bei denen das Feld des FTE-Ziels und der Umfang der beteiligten Ressourcen eine Gemeinsame Technologieinitiative (Joint Technology Initiative - JTI) rechtfertigen.
Im Schlichtungsausschuß war der Rat nicht bereit, seinen Haushaltsvorschlag von 14.300 Millionen ECU, den er auf der letzten Sitzung des Schlichtungsausschuß zwei Wochen zuvor angeboten hatte, zu erhöhen.
Im schlimmsten Fall kann eine Depression zu Selbstmord führen - jedes Jahr kostet diese Krankheit rund 850.000 Menschen das Leben.
Im schlimmsten Fall könnten Pilzinfektionen bis zu 900 Mio. Tonnen Lebensmittel vernichten, wenn alle fünf Grundnahrungsmittel im selben Jahr von einer Epidemie betroffen wären, was zum Hungertod von 4,2 Mrd. Menschen führen würde, so die Forscher.
Im Schlusswort des Berichts heißt es: "Es muss noch viel getan werden, wenn die Gleichstellung erreicht und die noch vorhandenen Hindernisse beseitigt werden sollen.
Im Schlußbericht seien die wichtigsten Schlußfolgerungen der Konferenz zusammengefaßt, und er enthalte eigenständige Beobachtungen externer Berichterstatter zu den Sitzungen und Workshops der Konferenz.
Im Schnitt gaben 66 % der Befragten dem Faktor Behandlung der Tiere oberste Priorität.
Im Schnitt umfaßt jedes Netz acht Forschungsteams aus fünf verschiedenen Ländern.
Im "Scientific, Technical & Medical Theatre" findet am 7. Dezember 1999 um 12:35 Uhr die Präsentation der Europäischen Kommission "CORDIS - a new user-friendly access to European science and innovation information" (CORDIS - ein neuer anwenderfreundlicher Zugangs zu Forschungs- und Innovationsinformationen) statt.
"Im Sechsten EU-Forschungsrahmenprogramm (2002-2006) sind 1,3 Mrd. Euro für Nanotechnologie und neue Werkstoffe vorgesehen, und die Kommission beabsichtigt im größeren Zusammenhang der vorgeschlagenen Verdoppelung des Forschungshaushalts der EU im Zeitraum 2007-2013 eine Verstärkung dieser Anstrengungen.
Im Sechsten Rahmenprogramm gehen die vorrangigen Themenbereiche 5 (Lebensmittelqualität und -sicherheit) und, in geringerem Umfang, 6 (Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme) eigens auf endokrine Disruptoren ein.
Im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) habe Deutschland seine Beteiligung gegenüber dem Vorgängerprogramm um 21 Prozent gesteigert, und das Land sei stark an der Gestaltung des Siebten Rahmenprogramms (RP7) beteiligt gewesen, sagte die Ministerin.
Im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) hatte sich die Kommission zum Ziel gesetzt, dass KMU 15 Prozent der Projektteilnehmer ausmachen.
Im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) sind 1,3 Mrd. Euro für den Schwerpunkt Nanotechnologie und Nanowissenschaften, wissensgestützte multifunktionelle Materialien und neue Produktionsverfahren und -vorrichtungen veranschlagt, zu dem auch die Forschung im Textilbereich gehört.
Im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) wird die GFS noch stärker anwenderorientierte Dienstleistungen mit einer soliden wissenschaftlichen Grundlage bereitstellen.
Im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) wurden laut der Europäischen Kommission bereits über 700 gemeinsame Forschungsprojekte vorgeschlagen.
Im Sechsten Rahmenprogramm sind 90 Millionen Euro für die Forschungsarbeiten über die Entsorgung radioaktiver Abfälle vorgesehen.
Im seitlichen Abstand von mehr als 100 Metern vom Leck entfernt wären die Auswirkungen gering und kaum wahrnehmbar, da das ausgetretene CO2 sehr schnell durch die Bodenströmungen verdünnt wird.
Im selben Bericht wird zudem festgestellt, dass die sozioökonomischen und ökologischen Auswirkungen der E-Fähre voraussichtlich weit über die Insel hinausgehen werden, „da es zahlreiche Gemeinschaften in Europa (und weltweit) gibt, die derzeit von konventionellen Fähren bedient werden, die ähnliche Entfernungen wie die E-Fähre zurücklegen.“
Im selben Jahr zeigte eine Umfrage bei 22.000 Personen in 21 Ländern (dazu gehörten auch China und die USA sowie andere große Emissionsverursacher), dass die große Mehrheit der Ansicht war, dass "sehr bald wichtige Schritte" unternommen werden müssten.
Im selben Zeitraum nahm auch das Vertrauen der Öffentlichkeit in Wissenschaftler an Hochschulen und in der Industrie deutlich zu und liegt gegenwärtig bei 73 bzw. 64 Prozent.
Im September dieses Jahres trafen sich Vertreter der 15 Siegerregionen und schlossen sich zu vier Netzen zusammen:
Im September fand in Brüssel die Europäische Forschernacht der EU statt, und auch in weiteren 21 Ländern gab es vergleichbare Veranstaltungen, an denen insgesamt über 100 000 Menschen teilnahmen.
Im September 1995 lancierte die Europäische Kommission eine Ausschreibung über Projekte und zugehörige Unterstützungsmaßnahmen in den Bereichen Regionale Innovationsstrategien (RIS), Regionale Innovations- und Technologietransfer-Infrastrukturen und -Strategien (RITTS) und Regionaler Technologietransfer (RTT).
Im September 2015 will das Projekt ein Proof-of-Concept-System für automatisiertes Park & Ride demonstrieren.
Im September 2003 wird der Rat eine Diskussion zu diesem Thema auf Grundlage eines Berichts der Europäischen Kommission durchführen.
Im September 2007 wird die Kommission eine Auswertung der Ergebnisse der öffentlichen Debatte vorlegen und einen Aktionsplan vorschlagen.
Im Siebten Rahmenprogramm (RP7) kündigte die EU einen Aufruf mit dem Ziel an, "leistungsfähige Vorgehensweisen für die Struktur-Funktionsanalyse von Membrantransportern und -kanälen einzusetzen [...].
Im Siebten Rahmenprogramm (RP7) liegt der Schwerpunkt auf integrierter Forschung.
Im Siebten Rahmenprogramm (RP7) werden Anstrengungen zur Stärkung der gesellschaftlichen Dimension der Forsch...
Im Siebten Rahmenprogramm (RP7) werden Anstrengungen zur Stärkung der gesellschaftlichen Dimension der Forschung im Programm "Wissenschaft in der Gesellschaft" kanalisiert.
Im Sinne des EFR ist Estland bereit, konkretere Schritte zur Öffnung seiner eigenen horizontalen Forschungsprogramme zu unternehmen.
Im Sommer 1997 beginnt die Kommission mit der Umsetzung des ERGO Pilotprojekts.
Im Sommer betrugen die Energieeinsparungen für Kühlen zwischen 63 % und 74 %.
Im Sommer 2007 schrumpfte die Arktis auf die geringste Ausbreitung seit Beginn der Aufzeichnungen.
Im Sommer sind die erwünschten Anteile an Fettsäuren und Antioxidantien am höchsten, wenn die Kühe frisches Gras und Klee fressen.
Im Sommer und Herbst 2002 wurde in der westlichen Ostsee eine gravierende Sauerstoffarmut festgestellt, die zur Folge hatte, dass Hunderte toter Fische in Dänemark an die Küste Jütlands gespült wurden.
Im spanischen Valladolid wurden Systemtests zu Verbesserungen der Fußgängermobilität durch sensorgesteuerte Ampeln und zur Erhöhung der Sicherheit durch bessere Sichtbarkeit an Zebrastreifen durchgeführt.
Im Speziellen ist es das Aktivitätsmuster der Synapsen, das die kognitiven Funktionen steuert.
Im Speziellen konzentrieren wir uns auf die nanotoxikologischen Wirkungen, die durch Reaktionen auf oxidativen Stress entstehen.
Im späteren Verlauf der Evolution wurde dieser Mechanismus dafür eingesetzt, um Gene abzuschalten, die am normalen Zellwachstum und an Stressreaktionen beteiligt waren.
Im Sternenlicht müssen winzige, regelmäßige Änderungen erkannt werden, die darauf hinweisen, dass der Stern von einem Planeten umkreist wird.
Im Streben nach leistungsfähigeren Computern geht der traditionelle Fokus von Herstellern auf Geschwindigkeit und im Zuge dessen auf Kosten der Sicherheit.
Im Süden wurden Überweidung und Wüstenbildung als Hauptgefahren festgestellt.
Im Südlichen Ozean fanden die Forscher, die untersuchten, was unter einer 700 m dicken und 200 km von der nächsten offenen Wasserfläche entfernten Eisschicht vorgeht, mehr neue als bekannte Arten.
Im teil- und hochautomatisierten Modus wird auch die Interaktion mit dem Fahrzeug berücksichtigt, etwa ob der Fahrer Lenkkorrekturen durchführt.
Im Textfeld (TXT) dieses Nachrichtenartikels stellen wir Ihnen eine Auswahl von Fallstudien vor, die veranschaulichen, wie Forscher im Vereinigten Königreich von den Forschungsprogramen der EU profitieren.
Im thematischen Programm Lebensqualität und Management der lebenden Ressourcen beziehen sich die wissenschaftlichen und technologischen Zielsetzungen der Leitaktion - Lebensmittel, Ernährung und Gesundheit - auf drei Hauptgebiete: neue und/oder verbesserte sichere und flexible Herstellungstechnologien; Erkennungstests und Verfahren zur Beseitigung von infektiösen und toxischen Wirkstoffen in der Nahrungsmittelkette; die Rolle der Lebensmittel zur Gesundheitsförderung und -erhaltung.
Im Themenbereich IKT des Siebten Rahmenprogramms (RP7) nimmt Spanien eine führende Stellung ein.
Im Themenbereich "Sozial-, Wirtschafts- und Geisteswissenschaften" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) fördert die Europäische Union zukunftsorientierte Maßnahmen mit rund 30 Mio. EUR.
Im TOPOMAT-Projekt wurde die Grundlage für diesen Durchbruch geschaffen, indem erforscht wurde, welche potenziellen technologischen Anwendungen sich aus den grundlegenden physikalischen Eigenschaften topologischer Isolatoren ergeben.
Im Toxin-Antitoxin-System „Hha-TomB“ neutralisiert das Antitoxin das Toxin durch Oxidation, um das Bakterium aufzuwecken.
Im traditionellen Weinbau werden die Eigenschaften des Weins durch die einzigartige Beschaffenheit des jeweils heimischen Mikrobioms bestimmt.
Im Transportbereich gibt es derzeit einen Mangel an Wasserstofffahrzeugen und -infrastruktur.
Im täglichen Leben wird die Erfahrung des 3D-Raums um uns herum durch Bewegungen der Augen, des Kopfes und der Arme herbeigeführt, wodurch wir beobachten, nach Gegenständen in der Umgebung die Hand ausstrecken und sie ergreifen können.
Im Universitätskrankenhaus Gent in Belgien wurde ein solcher Kurs bereits umgesetzt.
Im unteren Teil der Brennkammer wird eine künstliche Reduktionszone geschaffen, und im oberen Teil kommt unmittelbar unter dem Überhitzer ein Oxydationsbereich hinzu.
Im Unterschied zu Muskeln und anderem Gewebe hat das Gehirn keinen eigenen Energiespeicher.
Im Unterschied zu traditionellen Softwareentwicklungskonzepten gründen formale Methoden in der mathematischen Modellierung und Analyse, wobei mehreren Ebenen der Abstraktion die Schlussfolgerungen stützen, um einen systematischen Entwicklungsablauf von der Anforderungsspezifikation über die Modellierung der Architektur und den detaillierten Entwurf bis hin zur Implementierung, zum Testen und zur Bereitstellung zu ermöglichen.
Im Unterschied zum herkömmlichen PC oder Laptop sind eingebettete Systeme computergestützte Systeme, die speziell entwickelt wurden, um ihre Arbeit in alltäglichen Geräten und Anlagen im Verborgenen - "eingebettet" - zu verrichten.
Im Unterschied zur Erde entspricht ein "Quanten-Spin" nicht einer Drehung im gewöhnlichen physikalischen Raum.
Im unwahrscheinlichen Fall eines Austritt kann der Betreiber Korrektivmaßnahmen einleiten.
Im Urin messbare Peptide wurden entwickelt, deren Wirksamkeit das Projektteam bei der Vorhersage kardiovaskulär bedingter Ereignisse, wie z. B. Herzinfarkten, nachweisen konnte.
Im ursprünglichen Projektplan war die Wiederherstellung von Knochenmineralisationsbedingungen vorgesehen, um hochempfindliche Sensoren durch die Produktion von Kalziumphosphatkristallen zu erzeugen.
Im verarbeitenden Gewerbe konnte die Sensor-Technologie dazu verwendet werden, die Produktqualität zu testen oder Artikel zu sortieren, indem die Struktur des Materials analysiert wird.
Im Vereinigten Königreich, dessen Bevölkerung für eine der ungesündesten Ernährungsweisen in Westeuropa bekannt ist, verursacht die Ernährung mit viel Zucker, viel Fett und viel Salz sowohl bei Erwachsenen als auch bei Kindern einen sprunghaften Anstieg der Fettleibigkeit und trägt damit auch zu mehreren anderen, ernährungsbedingten Erkrankungen wie Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankung bei.
Im Vereinigten Königreich drehen sich die Sorgen unter anderem um die Folgen des gekürzten Budgets für das Gesundheitswesen für die Kinderkrebssorge.
Im Vereinigten Königreich etwa werden bis zum Jahr 2050 schätzungsweise 60% der Männer, 50% der Frauen und 25% der Kinder fettleibig sein.
Im Vereinigten Königreich gibt es insgesamt 18 Faraday-Gesellschaften, mit denen die Zusammenarbeit zwischen der wissenschaftlichen Forschung und der Industrie verbessert werden soll.
Im Vereinigten Königreich haben über 60 Menschen Blut von Blutspendern erhalten, bei denen anschließend eine Infektion mit der neuen Variante der Creutzfeldt-Jakob-Krankheit, der menschlichen Form von BSE, festgestellt wurde.
Im Vereinigten Königreich leiden etwa 12 % der Bevölkerung an chronischen allgemeinen Schmerzen des Bewegungsapparats.
"Im Vereinigten Königreich," sagte er, "haben wir festgestellt, daß die beste Art des Technologietransfers über Menschen abläuft."
Im vergangenen Jahr betraf dies folgende Maßnahmen:
Im vergangenen Jahr erhielten sechs begeisterte junge Mädchen aus ganz Europa die Chance, eine erfolgreiche Ingenieurin oder Technikerin einen Tag lang bei ihrer Arbeit zu begleiten.
Im vergangenen Jahr hat das EPBN durch seine E-mail- und Webnetze mit regelmäßigen elektronischen Mitteilungen und Nachrichten, die durch das gesamte Netz geschickt wurden, Verbindungen gefördert.
Im vergangenen Jahr hat die zweite Pilotphase Prototypen, zu denen auch die bevorzugten Managementwerkzeuge gehörten, an Benutzern getestet.
Im vergangenen Jahr hat es beispielsweise zur Rettung der antiken Stadt Rhodiapolis, in der Region von Antalya in der Türkei vor einem Flächenbrand beigetragen.
Im vergangenen Jahr hatten die Projektpartner bereits festgestellt, dass Apfelschorf wirksam mit Yucca-Extrakt vorgebeugt und bekämpft werden kann.
Im vergangenen Jahr mussten sich zwei Projekte den Preis teilen, die für Durchbrüche in der AIDS-Bekämpfung und innovative Forschungen auf dem Gebiet der Chemieproduktion ausgezeichnet wurden.
Im vergangenen Jahr nahm das Institut eine neue Strategie mit Schwerpunkt auf Anwendungen mit doppelter Verwendung für den Schutz vor Terrorismus an.
Im vergangenen Jahr stellte EU-Energiekommissar Andris Piebalgs die Themen Energieeffizienz und CO2-Bindung an die Spitze seiner Agenda zum Siebten Forschungsrahmenprogramm.
Im vergangenen Jahr war die "Online Information" Schauplatz der offiziellen Einführung des Dienstes ERGO.
Im vergangenen Jahr wurde Linda am Naturhistorischen Museum in London getestet, wo sie die Aufgabe hatte, die Besucher zu den Ausstellungen anlässlich der European Robotics Week zu führen.
Im vergangenen Jahr wurde viel Zeit darauf verwendet, die Errichtung der Datenbank bekannt zu machen.
Im vergangenen Jahr wurden 19 Projekte eingereicht, von denen drei unterstützt wurden.
Im vergangenen Jahr übertraf der Absatz an Smartphones erstmals den der Laptops, was darauf hinweist, dass wir geradewegs in eine neue Phase des Informationszeitalters hineinschlittern.
"Im vergangenen Jahrhundert wurde der natürliche Stickstoffzyklus sehr stark vom Menschen beeinflusst - vielleicht sogar mehr als der Kohlenstoffzyklus - und wir rechnen mit einer weiteren Zunahme der schädlichen Auswirkungen," kommentiert der an einer der Studien beteiligte Professor Peter Liss von der britischen Universität von East Anglia mit Betonung darauf, dass die Reduzierung der Verwendung von Stickstoffdüngemitteln sowie der Verschmutzung durch Autoemissionen die einzigen Lösungen sind.
Im vergangenen Jahrhundert wurde viel darüber diskutiert, wie Monde entstehen.
Im vergangenen Jahrzehnt hat Finnland einen der stärksten Sektoren für Forschung und Entwicklung in Europa aufgebaut und zählt heute jedes Jahr zu den Top-Innovatoren des Kontinents.
Im vergangenen Jahrzehnt sind Zecken u...
Im vergangenen Juni wurde das größte EU-Konsortium zur Erforschung der Versauerung der Meere ins Leben gerufen.
Im vergangenen Mai haben Forscher der Universität Newcastle im VK erfolgreich den ersten menschlichen Embryo in Europa geklont.
Im vergangenen Monat veranstaltete das Projekt seine Abschlusskonferenz in Rom, Italien.
Im vergangenen September hat die Europäische Kommission eine Konsultation eingeleitet mit dem Ziel, die Interessengruppen dazu zu befragen, wie ein solches Institut Forschung und Lehre sowie Marktinnovation in Europa stärken könnte.
Im vergangenen September unterzeichneten der Leiter der Nationalen Gesundheitsinstitute NIH (National Institutes of Health) der USA und der Präsident der Europäischen Kommission eine Absichtserklärung, in der beide Parteien offiziell vereinbarten, die Daten aus den Projekten Human Microbiome der NIH und Metagenomics of the Human Intestinal Tract (METAHIT) der Europäischen Kommission zusammenzuführen.
Im Vergleich dazu betrug die durchschnittliche minimale Eisbedeckung in den frühen 1980er Jahren etwa 7 Millionen Quadratkilometer.
Im Vergleich dazu ist das Gehirn des Menschen einigen Forschern zufolge in der Lage, 10 Billiarden Rechenoperationen pro Sekunde (10 Petaflops) zu verarbeiten.
Im Vergleich dazu ist das intelligente elektrische Wärmespeichersystem flexibler, so dass der Heizkern jederzeit an die Bedingungen des Stromnetzes angepasst werden kann.
Im Vergleich dazu können mit dem herkömmlichen Siebdruckverfahren bis zu 40 Meter pro Minute gedruckt werden.
Im Vergleich der Fachbereiche erhielten Frauen 64 Prozent der Promotionsstellen in der Bildung und knapp über 50 Prozent in den Geisteswissenschaften, Medizin und Sozialwissenschaften, Agrar- und Veterinärwissenschaften.
Im Vergleich zu CO aus anderen Quellen besitzt CO, das bei Vegetationsfeuer entsteht, einen höheren Anteil des Sauerstoffisotops 18.
Im Vergleich zu den Hindernissen, denen sich Forscher in der Vergangenheit bei der Entwicklung innovativer intelligenter Stoffe gegenübersahen - Probleme im Zusammenhang mit der Verlässlichkeit und der Unaufdringlichkeit behinderten ihre Bemühungen -, ist dies ein großer Schritt vorwärts.
Im Vergleich zu den meisten modernen Systemen werden zudem die Kosten um etwa 25 bis 50 Prozent reduziert.
Im Vergleich zu den USA ist derartiges Kapital in der EU überhaupt nicht vorhanden, und Spin-offs europäischer Hochschulen waren in Bezug auf die Gründung überlebensfähiger Unternehmen basierend auf Forschung bislang weitaus weniger erfolgreich als amerikanische Hochschulen.
Im Vergleich zu den USA ist Europa sehr viel produktiver, aufgeschlossener, und die Zusammenarbeit spielt eine größere Rolle", fügt er hinzu.
Im Vergleich zu Fisch, der nicht mit antioxidativen Substanzen gefüttert wurde, zeigte sich, dass eine dieser Substanzen nachweislich die Konzentration von Omega-3-Fettsäuren (EPA und DHA) in Fischfilets erhöhte.
Im Vergleich zu Glühlampen schafft SSL sichtbares Licht mit reduzierter Wärmeentwicklung und weniger Energieverlust.
Im Vergleich zu größeren Firmen leiden Mikrounternehmen unter beträchtlichem Zeitdruck, geringerer Produktivität, höheren Stückkosten, knapperen Kompetenzen und Arbeitsbeschränkungen sowie geringerem Zugang zu Finanzierungsmitteln, Beratung, Informationen und Unterstützung.
Im Vergleich zu herkömmlichen Sensorsystemen arbeiten diese Sensoren bereits bei viel geringeren Temperaturen.
Im Vergleich zu heutigen modernen Laserscannern zeichnet er eine 3D-Szene, die etwa der Größe einer Schuhsole entspricht, mit einem kleineren Bildwinkel auf und erreicht dabei eine Auflösung höher als 0,2 mm.
Im Vergleich zu individuellen Marie-Curie-Maßnahmen unterstützt dieses Programm Forschungsorganisationen, um eine langfristige Forschungszusammenarbeit mithilfe eines koordinierten gemeinsamen Programms für den kurzfristigen Austausch von Forschern zu etablieren und zu stärken.
Im Vergleich zu Japan führt die EU bei den öffentlichen Ausgaben für F&E und den Ausgaben für Informations- und Kommunikationstechnologie und -dienstleistungen.
"Im Vergleich zu oberflächenmontierbaren Bauteilen (surface-mount device, SMD) haben eingebettete Chips viele Vorteile.
Im Vergleich zu Produkten, die es bereits auf dem Markt gibt, unterscheiden sich die Festigungsmittel aus HEROMAT bereits seit Beginn der Forschungsplanung.
Im Vergleich zu 2007 sagt der Bericht voraus, dass der Abfall aus alten Computern bis 2020 sowohl in China als auch in Südafrika auf 400% in die Höhe schießen wird.
Im Vergleich zu schlanken Männern mit einem BMI unter 23,6 hatten Männer mit einem BMI über 29,4 ein um 55 Prozent erhöhtes Dickdarmkrebsrisiko.
Im Vergleich zu seinem Vorgänger RP6 legen die Vorschläge für das neue Programm weit weniger Gewicht auf die spezifischen Finanzierungsmechanismen, die verwendet werden.
Im Vergleich zu vorhandener Technologie greifen die Sensornetzwerke des GENESI-Projekts nur minimal in die Bausubstanz ein und sind günstig zu installieren und zu warten.
Im Vergleich zum Haushalt des Vierten Rahmenprogramms stellt dieser Haushalt eine 3%ige Steigerung des der Forschung zugeordneten Anteils des gemeinschaftlichen BSP dar.
Im Vergleich zum Jumbo ist das Flugzeug aber mit einem Gewicht von 1.500 Kilogramm um ein Vielfaches leichter.
Im Vergleich zum Verhalten biologischer Systeme untersuchte die ETH Zürich, wie man das Bevölkerungsverhalten verstehen und kontrollieren kann.
Im Vergleich zum vorherigen Rahmenprogramm sank das Budget für Umweltforschung einschließlich der Meeresforschung im RP6 um 35 Prozent.
Im Vergleich zur früheren Umfrage im Jahr 2002 fühlten sich die Befragten besser über Wissenschaft und Technologie informiert und konnten in einem Wissenschafts- und Technologiequiz mehr Fragen korrekt beantworten.
Im Vergleich zur gegenwärtigen Praxis hebt sich EpiCheck durch folgendes hervor: seine hohen Sensitivität und Spezifität, die Tatsache, dass es nichtinvasiv ist, die Verwendung von Methylierungsmarkern, um Gewebe zu identifizieren und gesundes von mit Krebs befallenem zu unterscheiden sowie Multiplexing - eine Technologie, die es uns ermöglicht, viele Marker zu kombinieren - um Sensitivität und Spezifität zu erhöhen.
Im Verhältnis zu diesen Zielen war die 1,5-prozentige Erhöhung, die von den Verhandlungsführern gefordert wurde, sehr bescheiden: 1,5 Prozent von 1,04 Prozent des BIP der EU!
Im Verhältnis zum Vorschlag der Kommission hinsichtlich des Vierten Rahmenprogramms hat das Parlament die Förderungsmittel zur Verbreitung und Optimierung von Ergebnissen (Dritte Aktivität) auf Kosten der spezifischen FTE Programme erhöht.
Im Verkehrsbereich beteiligt sich CTL Cyprus Transport Logistics Limited an einem anderen umweltfreundlichen Projekt: http://www.reduction-project.eu/ (REDUCTION) (6).
Im Verlauf der darauffolgenden 5.000 Jahre vermischten sich die landwirtschaftlichen Populationen im Nahen Osten untereinander und mit den Jägern und Sammlern in Europa.
"Im Verlauf der drei Jahre des Projekts haben beide Plattformen die Reifung der jeweiligen Technologie vom Nachweis der Machbarkeit hin zur Pre-Alpha-Version forciert", erklärt Dr. Pain, und fügt hinzu, "dass heute beide Lösungen signifikante Fortschritte erzielt haben, die die Tauglichkeit der maskenlosen Lithografie außer Zweifel stellen."
Im Verlauf der Krankheit sterben nach und nach Gehirnzellen in den Bereichen des Gehirns ab, die für das Gedächtnis und das Denkvermögen zuständig sind.
Im Verlauf der Krankheit wird der Cortex (die graue Masse in den äußersten Schichten des Gehirns) abgebaut, was die kognitiven Hirnfunktionen beeinträchtigt.
Im Verlauf der Mission wurde von einem Falcon 20 des Deutschen Zentrums für Luft und Raumfahrt ein Laserstrahl zur Untersuchung der Wolkendecke von unten verwendet.
Im Verlauf der 24 Monate versuchten die Experten, die Dynamik des Anbindungsmechanismus zwischen HIV und RNA zu simulieren.
Im Verlauf der nächsten zwei Jahre wird das A-LIFE-Projekt (Absorbing aerosol layers in a changing climate: aging, lifetime and dynamics) die Eigenschaften absorbierender Aerosole weiter untersuchen, um neue Daten über ihre Auswirkungen auf den Klimawandel zu gewinnen.
Im Verlauf der Studie konnten die Forscher jedoch erhebliche Veränderungen feststellen.
Im Verlauf der vergangenen Jahrzehnte wurde das EU-Budget immer stärker primär aus direkten Beiträgen aus den Staatshaushalten der Mitgliedstaaten gebildet.
Im Verlauf des Fünften und Sechsten Rahmenprogramms hat die Europäische Kommission 25 Millionen Euro für Forschungsprojekte im Sektor der solarthermischen Kraftwerke vergeben.
Im Verlauf des kommenden Jahres werde er prüfen, wie der EFR funktioniert.
Im Verlauf des Projektes wurden zwei Verfahren zur Umwandlung organischer Abfälle in Düngemittel, zur Kompostierung und zu anaerober Zersetzung untersucht.
Im Verlauf des Projekts arbeiteten Industrie und Universitäten zusammen an der Entwicklung und Verbesserung der TBC.
Im Verlauf des Projekts erhielten sie Informationen und die erforderliche Schulung, um sich ihr eigenes Bild über die Sicherheit und das Potenzial der entwickelten Werkzeuge machen zu können und diese zu bewerten.
Im Verlauf des Projekts führte das AAVEYE-Team überdies vor, dass der virale Vektor auf Basis des Adeno-assoziierten Virus Serotyp 8 (AAV2 / 8) der effizienteste Weg ist, um Gene in Photorezeptoren von Nagetieren und größeren Tieren zu übertragen.
Im Verlauf des Projekts, so die Wissenschaftlerin, hätte das Forscherteam ein ausgezeichnetes Verhältnis untereinander aufgebaut über verschiedene andere Initiativen die Kräfte vereint und sich um EU-Mittel und nationale Finanzmittel für verschiedene Projekte beworben, die nicht nur im Bereich der Gebärmutterhalskrebsvorsorge sondern auch hinsichtlich anderer Krebserkrankungen und unter Einsatz unterschiedlicher Technologieansätze agieren.
Im Verlauf des vierjährigen Projekts konzentrierte sich die Forschergruppe vor allem auf auditorische Prozesse im Gehirn.
Im Verlauf des vierjährigen Projekts s...
Im Verlauf dieser Ausschreibung wurden 21 neue RITTS Projekte ausgewählt, und es finden zur Zeit Vertragsverhandlungen statt.
Im Verlauf dieser Evolution starben viele Arten aus.
„Im Verlauf dieser Kampagne haben der einzigartigen Algorithmen mit der Kombination aus Mensch und Maschine mehr als 6 Millionen Gespräche in den sozialen Medien ausgelesen, die die Abstimmung zum Brexit zum Thema hatten, um den Wählerwillen zu identifizieren und vorherzusagen“, erklärte Prof. Giuseppe Riccardi, Projektkoordinator von SENSEI.
Im Verlauf von fünf Jahren und über zwei Projekte hinweg verband DEISA die leistungsstärksten Hochleistungsrechner Europas durch ein Netzwerk miteinander und entwickelte Software, die den Forschern den Zugang zu und die Ausnutzung dieser massiven Ansammlung von Rechenleistung erleichtert.
Im Verlauf von RP6 soll Israel 191,9 Mio. Euro zu dem Programm beisteuern.
Im Verlauf von 1996 werden sowohl im Rahmen dieser beiden Programme als auch im Rahmen des Forschungsprogramms für Landwirtschaft und Fischerei (FAIR) weitere Aufrufe für Projekte erfolgen.
"Im Verlaufe der Zeit wird Eve lernen, die chemischen Verbindungen herauszusuchen, die wahrscheinlich die höchste Wirksamkeit gegenüber einem bestimmten Ziel haben, indem Daten vergangener Experimente analysiert und chemische Strukturen mit ihren pharmakologischen Eigenschaften verglichen werden," zitiert ICT Results Professor Dzeroski.
Im Verlaufe des Projekts "werden die Partner sozial-, wirtschafts- und geisteswissenschaftliche Forschung in technologiebezogene Forschung durch Vernetzung integrieren und sozial-, wirtschafts- und geisteswissenschaftliche Forschungsorganisationen und Forscher mit ihren Kollegen aus anderen Forschungsbereichen wie nachhaltige Entwicklung, Gesundheit und Nahrungsmittel zusammenführen ", erklärt Dimitris Papageorgiou von Q-PLAN N.G., der das Projekt koordiniert.
Im Versuch hatte man Zugang zu einer Reihe öffentlicher Infrastruktureinrichtungen wie zu städtischer Beleuchtung, öffentlichen Gebäuden, Photovoltaik-Mikroerzeugung (55 Anlagen), Windkraftanlagen, intelligenten Heizsystemen, Kraft-Wärme-Kopplung, Ladestationen für Elektrofahrzeuge und zu Mobilitätssystemen.
Im Versuch wurde bestätigt, dass die wässrigen Dispersionen von Silbernanopartikeln (AgNP) ausreichend homogen waren, um als Referenzmaterialien herangezogen zu werden.
Im Vertrag ist zudem festgelegt, dass Mitgliedstaaten und Betreiber von Atomkraftwerken die Kommission regelmäßig über in ihrem Besitz befindliche Anlagen und nukleares Material zu informieren haben", so der Kommissar.
Im vierten Experiment erhielt das Team die Gelegenheit zu sehen, ob die Raben „den funktionalen Gegenstand häufiger nutzen würden, wenn die Belohnung räumlich-zeitlich näher läge als in Experiment 3“.
Im ViroLab-Projekt konnten die Wissenschaftler durch den Einsatz DEISA-gestützter Simulationen auf atomarer Ebene Einblicke in die zwischen den Molekülen bestehenden Wechselwirkungen zwischen einem HIV-Stamm und speziellen Medikamenten gewinnen.
Im VK ist es illegal, ausschließlich zu Forschungszwecken zu spenden, sodass überschüssige Eizellen, die während der Fruchtbarkeitsbehandlung produziert werden, verwendet werden.
Im VK sind 50.000 Frauen mit Abschlüssen in Wissenschaft, Technik und Technologie nicht in diesen Bereichen beschäftigt.
Im VK, so der Bericht weiter, basiert eine erfolgreiche wissenschaftliche Karriere auf Veröffentlichungen und auf der Akquise von Drittmitteln.
"Im VK war die Bewegung für das öffentliche Verständnis von Wissenschaft vor allem eine Bewegung unter Wissenschaftlern."
Im VK wurde dieses Problem als Argument gegen den Bau von Windkraftanlagen vorgebracht.
Im von der EU geförderten, im Juli 2004 gestarteten Projekt "Virtual Cost Engineering Studio" (V-CES) wird derzeit Cost Engineering Software für KMU entwickelt.
Im von der EU unterstützten Projekt FRAILSAFE wird intensiv daran gearbeitet, unser Verständnis von Gebrechlichkeit zu vertiefen, und es werden Maßnahmen entwickelt, mit denen sie definiert werden kann.
Im Vordergrund stehen allerdings innovative Forschungsprojekte sowie interdisziplinäre Studien.
Im Vordergrund stehen meist die nationalen Parlamente und weniger das Europäische Parlament."
Im Vorentwurf der Mitteilung der Kommission wird betont, dass eine klarere rechtliche Definition des Begriffs "KMU" die Innovation und Investitionen fördern wird.
Im Vorfeld der Konferenz arbeiten die Experten des EU-Ministerrates derzeit die gemeinsame Position für die Schlussfolgerungen weiter aus, die nach der Konferenz angenommen werden soll.
Im Vorfeld des britischen Referendums am 23. Juni zum Verbleib in der EU liefern diese Erkenntnisse zur rechten Zeit genaue Informationen darüber, wie sich junge Migranten aus der EU auf die britische Wirtschaft auswirken.
Im Vorfeld des Treffens ließ sich die australische Delegation von anderen Ländern, die FTE-Abkommen abgeschlossen haben, berichten und war besonders daran interessiert, wie diese sich anpaßten, um möglichst großen Nutzen aus dem RP5 zu ziehen.
Im Vorfeld seines TEDx-Vortrags sagte Prof. Coleman: " Ich bin sehr gespannt darauf, dem Publikum auf der TEDx die neuesten Entwicklungen in den Materialwissenschaften vorzustellen.
"Im Vorschlag [der Kommission] werden diese Bereiche in unterschiedlichem Maße berücksichtigt und es ist uns nicht gelungen, die Meeresforschung als separaten Bereich einzubeziehen.
Im Vorschlag für das Siebte Rahmenprogramm (RP7) sind insgesamt 1,35 Mrd. EUR für Forschungsprojekte im Sicherheitsbereich vorgesehen.
Im Vorwort des Berichts schreibt der für Wissenschaft und Forschung zuständige EU-Kommissar Janez Potocnik: "Ich bin zuversichtlich, dass die Denkanstöße in diesem Bericht die Grundlage für Überlegungen und innovative Ideen dazu darstellen, wie die europäischen Gesellschaften interagieren und die Wissenschaft im Kontext eines wahren Europäischen Forschungsraums gestalten."
Im Vorwort zu den Empfehlungen würdigt sie die gute Arbeit, die von den Leitaktionen des Fünften Rahmenprogramms geleistet wurde, hält diese aber für möglicherweise zu eingeschränkt.
Im Vorwort zu diesem Bericht bezeichnete Erkki Liikanen, das für Unternehmen und Informationsgesellschaft zuständige Kommissionsmitglied, die Studie als eine Basis für weitere Maßnahmen.
Im Wassersektor ermittelten die Forschungsteams etwa die Bereitschaft der Verbraucher für Grauwasser-Wiederaufbereitung und Regenwassernutzung in Spanien, dem Vereinigten Königreich und Israel, die sehr verschiedene Umgebungen darstellen.
Im Weiteren erläuterte Busquin den Umfang und einige Vorteile der Schaffung solcher Kooperationsabkommen.
Im Weiteren geht die Beratergruppe ausführlich darauf ein, wie wichtig die Prüfung einer jeden Strategie ist, mit deren Hilfe die Versorgung der zukünftigen Generationen mit Energie langfristig, sicher und in nachhaltiger Weise gesichert werden soll.
Im Weiteren müssen sie dann bis 2013 Hochwassergefahrenkarten und Hochwasserrisikokarten für Gebiete mit hohem Risiko erstellen.
Im weiteren Sinne wurde das Projekt PHOTOTUNE (Tunable Photonic Structures via Photomechanical Actuation) ins Leben gerufen, um auf Grundlage von Polymeren und Flüssigkristallen eine Reihe funktionaler und auf Reize reagierende Materialien zu entwickeln, wobei besonderes Augenmerk auf mit Licht steuerbare Systeme gelegt wurde.
Im Weiteren verlangt die Stellungnahme mehr Risikobereitschaft bei Forschungsprojekten.
Im weiteren Verlauf der Präsidentschaft werden besondere Eigenschaften spezieller Projekte und Initiativen näher beleuchtet.
Im weiteren Verlauf des Projekts sollen die Forschungen zu verlässlichen Vorhersagen und optimierten Ansätzen für den Umgang mit Staus, Notausgängen und anderen realen Problemen führen.
Im weiteren Verlauf erwartet das Team die Entwicklung von Anlagen für das industrielle Stricken, Weben und Nähen.
"Im weiteren Verlauf haben wir festgestellt, dass eine XSLT-Zuordnung einige derselben Konversionen angemessen in viel kürzerer Zeit durchführen kann", sagte Mehmet Olduz des Software Forschungs- und Entwicklungszentrums an der Middle East Technical University (METU) in Ankara.
Im weiteren Verlauf wurde die Sicherheit und Wirksamkeit der Impfstoffe an gesunden Menschen ohne HIV-1- oder HCV-Infektion getestet.
Im Weiteren wurden für ein Kernkraftwerk sowie für eine Fertigungsanlage für giftige Chemikalien echte Testfälle ausgewählt.
Im Weltraum könnte dies gefährliche Folgen für die Sicherheit der Besatzung und den Erfolg der Mission haben.
Im weltweiten Maßstab sind es die Flotten europäischer Länder, der Vereinigten Staaten, Japan, Südkorea und China, die die höchsten Fischereiaktivitäten aufweisen.
Im Wesentlichen argumentieren die Forscher, dass es unwahrscheinlich sei, dass eine stärkere Wirtschaft das Risiko wettmacht, dass durch den Mord an einem Journalisten entsteht.
Im Wesentlichen beruht die Methode auf der effizienten Herstellung eines einzelnen Vektors, der eine theoretisch unbegrenzte Menge fremder Gene ins Innere einer Zelle transferieren soll.
Im Wesentlichen bestand das Ziel darin, die Wissenschaftler zu einer besseren Kommunikation mit der Gesellschaft, die auf der Konferenz durch Politiker und führenden Persönlichkeiten aus Industrie und Gesellschaft repräsentiert wurde, anzuregen.
„Im Wesentlichen geht es darum, ein Gebäude mit einer flüssigen Schicht zu umschließen und die Temperatur zu kontrollieren“, sagt Professor Lothar Wondraczek vom Otto-Schott-Institut für Materialforschung (OSIM) der Universität Jena, der dieses Projekt koordiniert.
Im Wesentlichen haben die sozialen Medien also Recht gehabt.
Im wesentlichen hat das Projekt zur Errichtung eines Computernetzwerkes geführt, welches bis Juni 1999 3.600 eingetragene Anwender hatte - was etwa 20 Prozent der Bevölkerung der Region entspricht.
Im Wesentlichen kann das Projekt als eine Erfolgsgeschichte angesehen werden, die sich ständig weiterentwickelt.
"Im Wesentlichen katapultiert der doppelte Druck von Klimawandel und Energiesicherheit die Energiepolitik ganz oben auf die Tagesordnung im VK und weltweit", sagte er.
"Im Wesentlichen könnte man sich eine Art "bildbasiertes Google" vorstellen", erklärte Professor Nagel mit Bezug auf die Fähigkeit, Videotheken zu durchsuchen.
Im Wesentlichen liegt der Projektschwerpunkt auf dem Verfahren, mit dem elektronische Informationen beschrieben oder annotiert werden.
Im Wesentlichen passiert eine Quantenverschränkung, wenn Teilchen wie Photonen, Elektronen und Moleküle physikalisch interagieren, dann getrennt werden, aber eng miteinander verbunden bleiben, auch wenn sie Tausende von Kilometern voneinander entfernt sind.
Im Wesentlichen sollte es sich um eine räumliche und zeitliche parallele Vernetzung handeln, bei der gleichzeitig am selben Projekt gearbeitet wird.
Im Wesentlichen tritt eine Quantenverschränkung dann auf, wenn Teilchen wie Photonen oder Elektronen physikalisch interagieren und dann getrennt werden, aber trotzdem eng miteinander verbunden bleiben, auch wenn sie Tausende von Kilometern voneinander entfernt sind.
Im wesentlichen unterstützt THERMIE Aktionen, die sowohl die technologische und ökonomische Durchführbarkeit und Zulässigkeit von Energietechnologien durch Betonung ihrer Vorteile und Sicherung einer weiteren Verbreitung und Marktdurchdringung sowohl in der EU als auch global unter Beweis stellen.
Im Wesentlichen warnt der Bericht, dass diese Themen immer mehr in den Vordergrund rücken und dass Unternehmen, die nicht gegensteuern, nicht überleben werden.
Im Wesentlichen weisen diese Prozentzahlen darauf hin, dass junge Menschen eher Fremdsprachen sprechen als die älteren Generationen, was jedoch nicht bedeutet, dass sie sie besser beherrschen.
Im Wesentlichen wird die Energie des absorbierten Lichts zum Halbleiter übertragen.
Im Wesentlichen wird ein großer Elektronenstrahl durch eine Blende fokussiert.
Im Wesentlichen wird keine Energie verschwendet.
Im Wettbewerb um die Führungsposition, sagte Dr. Herlitschka, hinge der Erfolg für die EU und die USA von deren WuT-Kapazitäten ab.
Im Winter 2007/08 verringerte sie sich allerdings im Vergleich zur durchschnittlichen Stärke in den Wintern vor der Studie um 26 cm.
Im wissenschaftlichen Bereich haben die Forscher bereits die Daten der Erdwissenschaftsgemeinschaft getestet, während sie sich im Bereich des kulturellen Erbes auf die Bewahrung aller Daten konzentriert haben, die für die Dokumentation, Visualisierung und Modellierung von Welterbestätten notwendig sind.
Im wissenschaftlichen Bereich warten wir auf die endgültige Genehmigung unserer Richtlinien durch Gutachter und die Kommission vor der Veröffentlichung, und das Konsortium arbeitet an der Publikation zahlreicher populärer und wissenschaftlicher Artikel.
Im wörtlichen Sinne bedeutet es, "dass die Wellenlänge des Lichts gedehnt wird, so das das Licht in den roten Anteil des Spektrums 'verschoben' zu sehen ist."
Im Zeitalter der Globalisierung müssen jedoch die Ansichten und Wertvorstellungen anderer Kulturen berücksichtigt werden.
Im Zeitraum von 2007 bis 2013 förderte das Siebte Rahmenprogramm für Forschung RP7 Projekte mit Mitteln in Höhe von rund 53 Milliarden EUR.
Im Zentrum der Erde befindet sich der innere Kern unseres Planeten: eine Kugel aus festem Eisen und mit einem Durchmesser von etwa 2.400 Metern.
Im Zentrum der PASTA-Initiative steht der Zusammenhang zwischen Verkehr und Gesundheit, das wird auf der Webseite des Projekts deutlich unterstrichen: „Wir Europäer bewegen uns heutzutage weniger, und es überrascht nicht, dass das stark zu Lasten unserer Gesundheit und der öffentlichen Haushalte geht.
Im Zentrum des Dokuments steht eine Checkliste mit sechs Punkten, die Forschern dabei helfen soll, die relevantesten Finanzierungsquellen für ihre Bedürfnisse zu identifizieren.
Im Zentrum des Projekts liegt das Bayes-Theorem - ein Modell, wie wir rationale Urteile fällen, wenn nur ungewisse und unvollständige Informationen vorliegen.
Im Zentrum des Projekts steht die Entwicklung eines "Knowledge Workspace", d.h. eines innovativen Systems, das laut ACTIVE Unternehmen den Anstoß gibt, den sie zur effektiven Gestaltung der Wissenstechnologie für eine umfassendere Menge ihres grundlegenden Wissens benötigen.
Im Zentrum des Projekts steht die sogenannte "lab-on-a-chip"-Technologie.
Im Zentrum dieser Aufforderung stehen innovative Strategien für einen umweltfreundlichen städtischen Verkehr.
Im Zentrum dieser Aufforderung stehen spezifische Herausforderungen:
Im Zentrum dieser Entdeckung steht damit ein neuer optomechanischer Mechanismus.
Im Zentrum dieses positiven Rückfuhrkreislaufs stehen Pflanzenabfälle.
Im Zentrum steht folgende grundlegende Frage: Stellt ein IP-over-ICN-System eine bessere Lösung für IP-basierte Dienste dar als reine IP-basierte Netzwerke?
Im Zentrum von EuroHear steht die Hörschnecke (Cochlea), eine eng gewundene Struktur tief im Innenohr.
"Im Zentrum von GÉANT steht heute und in Zukunft der Auftrag, sicherzustellen, dass die Leistung des Netzes mit benutzerfreundlichen Diensten allen zur Verfügung steht", so Niels Hersoug, gemeinsamer Projektmanager des GÉANT-Projekts.
Im Zuammenhang mit dem ACTS-Programm werden auch Vorschläge über Informationstechnologien für Satellitenkommunikation eingeladen.
Im Zuge der Arbeit der Task Force sind drei Prioritäten identifiziert worden:
Im Zuge der Erstellung dieser Roadmaps wurden mit externen Experten Interviews geführt und Workshops abgehalten, um Optionen zu sammeln und Zeitpläne für den Ersatz kritischer Rohstoffe bis zum Jahr 2030 zu skizzieren.
Im Zuge der Forschungstätigkeiten wurde festgestellt, dass das Bakterium S. meliloti eine relativ große Menge genetischen Materials enthält, das aus drei Teilen besteht - dem Hauptbestandteil, dem Chromosom, und zwei kleineren Teilen, den Megaplasmiden.
Im Zuge der Studie, die auf der Arbeit des EU-finanzierten Projekts ERA aufbaute (und von den ebenfalls EU-finanzierten Projekten BLUEPRINT und EPIGENESYS flankiert wurde) wurde festgestellt, dass sich die Lebensdauer von Mäusen um 30 % steigern ließ, wenn die Ernährung im Vergleich zu der Kontrollgruppe auf 40 % reduziert wird.
Im Zuge der Vorbereitungen für das Fünfte FTE Rahmenprogramm hat der Europäische Verband der Entwicklungsgesellschaften (EURADA) ein Memorandum zu dem künftigen Programm erstellt, das im Januar 1999 anlaufen soll.
Im Zuge des Projekts WATCH-OVER ("Vehicle-to-vulnerable road user cooperative communication and sensing technologies to improve transport safety"), das innerhalb des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) Finanzmittel in Höhe von 3,32 Millionen EUR erhielt, wurde die Technologie in zwei Versionen entwickelt: als Vor-Unfall-System und als Warnsystem.
Im Zuge des Projekts wurden bereits verschiedene Arten von Sensor konstruiert und entwickelt.
Im Zuge des Projekts wurden zudem Bioinformatik-Tools für das Data-Mining, Tests für eine Reaktionsanalyse mit hohem Durchsatz, eine Proteinstruktur-Modellierung sowie schnelle Protokolle für die Mutagenese und Stabilisierung von Enzymen erstellt.
Im Zuge des Projekts wurden zudem neue Berechnungstools entwickelt, die Chirurgen in Kombination mit Metriken zur Bestimmung der Wahrscheinlichkeit eines Traumas dabei unterstützen, den sichersten Weg für die Bohrung in die Cochlea zu bestimmen.
Im Zuge des RECEPTRONICS-Projektes soll eine revolutionäre, neue Hybridtechnologie entwickelt werden, mit der es möglich sein soll, Krankheiten gleich zu Beginn zu erkennen.
Im Zuge des technologischen Fortschritts werden die Preise fallen, wobei ein kleines bis mittelgroßes Elektroauto mit einer Reichweite von 250 km mit einer einzigen Ladung, das jetzt noch 20.000 EUR kostet, in vier Jahren bereits für etwa 15.000 EUR zu haben sein wird.
Im Zuge dessen wird sie ihr Augenmerk darauf richten, neue Wege zu erkunden, um Synergien zwischen der nationalen und der internationalen Dimension von wissenschaftlicher Forschung und technologischer Innovation zu verbessern.
Im Zuge dieser Forschungsarbeiten, führte er aus, würden verschiedene GV-Varietäten von Raps willkürlich nahe beieinander gepflanzt, und die bisherigen Resultate hätten gezeigt, dass dies zur Entwicklung von Mehrfach-Herbizidtoleranz bei dieser Art geführt habe.
Im Zuge dieser neueren Studie war es unter Verwendung einer bionischen Fingerkuppe, die für Roboter-Neuroprothesen der oberen Extremitäten entworfen worden ist, möglich, durch Sensornerven, die in die Haut einer Rat eingebettet waren, diese künstlichen Berührungserlebnisse zu emulieren.
Im Zuge dieser Prüfung der Literatur, wurde eine Bestandsaufnahme durchgeführt, die einige interessante Ergebnisse hervorbrachte.
"Im Zuge einer besseren Integration Europas auf wissenschaftlicher und wirtschaftlicher Ebene muss ebenfalls auf Bildungsebene eine bessere Integration stattfinden [...]."
Im Zuge ihrer Tätigkeit im Estnischen Forschungsrat wurde sie 1999 eines der Gründungsmitglieder der Helsinki-Gruppe.
Im Zuhause der Zukunft können die Bewohner in verschiedenen Räumen unterschiedliche HDTV-Fernsehkanäle oder gespeicherte Videostreams anschauen, während gleichzeitig nebenan jemand in 3D spielt und ein anderer einen Telepräsenzdienst nutzt, um mit den lieben Verwandten im Ausland zu kommunizieren.
Im Zusammenhang mit dem EFR forderte Ministerin Gehrer mehr Verantwortung für die Mitgliedstaaten.
Im Zusammenhang mit dem ersten Schwerpunkt betonte Reding: "Bis 2010 möchten wir, dass 50 Prozent aller EU-Haushalte an High-Speed-Breitbandnetze mit einer Leistung von mindestens zehn Megabit pro Sekunde angeschlossen sind."
Im Zusammenhang mit dem Erweiterungsprozess sagte Liikanen, dass die Beitrittsländer großen Herausforderungen gegenüberstünden, doch dass die Fähigkeiten, die sie bereits bei der Reform ihrer Volkswirtschaften in Vorbereitung auf die EU-Mitgliedschaft bewiesen haben, ihn zuversichtlich stimmten, was die Steigerung des Innovationsniveaus angeht.
Im Zusammenhang mit dem Haushalt ruft die Kommission zu ausreichenden Investitionen in die Forschung auf, die denen der Hauptkonkurrenten der EU - Japan und die USA - entspricht, die beide gegenwärtig mehr öffentliche Gelder für die Forschung ausgeben als Europa.
Im Zusammenhang mit der Entwicklung eines strategischen Ansatzes für Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit forderten die Minister die Kommission auf, ab 2004 jährlich einen Bericht über die erzielten Fortschritte beim Erreichen des Dreiprozentziels, über die Umsetzung der Mitteilung, die Identifikation verbleibender Hindernisse und, gegebenenfalls, über neue erforderliche Maßnahmen zu erstellen.
Im Zusammenhang mit der EU-Erweiterung ist die Verbindung verschiedener Gesellschaften eine der wichtigsten Aufgaben.
Im Zusammenhang mit der grenzüberschreitenden Forschung sprachen sich die Teilnehmer in ihren Beiträgen sowohl für Gemeinschaftsprogramme (z. B. Verbundprojekte unter dem RP7) als auch für gemeinsame Projekte der Mitgliedstaaten mit "variabler Geometrie", die auf einem Bottom-up-Ansatz beruhen, aus.
Im Zusammenhang mit der Herausforderung, die eine alternde Bevölkerung in Europa darstellt, sind schwedische Forscher auch im Bereich der Palliativmedizin tätig und suchen Antworten auf die Frage: Was können Angehörige und Pflegekräfte in den letzten Tagen des Lebens eines Patienten, abgesehen von der Arzneimittelverabreichung, noch tun?
Im Zusammenhang mit der Mobilität der Forscher veröffentlichte der Rat folgende Stellungnahme:
Im Zusammenhang mit der überarbeiteten Raumfahrtstrategie der USA, die Präsident George Bush vorstellte, erachtet es der ITRE-Ausschuss als wesentlich, die traditionelle Zusammenarbeit der EU mit den USA zu festigen und auszuweiten.
Im Zusammenhang mit diesem letzten Punkt heben sie die Notwendigkeit eines Ökosystem-Ansatzes für das Ressourcenmanagement in den Meeren in Bereichen von Fischerei bis hin zur Bewirtschaftung der Küstengebiete hervor.
Im Zusammenhang mit diesen Maßnahmen stellt die Trend Chart on Innovation in Europe ein praktisches Hilfsmittel für politische Entscheidungsträger, Innovationsfördereinrichtungen und Unternehmen dar.
Im Zusammenhang mit geistigem Eigentum wird sich im Rahmen des TMP normalerweise mit Inhaberschaft sowie Schutz- und Nutzerrechten hinsichtlich Forschungsarbeiten und der Nutzung von Forschungsergebnissen befaßt.
Im Zusammenhang mit ihren Anstrengungen zur Vereinfachung hat die Kommission Bestimmungen in Bezug auf geistige Eigentumsrechte angepasst, die es für die Teilnehmer einfacher machen sollten, eine Konsortialvereinbarung abzuschließen und eventuell notwendige Anpassungen vorzunehmen.
Im Zusammenhang mit kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) sowie Startups werden acht Millionen Euro investiert, um ein "Mikro-Nanotechnologie-Netzwerk" einzurichten.
Im Zusammenhang mit Präsident Barrosos Vision eines Europäischen Instituts für Technologie (EIT) stimmte der Rat zu, dass die Errichtung einer solchen Institution "ein wichtiger Schritt zur Schließung der bestehenden Kluft zwischen Hochschulbildung, Forschung und Innovation" sei.
Im zwanzigsten Jahrhundert führte die schnell verlaufende Industrialisierung – neben landwirtschaftlichen Maßnahmen zur Ertragssteigerung wie dem Einsatz künstlicher Düngemittel – zu einer erheblich höheren Konzentration von NO in der Atmosphäre.
Im zweiten Abschnitt "Impact predictions" (prognostizierte Auswirkungen) sind erstmals die Ergebnisse von CRAFT-Projekten (gemeinsame Forschung für KMU) verfügbar.
Im zweiten Ansatz wurden die Parameter mithilfe der Standardtheorie für Turbulenzen analysiert.
Im zweiten Anwendungsfall geht es um einen rotierenden Einsatz bei der Entwicklung und Erprobung einer neuen Generation von gegenläufigen offenen Rotortriebwerken mit einer Umweltleistung, die deutlich höher liegt als die von herkömmlichen Mantelstromtriebwerken.
Im zweiten Band werden solche Themen wie HIV/Aids, Mykobakterien, Diphterie, Tetanus, Hepatitis und nichtübertragbare Krankheiten erörtert.
Im zweiten Experiment wurde der zeitliche Abstand zwischen Wahl des Gegenstands und Einsatz auf 17 Stunden verlängert.
Im zweiten Jahr konzentriert sich JIVE auf fünf Länder – Dänemark, Deutschland, Italien, Lettland und das Vereinigte Königreich – als Empfänger der 139 BZ-Busse, die es einsetzen will.
Im zweiten jährlichen MeDALL-Projektmeeting ("Mechanisms of the Development of Allergy"), das Ende Januar in Paris stattfand, machten Forscher und Projektbeteiligte eine Bestandsaufnahme der wichtigsten Aktivitäten des Jahres 2011.
Im zweiten Pilotprojekt wird Car Sharing unter 750 Mitarbeitern und Studenten der Universität von Tarragona in Spanien untersucht.
Im zweiten Schritt entwickelten wir eine Technologie, mit der sich die Entwicklung von Software für Roboterchirurgie vereinfachen lässt.
Im zweiten Stadium der Forschungsarbeiten werden vielversprechende küstennahe Gebiete oder Küstenstreifen aufgrund der Daten aus Stufe Eins unter Verwendung von Modellen quantitativ ausgewertet.
Im zweiten Teil der Forschungsarbeiten wird das Team mithilfe von Elektronenbündeln nanometergroße Löcher erzeugen.
Im zweiten Teil des Berichts wird die Gesetzgebung untersucht.
Im zweiten Teil werden Maßnahmen und Projekte betrachten, mit denen Forschung und IKT-Kompetenzen gefördert und gesellschaftliche Herausforderungen angegangen werden sollen ...
Im zweiten Versuch sendeten die Patienten Gehirnsignale, um einen kleinen Roboter mit Video-, Audio- und Hinderniserkennungs-Sensoren zu steuern.
Im Zwischenbericht ist zu lesen, dass es von wesentlicher Bedeutung für Europa sei, ein IST-Programm auf EU-Ebene zu unterstützen, "um Produktivität und Wettbewerbsfähigkeit zu fördern und gleichzeitig eine Führungsposition in zentralen IST-Bereichen auszubauen und zu halten".
Im Ökosystem sind Wälder vorherrschend, und in den beiden Reservoirs sind viele Amphibien beheimatet.
"Im Übrigen muss in den nächsten Jahren ein echter Dialog zwischen den öffentlichen und den privaten Akteuren der Wissensgesellschaft gefördert werden."
Im Übrigen werden die politischen Entscheidungsträger der verschiedenen Ebenen aufgefordert, Möglichkeiten zum Lernen von anderen erfolgreichen Projekten im Auge zu behalten, da "eine erfolgreiche politische Initiative, ungeachtet dessen, wo sie konzipiert oder umgesetzt wird, Lehren bereithalten und anregend sein und zudem Ideen für weitere erfolgreiche Politiken bedingen kann".
Im übrigen befaßt sich das Buch mit Einzelheiten über Vorträge, die von Vertretern einer Reihe von ACTS Projekten gehalten wurden.
Im übrigen sind Bibliotheken auch eine wichtige Quelle spezifisch lokaler, aber lebenswichtiger Informationen, die außerhalb des Rahmens anderer Dienstanbieter liegen.
IMA, ein Projekt Partner in der Tschechischen Republik, produziert derzeit handelsübliche Hardware, zu der auch Eingabe/Ausgabe-Module für den Einsatz mit dem System gehören, während Harpo in Polen, ein weiterer Partner, Hauptvertreter des kompletten Systems ist und Adaptation und Kundenanpassung anbietet.
ImageNotion wird gegenwärtig von verschiedenen Anwendern getestet u. a. von der Italienischen Staatsbibliothek für Moderne und Zeitgenössische Geschichte und von der französischen Fotoagentur Photo 12.
IMAGINATION wurde mit insgesamt 2,10 Mio. EUR finanziert.
IMARES führt Wissenschaftler aus verschiedenen Fachrichtungen der Meeresforschung zusammen, damit diese sich gemeinsam einen umfassenderen Überblick über die Ozeane verschaffen können.
Imec entwickelte letztlich mit Erfolg einen Siliziumrückseitenprozess für Bildsensoren, der für Anwendungen mit hohen Volumen verwendet werden kann, und implementierte diesen.
IMI besitzt aber das Potenzial, das Leben von Patienten maßgeblich zu verändern.
IMI ist eine von mehreren durch das Siebte Rahmenprogramm (RP7) geförderten Technologieinitiativen.
"IMI soll die öffentlichen und privaten Bemühungen bündeln, damit Europa ein wichtiger Akteur wird", betonte Potocnik.
IMI wird auch den Zugang zu innovativen Therapieansätzen wie der personalisierten Medizin verbessern.
Imkerei (Bienenzucht) gab es in Griechenland bereits zu Beginn der Frühgeschichte, und unzählige Mythen ranken sich um dieses Gewerbe.
Immer häufiger lassen sich Menschen in Umgebungen nieder, die von Massenbewegungen wie zum Beispiel Erdrutschen bedroht sind oder zunehmend bedroht werden.
Immer häufiger wird das Skalpell durch eine neue Lasergeneration ersetzt.
Immer mehr Babys werden entweder überhaupt nicht oder lediglich über einen kurzen Zeitraum gestillt.
"Immer mehr Einrichtungen und Länder verpflichten sich zur Einhaltung der Charta und des Kodex, und wir werden versuchen zu überwachen, ob die Einrichtungen die notwendigen Änderungen vornehmen, wenn sie beitreten, aber es ist noch zu früh, um dies zu beurteilen."
Immer mehr Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass Stammzellen an der Entwicklung bestimmter Krebsarten beteiligt sind, beispielsweise an der Entwicklung von Leukämie, Brustkrebs und Hirntumoren.
Immer mehr Informationen werden auf den kleinen Bildschirmen mobiler Geräte angezeigt.
Immer mehr Lebensmittel- und Ernährungsexperten sind der Überzeugung, dass die individualisierte Ernährung der richtige Weg sei.
Immer mehr neu entwickelte und zunehmend schwer zu bearbeitende Materialien wie Hochtemperaturlegierungen und Verbundwerkstoffe stellen Schneidetechniken der Industrie vor neue Herausforderungen, da sie trotz ihres hohen Härtegrades bei der Bearbeitung zu extremen Temperaturen führen.
"Immer mehr Nutzanwendungen des täglichen Lebens beruhen auf solchen eingebetteten Systemen, in Kreditkarten genauso wie in Autos.
Immer mehr Sektoren benötigen Applikationen, die spezielle operative Bedürfnisse bewältigen.
Immer mehr Wissenschaftler ziehen bei der Suche nach Partnerschaften fachliche Exzellenz der geografischen Nähe vor.
Immer noch die faszinierenden Bilder von Menschen im Weltraum oder die eher praktischen Anwendungen der Weltraumforschung auf der Erde?
Immer noch verschränkt?
"Immer wenn wir neue Technologien erhalten, entstehen auch neue Formen von Kriminalität", sagte er.
"Immer wieder jedoch fallen Patienten aus diesem Raster heraus, indem sie nach einer Nierentransplantation eine natürliche Immuntoleranz entwickeln", so Dr. Maria Hernandez-Fuentes, Forscherin am King's College London, Vereinigtes Königreich, und Mitglied des RISET-Konsortiums.
"Immer wieder konzentrierten sich die Studien darauf, wie die Menschen Lebensmittelrisiken wahrnehmen.
Immerhin, Bibliotheken - wie sie uns heute geläufig sind - werden auch in Zukunft fortbestehen.
"Immerhin schaffen die Rahmenprogramme nicht nur Wissen, sondern verteilen auch neue technische Kapazitäten in Form von Humanressourcen, Infrastruktur und geistigen Eigentumsrechten."
Immerhin würden diese Tools den Branchenprofis wahrscheinlich viel Zeit und Geld sparen - ungefähr so, wie die Fotobestandsarchive bereits alle möglichen Bilder viel besser zugänglich gemacht haben.
Immigrantinnen stellen tatsächlich einen wesentlichen Teil der formellen und informellen Arbeitskräfte.
Immunisierung und Phagenantikörper bei der Ableitung menschlicher Antikörper mit hoher Affinität gegen klonierte Gene im Laborversuch;
Immunisierung von menschlichen B-Lymphozyten im Laborversuch;
Immunisierungsprogramme in großem Maßstab sind nur dann wirksam, wenn sie einen signifikanten Anteil der Bevölkerung erreichen.
"Immunogenität": "Beurteilung der klinischen Relevanz und Risikominimierung bei der Bildung von Antikörpern auf Biopharmazeutika",
Immunologie, krankheitsübergreifende Vakzinologie;
Immunologie und Immunotechnologie
Immunologie und Immunotechnologie: 6 Projekte;
Immunologie und krankheitsübergreifende Vakzinologie;
Immunologische Substanzen (4);
Immunsuppressiva erhöhen die Infektionsanfälligkeit des Patienten, außerdem werden sie mit Krebs in Verbindung gebracht und können auch noch weitere unerwünschte Nebenwirkungen haben.
Immunsysteme – vielfältig, komplex und lebenswichtig
Immuntests ergaben, dass die Reaktion auf die Infektion mit der Lyme-Krankheit mit Hormonen in Zusammenhang steht.
Immunzellen bewegen die Gene, die für Antikörper kodieren, so dass die Zelle die Varietät von Antikörpern produzieren kann, die erforderlich ist, um eine Vielzahl von Antigenen zu erkennen.
Immunzellen können Tumore reorganisieren, doch viele Tumore können diese Zellen auch manipulieren, um dadurch die Überwachung zu umgehen.
Immunzellen senden TNF-alpha aus, wenn sie Salmonellen im Körper entdecken.
IMPACT bot ein Helpdesk-System an, das wie ein Vermittler handelte und Anfragen von Endnutzern zu passenden Projektpartnern und anderen Digitalisierungsexperten weiterleitete.
IMPACT ergänzte deshalb die technischen Entwicklungen um das Bemühen zur Unterstützung der strategischen Ausrichtung auf Massendigitalisierung und baute die Kapazität der Institutionen zur effektiven Teilhabe in diesem Bereich auf.
IMPACT 2: Programm für den Aufbau eines internen Informationsdienste-Markts;
Impfstoffe aus Nahrungsmittelbakterien;
Impfstoffe, die auf diese Gruppe abzielen, würden ein breites Spektrum abdecken.
Impfstoffe gegen Krankheiten, die das Vieh befallen, sind bereits wichtige Produkte biotechnologischer Forschung.
Impfstoffe gegen Krankheiten mit bedeutenden sozio-ökonomischen Auswirkungen, Krebs und auftauchende Krankheiten;
Impfstoffe und Viruskrankheiten;
„Implantationschirurgie ist jedoch sehr komplex“, gibt González Ballester zu bedenken.
Implementierung eines kontrollierten Vokabulars für biologische und biochemische Terminologie in den Datenbanken der BioBabel-Partner;
Implementierung von ETCS
Implementierung vorbildlicher Verfahren im Informationsmanagement, um die Produktivität bei der Entwicklung von OSS und den Support zu verbessern;
Implizit betrachtet die Gesetzgebung die Interaktion zwischen Nutzer und Produzent als eine Abweichung von den üblichen Marktbeziehungen.
IMPREX wird letztendlich europäische Regierungen, politische Entscheidungsträger und Privatunternehmen bei ihren Planungen für nachhaltige Entwicklung unterstützen und dabei den Einfluss von Bevölkerungswachstum, erhöhter Nachfrage für Produkte und Dienstleistungen sowie den Klimawandel berücksichtigen.
IMS (internet protocol multimedia subsystem)-Testbed - Validierung und Test-Anwendungen über IMS
IMS ist ein Gemeinschaftsprojekt von Unternehmen und Forschungseinrichtungen aus Australien, Kanada, der Europäischen Union, Japan, der Schweiz und den Vereinigten Staaten.
IMS ist eine von der Industrie ausgehende und von den Regierungen unterstützte Initiative, die internationale Forschungskonsortien zum gemeinsamen Einsatz ihrer Kenntnisse zur Lösung der Fragen im Zusammenhang mit der Globalisierung der Fertigung im ersten Viertel des 21. Jahrhunderts anregen will.
IMS Nanofabrication stellte das Konzept der maskenlosen Lithografie zuerst in den 1980ern zur Diskussion, allerdings existierten die erforderlichen Basistechnologien zu dieser Zeit noch nicht.
In Aarhus wird der Schwerpunkt im Sammeln von Daten zur Wasser- und Abwasserinfrastruktur, dem Umwandeln der Informationen sowie deren intelligenter und autonomer Anwendung liegen.
In Abhängigkeit der Ergebnisse der laufenden Pilotphase wird es um diese Zeit herum auch weiter verbreitet.
In Abhängigkeit von den verfügbaren Haushaltsmitteln sollen die Erstverträge für eine Laufzeit von zwei oder drei Jahren abgeschlossen werden und können auf bis zu maximal vier Jahre verlängert werden.
In acht Pilotimplementierungen demonstrierte das EURIDICE-Team das enorme Potenzial der Idee und zeigte auf, wie intelligente Ladung bzw. Frachtintelligenz zahlreiche Probleme in verschiedenen Bereichen der realen Welt der Transportwirtschaft lösen können.
In ACORN wird auch eine korrosions- und kavitationsbeständige Beschichtung mit einer Lebensdauer von über 10 Jahren entwickelt, die auf Gezeitenkraftwerke ausgelegt ist, die in Umgebungen mit hohen Fließgeschwindigkeiten betrieben werden.
In Afrika ereignen sich noch immer etwa 90 % aller malariabedingten Todesfälle, doch durch die Verbreitung sicherer und erschwinglicher Insektizid-Bettnetze wurden in diesem Erdteil wesentliche Verbesserungen erzielt.
In Afrika gibt es weltweit eine der höchsten Prävalenzen von chronischer HBV-Infektion und damit die höchste Inzidenz von Leberkrebs.
"In Afrika ist das Internet nicht weit verbreitet, der Mobilfunksektor holt jedoch auf", so Potts.
"In Afrika kommt alle 20 Minuten ein Patient, zumeist ein Kind, durch Tollwut ums Leben", weiß Chiraz Talbi, ebenfalls vom Institut Pasteur.
In Afrika leben nur zehn Prozent der Weltbevölkerung, aber mehr als 60 Prozent der HIV-Infizierten.
In Afrika sterben jährlich etwa 24.000 Menschen an Tollwut, wobei die meisten Opfer dieser Krankheit bei Kindern und in ärmlichen, ländlichen Gegenden zu finden sind.
In Afrika wurde das Virus unter Vogelpopulationen in Nigeria, Ägypten und Niger bestätigt, mit unbestätigten Fällen in Äthiopien und Kenia.
In Afrika wurden Verhaltenstrends beobachtet, die nur in einzelnen Schimpansengruppen vorkommen.
In Aktion wird der Roboter durch zwei Drahtseile in seiner Position gehalten, die oben an dem entsprechenden Hang befestigt werden.
In aktuellen Systemen werden die Behörden und Ersthelfer durch verschiedene Überwachungstechnologien sowie von einzelnen Notrufen aus der Bevölkerung auf eine Situation aufmerksam gemacht.
In all diesen Fällen wird die Blockierung des NF-kB-Signalwegs als vielversprechender Ansatz für neue Therapien angesehen.
In all diesen Fällen wird die Forschung Unternehmen das grundlegende Know-how zur Verfügung stellen, um durch die Bereitstellung kostengünstiger, zum Teil auf die Nutzung von Satelliteninformationen gestützter Informationsdienste ihr Geschäftsaufkommen erhöhen zu können.
In all diesen Projekten geht es den Forschern darum, Roboter zu entwickeln, die Menschen bei täglichen Herausforderungen und Aufgaben ersetzen oder unterstützen können.
In allen assoziierten mitteleuropäischen Ländern wurden Informationssitzungen abgehalten, um Informationen über die möglichen Formen von Zusammenarbeit und insbesondere über den INCO-COPERNICUS-Aufruf bereitzustellen.
In allen Bereichen der Industrie - von der Kernenergie bis zur Systembiologie - rufen die schwindenden Zahlen europäischer Studenten, die sich für eine wissenschaftliche und technologische Laufbahn entscheiden, immer mehr Besorgnis hervor.
"In allen bisher untersuchten Pflanzenarten sind microRNAs gefunden worden", fügte Detlef Weigel, ebenfalls vom Max-Planck-Institut, hinzu.
In allen Fällen wurde die europäische Expertise in Biomasse erweitert und Wissen über die Grenzen hinweg verbreitet.
In allen Gruppen wurden 12%-15% der Vorschläge als hervorragend eingeschätzt.
In allen Hauptbereichen des Teilprogramms "Umwelt und nachhaltige Entwicklung" wurden auch Projektpakete eingerichtet.
In allen Kolonien enthielt die virtuelle Umwelt der Roboter sowohl Nahrungsmittelquellen als auch Gifte.
In allen Mitgliedstaaten mit Ausnahme von Österreich und Schweden hat die Nachfrage nach mittleren und hohen Qualifikationen bereits das Angebot an Arbeitskräften mit diesen Qualifikationen übertroffen.
In allen 25 Mitgliedstaaten wurden dazu je etwa 1.000 Personen detailliert zu ihrer Meinung über Biotechnologie befragt.
"In allen Naturwissenschaften sind Supercomputer zum unverzichtbaren Werkzeug geworden.
In allen Organismen, von der Bakterie bis hin zum Menschen, werden Gene permanent ein- und ausgeschaltet.
In allen teilnehmenden Ländern geht die Bevölkerung jedoch von einem höheren Rentenalter aus.
In 57% aller Fälle mußte jedoch die Neuartigkeit ganz oder teilweise verneint werden.
In allgemeiner Hinsicht muss die Beziehung zwischen der Forschungsgemeinschaft und dem Bürger im RP6 stärker berücksichtigt werden.
In allgemeiner Hinsicht möchte Finnland auf eine Verbesserung der globalen Wettbewerbsfähigkeit und der F&E-Kapazitäten der EU hinarbeiten.
In Amerika erhielt Professorin Silvia Torres-Peimbert von der Universität Mexiko City die Auszeichnung für Lateinamerika für Ihre Arbeit an der chemischen Zusammensetzung von intergalaktischen Nebelwolken, die maßgeblich für unser Verständnis des Ursprungs des Universums ist.
In Anbetracht all dieser Funktionen ist das Unternehmen überzeugt, dass Scubacraft „die neue Spitzentechnologie darstellen wird, die für industrielle Anwendungen der Energiebranche unter Wasser zum Einsatz kommt, insbesondere zur Inspektion von Offshore-Windenergieanlagen.“
In Anbetracht der Anzahl der als vorrangig eingestuften TP im zweiten Aufruf schlug die Gruppe vor, beim Aufruf 1999 einen größeren Anteil der Mittel an die TP-Projekte zu vergeben, während im Aufruf 2000 ein größerer Anteil den CT gewidmet werden soll.
In Anbetracht der Bedeutung, die alle Akteure Erfolgen in der Nanoelektronik beimaßen, schloss CORDIS News mit der Frage an Pistorio, wie gut Europa nun platziert sei, um im Vergleich zu den Gegenspielern in den USA und Asien eine Führungsrolle einzunehmen.
In Anbetracht der Bedeutung und des Potenzials der Nanotechnologie hat die Europäische Kommission unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) 1,3Milliarden Euro für Forschung auf diesem Gebiet bereitgestellt.
In Anbetracht der dringenden Notwendigkeit, einen Europäischen Forschungsrat einzurichten, empfiehlt der Bericht, ein bereits gesetzlich verfasstes Gremium mit der geeigneten Kultur und den entsprechenden Eigenschaften und Interessenvertretern wie die EWS zu nutzen.
In Anbetracht der Finanzsituation in Spanien ist es unwahrscheinlich, dass Finanzierung für ein Spin-Off mit den teilnehmenden Wissenschaftlern gefunden werden kann, daher muss die Technologie auf ein bereits bestehendes Unternehmen übertragen werden.
In Anbetracht der Fähigkeit von Hg(0), große Entfernungen zurückzulegen, waren die Wissenschaftler darüber verblüfft, dass sich so große Konzentrationen in der Arktis befinden sollten.
In Anbetracht der Führungsposition Europas in diesem Bereich hoffen die politischen Entscheidungsträger der EU jedoch, viel versprechende Forschung so schnell wie möglich in Geschäftsmöglichkeiten umwandeln zu können.
In Anbetracht der Notwendigkeit solcher multidisziplinären Ansätze, selbst in der Grundlagenforschung, betonte Patermann, dass die mögliche Einrichtung eines Europäischen Forschungsrats (ERC) mit Schwerpunkt auf der Förderung einzelner Teams nicht alle Grundlagenforschungsanforderungen der Biowissenschaften erfülle.
In Anbetracht der nur geringen Ertragsmöglichkeiten für Unternehmen in diesem Bereich wird in dem Bericht gefordert, die pharmazeutische Industrie zu verpflichten oder ihr Anreize zu bieten, einen bestimmten Anteil ihrer Gewinne in die FuE zu vernachlässigten Krankheiten zu reinvestieren.
In Anbetracht der Resultate des EUWB-Projekts können die Forscher guter Hoffnung sein, dieses Ziel zu erreichen.
In Anbetracht der Tatsache, dass die Mathematik zur Erkundung, korrekten Formulierung und Lösung von Problemen in einem weiten Anwendungsfeld eingesetzt werden kann, ist dies überraschend und vielleicht sogar alarmierend."
In Anbetracht der Ungewißheiten und Besorgnisse in dieser Hinsicht sollte der Workshop dazu beitragen, einen gemeinschaftlichen, integrierten Plan zur Lenkung der künftigen internationalen Forschung und zur Überwachung der Aktivitäten auf diesem Gebiet auszuarbeiten.
"In Anbetracht der zahlreichen mit Fettleibigkeit verbundenen Faktoren ist es bemerkenswert, dass Forschungsergebnisse in zunehmendem Maße vermuten lassen, dass das Gehirn sehr wichtig bei ihrer Entwicklung ist", wie er anmerkte.
In Anbetracht des Erfolgs der ETI-Maßnahmen unter dem laufenden Rahmenprogramm hofft die Kommission, dass die derzeit verhandelten Initiativen eine gleichermaßen positive Auswirkung auf die Beteiligung von KMU am RP7 haben und somit dazu beitragen, die künftige Wettbewerbsfähigkeit der kleinsten und dynamischsten Unternehmen Europas zu sichern.
In Anbetracht des Erfolgs der Versuche und des positiven Feedbacks der Besucher aller Altersgruppen und der Museumsdirektoren selbst will das CHESS-Team, sein System in weiteren Museen in ganz Europa anwenden, wobei es sich zunächst auf technische Museen mit Schwerpunkt auf Bereichen wie Wissenschaft und Industrie konzentrieren wird.
In Anbetracht des Erfolgs dieser ersten Zusammenkunft ist damit zu rechnen, daß in den kommenden Jahren für die neue Generation von EU BIOTECH Praktikanten ähnliche Zusammenkünfte organisiert werden.
In Anbetracht des hohen Selektivitätsgrades versuchen Forscher nun auch, MAK bei der Behandlung menschlicher Krankheiten wie z.B. Krebs, Diabetes und HIV einzusetzen.
In Anbetracht des Umfangs und der Komplexität der Forschungsprogramme auf EU-Ebene ist es immer eine Herausforderung gewesen, eine angemessene Beteiligung von europäischen kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) zu gewährleisten.
In Anbetracht des Ziels der EU, die weltweit wettbewerbsfähigste wissensbasierte Wirtschaft zu werden, sollte es zur obersten Priorität der Industrie und der politischen Entscheidungsträger werden, Benachteiligung und Ausgrenzung anzugehen und die Zahl der Forscherinnen in diesem Bereich zu erhöhen, so der Bericht.
In Anbetracht dessen, dass die Europäer bis zu 90 Prozent ihres Lebens in geschlossenen Räumen verbringen, sind diese Ergebnisse bedenklich.
In Anbetracht dessen erscheint die Analyse der Beziehung, die die Bürger neun verschiedener Länder nicht nur zu ihrer eigenen Nation sondern auch zu Europa und der EU haben, eine geradezu beängstigende Aufgabe.
In Anbetracht dessen forderte der Rat konkrete Maßnahmen hinsichtlich des Galileo-Projekts und der Umstrukturierung europäischer Trägerraketen.
In Anbetracht dessen haben die EU-Mitgliedstaaten in den letzten Jahren ihre Bemühungen zur Umsetzung von Politiken, die auf die Erhöhung ihrer Innovationsleistung abzielen, verstärkt.
In Anbetracht dessen und zur Vermeidung von Internetkollapsen arbeitet die europäische Forschung an Lösungen zur Infrastrukturverbesserung für diese Technologie.
In Anbetracht dieser globalen Gesundheitskrise rief Prodi die hochrangigen Vertreter aus Industrie- und Entwicklungsländern, von internationalen Organisationen, aus der Industrie und von Nichtregierungsorganisationen auf, die anliegende Aufgabe zu erkennen und sicherzustellen, dass hinsichtlich eines nachhaltigen Zugangs zu Medikamenten für armutsbedingte Krankheiten Fortschritte erzielt werden.
In Anbetracht dieser langen Liste von Empfehlungen könnte man annehmen, dass sich der Maschinenbausektor in Europa in schlechtem Zustand befindet.
In Anbetracht dieser Probleme befasst sich CASPAR mit einem breiten Spektrum von Themen im Bereich der Bewahrung sämtlicher Arten digital codierter Informationen und ihren künftigen Nutzungsmöglichkeiten.
In Anbetracht dieser Situation und um die wissenschaftliche Grundlage für GVO zu stärken, hat das Sechste Rahmenprogramm (RP6) über 600Millionen Euro für Forschungsarbeiten zur Lebensmittelqualität und -sicherheit und über zwei Milliarden Euro für Biowissenschaften und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit vorgesehen.
In Anbetracht dieser Tatsache führt die Europäische Kommission eine Reihe von Maßnahmen und Initiativen zur Förderung von Forschung und Innovation in diesem Sektor durch.
In Anbetracht dieser Tatsache würde nach Meinung der CATER-Forscher ein immersiver Fahrzeugkonfigurator Käufern die Ansicht aller Fahrzeugoptionen und -varianten dreidimensional in hoher Auflösung ermöglichen, die entweder auf einem großen Wanddisplay, auf dem Fernseher oder im virtuellen Realitätsraum vorgestellt werden können.
In Anbetracht dieses Dilemmas hat das Institut für technologische Zukunftsforschung (IPTS), das zur Gemeinsamen Forschungsstelle der Europäischen Kommission gehört, vor kurzem in Brüssel eine Konferenz zum Thema "Wissenschaft und Regierungsführung" veranstaltet.
In anderen Bereichen gebe es verschiedene Engpässe, die die Markteinführung von Nanoprodukten verzögerten.
In anderen Bereichen nutzen estnische Forscher IKT auf innovative Weise.
In anderen Formen werden die Transkriptionsfaktoren im Zuge des Fortschreitens der Krankheit heruntergefahren, und dieser Mechanismus könnte teilweise erklären, warum Diabetes sich ungünstig entwickelt, selbst wenn die Behandlung ursprünglich erfolgreich war.
In anderen Fällen handelte es sich bei den Agenturen um öffentliche Stellen wie Regional- oder Gemeindebehörden oder um Regionen, die durch von einer Behörde beauftragte Mittlerorganisationen vertreten werden.
In anderen Fällen können bestimmte Worte verschiedene Geschmacksempfindungen hervorrufen, einige Menschen weisen sogar Buchstaben, Ziffern oder Wochentagen Persönlichkeiten zu.
In anderen Ländern...
In anderen Ländern bringt gute Kommunikation überhaupt nichts.
In anderen Ländern ist diese Art der Immigration hingegen nicht gerne gesehen.
In anderen Ländern jedoch sind Laien eher nur als Vertreter von Patientengruppen zu finden, und die Ausschüsse bestehen in der Regel aus Ärzten, Forschern und Rechtsexperten.
In anderen Ländern liegt der Frauenanteil in den Gremien zwischen 7% und 20%.
In anderen Ländern wurde diese Frage von weniger als 30% der Personen positiv beantwortet.
In anderen Mitgliedsstaaten ist jedoch eine bessere Zusammenarbeit in diesem Bereich und zwischen den Mitgliedsstaaten selbst erforderlich", fügt der Aktionsplan hinzu.
In anderen Sitzungen werden Themen wie Ernährung, Schlaf, Rauchen und sogar Philosophie besprochen.
In anderen Teilen der Welt existieren solche Systeme bereits; in Mexiko Stadt unterbricht das System sogar Radioprogramme.
In anderen Worten: Das System kann ohne größere Eingriffe auf der Entwicklerseite besser das Erforderliche tun, und das macht es zu einem skalierbaren und praktischen Werkzeug für sich schnell verändernde moderne IT-Szenarien.
In anderen Worten: "Ein Gen kann schnell von Organismus zu Organismus übertragen werden, durch sehr wenige horizontale Gentransferereignisse", erklärt der Wissenschaftler.
"In anderen Worten, es gibt keinen Rückwärtsgang", so Professor Ernst.
In anderen Worten heißt dies, dass zur Herstellung des Wasserstoffs an der Tankstelle keine fossilen Brennstoffe erforderlich sind.
In anderen Worten und entgegen den Erwartungen handelt es sich um einen vom Quantengesetz abgeleiteten makroskopischen Effekt.
In Anerkennung der großen Unsicherheit, die in vielen der in der Analyse abgedeckten Bereiche herrscht, fordern die Verfasser des Berichts mehr Forschung, um ein besseres Verständnis der Rolle von IKT beim Erreichen umweltpolitischer Ziele zu gewinnen.
In Anerkennung der Leistungen ihrer Forschungsgruppe wurde ihr kürzlich ein Marie-Curie-Preis für mobile Spitzenforschung verliehen, der noch mehr Stabilität bringen wird.
In Anerkennung der potenziellen Vorteile forderte die Kommission, dass das Handbuch nicht nur in Hartkopie, sondern auch auf CD-ROM und über die Website eines Projektpartners kostenlos zur Verfügung gestellt wird.
In Anerkennung der Ziele der Lissabon-Agenda war auch nachhaltige Entwicklung Thema der Erklärung.
In Anerkennung des Potenzials von Biokraftstoffen der zweiten Generation hat die US-Regierung kürzlich eine Investition von 375 Millionen USD (275 Millionen EUR) in drei neue Forschungszentren zur Beschleunigung der Entwicklung von Zellulose-Ethanol und anderen Biokraftstoffen durch die Nutzung regionaler Pflanzen und Nutzpflanzen angekündigt.
In Anerkennung des zunehmenden Trends unter politischen Entscheidungsträgern in Afrika, Wissenschaft und Technologie (WuT) sowie Innovation für die Entwicklung vorrangig zu behandeln, fordert die Entschließung eine stärkere Zusammenarbeit der EU mit der Afrikanischen Union (AU) in bestimmten Bereichen wie Lebensmittel, Gesundheit und Energie sowie die Verstärkung bestehender Forschungsinfrastrukturen.
In Anerkennung dieser Tatsache hat die Kommission das 15 Millionen Euro teure Integrierte Projekt SEAMLESS unter dem Teilbereich 'Globale Veränderungen und Ökosysteme' des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) ins Leben gerufen, bei dem ein integrierter Satz von Computertools für die Ex-ante-Bewertung solcher Politiken (d.h. die Bewertung vor der Einführung) entwickelt werden soll.
In Anerkennung dieses noch unausgeschöpften Potenzials hat die Europäische Kommission ein Projekt gefördert, das zum Ziel hatte zu erkunden, wie Benchmarking zur Unterstützung und Verbesserung der Verkehrspolitik in der EU und auf nationaler Ebene genutzt werden kann.
In Anerkennung ihres Innovationspotenzials bemüht sich die von der EU geförderte Forschung auch aktiv um die Beteiligung kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU).
In Anlehnung an die britische Kampagne "Poetry on the underground" wollen die Organisatoren von "Science on the Buses" die Botschaft verbreiten, dass die Naturwissenschaft Teil des täglichen Lebens ist.
In Anlehnung an die FTE-Rahmenprogramme erwägt die Kommission gegenwärtig ein Energie-Rahmenprogramm, das die bestehenden Energieprogramme zusammenbringen würde.
In Anlehnung an die von Piedmont Anfang 1998 geleistete Pionierarbeit werden die regionalen Dienstleistungen von CORDIS in Partnerschaft zwischen Regionalbehörden, Entwicklungsbehörden und CORDIS, dem FuE Informationsdienst der Europäischen Gemeinschaften entwickelt.
In Anlehnung an Eratosthenes
In Anlehnung an Feedback der Benutzer sind die Leitfäden für Antragsteller für das Fünfte Rahmenprogramm geändert worden.
In Antwort auf diesen Aufruf wurden bis zur Frist am 15. Januar 1997 insgesamt 310 Vorschläge eingereicht.
In Anwesenheit des Bürgermeisters von Milan Herrn Gabriele Albertini und Herrn Jorma Routti, dem Generaldirektor der GD XII der Europäischen Kommission (Wissenschaft, Forschung und Entwicklung), wurden die drei ersten Preise des Wettbewerbs an sieben junge Wissenschaftler aus Deutschland, Irland und der Schweiz vergeben.
In Argentinien wurde bereits eine erste Auswahl der Projekte durchgeführt und bis zum 30. September 2000 soll eine zweite Auswahl stattfinden.
In Artikel 18 vereinbarten die beiden Parteien, ihre Zusammenarbeit zu verstärken, um die Verbreitung von Infektionskrankheiten wie Vogelgrippe, SARS und HIV/AIDS zu verhindern.
In Artikel 28 wurde auch erwähnt, dass die beiden Parteien bereits in mehreren Programmen Partner sind und dass die Zusammenarbeit verstärkt werden soll.
In Artikel 26 wurden geistige Eigentumsrechte (IPR) und deren Schutz angesprochen.
"In Asien finden wir beispielsweise oft andere Hepatitis C-Viren als bei uns", sagt Dr. Jan Felix Drexler von der Universität Bonn.
In ausführlichen 3D-Modellen der 18 weltweit größten Flusssysteme werden Daten zu Niederschlägen, Bodenfeuchtigkeit, Verdunstungsraten und Bewirtschaftung von Flusseinzugsgebieten aufgeführt.
"In Australien wird derzeit erstklassige wissenschaftliche Forschung betrieben und diese Projekte ermöglichen es diesen führenden Forschern, noch mehr in der internationalen Wissenschaftsgemeinschaft mitzuwirken, was unsere Partnerschaft mit anderen Ländern bereichert", so die australische Ministerin für Bildung, Wissenschaft und Ausbildung Julie Bishop.
In Autopsien konnte man feststellen, dass die Serotonin-Nervenzellen im Hirnstamm von am plötzlichen Kindstod verstorbenen Säuglingen Veränderungen aufwiesen.
"In Bangladesch führte dies jedoch zu enormen gesundheitlichen Problemen, als sich herausstellte, dass das Brunnenwasser Arsen enthielt.
In beiden Bereichen zeigen sich dramatische Veränderungen im Hinblick auf Struktur, Funktion und Leistungen polarer Ökosysteme.
In beiden Fällen bieten die IKT grundlegende Hilfsmittel für das Wissensmanagement und das offene Lernen, so die Kommissarin.
In beiden Fällen führte die Reduzierung der DDAH-Aktivität - sei es durch Entfernung des Gens oder durch die Blockierung des Moleküls - zu einer ADMA-Konzentration, wie man sie von Patienten mit mehreren kardiovaskulären Risikofaktoren kennt.
In beiden Fällen ist es die öffentliche Hand, die ganz wesentlich mitentscheidet, ob Europa eine führende Position im globalen Wettbewerb einnehmen kann", so Gorbach.
In beiden Fällen ist es möglich, die verlorenen Gegenstände durch die Anwendung von Fotogrammmetrie und Crowdsourcing praktisch wieder aufzubauen.
In beiden Fällen kann die Früherkennung einen enormen Einfluss auf den Erfolg der Behandlung haben, weshalb neue Werkzeuge dringend erforderlich sind.
In beiden Fällen sollten die Initiativen nach Wunsch des Rates noch 2007 gestartet werden.
In beiden Fällen verfügen wir über einen wertvollen Datensatz für das Studium der Zusammenhänge zwischen Klima und Ozonschicht", sagte er.
In beiden Fällen war das System in der Lage, dies zu erkennen und die abgegebenen Stimmen abzulehnen.
In beiden Fällen wird es eher schwierig sein, reale Unfälle oder Beinahe-Unfälle zu beobachten.
In beiden Kategorien wurden die Empfänger des diesjährigen Descartes-Preises aus einer Rekordanzahl von Nominierten ausgewählt.
In beiden Regionen kommen auch zahlreiche Silberbaumgewächse vor.
In beiden Studienansätzen lagen die anteiligen Verringerungen bei gefäßbedingten Ereignissen für Männer und Frauen gleichauf.
In Belgien bereitete sie die Gründung einiger Ethikausschüsse und das Verbot einer Reihe von Tierversuchen vor.
In Belgien, Deutschland, Griechenland, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich können die Bürger beispielsweise mit der App "FixMyStreet" ihrem Gemeinderat oder der zuständigen Stelle Schlaglöcher, defekte Straßenlampen und ähnliche Probleme in Bezug auf Straßen melden.
In Belgien, Deutschland, Luxemburg, Österreich, Bulgarien, Zypern, der Tschechischen Republik und Estland waren es sogar weniger als 15 Prozent.
In Belgien, Italien, Luxemburg oder Portugal ist jedoch keine spezifische Gesetzgebung in Bezug auf derartige Aktivitäten vereinbart worden.
In Belgien trafen Schüler auf Wissenschaftlerinnen und konnten sich mit ihnen austauschen, in den Niederlanden wurde ein Film-Wettbewerb für junge Leute veranstaltet und in Polen wurde ein Film über das Leben zweier Nachwuchswissenschaftler produziert.
In Belgien wird die Regierung nun auf einem Gender Mainstreaming bestehen, wenn immer etwas Neues entschieden wird, erklärte Onkelinx.
In Bereich "Gesundheit" nahmen die MdEP eine Überprüfung auf, die festlegt, dass sich die Forschung auch auf vernachlässigte Krankheiten konzentrieren sollte und dass der gleichberechtigte Zugang zu öffentlich finanzierter Forschung sichergestellt wird.
In Bereichen, in denen der gemeinsame Bedarf" schon bekannt ist; es gibt bestimmte Problembereiche, die schon gut bekannt sind und umfassend diskutiert wurden, z.B. Schwierigkeiten, die während der CEO-Vorbereitungsphase erkannt wurden.
In Bereichen, in denen es Fortschritte bei den vorgeschlagenen Maßnahmen von den europäischen Einrichtungen zu verzeichnen gab, wurde die Umsetzung in nationales Recht verzögert.
"In Bereichen wie Biotechnologie, Tierarzneimittel und Bioinformatik liegen diese Ländern sicherlich hinter anderen Teilen Europas zurück.
In Bereichen wie Medizin und Gesundheit, Umwelt, Landwirtschaft und Lebensmittel sowie industrielle Verfa...
In Bereichen wie Medizin und Gesundheit, Umwelt, Landwirtschaft und Lebensmittel sowie industrielle Verfahren trägt Forschung über die neuen Normen und Prüfverfahren, die von der Gemeinschaft unterstützt wird, zur Verbesserung der Lebensqualität bei.
In Bereichen wie Robotik, statistische und dynamische Modelle, Pharmakologie und Linguistik sind die Europäer weltweit mit an der Spitze, und alle Bereiche zeichnen sich durch Interdisziplinarität aus.
In Berlin arbeiten die Partner an der Entwicklung "intelligenter Papierkörbe" zur Optimierung der Abfallentsorgung.
In besagter neuer Studie suchten die Forscher der Universität Groningen in den Niederlanden sowie vom John Innes Centre im Vereinigten Königreich mithilfe des "Genome Mining" nach den Produkten der verwaisten Gencluster, auch cpk genannt.
In bestimmten Fällen ergaben sich die Gruppen von alleine, da die Regionen früher bereits kooperiert hatten, sodass sich ein solches Netz anbot.
In bestimmten Fällen wird sie nur Neugestaltung und Neuorientierung von Programmtätigkeiten und Verfahren sowie zur Festlegung neuer Prioritäten beitragen.
In bestimmten Situationen wirken sich globale Entwicklungen auf einzelne Länder jedoch unterschiedlich aus.
In bestimmten Zellen dient diese Dynamik als Zeichen für Stoffwechsel-Überlastungserkrankungen, die in Europa das Gesundheitswesen stark belasten.
In Beziehung auf Wissenschaft und Technologie heißt es in der Erklärung, die Staats und Regierungschef "anerkennen, dass Investitionen in Know-how und Wissensinfrastrukturen eine Schlüsselrolle bei der Förderung wissenschaftlicher Spitzenleistungen, Wettbewerbsfähigkeit und Wohlfahrt der Gesellschaft spielen."
In Bezug auf Arbeitsplätze wird angemerkt, dass "Europa die bedeutenden Beschäftigungsmöglichkeiten besser nutzen muss, die die Bereiche Ökoinnovation und nachhaltige Entwicklung bieten".
In Bezug auf arzneimittelresistente Stämme kam eine dritte dänisch-französische Studie von Falzon und Infuso von EuroTB in Paris und Scholten von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) in Kopenhagen zu der Schlussfolgerung, dass Vorsicht die beste Maßnahme sei und dass identifizierte arzneimittelresistente Stämme weiter überwacht werden sollten.
In Bezug auf Beihilfen, die der EIB zugewiesen werden, fordert der Rechnungshof eine weitere Klärung in Bezug auf den Umfang der Darlehens- und Garantiefinanzierungsaktivitäten der EIB.
In Bezug auf das derzeitige Fünfte Rahmenprogramm (RP5) wird eine noch höhere Beteiligung von KMU erwartet, besonders da KMU, die am RP4 teilnahmen, deutlichen Nutzen daraus zogen.
In Bezug auf das entscheidende Thema der Generierung von Nutzerakzeptanz für Technologien für intelligente Umgebungen wundern sich die Autoren des Berichts, wie "anwenderorientiert" viele Unternehmen und Industrieverbände trotz ihrer Behauptungen sind, wenn sie neue Dienstleistungen und Technologien schaffen.
In bezug auf das Fünfte Rahmeprogramm begrüßte Adair Turner die Reduzierung der Anzahl der spezifischen Programme, die, wie er sagte, den Wunsch nach Teilnahme für Unternehmen erheblich erleichtern wird.
In Bezug auf das Gender-Mainstreaming waren die wichtigsten Empfehlungen, dass die Behörden tatsächlich Gender-Mainstreaming-Politiken umsetzen müssen, anstatt bloß davon zu reden, und auf EU-Ebene, dass das Konzept des Gender-Mainstreaming besser vermittelt werden sollte.
In Bezug auf das Grünbuch der Kommission "Hin zu einer Europäischen Strategie für Energieversorgungssicherheit", in dem die Sicherheit der Energieversorgung in der EU diskutiert werden soll, fügte Busquin hinzu: "Eine der Schlüsselbotschaften in diesem Grünbuch lautet, dass keine der Energieoptionen in naher Zukunft in der Lage ist, unseren gesamten Energiebedarf zu decken.
In Bezug auf das Hauptthema, bessere Methoden für die Koordinierung der Grundlagenforschungsfinanzierung in Europa zu finden, erklärte der Direktor des Direktorats Gesundheit der GD Forschung Octavi Quintana Trias, dass "die Finanzierung der Grundlagenforschung zu den Hauptaufgaben öffentlicher Fördereinrichtungen wie z.B. der Europäischen Kommission zählt".
In Bezug auf das Konzept der Kreislaufwirtschaft, das unter EU-Politikern derzeit ein viel diskutiertes Thema ist, konnte das PHBOTTLE-Projektteam einen wertvollen Beitrag zur Förderung von umweltfreundlichen Lösungen im Bereich der Entwicklung von Produkten und Prozessen leisten, die die Abhängigkeit von Erdöl-basierten Produkten verringern.
In bezug auf das Management möchte der Rat sicherstellen, daß das Fünfte Rahmenprogramm im Vergleich mit dem Vierten Rahmenprogramm "Verbesserungen in der Wirksamkeit, Leistungsfähigkeit und Kundenfreundlichkeit" bietet.
In Bezug auf das Niveau des Bewusstseins für die Wissenschaft unter der allgemeinen Bevölkerung wird in dem Dokument die Tatsache bedauert, dass die zunehmend gesamteuropäische Natur der Forschung in der Medienberichterstattung nicht wiedergegeben wird.
In bezug auf das Programm-Management ruft Österreich zu größerer Flexibilität und mehr Transparenz auf.
In Bezug auf das Protokoll von Kioto faßte der Kommissar die bevorstehende Herausforderung wie folgt zusammen: "Ich glaube, daß die in Kioto eingegangenen Verpflichtungen zur Senkung von CO2 Emissionen bis 2010 um 8% einer Herausforderung an die EU gleichkommen, der wir uns mit konzertierten Bemühungen und koordinierten Strategien stellen müssen.
In Bezug auf das RP7 hob der Kommissar die Möglichkeiten für die Beteiligung von Unternehmen an Forschungsprojekten hervor und wie das Programm insbesondere die Erhöhung der Beteiligung kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU) an gemeinsamen Projekten fördern möchte.
In Bezug auf das RP7 kündigte Potocnik an, dass er die spezifischen Programme den Kommissionsmitgliedern im September zur Annahme vorschlagen werde, wies jedoch darauf hin, dass diese Vorschläge auf "virtuellem Geld" basieren müssten, solange es keine Einigung über die Finanzielle Vorausschau gebe.
In Bezug auf das Siebte Rahmenprogramm (RP7) bedauerte Reding die Tatsache, dass ihre Generaldirektion derzeit die Hälfte der hervorragend bewerteten eingehenden Anträge ablehnen müsse, weil einfach nicht genug Mittel zur Verfügung stehen.
In Bezug auf das Thema Synergien zwischen dem neuen Rahmenprogramm und anderen Gemeinschaftsinstrumenten fordert das Positionspapier Verbindungsmechanismen zwischen dem RP7 und den Strukturfonds, insbesondere für die Entwicklung neuer Infrastrukturen und Kapazitäten.
In Bezug auf das Thema, wie der Europäische Forschungsrat die Arbeit der nationalen Forschungsräte ergänzen wird, ist Professor Winnacker optimistisch.
In Bezug auf das vom Europäischen Rat festgelegte Ziel, bis 2010 drei Prozent des BIP für Forschung aufzuwenden, war der belgische Forschungsminister Charles Picqué realistisch.
In Bezug auf den Austausch von Erfahrungen, insbesondere hinsichtlich erfolgreicher Systeme und Politiken zur Förderung der Innovation, unterstreicht die Studie, dass es nicht so wichtig sei, was getan worden sei, sondern wie.
In Bezug auf den Bau solcher Einrichtungen schlug Potocnik vor, dass die Gemeinschaftsunterstützung durch das gemeinsame Tragen eines Teils der Baukosten sowie die Vereinfachung von Darlehen durch die neue "Risk Sharing Finance Facility" ("Finanzierungsfazilität mit Risikoteilung") erfolgen könnte.
In Bezug auf den Beitrag des Weltraumbereichs zur Lissabon-Strategie unterstrich der Rat, dass die Nutzung von Ergebnissen aus Hightech-Weltraumforschung dazu beitragen könnte, die Lissabon-Ziele zu erreichen, da dies neue Geschäftsmöglichkeiten und innovative Lösungen für zahlreiche Dienstleistungen in Europa eröffnen würde.
In Bezug auf den Bereich der 'Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Medizin' schlägt Tekes vor, die einzelnen Bereiche dieses vorrangigen Themenbereichs zu vertiefen, um den derzeitigen Forschungsbedarf zu erfüllen.
In Bezug auf den Energieverbrauch können IKT zwei wichtige Rollen übernehmen: Unterstützung von Energiesparmaßnahmen in Gebäuden sowie Verbesserung des rationalen Einsatzes von Heizenergie.
In Bezug auf den ersten Faktor ist es so, dass infizierte Zellen, an die sich der Parasit angeheftet hat, nicht aus dem Körper eliminiert werden können.
In Bezug auf den Europäischen Forschungsrat verteidigten die MdEP ihren Antrag auf eine Halbzeitprüfung - ursprünglich war die Kommission dagegen - und fügten auch einen Änderungsantrag ein, um sicherzustellen, dass eine gegebenenfalls erforderliche Änderung der Struktur des Forschungsrats zusammen mit dem Parlament durch das Mitentscheidungsverfahren erfolgt.
In Bezug auf den Forschungs- und Arbeitsaufwand sagte Professor Alan Johnston vom Fachbereich Psychologie und Sprachwissenschaften am University College London: "Ein Bild von einem Gesicht ist nur eine erstarrte Momentaufnahme eines sehr dynamischen Bewegungsablaufs.
In Bezug auf den Handel mit Frauen kam Dr. Eberhardt zu der Schlussfolgerung, dass die MOEL eine "Region in Verleugnung" seien, in der dieses Thema selten diskutiert werde.
In bezug auf den Haushalt fordern die Niederlande, daß die Hälfte der Fördermittel für die Stärkung der internationalen Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie verwendet werden sollten.
In Bezug auf den Klimawandel schlägt die Kommission vor, die Europäische Union solle sich verpflichten, den Treibhausgasausstoß bis 2020 um mindestens 20 Prozent zu senken.
In Bezug auf den kürzlich angekündigten Forschungs-Aktionsplan für Europa konzentrierten sich die Diskussionen auf die Bedeutung einer öffentlich-privaten Partnerschaft, um ein hohes Niveau von Investitionen in Forschung und Entwicklung (FuE) zu erreichen, vorrangige Maßnahmen auf Ebene der EU und der Einzelstaaten, die für die Erreichung des Drei-Prozent-Ziels für Forschungsausgaben erforderlich sind, und die Rolle der Regionen in diesem Zusammenhang.
In Bezug auf den potenziellen Schaden für den Patienten ist die Expression des richtigen Gens am falschen Platz genauso schlimm wie die Expression des falschen Gens, warnt Professor Maitland.
In Bezug auf den Projekterfolg versichert Dr. Martínez Vázquez, dass „auf Versuchsebene ein EMP/HPM-Prototyp für ein Gerät, das in der Lage ist, Autos zu stoppen, entworfen, hergestellt und getestet wurde.
In Bezug auf den Sensor selbst hat die Universität Zürich den ersten Siliziumnetzhautsensor mit eingebetteten „Standard“-Pixeln demonstriert, der eine komplexere visuelle Verarbeitung ermöglicht und damit die Verwendbarkeit dieser Sensoren erweitert.
In Bezug auf den vorrangigen Themenbereich "Lebensmittel, Landwirtschaft und Biotechnologie" stimmten die MdEP auch dafür folgende Bereiche zu spezifizieren: Fischzucht, Sensibilisierung von Bürgern, Ernährungsphysiologie, gentechnisch veränderte Organismen, Bioinformatik, Metagenomik (Untersuchung der Artenvielfalt), Genomic Engineering, Bodenfruchtbarkeit, rationale Landwirtschaft, Bewertung von Innovationen bei Pflanzen und das rationale Management des Wasserverbrauchs.
In Bezug auf die aktuellen Verhandlungen zwischen der Kommission und anderen Organisationen, darunter EUREKA, fordert das Papier einen neuen Ansatz.
"In Bezug auf die allgemeine Finanzierung ist ein gewisser Ausgleich erforderlich", fügte er hinzu.
In Bezug auf die alternde Bevölkerung ist Europa die weltweit am stärksten betroffene Region, wobei bis Mitte dieses Jahrhunderts voraussichtlich jeder dritte Europäer über 60 sein wird.
In Bezug auf die aus den Obstabfällen gewonnenen Produkte wird die wichtigste Innovation des EXTRANAT-Projekts die selektive Extraktion von Vitaminen und andern Arten von Phytochemikalien aus Zitrusfrüchten, Beeren und anderen Früchten wie Birnen, Äpfeln und Aprikosen sein.
In Bezug auf die bahnbrechenden Entdeckungen kann unser Biologiepartner, das Friedrich-Miescher-Institut, die meisten sichtbaren Ergebnisse vorlegen, die unser Verständnis davon, wie die Zapfenzellen in der Netzhaut funktionieren, erweitert haben.
In Bezug auf die Behandlung stellen die Autoren heraus, dass "eine sofortige und wirksame Behandlung das Erkennen der Krankheit voraussetzt.
In Bezug auf die Bereitstellung einer geschlechtsspezifischen Plattform wiesen die im Rahmen der Studie betrachteten Organisationen jedoch darauf hin, dass die Einrichtung einer europäischen Plattform für Wissenschaftlerinnen die Lücke zwischen Frauen und Männern in der Wissenschaft nicht weiter dahingehend vergrößern sollte, dass Frauen Frauenorganisationen und Männer Männerorganisationen haben.
In Bezug auf die Beteiligung des Parlaments an der Zwischenbewertung des Europäischen Forschungsrats hat man sich auf ein Mitentscheidungsverfahren geeinigt, für den Fall dass Änderungen an der Struktur des Forschungsrats nötig sein sollten.
In Bezug auf die Biowissenschaften, die Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit sollten Diagnosewerkzeuge vor allem dann gefördert werden, wenn sie mit therapeutischen Bemühungen in Verbindung stehen, und die Kontrolle von mit Krankheit zusammenhängenden Umständen soll gefördert werden.
In Bezug auf die dritte Frage glauben viele Forscher derzeit, dass die Körpergröße als Reaktion auf die globale Erwärmung abnimmt, während andere daran zweifeln, dass es sich hierbei um eine allgemeine und universelle Reaktion handelt.
In bezug auf die Durchführung des Fünften Rahmenprogramms schlägt das Dokument vor, daß das neue Programm eine bessere Auswahl der Themen treffen wird, um eine größere Konzentration der Ressourcen zu garantieren.
In Bezug auf die Einführung von Neuerungen lag der Hauptschwerpunkt auf der Identifikation von Möglichkeiten für die Analyse und das Testen der Politiken und Praktiken, die sich aus dem Netzwerk ergeben, sowohl in Bezug auf ihre Eignung vor ihrer Übertragung von einer Region in eine andere, als auch in Bezug auf ihre Effektivität nach der Umsetzung.
In Bezug auf die Erkennung von unerwünschten Wirkungen und den Gentransfer wurde von den ENTRANSFOOD-Sprechern betont, dass es keinen Hinweis auf das wahrscheinliche Auftreten von unerwünschten Wirkungen bei gentechnisch veränderten Lebensmitteln gebe oder auf ein mit dem Transfer von DNA zwischen Organismen verbundenes Risiko, da DNA nicht toxisch ist.
In Bezug auf die erste dieser Zielvorgaben hat die Kommission eine Expertengruppe eingerichtet, die sich aus 12 Wissenschaftlerinnen zusammensetzt und bis Ende Oktober 1999 einen Abschlußbericht vorlegen wird.
In Bezug auf die Finanzierung des EIT argumentiert EUROSCIENCE, dass es dem Europäischen Forschungsrat, der höchste Priorität haben sollte, keine Finanzierungsmittel wegnehmen dürfe.
In Bezug auf die Finanzierung stellt die Kommission fest, dass die Gesundheitsforschung voraussichtlich durch ihren eigenen vorrangigen Themenbereich im Siebten Rahmenprogramm (RP7) und über die neue Gemeinsame Technologieinitiative zur Innovativen Medizin finanziert werden soll.
In Bezug auf die Finanzvorschriften für das Beihilfeprogramm ist dem wissenschaftlichen Rat zufolge ein Drittel des jährlichen Gesamtbudgets des Europäischen Forschungsrats (etwa 300-350 Millionen Euro pro Jahr) für etwa 200 Beihilfen in der Größenordnung von 100.000 bis 400.000 Euro für jeweils bis zu fünf Jahre vorgesehen.
In Bezug auf die Forschung hebt der überarbeitete Aktionsplan die Bedeutung des Siebten Rahmenprogramms der EU hervor, spricht sich jedoch auch für die Mobilisierung von Forschungsmitteln für Biotechnologie aus anderen Quellen wie öffentlichen Einrichtungen und dem privaten Sektor aus.
In bezug auf die Forschung ist das Parlament der Ansicht, daß das thematische Programm "Schaffung einer benutzerfreundlichen Informationsgesellschaft" im bevorstehenden Fünften FTE-Rahmenprogramm die Entwicklung von spezifischen technischen Normen für den elektronischen Handel und generische Netztechnologien, wie Management von Datenbankzugriff, Suchmaschinen und Netzverwaltung, unterstützen muß.
In Bezug auf die Fördermittel wird der derzeitige Modus der Einzelprojektbasis in der ersten Stufe auch weiterhin angewandt.
In Bezug auf die Hochschulen erklärte White, dass die IRC diese dabei unterstützen können, die jüngste, moderne Technologie den Unternehmen zu zeigen, und den Unternehmen dabei behilflich sein könnten, den Hochschulen ihre Bedürfnisse und Anforderungen vorzustellen.
In Bezug auf die Höhe der Fördermittel wird in dem Visionsdokument geschätzt, dass die Gesamtausgaben für Nanoelektronikforschung in Europa von derzeit drei Milliarden Euro pro Jahr auf sechs Milliarden Euro bis 2008 verdoppelt werden müssen.
In Bezug auf die Konkurrenzfähigkeit wurden der menschliche Gegner und der menschenähnliche Roboter gleich eingeschätzt.
In Bezug auf die langsame Startup-Quote neuer Unternehmen in der EU kritisierte Prodi die Anforderungen der Regierungen, die den Prozess behindern.
In Bezug auf die möglichen Strukturen für JTI geht die Kommission davon aus, dass sich zwei Optionen abzeichnen, die das notwendige Gleichgewicht zwischen Anpassungsfähigkeit und Koordinierung bieten.
In Bezug auf die neuen Mitgliedstaaten und Bewerberländer wird in dem Bericht angeführt, dass diese "größtenteils Nachzügler hinsichtlich der Entwicklung und Nutzung der Biotechnologie" sind.
In bezug auf die Programmstruktur schlägt das griechische Papier fünf thematische Programme vor, die folgende Themen umfassen:
In Bezug auf die Software für die schnelle Visualisierung aller Daten haben wir intensives Feedback der Pflegekräfte eingeholt, um sicherzustellen, dass sie leicht verständlich und einfach und schnell zu bedienen ist.
In Bezug auf die Software haben die industriellen Endbenutzerpartner einen gemeinsamen Rahmen für die Herstellung der Steuerungssoftware erarbeitet.
In bezug auf die Struktur des Fünften Rahmenprogramms bestätigt das neue Arbeitspapier das in "Die Zukunft erfinden" angelegte Format.
In Bezug auf die Stärkung des Europäischen Forschungsraums wird Slowenien sein Augenmerk insbesondere auf die industrielle Forschung richten.
In Bezug auf die tatsächliche Forschung wird das Konsortium einen Abschlussbericht erstellen sowie Berichte zu allen untersuchten Ländern.
In bezug auf die technologische Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Nahrungsmittel- und Getränkeindustrie auf dem Weltmarkt kommt die Studie zu zwei allgemeinen Schlußfolgerungen.
In bezug auf die unter dem Fünften Rahmenprogramm zur Verfügung stehenden Finanzmittel schlägt der WSA-Entwurf ein Budget in Höhe von 17 Mrd. ECU für die Dauer des Programms vor (1998-2002).
In Bezug auf die Unterstützung von Infrastrukturen äußert sich der Zusammenschluss der nationalen Akademien der Wissenschaften zufrieden mit der in einem aktuellen Bericht des Europäischen Strategieforums für Forschungsinfrastrukturen (ESFRI) vorgestellten Vision.
In Bezug auf die Verbesserung der Patienteninformationen und der Patientensicherheit wird die Kommission eine öffentlich-private Partnerschaft einrichten, die der Öffentlichkeit den Zugang zu hochwertigen Informationen über Medikamente erleichtern soll.
In Bezug auf die Vereinbarung sagte der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik: "Diese neue Vereinbarung über die beinahe emissionsfreie Stromerzeugung ist ein weiteres Beispiel für die Weiterentwicklung der Partnerschaft zwischen der EU und China in den Bereichen Wissenschaft und Forschung."
In Bezug auf die verschiedenen Gruppen, aus denen das LANPERCEPT-Netz besteht, sagen die Partner, dass Industrie und Wissenschaft zusammenarbeiten, um die besten Ergebnisse zu erzielen.
In Bezug auf die wichtige Frage der Finanzierung ist die Kommission der Ansicht, dass anfangs "beträchtliche öffentliche Finanzierungsmittel" von der EU und den Mitgliedstaaten erforderlich sein werden, aber dass die Wissensgemeinschaften im Zuge ihrer Entwicklung in der Lage sein werden, Mittel aus anderen Wettbewerbsquellen öffentlicher Finanzierung sowie von Unternehmen, aus Stiftungsgeldern und durch andere Gebühren aufzubringen.
In Bezug auf die wissensbasierte Regierung ist Dror der Meinung, dass viele Entscheidungsträger selbst nicht über ausreichende Kenntnisse verfügen.
In Bezug auf die Ziele von Lissabon und Kyoto, Europa zur wettbewerbsfähigsten Wirtschaft der We...
In Bezug auf die Ziele von Lissabon und Kyoto, Europa zur wettbewerbsfähigsten Wirtschaft der Welt zu machen bzw. die Treibhausgasemissionen zu reduzieren, sagte Piebalgs: "Der Schlüssel zur Kombination dieser beiden Ziele, die Umweltverpflichtungen Europas in einen Wettbewerbsvorteil umzuwandeln, ruht in der Entwicklung und Einführung neuer Technologien."
In Bezug auf die Änderungen, die das polnische MdEP Jerzy Buzek vorgeschlagen hat, stimmte Potocnik nicht mit der Ansicht des Berichterstatters über die Umsetzung des Europäischen Forschungsrats überein.
In Bezug auf diejenigen Vorschläge, für die keine Finanzierung zugesagt werden konnte, fügte er hinzu: "Haben wir nicht präzise genug gesagt, was wir wollten?
In Bezug auf eine bessere Nutzung der Humanressourcen im IKT-Sektor unterstreicht der Bericht die Notwendigkeit, den Austausch und die Vermischung von Menschen und Kompetenzen in den verschiedenen Industriebereichen und Hochschulen noch stärker zu fördern.
In Bezug auf einen unlängst erschienenen Bericht, in dem es heißt, dass es "in der Forschung wie im Leben nicht klug ist, alles auf eine Karte zu setzen", sagte Jamet, dass Programme wie NEST (neue und sich abzeichnende wissenschaftliche und technologische Entwicklungen) zeigen werden, dass kleiner Forschungsteams ebenso innovativ sein können.
In Bezug auf embryonale Stammzellen wies sie auf Folgendes hin: "Hier gibt es einen Interessenkonflikt.
"In Bezug auf Energieintensität, Erzeugung, Lagerung und Verteilung sind Flüssigbrennstoffe derzeit die beste Brennstoffalternative für die nächsten Jahrzehnte", so der Verband.
In Bezug auf erstere besteht die offensichtlichste Chance im Aufbau auf den Ergebnissen von PAXIS und in der Bereitstellung der identifizierten bewährten Verfahren für ein größeres Publikum durch das Europäische Innovationsportal, Handbücher für politische Entscheidungsträger sowie weitere Workshops und Konferenzen.
In Bezug auf Gemeinsame Technologieinitiativen fügt der angenommene Bericht weitere Kriterien für deren Auswahl für Finanzierungsmittel hinzu.
In Bezug auf Grippeviren in der Bauchspeicheldrüse, sagte Dr. Capua, die Bauchspeicheldrüse biete dem Virus eine replikationsfreundliche Umgebung.
In Bezug auf Kritik an den schwachen Verbindungen zwischen akademischer Welt und Industrie hat das Ministerium für Wissenschaft und Technologien der Informationsgesellschaft die Einrichtung von Abteilungen für Forschungsmarketing in Hochschul- und Forschungseinrichtungen vorgeschlagen sowie die Einrichtung aktiver Netzwerke und die Prüfung guter Praktiken in ganz Europa.
In Bezug auf Letzteres wurde dem Vorschlag Text hinzugefügt, der die Forschung zum Klonen von Menschen zu reproduktiven Zwecken verbietet.
In Bezug auf Nachhaltigkeit sowie wirtschaftliche, ökologische und soziale Beiträge hat sich die Forstwirtschaft als wichtiger Sektor im Hinblick auf Vision, Innovation und praktische Umsetzung erwiesen.
In Bezug auf politische Maßnahmen erwartet die Kommission vom Rat und vom Europäischen Parlament Entscheidungen über Vorschläge, die bereits in den Bereichen transeuropäische Netze (TEN), Forschung und Entwicklung (FuE) und Innovation eingereicht wurden.
In Bezug auf praktische Ideen zur Beeinflussung der Politik gab es einen allgemeinen Konsens über die Notwendigkeit der Plattform, die Politik aus wissenschaftlicher und Geschlechtersicht zu überwachen und die Ergebnisse so vielen Netzwerken wie möglich zur Verfügung zu stellen, zum Beispiel über eine Datenbank zu Politiken und Maßnahmen zur Förderung der Gleichstellung von Frauen und Männern.
In Bezug auf so genannte Gemeinsame Technologieinitiativen (Joint Technology Initiatives - JTI), also langfristigen öffentlich-privaten Partnerschaften zur Förderung der Technologie in bestimmten Bereichen, nahm die Kommission Änderungen der Kriterien an, die für die Ermittlung potenzieller JTI angewendet werden sollen, sowie Änderungen bezüglich der Organisation und Umsetzung der Initiativen.
In Bezug auf Tierversuche mit kosmetischen Inhaltsstoffen hat die EU ihr Ziel sicherlich schon fast erreicht, doch andere Verordnungen schlagen einen ganz anderen Weg ein.
In bezug auf Verwaltungsvereinfachung hat die Kommission vor kurzem die SLIM-Initiative (einfachere Gesetzgebung für den Binnenmarkt) ins Leben gerufen, die auch im Bereich der Innovation durchgeführt werden könnte.
In Bezug auf Wasserstoff müsse die Forschung zudem besonderes Augenmerk auf die Verbesserung des Kosten-, Lebensdauer- und Temperaturbereichs moderner Brennstoffzellentechnologien legen.
In Bezug darauf, wie nahe die Forschungselemente einem ausgereiften Ergebnis auf der Skala der technologischen Reife (Technology Readiness Level, TRL) sind, erläutert Vasile, dass das Projekt eine wohlüberlegte Strategie verfolgt hat: „Obwohl wir bei der Schulung unserer Stipendiaten auf Anlagen und Hintergrundtechnik mit hoher TRL, bis Stufe 6, setzen, zielt das Forschungsprogramm von STARDUST auf die Entwicklung radikal neuer Ideen ab.
In Bezug darauf, wie sich der Klimawandel auf den CO2-Fluss des Kontinents auswirken könnte, merkt Professor Dolman an, dass die Forscher eine gute Gelegenheit hatten, dies während der Hitzewelle im Sommer 2003 in Europa zu untersuchen.
In Bielefeld, Deutschland, arbeiteten die COMMONWELL-Partner mit dem Johanneswerk zusammen, das etwa 550 Personen in der Stadt betreut.
In Bioraffinerien könnten aus Pflanzen Biotreibstoffe, Energie, Chemikalien, Materialien und Fasern erzeugt werden, wozu derzeit noch Erdöl verwendet wird.
In Bioraffinerien werden Nahrungsmittel wie Zucker, Weizen und andere Getreidearten in erneuerbare Energiequellen umgewandelt, die im Gegensatz zu anderen natürlichen Ressourcen wie Petroleum, Kohle und nuklearen Brennstoffen umweltfreundlich sind.
In Biowissenschaften sowie in Sprachwissenschaften und kulturellen Studiengängen gibt es jedoch mehr Studentinnen als Studenten, sodass das Angebot hier eindeutig nicht das Problem ist.
In Birmingham werden die Verkehrsinfrastruktur und dazugehörigen Dienstleistungen wie etwa Straßenbahnen, Busse, Straßen, Radwege und Gehwege optimiert, was zu rationalisierten Übergängen zwischen ihnen, Zeiteinsparungen und einer flächendeckend höheren Effizienz führen soll.
"In Branchen mit hohem potenziellen Krebsrisiko wie Bergbau vervielfacht sich dieser Effekt noch."
"In Brasilien verfügen wir jetzt über noch mehr solides Wissen zur Unterstützung einer nachhaltigen Entwicklung in der Amazonasregion", merkte er an.
"In Brasilien werden Passionsfrüchte von teuren Tagelöhnern von Hand bestäubt, da die natürlichen Bestäuber, die Holzbienen, wegen des starken Einsatzes von Insektiziden auf den landwirtschaftlichen Flächen und der Zerstörung der natürlichen Lebensräume kaum verfügbar sind", sagte sie.
In Brüssel bekräftigte der Europäische Rat den Stellenwert von Galileo als Schlüsselprojekt der Europäischen Union und ersuchte den Rat "Wettbewerbsfähigkeit", im Herbst 2007 eine Entscheidung darüber zu treffen, wie Galileo nun verwirklicht werden sollte.
In Bulgarien wird die Beteiligung am RP5 von der bulgarischen Akademie der Wissenschaften und dem Ministerium für Bildung und Wissenschaft koordiniert.
In Cadarache, Frankreich, wird zurzeit der Prototyp eines Fusionskraftwerks errichtet.
In Cardiff wird das Projekt die Leistungslücke der St. Teilo's Church in Wales High School messen.
In CE-MICROARRAY wurden zudem die Eigenschaften potentieller Biomarker untersucht, die zur Diagnose des Sepsisrisikos verwendet werden könnten.
"In China ist die Umsetzung bioethischer Vorschriften häufig sehr vielfältig und kompliziert.
In China übernimmt CERNET die Koordination.
In CREST, dem wissenschaftlich-technischen Ausschuß, ist eine eingehende Untersuchung der Vorschläge für die sechs Programme durchgeführt worden, und, so die Ministerin, zum gegenwärtigen Zeitpunkt seien bei zweien der horizontalen Programme, "Innovation und KMU" und "Internationale Kooperation", wesentliche Fortschritte erzielt worden.
In das neue System wurden algorithmische Techniken und Methoden für die Verkehrsmodellierung, aktives Lernen, Crowdsourcing und Ereignisüberwachung integriert.
In das Projekt sind zwei Unternehmen für elektronische Entwurfsautomatisierung einbezogen: TransEDA (Ungarn) und Testonica Lab (Estland).
In dedizierten Prüfständen wurde die Optical Circuit Switching (OCS)-Technologie und die Optical Packet Switching (OPS)-Technologie von den am Projekt teilnehmenden Universitäten und Forschungseinrichtungen aus dem Vereinigten Königreich, den Niederlanden und Spanien getestet.
In dem Abschnitt "Sozialplanung und Umweltauswirkungen" des Berichts wird das Thema der öffentlichen Akzeptanz der Wellenenergie untersucht.
In dem Aktionsplan ist eine Reihe von Initiativen zur Einbettung von F&I-Praktiken in den Mittelpunkt der Unternehmen aufgeführt, beispielsweise durch Leitlinien zur Verbesserung der Zusammenarbeit zwischen der öffentlichen Forschung und der Industrie, die Einrichtung von Innovationspolen und industriellen Clustern, die Bereitstellung von F&I-Diensten zur Unterstützung der Unternehmen und die Förderung bewährter Verfahren im Bereich der Innovation.
In dem aktuellen Europäischen Innovationsanzeiger wird Österreich als eines der führenden Länder im "Aufholerfeld" der EU-Mitgliedstaaten bezeichnet.
"In dem antarktischen Schnee konnten wir extrem kohlenstoffreiche Mikrometeoriten entdecken, deren organische Materie einen sehr hohen Deuteriumgehalt aufweisen (10- bis 30-mal höher als terrestrische Werte), der sich über Hunderte von Quadratmikrometern ausbreitete."
In dem Anzeiger wird jedoch auch der Schluss gezogen, dass noch viel zu tun ist - sowohl kurz- als auch langfristig.
In dem Arbeitspapier heißt es, dass "die Europäische Kommission über das Rahmenprogramm die finanziellen Mittel zur Unterstützung der wissenschaftlichen Beratungsstellen bereitstellen könnte".
In dem Archiv, das den Namen "TeLearn" trägt, werden Forschungsergebnisse aus ganz Europa und aus solch unterschiedlichen und konvergierenden Disziplinen wie Informatik und Sozial-/Erziehungswissenschaften gesammelt und auf einer weltweit zugänglichen Plattform zur Verfügung gestellt.
In dem Artikel, der von Gunth...
In dem Artikel, der von Gunthar Clar der GD Forschung der Europäischen Kommission zusammengestellt wurde, wird behauptet, dass die Rolle der regionalen Akteure bei der Sicherstellung, dass Wissen sich aus dem regionalen Bereich in einen größeren Zusammenhang verbreitet, sowohl die auf dem Lissabonner Gipfel im März 2000 festgelegten Ziele als auch den EFR sichern könnte.
In dem Artikel wird zu weiterer Forschung in all diesen Bereichen aufgerufen, um Ernährungsmuster zu ermitteln, die an der Entstehung von Allergien und Asthma beteiligt sein können, und eine Erkenntnisgrundlage dafür zu schaffen, ob der Zusatz bestimmter Fette oder Probiotika zum Schutz oder zur Behandlung beitragen kann.
In dem Bemühen, die Standpunkte möglichst vieler Gesellschaftsbereiche wiederzugeben, befinden sich darunter ebenfalls Vertreter sowohl der Protestantischen als auch der Katholischen Kirche, Männer und Frauen sowie Personen aus den Bereichen Biotechnologie und Informations- und Kommunikationstechnologien.
In dem Bemühen, mehr Online-Veröffentlichungen über Open-Access zu fördern - insbesondere für öffentlich finanzierte Forschungen - hat die Europäische Kommission einen solchen Veröffentlichungsweg für rund 20% der RP7-Projekte zur Pflicht gemacht.
In dem Bericht betont das HIPEAC-Konsortium die Abzeichnung klarer Trends: "Eine unbemerkte Datenexplosion in allen Bereichen (noch weitaus schneller als die explosionsartige Entwicklung der Rechenleistung), eine erhöhte Nachfrage nach Konnektivität sowie nach zuverlässigen und sicheren Systemen auf allen Gebieten."
In dem Bericht, der für die Europäische Kommission (GD XIII) von der Manchester School of Management und der Universität Warwick (Großbritannien) erstellt wurde, wird die Bedeutung von Informationsflüssen und Technologietransfer innerhalb von Firmen und Gruppen, unter Mitgliedstaaten der EU sowie zwischen der EU und anderen Handelsblöcken untersucht.
In dem Bericht der Gruppe wurde eine viergleisige Strategie vorgeschlagen: Konzentration auf innovationsfreundliche Märkte, Stärkung der Ressourcen im Bereich Forschung und Entwicklung (F&E), Erhöhung der strukturellen Mobilität und Schaffung einer Innovationskultur.
In dem Bericht, der vom nichtständigen Ausschuss des Parlaments für Humangenetik und die anderen neuen Technologien in der modernen Medizin vorbereitet wurde, wird außerdem der Beginn einer öffentlichen Debatte über die Nutzung der Gentechnik gefordert.
In dem Bericht des Ausschusses vom 16. Januar 2017 werden nachdrücklich Rechtssanktionen gegen die wohlhabenden Fußballvereine der Premier League gefordert, die ihre Fans mit Behinderung weiterhin vernachlässigen.
In dem Bericht des Ausschusses wird gefordert, dass die Verwaltung des Europäischen Forschungsrats von Bediensteten durchgeführt wird, die entweder zu diesem Zweck eingestellt oder von den EU-Institutionen abgestellt werden.
In dem Bericht des Sonderausschusses werden Änderungen von Verordnungen und weitere Investitionen zur Maximierung des potenziellen Nutzens der humangenetischen Forschung gefordert.
In dem Bericht des VK werden Möglichkeiten für die Verbesserung des Medienmanagements der EU vorgeschlagen: "Parochialismus' - lokale Relevanz muss erkennbar sein; 'Passivität' - wir erwarten, dass die Nachrichten an uns herangetragen werden; 'Nähe' - die Informationen müssen geografisch und kulturell nah erscheinen."
In dem Bericht fordert der Ausschuss einen "harmonisierten regelsetzenden Rahmen" für die neue biomedizinische Forschung, "der in allen Teilen Europas anerkannt wird", und der klare Leitlinien für die Entwicklung und für wissenschaftliche und technologische Verfahren vorgibt.
In dem Bericht führt der EURAB fünf Empfehlungen auf, die seiner Ansicht nach die weltweit führende Rolle der EU im Bereich Forschung und Entwicklung sicherstellen könnten.
In dem Bericht heißt es auch, dass "Paralyse durch Analyse" vermieden werden muss, indem man handelt, um potenzielle Gefahren zu reduzieren, wo es Anlass zur Besorgnis gibt.
In dem Bericht heißt es auch, dass zwar jeder Mitgliedstaat seine eigenen Regelungen zur Embryonenforschung erstellen müsse, dass jedoch auch klare Regeln festgelegt werden müssten, um "willkürliches Experimentieren mit menschlichen Embryonen und ihre willkürliche Nutzung" zu verhindern.
In dem Bericht heißt es außerdem, dass ein "ethisches Konzept" benötigt wird, um das Vertrauen der Öffentlichkeit zu gewinnen.
In dem Bericht heißt es: "Das Cluster ist der Meinung, dass die Stärke der europäischen Wirtschaft zunehmend auf Beziehungen unter vielen Unternehmen basiert, die zusammen flexible Netzwerke bilden, die in der Lage sind, innerhalb kürzester Zeit auf Marktnachfragen zu reagieren."
In dem Bericht heißt es, das Schaffen einer direkten Verbindung zwischen der Forschung und politischen Veränderungen sei problematisch, "hauptsächlich wegen des Fehlens eines systematischen Überwachungsinstruments und der Tatsache, dass die Kommunikation zwischen Forschern und politischen Entscheidungsträgern in erster Linie durch informelle Kanäle erfolgt".
In dem Bericht heißt es, dass bestimmte Forschungskomponenten und sich daraus ergebende finanzielle Ressourcen vom bestehenden Sechsten Rahmenprogramm (RP6) auf den Forschungsrat übertragen werden könnten.
In dem Bericht heißt es, dass es entgegen der öffentlichen Meinung eine Menge innovativer Aktivitäten innerhalb des öffentlichen Sektors gebe, aber dass Hemmnisse bestehen bleiben.
In dem Bericht heißt es, dass ICT-Investitionen zwar einen wesentlichen Beitrag zum Wirtschaftswachstum leisten können, die Unternehmen jedoch auch ihre Organisation und ihre Arbeitsmethoden verändern müssen, um vollen Nutzen daraus zu ziehen.
In dem Bericht heißt es, dass Kroatiens Beitritt zur EU auf dem Gebiet der Forschung nicht die Verabschiedung gesetzlicher Vorschriften erfordert, sondern es bedarf vielmehr der Schaffung der notwendigen Bedingungen für eine effiziente Teilnahme an den Rahmenprogrammen.
In dem Bericht heißt es dazu: "Man schätzt, dass die Produkte 1945 etwa 5 Prozent an wissenschaftlichem Ingenieurswissen enthielten und dass diese Zahl heute bei 16 Prozent liegt.
In dem Bericht heißt es, daß eine weitere Analyse der globalen Fragen notwendig sei, auch wenn sich das Programm eigentlich auf Europa konzentrieren soll.
In dem Bericht heißt es, die Biotechnologie-Branche werde charakterisiert durch eine enge Beziehung zwischen Innovation und Wettbewerbsfähigkeit, die gemeinsame Grundlage für Forschung und die Bedeutung kleiner spezialisierter Unternehmen, den so genannten "Dedicated Biotechology Firms" oder DBF, die in die Branche "mit dem ausdrücklichen Ziel, die neuen Technologien der Biowissenschaften für verschiedene industrielle Zwecke zu nutzen", eingestiegen sind.
In dem Bericht heißt es, die öffentlichen Behörden sollten Maßnahmen ergreifen, um die öffentlich finanzierte Forschung in Bereichen voranzubringen, die gegenwärtig von der privaten Industrie vernachlässigt werden, wie etwa Behandlungsmethoden für seltene Erkrankungen und Krankheiten, die Entwicklungsländer betreffen.
In dem Bericht heißt es: "Es gibt Bedenken, dass es mit der zunehmenden Größe der Projekte für die 'Einzelperson im Labor' immer schwieriger wird, eine Förderung für Projekte zu erhalten, da die durchschnittlichen Kosten für geförderte Projekte steigen.
In dem Bericht heißt es insbesondere, die Agenda müsse die technologischen Herausforderungen der Wasserstoffproduktion, -verteilung, -lagerung, infrastruktur und -sicherheit sowie der Leistungsfähigkeit, Lebensdauer und Kosten der Brennstoffzellen angehen.
In dem Bericht heißt es jedoch auch, dass technische und wirtschaftliche Erfolge nicht immer Hand in Hand gehen.
In dem Bericht heißt es jedoch, dass der Ausschuss davon überzeugt ist, dass die Unterscheidung zwischen einer "Entdeckung", die nach europäischem Gesetz nicht, aber nach der US-amerikanischen Gesetzgebung patentierbar ist, und einer "Erfindung", die sowohl in Europa als auch in den USA patentierbar ist, beibehalten werden sollte.
In dem Bericht heißt es jedoch, dass die öffentlichen Forschungsinvestitionen in dieser Gleichung eine Rolle spielen, wobei hervorgehoben wird, dass "die höchsten Ausgaben der Wirtschaft für F&E in den meisten Fällen mit hoher regierungsfinanzierter F&E-Intensität Hand in Hand gehen, wie zum Beispiel in Schweden, Finnland, Deutschland und den USA".
In dem Bericht heißt es jedoch: "Wer wir sind und wie wir denken und uns verhalten, ist eng mit unserer Entwicklungsgeschichte und unserem aktuellen physischen, sozialen und kulturellen Umfeld verbunden.
In dem Bericht heißt es: "Nachhaltigkeit ist nicht nur im Zusammenhang mit natürlichen Ressourcen oder Umweltaspekten der Forschung und technologischer Anwendungen zu sehen, sondern auch im Zusammenhang mit sozialen und ethischen Kriterien für die Forschungsentwickung."
In dem Bericht heißt es weiter, dass zur Schaffung eines erfolgreichen Europäischen Forschungsraums (EFR), wie ihn die Kommission vorschlägt, zuerst in den einzelnen Ländern Forschungskapazitäten aufgebaut werden müssten, da "nur durch die Stärkung des Forschungspotenzials auf nationaler Ebene die Ziele des Europäischen Forschungsraums unter voller Nutzung ihres Potenzials verwirklicht werden können.
In dem Bericht ist nicht nur der aktuelle Stand in den nationalen Bibliotheken in Bezug auf Forschung und deren Potenzial für die Beteiligung an EU-Forschung detailliert aufgeführt, er bietet auch eine Reihe von Schlussfolgerungen für die EU- und nationalen Politiker, Bibliotheksfachkräfte und Teilnehmer an Forschungsnetzwerken für das kulturelle Erbe der EU.
In dem Bericht ist zu lesen, dass der CO2-Gehalt in der Atmosphäre im Zeitraum von 2000 bis 2007 durchschnittlich mehr als 2 parts per million (ppm) pro Jahr angestiegen ist; in den vorangegangenen zwanzig Jahren war ein Anstieg von jährlich 1,5 ppm zu verzeichnen.
In dem Bericht mit dem Titel "World Energy, Technology and Climate Policy Outlook" (WETO - Perspektiven im Bereich der globalen Energie-, Technologie- und Klimapolitik) werden die Auswirkungen einzelner Energieprognosen, der Fortschritte bei den Energietechnologien und der Indikatoren der Klimaveränderung auf die Zukunft des Weltenergiesystems untersucht.
In dem Bericht "The state and prospects of European energy research" ("Bestandsaufnahme und Aussichten der europäischen Energieforschung") wird das nicht-nukleare Energieforschungsportfolio der EU und einiger großer Mitgliedstaaten mit dem der Hauptwettbewerber Europas verglichen: Japan und die Vereinigten Staaten.
In dem Bericht werden auch einige Empfehlungen für die Industrie und Forscherinnen ausgesprochen.
In dem Bericht werden auch einige Empfehlungen gegeben, wie die derzeitige Situation verbessert werden könnte.
In dem Bericht werden außerdem die ethischen Fragen um die humane embryonale Stammzellenforschung angesprochen.
In dem Bericht werden außerdem eine Reduzierung der Zahl der Unfälle um das Fünffache, eine Reduzierung der Lärmemissionen um 50 Prozent und verstärkte Pünktlichkeit - 99 Prozent der Flüge sollen mit maximal 15 Minuten Verspätung starten oder landen - gefordert.
In dem Bericht werden außerdem stärkere Verbindungen zwischen den Strukturfonds und dem Siebten Rahmenprogramm für Forschung und technologische Entwicklung (RP7) vorgeschlagen.
In dem Bericht werden die Auswirkungen des technologischen Wandels auf die Beschäftigungslage in Italien auf der Basis von Daten aus der Erhebung der Gemeinschaft über Innovation ausgewertet.
In dem Bericht werden die Auswirkungen kompensatorischer Effekte auf Angebot und Nachfrage erörtert.
In dem Bericht werden die neuen Instrumente, die in der Mitteilung beschrieben sind, sowie die für das Sechste Rahmenprogramm vorgesehenen Prioritäten und Modalitäten beschrieben.
In dem Bericht werden die Rahmenbindungen für Innovationen, die Maßnahmen zur Innovationsförderung in Unternehmen und die Schnittstellen der Unternehmensinnovationen wie die Zusammenarbeit zwischen großen und kleinen Unternehmen und zwischen Wissenschaft und Industrie in Bulgarien, Lettland, Litauen, Malta, der Slowakei, Rumänien und der Türkei untersucht.
In dem Bericht werden die Regierungen aufgefordert, ganz besonders auf einen geeigneten, auf ihre spezifischen Herausforderungen ausgelegten "Politikmix" und die Koordination der politischen Instrumente innerhalb eines klaren politischen Gesamtrahmens zu achten.
In dem Bericht werden die Trends und Entwicklungen des Sektors skizziert, wobei die Verfasser zu dem Ergebnis kommen, dass die europäische Umweltindustrie ein schnell wachsender Bereich der EU-Wirtschaft ist.
In dem Bericht werden die von den Projekten entwickelten Instrumente und Dienste behandelt, von denen einige während der Brände in Griechenland erprobt wurden.
In dem Bericht werden drei allgemeine Empfehlungen zum Rechtsrahmen für eine AmI-Umgebung sowie mehrere spezifische Empfehlungen zu den genannten Themen ausgesprochen, die in der AmI-Welt zum Problem werden könnten.
In dem Bericht werden drei Bereiche hervorgehoben, in denen die USA deutlich vor der EU liegt: Biotechnologie, Fertigung und die ICT-Branche.
In dem Bericht werden ebenfalls besondere Methoden aufgezeigt, wie Investitionen in die Forschung erhöht werden können.
In dem Bericht werden fünf Bereiche angeführt, in denen weitere Maßnahmen notwendig sind.
In dem Bericht werden niedrige inländische Ausbildungsniveaus sowie ein starres Regulierungsumfeld für die geringe Absorptionsfähigkeit verantwortlich gemacht.
In dem Bericht werden verschiedene Gründe genannt, warum so wenige Frauen in der industriellen Forschung tätig sind und so viele ihre Tätigkeit beenden.
In dem Bericht werden zwei Hauptgründe genannt, warum die EU im Vergleich zu den USA weniger wettbewerbsfähig ist: eine Schwäche bei den Innovationsleistungen und eine langsamere Einführung neuer Technologien.
In dem Bericht wird anerkannt, daß immer noch weitere Fortschritte möglich sind, aber viele Änderungen noch im Gang sind.
In dem Bericht wird argumentiert, daß die mit Blick auf die Energiepolitik betriebene Forschung im Nuklearbereich unabhängig der nationalen Politiken durchgeführt werden müsse, da die mit der Nutzung der Nuklearenergie verbundenen Probleme und Herausforderungen paneuropäisch seien.
In dem Bericht wird auch die Erwerbslosenquote in den Bereichen W&T nach Geschlecht aufgeschlüsselt.
In dem Bericht wird auch eine Beratergruppe aus Fachleuten gefordert, die Feedback hinsichtlich der Prioritäten und des Bedarfs geben soll.
In dem Bericht wird auch eine bessere Koordinierung der Aktionen zur Unterstützung der KMU (kleine und mittlere Unternehmen) gefordert.
In dem Bericht wird auch eine Werbekampagne für das neue Gemeinschaftspatent der EU empfohlen, das bis Ende 2001 verfügbar sein soll.
In dem Bericht wird auch hervorgehoben, dass neue auf Biotechnologie spezialisierte europäische Firmen tendenziell kleiner sind als ihre Gegenstücke in den USA, weniger aktiv in globalen Netzwerken und Kooperationsbeziehungen sind und auf den Märkten für diese Technologien weniger präsent sind.
In dem Bericht wird außerdem darauf hingewiesen, dass die Chancen auf den Erfolg von Innovationsprozessen umso größer sind, je besser die Akteure im öffentlichen Sektor bei der Entwicklung von Netzwerken sind, die ihnen Zugang zu Kompetenzen und Partnern geben.
In dem Bericht wird bemerkt, dass geographische und kulturelle Nähe der Schlüssel für die Festlegung von Politiktransfer-Partnerschaften zu sein scheinen.
In dem Bericht wird darauf aufmerksam gemacht, dass es sich als sehr schwierig erweisen könne, die Akzeptanz des Großteils der Bevölkerung zu erhalten, falls Fehler in einer frühen Phase des Einsatzes gemacht würden.
In dem Bericht wird darauf hingewiesen, dass nicht nur Untergebene gefördert werden müssen, wenn sie innovativ sein sollen, sondern auch politische Entscheidungsträger.
In dem Bericht wird darüber hinaus vorgeschlagen, dass die Kommission auf die Verbesserung der Koordinierung von innovations- und wissenspolitischen Initiativen zwischen den einschlägigen Ministerien und Agenturen abzielt.
In dem Bericht wird davon ausgegangen, dass die für die Erreichung der Ziele von Kyoto zu veranschlagenden Kosten um bis zu 30 Prozent verringert werden könnten, wenn die Kernenergie oder erneuerbare Energiequellen in großem Maßstab eingesetzt werden.
In dem Bericht wird der Mangel an kleinen innovativen Unternehmen in den untersuchten Beitrittsländern erwähnt und es werden daher die Stärkung bzw. Schaffung von Fonds für Start- und Wagniskapital, eine Verringerung finanzieller Risiken, möglicherweise durch die Einführung von Garantiefonds, sowie eine erhöhte Förderung von Kursen über das Innovationsmanagement empfohlen.
In dem Bericht wird die Ansicht zum Ausdruck gebracht, daß die GFS, die bereits über beträchtliche Erfahrungen in diesem Bereich verfügt, bestens dazu geeignet sei, eine führende Rolle bei dieser Arbeit zu übernehmen.
In dem Bericht wird die Bedeutung von Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten im Hinblick auf die Erreichung der CO2-Ziele im Automobilsektor hervorgehoben.
In dem Bericht wird die grundlegende Bedeutung der Forschung für die Zukunft Europas hervorgehoben und festgestellt: "Unter dem Gesichtspunkt der europäischen Integration weisen Forschungsaktivitäten den höchsten Mehrwert auf.
In dem Bericht wird die Kommission zudem aufgefordert, höhere CO2-Emissionen zu erlauben, sofern diese sich durch den Einbau von Sicherheitsvorrichtungen im PKW ergeben.
In dem Bericht wird ebenfalls auf die Notwendigkeit verwiesen, die Kosten für die neuen Technologien niedrig zu halten.
In dem Bericht wird empfohlen, dass die Europäische Kommission die Möglichkeiten für ETP, sich über die EU hinaus zu erweitern, kläre, da einige von ihnen eine solche internationale Zusammenarbeit als wesentlich für einen stärkeren Wettbewerb mit anderen Weltmächten sähen.
In dem Bericht wird erklärt, wie Fortschritte in der Technologie zu Befürchtungen in Bezug auf die Verletzung von Menschenrechten geführt haben.
In dem Bericht wird gefordert, dass die Klassifizierung der Innovation im Rahmen der bevorstehenden Untersuchung des Gemeinschaftsrahmens für staatliche Beihilfen für FuE, die Mitte dieses Jahres stattfinden soll, aktualisiert wird.
In dem Bericht wird gefordert, dass mehr getan werden müsse, um die Auswirkungen auf die Gesellschaft und die Umwelt künftig zu bewerten, vorzugsweise durch die Schaffung eines Überwachungs- und Bewertungsrahmens.
In dem Bericht wird herausgestellt, dass die Länder mit Spitzenleistungen ein gutes Beispiel für die Entwicklung von Kompetenz in Nischenbereichen sind.
In dem Bericht wird jedoch hervorgehoben, dass die verantwortlichen Ministerien in Bulgarien und der Slowakei über keine tatsächliche Befugnis für Entscheidungen über die Entwicklung der Innovationspolitik verfügen.
In dem Bericht wird u. a. gefordert, die CO2-Grenzwerte bis 2015 auf 125g/km festzulegen.
In dem Bericht wird vorgeschlagen, dass die Finanzierung der Aktivitäten des Forschungsrats aus nationalen und möglicherweise privaten Quellen erfolgen soll.
In dem Bericht wird vorgeschlagen, dass diese Technologien zur umfassenden Nutzung ihrer Auswirkungen in Plattformen und Umgebungen integriert werden sollten, auf denen hochwertige Anwendungen, Produkte und Systeme aufbauen können.
In dem Bericht wird zudem die erste Reaktion auf die Mitteilung der Kommission "Hin zu einem Europäischen Forschungsraum" beschrieben, die Anfang 2000 veröffentlicht wurde.
In dem Bericht wurde auch angemerkt, dass eine breite Palette von Produkten ein wichtiges Element für den Erfolg der Initiative war.
In dem Bericht über die Schlüsselergebnisse des JOULE II-Projekts werden Ansatz, Motivation und Hintergründe, die Wirksamkeit der Zusammenarbeit, die Rolle der Kommission und die Verbreitung der Ergebnisse diskutiert.
In dem Bericht über Slowenien wiederholte die Kommission ihre Stellungnahme von 1997, dass der Beitritt beiden Seiten zum Nutzen gereichen werde.
In dem betrachten Zeitraum berichteten die Redaktionen in den untersuchten Ländern über insgesamt:
In dem Bewusstsein, dass derartige Aussagen einem aus zahlreichen regionalen Vertretern bestehenden Publikum provokativ erscheinen könnten, fügte Professor Murray hinzu: "Wir in Europa müssen uns entscheiden.
In dem Buch "Zen und die Kunst, ein Motorrad zu warten" meditierte der Autor Robert Pirsig über das Qualitätskonzept.
In dem deutschen Papier werden sieben wesentliche prioritäre Gebiete identifiziert.
In dem Diskussionspapier wird abschließend der Standpunkt von EUROSCIENCE erneut betont, dass durch die bessere Nutzung der Strukturfonds für den Technologietransfer mehr erreicht werden könnte als durch die Schaffung des EIT.
In dem Dokument heißt es, dass die Vorschläge im Allgemeinen ein "großer Fortschritt in der katalytischen Rolle dieses Programms" sind und die ALLEA unterstütze insbesondere Vorschläge zur Verdoppelung der Forschungsfinanzierung der EU.
In dem Dokument heißt es jedoch weiter: "Es muss betont werden, dass die Beziehungen zwischen dem Siebten Rahmenprogramm und dem vorgeschlagenen Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) ungeklärt bleiben.
In dem Dokument schlägt das Team ein probabilistisch sequentielles Modell der Räumlichen Mensch-Roboter-Interaktion (Human-Robot Spatial Interaction, HRSI) unter Berufung auf eine qualitative Trajektorienkalkulation (Qualitative Trajectory Calculus, QTC) vor, die das Konzept der Proxemik einbezieht, um reichhaltigere Modelle zu unterstützen.
In dem Dokument sind alle neun vorrangigen Themenbereiche in Bezug auf ihr Gesamtziel, den Ansatz für die Umsetzung und vorgesehene Tätigkeitsbereiche, einschließlich bestimmter großer Initiativen, beschrieben.
In dem Dokument sollten entscheidende Verkehrs-, Energie-, Telekommunikations- und Gesundheitsversorgungsinfrastrukturen sowie die Rolle nationaler, regionaler und lokaler Behörden behandelt werden.
In dem Dokument werden auch insbesondere die Anstrengungen aller Mitgliedstaaten, Kleinunternehmen beim Zugang zu E-Commerce-Tools zu unterstützen, erwähnt.
In dem Dokument werden die Bereiche hervorgehoben, in denen mehr Forschung notwendig ist, um diese Systeme zu entwickeln.
In dem Dokument werden die "enttäuschenden Zahlen" in Bezug auf die Anzahl von Studentinnen und Unternehmerinnen im IKT-Sektor angegangen.
In dem Dokument werden eine Reihe von neuen Maßnahmen zur Beschleunigung der Einrichtung des Europäischen Forschungsraums (EFR) sowie Ideen zur Verbesserung des derzeitigen Rahmens aufgeführt.
In dem Dokument werden eine Reihe von Strategien zur weiteren Integration der Regional- und Forschungspolitik in der EU vorgeschlagen, um die Rolle der lokalen Politik und Aktivitäten bei der Schaffung des Europäischen Forschungsraums (EFR) zu verbessern.
In dem Dokument werden Maßnahmen gefordert, die gemeinnützigen Organisationen die Teilnahme erleichtern sollen.
In dem Dokument werden unter Berücksichtigung von langfristigen gesellschaftlichen Bedürfnissen und von Leitmärkten die Forschungsschwerpunkte aus der ENIAC-Forschungsagenda festgehalten.
In dem Dokument wird argumentiert, das EIT solle nicht auf Kosten des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert werden.
In dem Dokument wird der Standpunkt vertreten, dass kleinere Projekte gefördert werden sollten, da KMU nicht auf die Ziele großer Projekte ansprechen.
In dem Dokument wird ferner das Ergreifen von Maßnahmen zur Erhöhung der Forschungsressourcen in Europa empfohlen.
In dem Dokument wird sich für mehr Kontinuität zwischen den Rahmenprogrammen ausgesprochen und behauptet, dass "die Unfähigkeit, länger als drei Jahre laufende Projekte zu finanzieren, ein großer Nachteil der vorherigen Rahmenprogramme darstellte".
In dem Dokument wird zur "ausdrücklichen Einbeziehung der Regionen" in das RP7 sowie zu "spezifischen Initiativen für diese" aufgerufen.
In dem einen Jahr seit der Einführung des WWW-Zugangs (1. Mai 1996 bis 30. April 1997) erreichte die Zahl der CORDIS-Benutzer bisher unerreichte Höhen.
In dem ETAN-Bericht wurden verschiedene Maßnahmen vorgeschlagen, die auf der Konferenz Beifall fanden.
In dem EURAGRI-Papier werden Bereiche wie die Wechselbeziehung zwischen der Landwirtschaft und der Umwelt, die genetische Artenvielfalt, die Bio-Nanotechnologie, die logistischen Prozesse bei der Erweiterung, die biologische Landwirtschaft und die Ethik in der Lebensmittelproduktion als Bereiche hervorgehoben, in denen ein erheblicher Fortschritt durch die Schaffung von Spitzenforschungszentren möglich ist.
In dem Experiment Laughlab, das Dr. Richard Wiseman von der University of Hertfordshire zusammen mit der britische Gesellschaft zur Förderung der Wissenschaft (BA - British Association for the Advancement of Science) ausgearbeitet hat, wurden die Reaktionen von 100.000 Menschen in über 70 Ländern auf mehr als 10.000 Witze ausgewertet.
In dem facettenreichen Bereich der EU-Finanzierung soll dieser Leitfaden Interessengruppen auf benutzerfreundliche und umfassende Weise helfen, das richtige Förderprogramm für ihre Projekte zu finden.
In dem französischen Papier heißt es weiter, die Nutzung solcher Instrumente setze eine Klärung der Rolle der Kommission voraus.
In dem Grundsatzpapier wird herausgestellt, was die EU-Industrie tun muss, um ihre Position global zu stärken, insbesondere im Bereich kohlenstoff-, energie- und ressourceneffizienter Produkte, Technologien und Dienstleistungen.
In dem Grünbuch hebt die Europäische Kommission hervor, dass viele dieser Forschungsaktivitäten unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) gefördert werden könnten, dessen Themenbereich Verkehr auch einen Aktivitätsbereich zur "Gewährleistung einer nachhaltigen innerstädtischen Mobilität" umfasst.
In dem Grünbuch zur psychischen Gesundheit werden drei Hauptbereiche für Maßnahmen auf EU-Ebene vorgeschlagen:
In dem HI-Virus werden normalerweise genau die Zellen angegriffen, die man üblicherweise nutzt, um die Krankheit zu bekämpfen: die weißen Blutkörperchen.
In dem im März 2016 abgeschlossenen Projekt wurden zwei Themen erstmals erforscht: Übungen, um aktive Kontrolle über Prothesen zu erlangen, und die Rehabilitation von Schlaganfallpatienten mithilfe von Robotik.
In dem in verschiedenen Sprachen abrufbaren Fragebogen werden u.a. folgende Fragen gestellt: "Gibt es so etwas wie eine sichere Kernenergie?", "Sind die Menschen bereit, für Energie aus erneuerbaren Quellen einen Aufpreis zu zahlen?" und "Welche technologischen Entwicklungen sind erforderlich, um eine sichere, nachhaltige Mischung aus Energiequellen für die zukünftigen Generationen zu erreichen?".
In dem integrierten Versorgungssystem wird der Patient bei Entlassung aus dem Krankenhaus einer umfassenden Bewertung unterzogen, bei der nicht nur die Schwere der COPD eine Rolle spielt, sondern bei der auch andere Gesundheitsprobleme und der Bedarf an sozialer Unterstützung ermittelt werden.
In dem Jahresbericht werden die thematischen Aktivitäten des SAI im Jahr 1998 sowie die Ergebnisse aus einigen dieser Arbeiten vorgestellt.
In dem kürzlich gestarteten Projekt http://vista-tv.eu/ (Vista-TV) (5) Projekt soll ein System entwickelt werden, mit dem sich anonymisierte Zuschauerdaten von Nutzern intelligenter Fernsehgeräte extrahieren, auswerten und analysieren lassen.
In dem Leitfaden wird auch hervorgehoben, wie ein gut verwaltetes IP-Portfolio den Universitäten helfen kann, ein attraktiverer Partner für Forschungssponsoren zu werden, und er stellt sicher, dass Forscher Zugang zu den Ergebnissen ihrer Forschung für künftige Projekte und die Lehre haben.
In dem Manifest wird argumentiert, dass durch die Visualisierung der langfristigen Zukunft von Wissenschaft, Technologie, Gesellschaft und Wirtschaft die Vorausschau "eine wesentliche Rolle dabei spielt, effektive Kommunikationsverbindungen über organisatorische Grenzen zwischen politischen Entscheidungsträgern, Aktivitätsbereichen der Industrie und des Marktes und der Gesellschaft hinweg zu ermöglichen".
In dem Marimon-Bericht heißt es: "Die Europäische Kommission sollte das Portfolio der verfügbaren Instrumente und die strategischen Ziele spezifizieren.
In dem Maße, in dem die Wirksamkeit der Therapien steigt und sich die Überlebenszeiten verlängern, werden wahrscheinlich mehr HIV-positive Menschen an Ursachen sterben, die nicht mit AIDS zusammenhängen.
In dem Memorandum heißt es, dass die Förderung der Entwicklung einer umfassend angelegten Innovationspolitik einer von mehreren Politikbereichen der EU sein wird, der von der finnischen Ratspräsidentschaft ab dem 1. Juli abgedeckt wird.
In dem mit 7,9 Mio. EUR geförderten Projekt MYPLACE wurden durch Fokusgruppen, generationenübergreifende Interviews, Umfragen und Fallstudien Informationen aus erster Hand gesammelt, um die Zusammenhänge zwischen politischem Erbe, Formen von bürgerlichem und politischem Engagement junger Menschen und deren potentieller Empfänglichkeit für radikale und populistische politische Gedanken abzubilden.
In dem mobilen Gerät ist ein Satellitennavigationssystem (GPS) enthalten.
In dem Modell können Informationen auf die gleiche Art, wie elektronische Supercomputer Daten verarbeiten, extrem schnell und präzise unter Nutzung paralleler Netzwerke bearbeitet werden.
In dem Mykotoxin-Labor werden die Wissenschaftler an der Überwachung der bereits entwickelten und validierten Referenzmethoden arbeiten, um sicherzustellen, dass sie in den Labors in ganz Europa ordnungsgemäß umgesetzt werden.
In dem Netzwerk engagieren sich 19 größere Forschungsförderungseinrichtungen aus 15 europäischen Ländern im Rahmen einer transnationalen Zusammenarbeit zur Förderung der Artenvielfalt.
In dem neuen Aktionsplan kündigte die Kommission ihre Absicht an, Richtlinien zur effizienten Nutzung von steuerlichen Anreizen für Forschung und Entwicklung (F&E) zu veröffentlichen, um die F&I in den Mittelpunkt der EU-Politik zu stellen, und Potocnik ging im Verlauf seiner Rede weiter auf diese Pläne ein.
In dem neuen Bericht "Women and science: the gender dimension as a leverage for reforming science" (Frauen und Wissenschaft: der Geschlechteraspekt als Auslöser für eine Reform der Wissenschaft) heißt es, dass sich die Anzahl der Frauen in Ausschüssen und Gremien im Rahmen des RP5 erhöht habe.
In dem neuen Dienst wird auch ein Bericht mit einer Analyse der EoI veröffentlicht.
In dem Paper wird erklärt, wie – nach vorherigen Anwendungen des Modells in zweidimensionalen Simulationen – die dreidimensionale Version nun anhand von Daten validiert wurde, die aus Versuchen stammten, die an sezierten Streifen von Tunika media durchgeführt wurden.
In dem Papier fordern Blair und Kok die Europäische Kommission auf, im Frühling des Jahres 2003 eine Reihe konkreter Maßnahmen zur Förderung von Innovation in Europa vorzulegen.
In dem Papier heißt es abschließend: "Die europäische Wirtschaft ist der Ansicht, dass die Vorschläge für das RP7/CIP [Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation] zwar ein wichtiger Fortschritt sind, was jedoch langfristig wichtiger sein wird [...] ist die Art und Weise, wie die Vorschläge umgesetzt werden.
In dem Papier heißt es, dass "in Zukunft PHARE oder ähnliche Finanzierungsinstrumente im Prinzip auch genutzt werden können, um nationale Fördermittel zu ergänzen, um so die in den Beitrittsländern erforderlichen strukturellen Reformen zu ermöglichen, so lange diese als eine Priorität der Beitrittspartnerschaft betrachtet werden".
In dem Papier heißt es: "Die Kommission unterstreicht die Notwendigkeit der Trennung der Begriffe "Größe" (Anzahl der Partner und Menge der angewandten Mittel) und "Instrument": Ein 'Mehr hinsichtlich der Menge der Ressourcen der Partnerschaft ist lediglich eine Folge der Natur des Projekts und reicht für eine Definition des Instruments nicht aus."
In dem Papier werden Bedenken geäußert, dass Israel als assoziiertes Land einen unklaren operationellen Status innerhalb der Projekte bekommen könnte, und daher werden weitere Informationen zu "der geplanten Hierarchie und Kompetenzaufteilung zwischen den zwei Programmen" gefordert.
In dem Papier werden Bedenken hinsichtlich der "möglichen Doppelarbeit und der Vielzahl der Auslegungen in Bezug auf die Teilnahmevorschriften für die verschiedenen Programme" geäußert.
In dem Papier werden die folgenden Ziele genannt:
In dem Papier werden die Herausforderungen dargelegt, die nach Ansicht Norwegens durch das RP6 in Angriff genommen werden müssen.
In dem Papier werden drei Bereiche für politische Maßnahmen aufgeführt: die Schaffung von Koordinationsmechanismen, die Einrichtung eines branchenspezifischen Schwerpunkts und die Interaktion mit anderen Maßnahmen.
In dem Papier werden Pläne angekündigt, die Synergie zwischen FTE und regionaler Entwicklungspolitik im nächsten Rahmenprogramm durch die Verwendung der Strukturfonds zur Ergänzung der Finanzierung im Rahmenprogramm zu steigern, soweit Regionen mit Entwicklungsrückstand betroffen sind.
In dem Papier wird auch die Struktur, die das RP5 hatte, unterstützt, und zwar einige wenige thematische Programme und eine begrenzte Anzahl horizontaler Programme unter Weiterentwicklung einer geringen Anzahl von Leitaktionen.
In dem Papier wird auch vorgeschlagen, die Geschlechterforschung und Geschlechterfragen in der Forschung durch Schaffung eines eigens dafür vorgesehenen Budgets in den EU-Forschungsprogrammen zur Gender-Dimension sowie durch Auslobung eines Preises für Spitzenleistungen in der Geschlechterforschung zu stärken.
In dem Papier wird außerdem auf die niedrigen Erfolgsraten für die eingereichten Projektvorschläge hingewiesen und behauptet, dass viele qualitativ hochwertige Vorschläge aufgrund mangelnder Finanzierungsmittel abgelehnt werden.
In dem Papier wird außerdem festgestellt, dass die öffentliche Besorgnis gerechtfertigt ist, vor allem, weil sie durch wissenschaftliche Beweise gestützt wird.
In dem Papier wird behauptet, dass der jüngste EIT-Vorschlag der Kommission "bevorzugte Beziehungen" mit dem Europäischen Forschungsrat impliziere.
In dem Papier wird betont, dass die Grundlagenforschung im Bereich Genomik und Biotechnologie nicht nur hinsichtlich der Gesundheit unterstützt werden müsse, sondern auch hinsichtlich der Ökosysteme und der Verbesserung unseres Verständnisses der Pflanzen- und Tierphysiologie.
In dem Papier wird betont, dass ungarische Forscher zur Teilnahme am Siebten Rahmenprogramm (RP7) der EU und dem Programm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) ermuntert werden sollten.
In dem Papier wird daher eine Erhöhung der Mittel für Ex-post-Bewertungen empfohlen, aber auch davor gewarnt, diese Gelder in die Bewertung einzelner Forschungsprojekte zu leiten.
In dem Papier wird die Frage aufgeworfen, warum es innerhalb der Vorschläge keine Einzelheiten über zulässige Kostensysteme gibt.
In dem Papier wird ebenfalls angeführt, dass Reformen erforderlich sind, um zu gewährleisten, dass europäische Innovatoren, vergleichbar den Innovatoren in den USA, "geistige Eigentumsrechte als Mittel zur Aufnahme von Finanzierung" einsetzen können.
In dem Papier wird ebenfalls vorgeschlagen, dass Qualifikationen wie ein Doktortitel in der Nahrungsmittel- und Landwirtschaftstechnik, die in diesem Bereich Tätige erworben haben, gegenseitig anerkannt werden müssten.
In dem Papier wird eingeräumt, dass es zu einigen Problemen keine schnelle Lösung gibt.
In dem Papier wird jedoch davor gewarnt, den Task Forces die Verantwortung für die Aufstellung von Forschungsprioritäten zu übergeben, was Aufgabe des Rates sei.
In dem Papier wird weiter betont, dass die Wirtschaft eine wichtige Interessengruppe in Bezug auf die Schaffung einer Wissensgesellschaft ist, sowohl als Erzeuger als auch als Nutzer neuen Wissens.
In dem Plan gehe es nicht um schrittweise Veränderung oder leere Versprechungen, sagte Kroes, sondern um praktische und ambitionierte Schritte, um Qualität, Stabilität und Effektivität des öffentlichen Sektors in Europa zu fördern.
In dem Positionspapier begrüßt Bulgarien die Vorschläge der Kommission und hebt Bereiche hervor, die es als besonders wichtig erachtet, darunter die Abschnitte zur Erweiterung und zur regionalen Entwicklung.
In dem Positionspapier Ungarns wird betont, dass sich das Land auf die Beteiligung am nächsten Rahmenprogramm freue, dass jedoch auch Anstrengungen unternommen werden müssten, um sicherzustellen, dass bestehende Vereinbarungen nur minimal beeinträchtigt würden.
In dem Positionspapier werden allerdings auch Bedenken laut, dass die von der Kommission vorgeschlagenen vereinfachten Formen der Bezuschussung keine ausreichenden Mittel für einige Projekte bereitstellen werden, insbesondere in der Tschechischen Republik, wo die für wissenschaftliche Erzeugnisse gezahlte Mehrwertsteuer (MwSt.) nicht erstattet wird.
In dem Positionspapier werden die Vorschläge zur Vereinfachung des Rahmenprogramms, zur Erweiterung des ERA-NET-Programms oder zur Förderung einer wissenschaftlicheren Kultur durch den vorrangigen Themenbereich "Wissenschaft und Gesellschaft" befürwortet, wobei die Initiativen der Kommission in jedem dieser Bereiche begrüßt werden.
In dem Positionspapier werden viele von ALLEA vorgelegte Punkte begrüßt, einschließlich Unterstützung der interdisziplinären Forschung und umfangreicher Infrastrukturen, Festlegung eines Termins für die Entschließung der Europäischen Gemeinschaft zu Patentaspekten und spezifischere Definitionen für "Integrierte Projekte" und "Exzellenznetze".
In dem Positionspapier wird eine Reihe von Bereichen dargestellt, wie z.B. klinische Tests, Umweltbeobachtung und Unterstützung für gemeinsame Infrastrukturen, die nach Auffassung der EWS durch die Beschränkung auf eine Laufzeit von höchstens drei Jahren behindert wurden.
In dem Projekt arbeiten 15 Partner zusammen, darunter große Unternehmen, KMU, Forschungsinstitute und Universitäten aus sieben Ländern, davon zwei Beitrittsländer.
In dem Projekt haben wir ein besseres Verständnis der Präferenzen der Endnutzer gewonnen, eine bessere Vergleichbarkeit durch standardisierte Messverfahren und bessere OLEDs."
In dem Projekt mit dem Titel http://clam.ewi.utwente.nl/ (CLAM) (2) sind das niederländische Unternehmen Microflown Technologies sowie norwegische und italienische Partner beteiligt.
In dem Projekt steckt überdies das Potenzial auf eine Stärkung der europäischen Wettbewerbsfähigkeit, das in der Entwicklung von Patenten und der möglichen Lieferung neuartiger Medikamente für den weltweiten Markt besteht.
In dem Projekt unter der Leitung der Universität Liverpool und dem italienischen Pharmaunternehmen Fidia wird das Fachwissen von 23 Partnern aus 12 europäischen Ländern vereinigt, darunter sechs Industrieunternehmen, von denen vier kleine oder mittlere Unternehmen (KMU) sind, und 17 akademische Zentren aus ganz Europa.
In dem Projekt wird der regionale "Geschmack" jedes Gebiets berücksichtigt, indem einzelne Partner aus jeder Region eingeladen werden, mit den Beteiligten über die Spezialitäten einer Region sowie gute und schlechte Maßnahmen zu diskutieren.
In dem Projekt wird unter der Bezeichnung "m-Government" ein Konzept entwickelt, das Bürgern ermöglichen soll, sich mithilfe von mobilen Sensortechnologien in Smartphones in Zusammenarbeit mit etablierten mobilen Partizipationsformaten an Behörden wenden zu können.
In dem Prozess trugen die Partner dazu bei, einen völlig neuen Marktsektor der europäischen IKT-Industrie zu kreieren, wobei in diesem Sektor kollaborative Netzwerke, virtuelle Organisationen und die noch komplexere Gemeinschaft vernetzter Organisationen (community of networked organisations, CNO) im Mittelpunkt stehen.
In dem Schreiben wird den Unternehmen eine Frist bis zum 10. Mai eingeräumt, um eine gemeinsame Unternehmensstruktur für Galileo zu bilden und einen Geschäftsführer einzusetzen.
In dem sicheren Wissen, dass derart ungenutzte Chancen unter der Meeresoberfläche warten, führt das Mabfuel-Projekt ein multidisziplinäres Forschungsprogramm mit dem Ziel der Gewinnung neuer Kenntnisse und Fähigkeiten in der Produktion von Biokraftstoffen aus natürlich vorkommenden Meeresalgen und gezüchteten Mikroalgen durch.
In dem spanischen Papier wird die Rolle der Task Forces für Forschung/Industrie, die die Koordination der Forschungsaktivitäten in bestimmten Bereichen gewährleisten, gewürdigt und vorgeschlagen, daß Managementbedarf und strategische Studien durch eine geringe Mittelzuteilung finanziell gefördert werden könnten.
In dem Spektralbereich erreichte das Team zudem eine Verschränkung im Frequenzkamm einer kontinuierlichen Welle von 60 zeitlichen Modi und von etwa 10 Modi in einem gepulsten ultraschnellen System.
In dem spezifischen Programm für die Säule "Zusammenarbeit" beispielsweise sind die neun Themenbereiche aufgeführt, in denen die EU gemeinsame Forschung unterstützen wird, einschließlich der neuen vorrangigen Themenbereiche "Sozial-, Wirtschafts- und Geisteswissenschaften" und "Sicherheit und Weltraum".
In dem Spiel können die Spieler Elemente des Projekts beeinflussen (drahtlose Sensoren, Temperatursensoren, Glühlampen, alte Elektrokabel usw.) und die Auswirkungen betrachten, die das Energiemanagement auf den allgemeinen Energieverbrauch eines Gebäudes haben kann.
In dem Strategiedokument wird die Bedeutung der psychischen Gesundheit für einige der strategischen politischen Ziele der EU (Wohlstand, Solidarität und soziale Gerechtigkeit, Lebensqualität der Bürger) erläutert, die Entwicklung einer Strategie zur psychischen Gesundheit auf Gemeinschaftsebene wird vorgeschlagen und die möglichen Prioritäten werden bestimmt.
In dem Strategiepapier wird erklärt, dass Unabhängigkeit hier bedeutet, dass die Forscher berechtigt sind, ihre eigene Forschungsfinanzierung zu beantragen, zu besitzen und zu verwalten sowie Veröffentlichungen als leitende Verfasser vorzunehmen.
"In dem System, das auf Bornholm nachgewiesen werden soll, sind es die Verbraucher, die das Problem lösen, indem sie ihren Stromverbrauch für eine kurze Zeit reduzieren.
In dem Szenario, an dem 130 Teilnehmer aus der gesamten EU mit einbezogen wurden, trifft ein Erdbeben die portugiesische Hauptstadt und lässt viele der alten Gebäude und Denkmäler zu Ruinen einstürzen.
In dem Szenario werden beide Spieler von der Polizei verhaftet und einzeln verhört.
In dem Teil "Projects in Focus" sind alle laufenden Projekte aufgeführt und beschrieben, während "What's News" die neuesten Einzelheiten über eine Reihe von Themen vermittelt - Aufrufe zur Einreichung von Projektvorschlägen, neue Initiativen, wichtige Veröffentlichungen sowie unlängst stattgefundene Veranstaltungen.
In dem Text wird auch darauf hingewiesen, dass sichergestellt werden muss, dass die Kleinstunternehmen nicht benachteiligt werden und dass größere Unternehmen nicht von Maßnahmen profitieren, die für kleinere Unternehmen bestimmt sind.
In dem Tunnel wird durch Einsprühen von Wasser eine Eiswolke gebildet.
In dem Unternehmen arbeiten irische, britische, deutsche, indische, spanische und kanadische Staatsbürger zusammen.
In dem Versuch, eine wahrhaft mobile Lösung zu entwickeln, hat die Kommission nun ein spezifisches Forschungsprojekt namens ULTRA (ultra portable augmented reality for industrial maintenance applications) unter dem Themenbereich Technologien der Informationsgesellschaft (IST) des Sechsten Forschungsrahmenprogramms (RP6) ins Leben gerufen.
In dem Versuch wurde ein im Thessaloniki International Airport in Griechenland installiertes Zugangskontrollsystem getestet, bei dem ein biometrisches Sicherheitssystem zum Einsatz kam.
In dem von der EU geförderten und im Jahr 2014 gestarteten MINIMAL-Projekt konzentrierte man sich auf die Lernprozesse eines verhältnismäßig einfachen Tieres, der Larve von Fruchtfliegen (Made).
In dem von Giovanni Dosi und Mauro Sylos Labini von der Sant'Anna School of Advanced Studi...
In dem von Giovanni Dosi und Mauro Sylos Labini von der Sant'Anna School of Advanced Studies in Italien und Patrick Llerena von der Louis Pasteur-Universität in Frankreich im Rahmen des Innovationsanzeigers 2005 erstellten Bericht werden folgende Politikänderungen vorgeschlagen:
In dem von Yehezkel Dror von der Hebräischen Universität Jerusalem verfassten Artikel wird betont, dass die Entscheidungsträger hinter der schnelllebigen Welt von Wissenschaft und Technologie hinterherhinken, da sie sich erst relativ spät der Bedeutung dieser Entwicklungen bewusst werden.
In dem vorgeschlagenen Aktionsplan werden eine Reihe von Möglichkeiten darge...
In dem vorgeschlagenen Aktionsplan werden eine Reihe von Möglichkeiten dargelegt, wie die EU ihre Forschungsausgaben auf drei Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP) erhöhen kann, wobei ein Drittel aus öffentlichen Mitteln und zwei Drittel aus der Privatwirtschaft stammen sollen.
In dem Vorschlag heißt es, die Rechtsstruktur des ETI solle bis 2008 feststehen, dann wäre das Institut 2009 betriebsbereit.
In dem Weißbuch "Adapting to climate change:: Towards a European framework for action" (Anpassung an den Klimawandel: ein europäischer Aktionsrahmen) weist die Europäische Kommission darauf hin, dass, selbst wenn die Treibhausgasemissionen auf globaler Ebene erfolgreich reduziert werden, die von uns bereits in die Atmosphäre freigesetzten Treibhausgase für einige Zeit nachwirken, was bedeutet, dass ein bestimmter Grad des Klimawandels jetzt schon unvermeidlich ist.
In dem Zentrum werden sehr viele Forschungsgruppen ansässig sein, die Untersuchungen zu Proteinen und anderen Molekülen durchführen, die im Zusammenhang mit menschlichen Krankheiten stehen.
In dem zweiten Cluster befindet sich eine Gruppe von Ländern, deren Leistung in etwa dem europäischen Durchschnitt entspricht.
In dem Änderungsantrag wurde außerdem gefordert, dass die EU-Finanzierung sich auf Alternativen wie die Forschung anhand somatischer Stammzellen und Nabelschnurstammzellen konzentrieren sollte, die in allen Mitgliedstaaten akzeptiert werden und mit denen Patienten bereits erfolgreich behandelt wurden.
In den achtziger Jahre des vorigen Jahrhunderts entwickelten Forscher Mikrobolometer, die nun in Wärmebildkameras eingesetzt werden.
In den Alpen in Österreich, Italien, Frankreich und der Schweiz liegen laut Berechnungen 13 Prozent (303 GWh) des Potentials, in den deutschen Alpen 9 GWh.
In den Arbeitsprogrammen "ist die Art von Projekten, die wir anstreben, sehr detailliert erkl rt", so Stroud.
In den Augen von Jerzy Buzek (MdEP), Berichterstatter und Mitglied des Ausschusses für Industrie, Forschung und Energie sowie des Nichtständigen Ausschusses zum Klimawandel des Europäischen Parlaments, liefert der Bericht eine realistische, nachhaltige Lösung für das Klimaproblem.
In den 36 bei der Veranstaltung vertretenen europäischen Ländern gibt es über 150 Millionen registrierte Nutzer öffentlicher Bibliotheken.
In den beiden Kanälen der Seitenrümpfe befinden sich die Systeme für die Beseitigung des Öls: ein Transportsystem für Schweröl sowie ein wehrartiges Skimmer-System für Leichtöl.
In den beiden Projekten wurde auch die chemische Zusammensetzung der gesammelten Proben untersucht.
In den beiden Projekten wurden Konzentration, chemische Zusammensetzung und Quellen von Feinstaub (PM2,5) im Metro-System von Barcelona ermittelt.
In den Beiträgen wurden klare Regeln für die Förderung des Wissenstransfers zwischen Forschungseinrichtungen und Unternehmen verlangt, die u. a. Forschungseinrichtungen die Anwendung effizienter Systeme für die Verwaltung geistiger Eigentumsrechte vorschreiben sollten.
In den Bereichen aufladbare Batterien und Superkondensatoren gelten europäische kleine und mittlere Unternehmen (KMU) als befriedigend bis gut.
In den Bereichen Sport, Gesundheit und Wellness gibt es einen potenziell großen Markt für das Produkt.
In den Berichten sind die Aktivitäten der beiden folgenden Netze beschrieben:
In den beschädigten Nervenzellen hatte Paclitaxel den Effekt, dass eine Zelle mehrere Axone ausbildete.
In den Bestimmungen heißt es, dass persönliche Daten nur verarbeitet werden dürfen, wenn dies für legitime Zwecke erforderlich ist.
In den biologischen und medizinischen Wissenschaften befassen sich Neuzugänge des Fahrplans sowohl mit der Bedrohung durch eine Pandemie durch eine neue oder bestehende Infektionskrankheit als auch mit der Notwendigkeit besserer biomedizinischer Bildgebungstechnologien in biologischen und medizinischen Anwendungen.
In den Biowissenschaften geht es nicht um Megamaschinen, sondern um stetig sich weiterentwickelnde gemeinsame Ressourcen.
In den britischen Autohäusern findet sich bislang lediglich ein einziges dieser Autos wieder: der Toyota Mirai.
In den Chip sind mehrere schmale Kanäle mit Chemikalien und Enzymen in den richtigen Proportionen für die einzelnen Analysen eingraviert.
In den Debatten, die neben den drei Plenarsitzungen des Forums stattfanden, standen drei Themen im Mittelpunkt: Zugang zu Fachwissen, Zugang zu Finanzierung und Zugang zu Märkten.
In den derzeitigen Netzen arbeiten die Forscher an Projekten, in deren Rahmen die grundlegende Raumzeittheorie, neue Behandlungsmethoden für Malaria oder die Verteidigungs- und Sicherheitspolitik der EU untersucht wird.
In den Diskussionen der Minister wurde die Notwendigkeit einer verbesserten Zusammenarbeit zwischen den Regierungen und der privaten Wirtschaft bei dem Entwurf und der Umsetzung des neuen Aktionsplans hervorgehoben.
In den Dokumenten wird der umfassende Ansatz herausgestellt, der unter jeder Säule des RP7 zu ergreifen ist.
"In den Eisrandgebieten der Polarregionen ist das Meer im Winter von Eis bedeckt", lässt UNIS-Professor und CLEOPATRA-Projektleiter Jürgen Berge wissen.
In den Empfehlungen, die nach Ansicht von Eucomed in ihrer Gesamtheit zu betrachten sind, wird unter anderem der Aufbau eines autonomen Netzes von "Zentren für Innovation in der Medizintechnologie" in den Mitgliedstaaten gefordert, das zentral koordiniert wird.
In den Entscheidungen bezüglich der Rahmenprogramme ist festgelegt, daß die Kommission die Umsetzung der Rahmenprogramme und ihrer spezifischen Programme ständig und systematisch mit Hilfe unabhängiger und qualifizierter Experten zu überwachen hat.
"In den Entscheidungshilfemechanismus können auch andere Faktoren wie etwa Kontraindikationen und Nebenwirkungen einbezogen werden.
In den entwickelten Ländern steigt diese Zahl auf 2,5 Millionen.
In den Entwicklungsländern haben übertragbare Tierkrankheiten sogar noch schlimmere Konsequenzen mit Auswirkungen auf Handel, Entwicklung, Lebensmittelsicherheit, Armutsbekämpfung, Verkehrswesen und Tourismus.
In den Entwicklungsländern konzentrierten sich die Aktivitäten mit EU-Finanzierung auf solche Problembereiche wie Landwirtschaft, Gesundheit und nachhaltige Entwicklung.
In den Entwicklungsländern könnte diese Zahl sogar noch höher ausfallen, da die Volkswirtschaften dieser Länder tendenziell stärker auf die Landwirtschaft und die Industrie angewiesen sind, stellt der Bericht fest.
In den Entwicklungsländern muss Forschung zum sozioökonomischen Wohlergehen der Bürger beitragen.
"In den 70er, 80er und 90er Jahren des vorigen Jahrhunderts geschaffene Dinge verschwinden schnell, und jedes Jahr mit neuen Technologien bedeutet, dass uns ein noch größeres Risiko des Verlusts an Material droht."
In den 1970er Jahren erkannte die GFS allerdings, dass auch Bedarf an Referenzmaterial für Umweltdaten besteht.
"In den 1960er Jahren gab es die ersten integrierten Schaltungen.
In den 1990er Jahren jedoch nahm das Vertrauen der Öffentlichkeit in diesen Sektor kontinuierlich ab, bis 1999 mit 41 Prozent ein Tiefstand erreicht war.
In den 1980er Jahren konnten andere europäische Länder nur staunen, als die Franzosen "online" ihre Zugfahrscheine kaufen und ihr Bankkonto konsultieren konnten.
In den 1980er Jahren lebte die TB wieder auf, hauptsächlich weil einige Betroffene ihre Arzneimitteltherapie nicht abgeschlossen haben.
In den 1990er Jahren stand zum Beispiel das Vorsorgeprinzip im Vordergrund, nun hingegen dominiert langsam das Konzept der Ökosystemleistungen und der Werte für die Gesellschaft."
In den 1980er Jahren stellten die Forscher fest, dass diese scheinbar grundverschiedenen Proben in Wirklichkeit Teile des gleichen Tiers waren.
In den 1990er Jahren wurden Laser dann verstärkt in der Augenheilkunde für die Sichtkorrektur eingesetzt.
In den 1920er und 1930er Jahren entwickelte Ranganathan das erste große analytisch-synthetische oder facettierte Klassifikationssystem.
In den 1990er und 2000er Jahren gab es Debatten über die europäischen Wirtschaftsmodelle, in denen sie in "Varianten des Kapitalismus", wie liberaler, skandinavischer, kontinentaler oder mediterraner Kapitalismus, eingeteilt wurden", sagt der Professor.
In den Ergebnissen wurde mit einer Genauigkeit von 93 % und einer Spezifität von 100 % zwischen Schizophreniepatienten und Teilnehmern aus der Kontrollgruppe unterschieden.
"In den 1990ern begann man Feldbusse als Kommunikationsmittel zu nutzen, um eine Maschine mit einer anderen zu verbinden", erklärt Dr. Klostermeyer.
In den ersten beiden Jahren des Projekts haben wir die App "tripzoom" in enger Zusammenarbeit mit potenziellen Endanwendern und der zugrundeliegenden IKT-Infrastruktur entworfen und entwickelt.
In den ersten beiden Jahren des Vierten Rahmenprogramms hat die Teilnahme von KMU fast den gleichen Wert (5.439) erreicht wie für das gesamte Dritte Rahmenprogramm (6.276).
In den ersten beiden Jahren ermittelten wir die Anforderungen der Endnutzer, konstruierten und entwickelten das System und stellten die Prototypen her.
In den ersten fünf Kapiteln werden Themen analysiert, die für Verbraucher und Unternehmen als Endnutzer von Technologien relevant sind, welche in für Vitalfunktionen bestimmten Produkten verkörpert sind.
In den ersten Kulturen differenzierten sich die Zellen zu schnell und verschwanden innerhalb von 15 Tagen völlig.
In den ersten 18 Monaten konnte das Konsortium demonstrieren, dass die drei Nanoteilchen den Wirkstoff transportieren können, die PEGylierung die Biokompatibilität verbessert und die Tumoren dreimal mehr Wirkstoff als bei der üblichen Verabreichung aufnehmen.
In den ersten Phasen der Erkrankung treten in dem entzündeten Gewebe höhere Konzentrationen dieses biochemischen Stoffes auf.
"In den ersten Phasen werden einfache Tests verwendet und in einer späteren Phase ist mehr Zeit für die Durchführung einer Referenzanalyse", sagte er und wies darauf hin, dass dieser kombinierte Ansatz stabile Tests sicherstellt und gleichzeitig die Kosten senkt.
In den ersten sechs Jahren seines Bestehens hat es 200 öffentlich finanzierte naturwissenschaftliche Unterrichtsprojekte und 1000 Lehr- und Lernmaterialien für MINT-Fächer zusammengestellt.
In den ersten Vorschlägen für das nächste Rahmenprogramm gibt es klare Bestimmungen für die Industrie, insbesondere Vorschläge für Technologie-Initiativen und Technologieplattformen.
In den 25 EU-Mitgliedstaaten sind sechs Prozent der Energie erneuerbar oder "grün".
In den EU-Staaten existieren noch immer keine einheitlichen Regelungen für klinische Prüfungen, konkret heißt das, dass Forscher mehrfach eine klinische Prüfung beantragen müssen, mit jeweils verschiedenen Anwendungen", so Glenis Willmott, Mitglied des Europäischen Parlaments, das die Veranstaltung organisierte.
In den Experimenten lassen wir die Membran mit dem Laserlicht so interagieren, dass ihre mechanischen Bewegungen das Licht, das auf diese trifft, beeinflusst.
In den folgenden 100 Jahren breitete er sich in Richtung Westen und Süden aus und hatte bald die gesamte Region erfasst.
In den folgenden 40 Jahren hat sich dieser Markt durch die Entstehung einer zunehmenden Anzahl von kleinen Unternehmen (KMU) allmählich entwickelt.
In den folgenden 13 Monaten werden Philae und Rosetta, die in der Umlaufbahn bleiben wird, detaillierte Informationen über den Kometen sammeln, während er sich der Sonne annähert und wieder von ihr entfernt.
In den Forschungsrahmenprogrammen wurde der Klimawandel immer als vorrangiges Thema behandelt.
In den frühen 1990er-Jahren führte das „Moorfields Eye Hospital and the Institute of Ophthalmology“ eine bahnbrechende Studie zur Nutzung von PHMB für die AK-Behandlung durch.
In den frühen 1950er Jahren verzeichnete allein Norwegen einen Jahresfang von mehr als 10 000 Tonnen.
In den frühen Stadien einer KSHV-Infektion imitiert das Virus zahlreiche Zellproteine.
In den fünf Jahren des Projekts hat ETAEARTH die fantastische photometrische Präzision der Kepler- und K2-Missionen der NASA mit der unübertroffenen Qualität bodenbasierter Radialgeschwindigkeitsmessungen mit dem HARPS-N-Spektrographen des italienischen Teleskops Telescopio Nazionale Galileo (TNG) kombiniert, das auf den Kanarischen Inseln steht.
In den fünfziger Jahren glaubten die Wissenschaftler noch, daß sie innerhalb der nächsten Jahrzehnte in der Lage sein würden, aus der Kernfusion Energie gewinnen zu können.
In den gesunden Proben war das Fehlen dieses Merkmals nicht zu finden.
In den Gängen des Madou-Hochhauses [wo das EFR-Sekretariat untergebracht ist] summt und brummt es und die Menschen haben ein zufriedenes Gesicht".
In den Hefezellen fanden sie unter den Genen, die die Toxizität verstärkten, das Gegenstück zu Ataxin 2.
In den höchsten Besoldungsgruppen A1 und A2 sind keine Frauen vertreten.
In den Industrienationen stellt Arteriosklerose die häufigste Ursache für Herzinfarkte und Schlaganfälle dar, welche wiederum fast die Hälfte aller Todesfälle ausmachen.
In den 68 IRC in ganz Europa sind rund 250 solcher Partnerorganisationen beteiligt, sodass in den meisten Regionen eine lokale Präsenz gewährleistet ist.
In den 11 Jahren seit Gründung des ECVAM wurden 16 Verfahren validiert, zwei weitere werden derzeit einer Peer-Review unterzogen.
In den Jahren 2005 und 2006 erhielt DEISA durchschnittlich 40 bis 50 Vorschläge.
In den Jahren 1944 und 1946 hatten zwei historische Erdbeben mit einer Stärke von mehr als 8 Punkten auf der Richterskala hier ihren Ursprung.
In den 12 jüngsten EU-Mitgliedstaaten und in weiteren osteuropäischen Ländern fallen die Vorkommnis- und Sterblichkeitsraten doppelt so hoch aus wie in den 15 alten EU-Mitgliedsstaaten.
In den Kapiteln werden das Grundprinzip und die Ziele des vorrangigen Themenbereichs IST beschrieben sowie die wesentlichen technologischen Herausforderungen und politischen Fragestellungen in Bezug auf spezifische Bereiche des Programms vorgestellt.
In den Kern der Produktionsimulationen wurden ungefähr 250.000 CPU-Stunden investiert; die Hardware wurde durch Softwaresupport ergänzt.
In den "kleineren Ländern" , das sind Dänemark, Griechenland, Irland und Portugal, befinden sich jeweils 1 - 2% der gastgebenden Einrichtungen;
In den kommenden drei Jahren werden die Projektpartner sowohl vorklinische als auch die ersten klinischen Phasen der Entwicklung des neuen Impfstoffs durchführen.
In den kommenden drei Jahren wird das SMART-Konsortium, das von dem Europäischen Forschungszentrum von Xerox in Frankreich geführt wird, verbesserte statistische maschinelle Lerntechniken auf drei Benutzerszenarien mit den Sprachen Englisch, Französisch, Spanisch und Slowenisch anwenden.
In den kommenden drei Jahren wird das Team daran arbeiten, eine Veränderung darin zu bewirken, wie die Europäer die Meere sehen.
In den kommenden drei Jahren wird sich REEF mit der Frage befassen, wie Chemikalien von der Mutter auf den Fötus übertragen werden und inwiefern sich dies auf den Fötus auswirkt.
In den kommenden drei Jahrzehnten müssen die EU-Mitgliedstaaten weit über 750 Milliarden Euro in Strominfrastrukturen investieren, um der Nachfrage im 21. Jahrhundert gerecht werden zu können.
In den kommenden drei Tagen haben Sie die Gelegenheit, den Europäischen Forschungsraum in die Praxis umzusetzen", sagte er.
In den kommenden fünf Jahren wird CONCERTOplus Analysen der im Rahmen der Projekte entwickelte Maßnahmen vornehmen und die Ergebnisse über seine Website, seinen Newsletter und seine Sitzungen verbreiten.
In den kommenden fünf Jahren wird sich TRANS-BIG, das auf den Prinzipien der Translationsforschung, d.h. der möglichst raschen Umsetzung von Forschungsergebnissen in die Praxis, basiert, der Fragmentierung annehmen, die auf diesem Forschungsgebiet existiert, und die klinischen Anwendungen biologischer Entdeckungen beschleunigen.
In den kommenden Jahren werden die Projektpartner von KSERA drei Modell-Wohnungen einrichten, mit denen demonstriert werden soll, was in einem intelligenten Heim möglich ist.
"In den kommenden Jahren werden wir erleben, wie diese Anwendungen in vielen unterschiedlichen Umgebungen auftauchen werden.
"In den kommenden Jahren wird diese Technologie Chancen auf viele innovative und wertvolle Anwendungen eröffnen, wobei wir uns hier in das Reich der echten neuromorphen kognitiven Maschinen begeben werden.
In den kommenden Jahren wird dieses EU-Projekt mit Wissenschaftlern, politischen Entscheidungsträgern und anderen Interessengruppen zusammenarbeiten, um Nährstoffrichtlinien aufzustellen, die sich auf die neusten Forschungsarbeiten stützen und schnell in nationale Politiken umgesetzt werden können.
In den kommenden Jahren wird sich der EFR als Antwort auf die sich verändernde Welt weiter entwickeln.
In den kommenden 18 Monaten unterstützt die Kommission die einzelnen Projekte mit 50 Prozent der Gesamtkosten, maximal jedoch mit 400.000 Euro.
In den kommenden Monaten werden wir außerdem unsere Leitlinien zur Diagnose und Prävention der Erkrankung fertigstellen, um auch in näherer Zukunft einen Beitrag leisten zu können.
In den kommenden Monaten will euroFOT die Effizienz verschiedener ADAS unter Realbedingungen mit normalen Fahrern analysieren.
In den kommenden Monaten wird CORDIS diese Webseite durch immer mehr nützliche Hyperlinks und "Downloads" erweitern, um Nutzer - ob sie nun neue Unternehmer, Direktoren internationaler Unternehmen, Wissenschaftler oder nur interessierte "Surfer" sind - zu helfen.
In den kommenden 18 Monaten wird das ICAROS NET-Team weiterhin Daten des Athener Pilotprojekts analysieren und die Pilot-Initiative auf München ausweiten.
In den kommenden Monaten wird der genaue Inhalt der HIV-Impfstoffarbeit der Gemeinschaft für die nächsten fünf Jahre festgelegt, berichtet der Newsletter des HIV/AIDS-Programms der EU in seiner Ausgabe von Februar 1999.
In den kommenden Monaten wird die Europäische Kommission einen strategischen Plan für europäische Energietechnologien ausarbeiten.
In den kommenden Monaten wird "Technologiemarkt weitere Dienste veröffentlichen.
In den kommenden vier Jahren soll die Zahl der Projektteilnehmer auf knapp 100 ansteigen, da das Projekt auch weiterhin hochqualifizierte Forscher nach Wallonien und Brüssel anzieht.
In den kommenden vier Jahren wird das REWERSE-Netzwerk - das Netz für logisches Schließen im Internet, basierend auf Regeln und Semantik - als eine Art virtuelles Forschungszentrum fungieren und 27 Institutionen aus 14 europäischen Ländern zusammenbringen.
In den kommenden Wochen sind weitere Runde Tische in Polen und Deutschland zu den Themen mobile Multimedia-Technologien und gebührenpflichtige Inhalte geplant.
In den kommenden Wochen und Monaten soll eine Debatte darüber stattfinden, wie diese Vision verwirklicht werden kann.
In den kommenden zehn Jahren wird ein wesentlicher Anstieg des internationalen und innereuropäischen Seehandels erwartet.
In den kommenden zwei bis drei Jahren werden dann voraussichtlich 15.000 Stellen durch das Programm unterstützt.
In den kommenden zwei Jahren soll das Kleinhirn in einen Roboter eingesetzt werden, der vom Deutschen Zentrum für Luft- und Raumfahrt entwickelt wird.
In den kommenden zwei Jahren wird das Projekt SEPSDA an der Entdeckung von etwa 50 chemischen Verbindungen zur Behandlung von SARS arbeiten.
In den Küstenregionen steigt die Produktivität aufgrund organischer Verschmutzung durch Abwasser und Landwirtschaft, was zu einer Eutrophierung führen kann.
In den Laborexperimenten versuchen wir nun, auf kontrolliertere Weise die Muster zu testen, die wir vor Ort beobachtet haben, um ein besseres Verständnis der kausalen Beziehung zwischen Algen, ihrer verbundenen Fauna und Fischen zu erlangen.
In den letzen Jahren wurden Leistungsstärke, Kompaktheit und Robustheit der Laser verbessert, wodurch das Potenz...
In den letzen Jahren wurden Leistungsstärke, Kompaktheit und Robustheit der Laser verbessert, wodurch das Potenzial dieser Technologie für die Massenproduktion erhöht werden konnte.
In den letzten beiden Jahren bildete das Projekt CRM_INNONET (Critical Raw Materials Innovation Network) die Speerspitze dieses Bestrebens, und es ist darauf ausgerichtet, zur Substitution kritischer Rohstoffe die Innovation anzutreiben und die Politik zu beeinflussen.
In den letzten beiden Jahren wurde im Projekt EVOLVDSO untersucht, wie diese neuen Rollen in verschiedenen Zukunftsszenarien aussehen könnten.
"In den letzten 30 bis 40 Jahren haben Biowissenschaften und Technologie unser Leben so viel einfacher gemacht, aber da wir darin eingetaucht sind, schätzen wir die Vorteile, die sie bringen, nicht."
In den letzten fünf Jahren ist das Thema der Energieeffizienz von Gebäuden von einer begrüßten Ergänzung zu einer Priorität des Sektors geworden.
In den letzten fünfzig Jahren stand die Mobilität im Zentrum des Wirtschaftswachstums in der Europäischen Union", sagte er.
In den letzten Jahren gab es Bemühungen, dieses Problem durch stärker integrierte, ganzheitliche Risikobewertungsansätze zu beseitigen, die reale Situationen mit mehreren chemischen Stoffen und mehreren betroffenen Spezies berücksichtigen.
In den letzten Jahren haben die Regierungen Partner f r Forschungsfinanzierung gesucht und einige L nder haben spezielle Programme eingef hrt, wobei die Regierungen beispielsweise Finanzierungsmittel in derselben H he wie die Stiftungen bereitstellen.
In den letzten 14 Jahren haben Marie-Curie-Maßnahmen wesentlich zur Errichtung des Europäischen Forschungsraums (ERA) beigetragen.
In den letzten Jahren haben sich die Beziehungen sehr schnell entwickelt.
In den letzten Jahren haben sich Verbundmaterialien als eine wertvolle Klasse von Werkstoffen erwiesen.
In den letzten Jahren haben steigende Temperaturen in der Arktis zu einem Schrumpfen des Inlandeises geführt und somit Ängste geschürt, die Katastrophe könne nicht mehr fern sein.
In den letzten 20 Jahren haben wir enorme Fortschritte in den Quantentechnologien zu verzeichnen", erklärt Vlatko Vedral, einer der Studienautoren.
In den letzten Jahren haben wir immer mehr über die sexuelle Bindung und Gametozytenbiologie erfahren.
''In den letzten Jahren haben wir unsere MFC mit faulem Obst, Rasenschnitt, Garnelenschalen und toten Fliegen gefüttert, um zu untersuchen, wie die unterschiedlichen Müllarten als Nahrungsquelle für die MFC verwendet werden können'', erklärt Dr. Leropoulos.
"In den letzten Jahren hat die Beziehung zur Europäischen Union (EU) im Hinblick auf gemeinsame Visionen, Ziele und Herausforderungen einen exponentiellen Wachstumsschub erhalten."
In den letzten Jahren hat die Industrie viele für die Technologien bestehende Herausforderungen in Angriff genommen, wie zum Beispiel die Gewährleistung, dass sie "grünere" Umweltstandards erreichen und dass sie für immer kleinere Produkte nutzbar ist.
In den letzten Jahren hat die Kommission viele Maßnahmen zur Verbesserung des Managements der Programme ergriffen, das hohe Profil und der Umfang der Programme haben jedoch - insbesondere bei den gegenwärtigen Budget-Restriktionen - dazu geführt, daß ständig Aufrufe zur Verbesserung ihres Managements vorgebracht werden.
In den letzten Jahren hat die Sonnendesinfektion (SODIS) eine Art Revival erlebt, da sie sich aufgrund ihrer unkomplizierten Anwendung und geringen Kosten ideal für den Einsatz in Entwicklungsländern eignet.
In den letzten 30 Jahren hat die weltweite Produktion von Schalentieren um knapp 8% pro Jahr zugenommen.
In den letzten Jahren hat sich die kleine Taufliege Drosophila melanogaster zum wichtigsten Modellsystem entwickelt, an dem wir untersuchen, wie wir wahrnehmen und Informationen aus unseren fünf Sinnen integrieren.
In den letzten Jahren hat sich sein Anwendungsbereich auch auf die Biomedizin ausgeweitet.
In den letzten Jahren ist deutlich geworden, dass die zunehmende Dichte des Weltraummülls schon in der nahen Zukunft katastrophale Folgen haben könnte.
In den letzten Jahren ist die Anzahl der elektronischen Geräte, mit denen wir routinemäßig arbeiten müssen, PCs, Laptops, PDAs, Handys usw., dramatisch gestiegen.
In den letzten Jahren ist die grenzüberschreitende Zusammenarbeit in F&E zu einem wesentlichen Merkmal der europäischen wissenschaftlichen Landschaft geworden.
"In den letzten 30 Jahren ist Dyslexie eingehend erforscht worden, in erster Linie in Bezug auf kognitive Prozesse und das Gehirn", erklärt Dr. Ramus im Interview mit CORDIS-Nachrichten.
"In den letzten Jahren ist eine neue Art Unternehmer entstanden, der Kenntnisse über neue Technologien und die globale Umwelt miteinander verbindet", so Dr. Giulio Grata, geschäftsführender stellvertretender Generaldirektor der GD Unternehmen, bei der Eröffnung des zweiten europäischen Forums für innovative Unternehmen.
In den letzten Jahren kam es in mehreren Gegenden Europas zu schweren Überschwemmungen.
In den letzten Jahren konnte das EU-finanzierte Wissenschaftlerteam hinter der Roboterreihe EcoBot (I, II, III) Energie aus...
In den letzten Jahren konnte das EU-finanzierte Wissenschaftlerteam hinter der Roboterreihe EcoBot (I, II, III) Energie aus Lebensmittelabfällen und Rohmaterial gewinnen, mit dem es die Maschine fütterte.
In den letzten Jahren konnte die Zahl der Todesopfer EU-weit wesentlich gesenkt werden, dank einer Kombination aus wachsendem Fahrerbewusstsein, härteren Gesetzen und technologischen Entwicklungen für die Sicherheit der Insassen - von Airbags bis hin zur elektronischen Fahrdynamiksteuerung.
In den letzten Jahren leitete die EU umfassende Maßnahmen ein, um die wissenschaftlichen und methodischen Prinzipien der Labor- und Tierversuche für Nanomaterialien festzulegen.
In den letzten Jahren nahm dieser Kampf an Härte zu, da ein neuer Stamm multiresistenter Tuberkulose (multidrug-resistant tuberculosis, MDR-TB) zu einer ernstzunehmenden neuen Bedrohung geworden ist.
In den letzten Jahren sei außerdem ein Anstieg in der Anzahl der angebotenen Tests zu verzeichnen gewesen, und zwar insbesondere auf im Erwachsenenalter ausbrechende Erkrankungen wie etwa die Huntingtonsche Chorea oder auf Gene, die mit einem erhöhten Krebsrisiko verbunden seien, erläuterte Dr. Ibarreta.
"In den letzten 150 Jahren, seit Darwin seine Studien auf Inseln betrieben und 'Die Entstehung der Arten' veröffentlicht hat, spielen Inselgruppen eine zentrale Rolle für das Verständnis der Evolution und der Artenbildung", schreiben die Forscher.
"In den letzten Jahren sind große Fortschritte gemacht worden", erklärt Prof. Vandenbroeck, das schließe die Identifizierung von rund 50 mit MS assoziierten Risikogenen ein.
In den letzten Jahren sind Unterwasserroboter verstärkt in einer Vielzahl industrieller und ziviler Sektoren anzutreffen.
In den letzten Jahren sind viele Technologien entwickelt worden, die Menschen mit derartigen Behinderungen eine Hilfe dabei sind, selbständiger und autonomer leben zu können.
In den letzten 50 Jahren, so Saracco, habe der Schwerpunkt auf der Umwandlung von Atomen in Objekte gelegen, er sei jedoch der Meinung, dass die Produktionsverfahren der Zukunft sich auf die Atome selbst verlassen werden.
In den letzten Jahren war bei medizinischen, aus der Ferne bedienten Robotersystemen ein bemerkenswertes Wachstum zu verzeichnen.
In den letzten 30 Jahren wurde der Geschlechtsunterschied in anthropologischen Studien dokumentiert, die zeitliche Trends der Knochenfestigkeit im Zusammenhang mit der Intensivierung der Landwirtschaft und der Entwicklung einer sesshaften Lebensweise untersuchten.
"In den letzten Jahren wurde Fischmehl der Nahrung für viele Tiere beigemengt, vor allem für Hühner, und wir müssen in der Lage sein zu kontrollieren, dass hierbei nur harmlose Formen weitergegeben werden."
In den letzten Jahren wurde in einer Reihe von Untersuchungen an Menschen versucht, die genetischen Komponenten zu bestimmen, die das Leben verlängern könnten.
In den letzten 10 Jahren wurden im Bereich der künstlichen Nasen, auch E-Nasen genannt, enorme Fortschritte erreicht.
In den letzten Jahren wurden mehr als 200 genetische Krankheiten festgestellt.
In den letzten Jahren wurden mehr und mehr Evaluationen gemacht.
In den letzten Jahren wurden mehrere Impfstoffe gegen H5- und H7-Grippeviren in Geflügel entwickelt, und es wurde nachgewiesen, dass Impfungen Hühner vor offensichtlicher Krankheit (Morbidität) und Sterblichkeit schützen können.
In den letzten Jahren wurden zahlreiche Test- und Prüfansätze entwickelt.
In den letzten Jahrzehnten hat sich die winzige Fruchtfliege zum wichtigsten Modell entwickelt, wenn es um die Untersuchung unserer Wahrnehmung und die Integration von Informationen aus unseren fünf Sinnen geht.
In den letzten Monaten entwickelten wir die ersten Prädiktoren für den metabolischen Status, und dies wird nach Abschluss des Projekts natürlich unsere größte Errungenschaft darstellen – eine neue Herangehensweise an die metabolische Physiologie für das 21. Jahrhundert, wenn Sie so wollen.
In den letzten Monaten gab es ein breites Interesse an der Debatte zur Zukunft des Europäischen Forschungsraums (EFR); die Online-Konsultation der Kommission zum Grünbuch über den EFR brachte mehr als 650 Antworten aus zahlreichen Ländern, vielen Disziplinen und Organisationen.
In den letzten Monaten hat der Roboter-Prototyp dieses Pro...
In den letzten Monaten hat der Roboter-Prototyp dieses Projekts, der auf den Namen DustCart hört, rund 100 Haushalte im Dorf Peccioli in Italien bedient.
In den letzten Monaten hat sich vieles geändert, und hier sollen einige der wichtigsten Entwicklungen erläutert werden.
In den letzten sechs Monaten des Projekts erweitern die Wissenschaftler den Pool von Patienten mit Schizophrenie auf 100 Personen, um eine langfristige Entwicklung bei der Interaktion mit den Avataren zu überwachen.
"In den letzten sieben Jahren wurde die EU zu einem der wichtigsten Geber der internationalen Forschung zur Unterstützung der Minenräumung für humanitäre Zwecke", sagte er.
In den letzten sieben Jahren wurden über 260 mikrobielle Genome erfolgreich sequenziert, an über 600 weiteren wird derzeit gearbeitet.
In den letzten vier Jahren hat die Europäische Kommission unter dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) 35,5 Millionen Euro für insgesamt 24 Projekte im Bereich der Herz-Kreislauf-Forschung bereitgestellt.
In den letzten vier Jahren hat eine europäische Wissenschaftlergruppe die existieren CCS-Anlagen in der Nord- und Barentssee überwacht, um die Wahrscheinlichkeit eines Leckagenszenarios und seine Auswirkungen auf die lokalen Ökosysteme zu bestimmen.
In den letzten Wochen hat das Video eines Mädchens - Louise -, die einen Roboter programmiert, um ihren Freund mit einem alkoholfreien Getränk zu überschütten, sich einen viralen Weg durch Internet-Netzwerke gebahnt.
In den letzten zehn Jahren haben wir einen genetischen Mechanismus, den sogenannten Zinkfinger, entwickelt, der spezifisch auf das mutierte Huntingtin-Gen wirkt.
In den letzten zehn Jahren hat die Kommission viel getan, um die Entwicklung regionaler Innovation zu fördern, insbesondere durch ihr IRE-Netzwerk und die Finanzierung von Projekten im Rahmen einer regionalen Innovationsstrategie (RIS).
In den letzten zehn Jahren sind insgesamt 155.000 Quadratkilometer Regenwald im brasilianischen Amazonasgebiet abgeholzt worden.
In den letzten zehn Jahren starben in Europa etwa 80 000 Menschen durch Naturkatastrophen, durchdachte Präventions- und Eindämmungsmaßnahmen könnten also Leben retten.
In den letzten zehn Jahren war in diesem EU-Land bereits PALS (Precision Laser Automatische Signale), eines der modernsten Lasersysteme in ganz Europa, beheimatet.
In den letzten zwei Jahren leistete die Europäische Kommission einen Beitrag in Höhe von 2,5 Mio. EUR zum Projekt http://www.syssec-project.eu/ (Syssec) (1), einem europäischen "Network of Excellence" (NoE), das auf das uralte Prinzip setzt, dass Vorbeugen immer besser als Heilen sei.
In den letzten zwei Jahren und mit finanzieller Marie-Curie-Förderung aus dem RP7-Projekt UPLOAD (Urban Politics of London Youngsters Analyzed Digitally) hat Dr. Leurs 84 Londoner im Alter zwischen 12 und 18 Jahren interviewt, um wertvolle Daten darüber zu liefern, wie die Generation der sozialen Medien mit kulturellen Unterschieden umgeht.
In den Ländern mit hoher Analphabetenrate, in denen meist auch viele verschiedene Sprachen gesprochen werden, ermöglicht VOICES den Menschen, sich wichtige Informationen über Spracherkennungstechnologien (Umwandlung von Text in Sprache und umgekehrt) zu erschließen.
In den Medien wurden kürzlich die Biokraftstoff-Ziele der EU kritisiert, da sie sich angeblich negativ auf die Umwelt, die Nahrungsmittelpreise und die Wasserverfügbarkeit auswirken.
In den meisten Atomen unterscheidet sich der Energieaufwand, der benötigt wird, um Veränderungen (z.B. Anregungszustände) in Kern und Elektronenhülle zu bewirken, um mehrere Größenordnungen.
In den meisten EU-Mitgliedstaaten sind mehr Frauen als Männer in den Bereichen Wissenschaft und Technologie beschäftigt.
In den meisten Fällen genüge bei RP5-Forschungsaufträgen eine allgemeine Herangehensweise, um den Teilnehmern die Planung von Maßnahmen im Zusammenhang mit dem RP5 zu ermöglichen, teilt die Kommission mit.
In den meisten Fällen kann eine Technologieplattform am effektivsten durch die Nutzung der normalen Instrumente des Rahmenprogramms umgesetzt werden", erklärte der Kommissar.
In den meisten Fällen kann jedoch eine terrestrische Infrastruktur keine zuverlässigen Dienste für die Bürger und Rettungsmannschaften garantieren, während die aktuellen öffentlichen Sicherheitsnetze einfach nicht genügend Kapazitäten für Breitbandanwendungen bereitstellen können.
In den meisten Fällen können sich wiederholende Arbeiten von einem Roboter durchgeführt werden, während für flexible, genaue Aufgaben und Problemlösungen menschliche Arbeitskräfte notwendig sind.
In den meisten Fällen liegt die EU im Durchschnitt hinter den USA und Japan im Rückstand, es gibt aber auch Gebiete, wo dies nicht der Fall ist, wie beispielsweise der prozentuale Anteil viel zitierter wissenschaftlicher Veröffentlichungen.
"In den meisten Fällen sind diese Reaktionen adaptiv und nützlich - sie helfen dem Gehirn mit Stress umzugehen und eine angemessene Verhaltensreaktion zu bilden."
In den meisten Fällen sind Energieformen wie Wärme, Sonnenlicht und Bewegung nicht dauerhaft vorhanden.
In den meisten Fällen verwendet der Lotse die Ausrüstung an Bord, um das Schiff in den Hafen zu leiten, die entweder ein elektronisches Seekarten- und Informationssystem (ECDIS) oder Papierkarten in Verbindung mit einem GPS-Empfänger umfasst.
"In den meisten Lagern weiß man meist erst am Ende des Verpackungsprozesses wie viele Paletten transportiert werden sollen", verlautet eine dem Projekt nahestehende Quelle.
In den meisten Ländern besteht dieser Zusammenhang auch noch, nachdem der sozioökonomische Hintergrund der Schüler berücksichtigt wurde", so der Bericht.
In den meisten Ländern hat nur der Arzt, die Krankenschwester oder das Krankenhaus Zugriff auf diese Daten.
In den meisten Ländern jedoch sind Steueranrechnungen für Forschung und Entwicklung (R&D) das am weitesten verbreitete steuerliche Instrument der Innovationspolitik.
In den meisten Ländern wird neuen und kleinen Unternehmen auf Technologiebasis zwar Unterstützung geboten, jedoch handelt es sich um die gleiche Unterstützung, die auch andere Unternehmenstypen erfahren.
"In den meisten Rechenzentren sind bereits verschiedene Energiesparfunktionen in der Gebäudeinfrastruktur oder der Software und den Systemen für die Verwaltung der Rechenzentren integriert", fährt Pérez fort.
In den meisten Vorschlägen wurde eine Finanzierung für Arbeiten im Bereich des wettbewerbsfähigen und nachhaltigen Wachstums beantragt, gefolgt von den Bereichen "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen, Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung und schließlich "benutzerfreundliche Informationsgesellschaft.
In den Mittelmeerländern befinden sich die F&E-Sektoren, anders als in Israel und der Türkei, noch in einem frühen Entwicklungsstadium.
In den 30 Monaten bis November 2011 fördern und unterstützten die EECAlink-Partner die internationale Zusammenarbeit im Gesundheitsbereich, indem sie systematische Hilfe anbieten, um Forscher dazu zu ermutigen, an RP7-Aufforderungen teilzunehmen, um deren Beteiligung zu erweitern oder um deren Vorbereitung für RP7-Aufforderungen zu unterstützen.
In den nachfolgenden Teilen werden wir untersuchen, wie die Teilnehmer au...
In den nachfolgenden Teilen werden wir untersuchen, wie die Teilnehmer auf die Aufrufe reagiert und ihre Forschung weiterentwickelt haben, und wie die Programme bewertet werden und wie diese Informationen in k nftige Rahmenprogramme oder in Technologie, Produkte oder Innovation, die die Welt um uns herum beeinflussen, einflieáen.
In den Naturwissenschaften ist es immer wieder erforderlich, geometrische Strukturen zu verstehen, weshalb dies einen wesentlichen Bestandteil wissenschaftlicher Computerberechnungen und Datenanalysen darstellt.
In den Nervenzellen, die die Information aussenden, können sie die Menge der ausgestoßenen Chemikalien modifizieren, während die Rezeptoren der "empfangenden" Nervenzellen an der schnellen Übertragung der Information beteiligt sind.
In den neuen Bundesländern werden bis zum Jahr 2007 im Rahmen der Strategie "Unternehmen Region" über 100 regionale Initiativen mit einem Gesamtbudget von etwa 500 Millionen Euro gefördert.
In den neuen Mitgliedstaaten herrscht vor allem die Meinung vor, dass die "Integration eine Notwendigkeit ist", wobei diese Einstellung sowohl Ängste (vor wirtschaftlicher Annexion oder Ausbeutung) als auch Hoffnungen (auf neue Chancen und für zukünftige Generationen) umfassen kann.
In den neueren EU-Mitgliedstaaten ist die Situation durch eine rapide Zunahme der KFZ-Zulassungen, eine veraltete Infrastruktur und durch knappe öffentliche Kassen noch schwerwiegender.
In den neunziger Jahren fand sie, dass die Beförderung von Frauen in der Wissenschaft zu langsam ging und führte daher ein Gender Mainstreaming ein.
"In den Niederlanden bekommt heute jeder ein Geschenk", sagte er in Anspielung auf sein eigenes "Geschenk".
In den Niederlanden wurden mehr als 80 Menschen angesteckt und eine Person starb.
In den Niederlanden zeigte sich bei neu erkrankten Patienten die "höchste Diversität hinsichtlich der geografischen Herkunft".
In den nordeuropäischen Ländern, in denen die meisten Kosten durch Verkehrsunfälle wegen Schnee und Eis entstehen, können starke Schneefälle tatsächlich häufiger auftreten, trotz der globalen Erwärmung.
In den nächsten beiden Jahren soll die kommerzielle Arbeit eine größere Rolle spielen, zu welchem Zweck Ende 1996 ein Marketingplan erstellt wurde.
"In den nächsten drei Jahren werden die Techniken weiter entwickelt und an die Feuerbekämpfung angepasst.
In den nächsten fünf Jahren will das Projekt zuverlässige Bildgebungsverfahren für die Therapie und individuelle medikamentöse Behandlung seltener Anämien entwickeln.
In den nächsten Jahren möchten wir eine klinische Multicenter-Studie durchführen, wenn wir konkretere Belege dafür haben, dass das System das Risiko von Patienten mit diabetischer Neuropathie für Geschwüre wirksam senken kann.
In den nächsten Jahren wird die GFS die IAEA weiterhin in unterschiedlichster Art und Weise unterstützen.
In den nächsten 3 Jahren wird es insgesamt 2,18 Mio. EUR an Fördermitteln aus dem Programm zur Unterstützung der Politik für Informations- und Kommunikationstechnologien (ICT-PSP) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) erhalten, um ein innovatives System zu entwickeln und zu starten.
In den nächsten Jahren wünschen wir uns einen einfachen Bluttest, der eine Art „Frühwarnsystem“ für Insulinresistenz darstellt, sowie Leitlinien zu dem Thema, wie Risikofaktoren für Diabetes am besten begegnet werden kann.
In den nächsten 16 Monaten soll MCS eng mit dem Innovationsprogramm der EU arbeiten, um den Stand der Technik in Europa und den USA zu bestimmen.
In den nächsten Monaten werden die Tätigkeiten der beiden GTI von in Brüssel ansässigen Organisationen mit eigener Geschäftsordnung, eigenem Personal sowie eigenen Geschäftsräumen und Budgets vollständig aufgenommen.
In den nächsten Monaten wird CORDIS einen neuen, verbesserten Nachrichtendienst entwickeln, der attraktiver und benutzerfreundlicher gestaltet sein soll.
"In den nächsten sieben Jahren werden wir nicht nur über ein umfangreicheres und ehrgeizigeres Rahmenprogramm verfügen.
In den nächsten vier Jahren wird das Projekt an der Entwicklung eines einfachen Zöliakietests arbeiten, der in der Primärversorgung zur Krankheitsdiagnose und von den Patienten zur Überwachung einer glutenfreien Diät genutzt werden kann.
In den Partnerländern des Mittelmeerraums und des Balkans muss der Austausch von Wissen, Personal und technologischer Innovation gefördert werden, um den sozioökonomischen Fortschritt in der ganzen Region voranzubringen.
In den Pilotstudien, die Anfang des Jahres endeten, interagierte der Roboter mit älteren Menschen mit Demenz und mit deren Pflegekräften.
In den Prioritäten wird auch der Symbolcharakter des Treffens des Wissenschaftlichen Rates des Europäischen Forschungsrates (ERC), die erste Veranstaltung während der portugiesischen Ratspräsidentschaft, vermerkt.
In den Projekten sollte außerdem ein "Bottom-up"-Ansatz verfolgt werden.
In den Projektinformationen soll die Öffnung des Growth-Programms für Partner aus den NAS angeregt werden.
In den Projektvorschlägen werden EU-Fördermittel in Höhe von insgesamt fast fünf Milliarden Euro beantragt, also weit mehr als der für diese Aufforderung bereitstehende Haushalt von 1,75 Milliarden Euro umfasst.
In den Quasaren konnten noch keine Sterne nachgewiesen werden, obwohl man erwartet, dass es darin eine massereiche stellare Komponente geben muss.
In den RASFF-Berichten kann nach Art und Herkunft von Produkt oder Schadstoff und/oder nach dem meldenden Mitgliedstaat gesucht werden.
In den Reaktoren der IV. Generation werden die giftigsten radioaktiven Elemente "verbraucht", allerdings sind einige dieser Reaktormodelle noch nicht über die Entwurfsphase hinausgekommen.
"In den Regionen nahe am Südpol werden jedoch stabilere Temperaturen herrschen", wie sie betont.
"In den Regulierungspolitiken sollten die durch die Konvergenz von Diensten und Anwendungen, die auf die gleichen technologischen Infrastrukturen zurückgreifen, entstehenden neuen Herausforderungen berücksichtigt werden.
"In den reichen Ländern können wir uns das leisten, aber die armen Nationen können das nicht."
In den reicheren Ländern werden Blutspenden routinemäßig auf HCV getestet, wobei ein kommerziell patentierter Test mit der Bezeichnung RT-PCR-Assay zum Einsatz kommt.
In den relativ bergigen Regionen Europas muß jedoch die bestehende Infrastruktur benutzt werden.
In den Schlussfolgerungen der europäischen Konferenz über Forschungsinfrastrukturen (ECRI2007), die am 5. und 6. Juni in Hamburg stattfand, heißt es, dass "die Konferenz die Bedeutung von Forschungsinfrastrukturen zum Aufbau von Kapazitäten, zur Weiterbildung von Forschern sowie zur Schaffung und zum Transfer neuen Wissens hervorhebt".
In den Schlussfolgerungen des Rates werden die folgenden drei Punkte als Hauptelemente des ministeriellen Abkommens genannt:
In den Schlussfolgerungen des Rates wird außerdem die erklärte Absicht der Kommission begrüßt, Korrekturmaßnahmen einzuführen, hauptsächlich in Verbindung mit der Klärung der Zielsetzungen der neuen Instrumente sowie der Frage, was unter der "kritischen Masse" zu verstehen ist, der Verbesserung der Beteiligung der Industrie, kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU) und Unternehmen aus den neuen Mitgliedstaaten sowie der Verbesserung der Verfahren für die Bildung von Konsortien und die Einreichung von Vorschlägen.
In den Schlussfolgerungen einer früheren Studie derselben Forschungsgruppe wird vor der Gefahr gewarnt, dass grundlegende Maßnahmen in Bezug auf Hygiene, Transportbeschränkungen und Überwachungen nicht mehr beachtet werden, sobald die Impfkampagnen starten.
In den Schlussfolgerungen rief der Vorsitzende Lord Selbourne zu einer hoch qualifizierten, zugänglichen und sachdienlichen Wissenschaft weltweit auf, die die Risikobewertung von genetisch veränderten (GV) Ernten und Nahrungsmitteln unterstützen soll.
In den Schlussfolgerungen wird auch betont, dass die Kommission weitere Korrekturmaßnahmen in Betracht ziehen müsse, insbesondere im Zusammenhang mit der Vereinfachung und Verbesserung administrativer und finanzieller Verfahren bei der Erstellung von Vorschlägen für das RP7.
In den Schlußfolgerungen werden sechs neue europäische, politische Herausforderungen identifiziert; insbesondere werden die sozialen und wirtschaftlichen Auswirkungen unterschiedlicher Nutzungen des Internets betont.
In den Siedlungen mit den zusätzlichen Moskitonetzen sank die Anzahl der Sandfliegen in den Häusern um 25%, aber die Zahl der Infektionen lag nicht signifikant unter der Marke der Dörfer aus der Kontrollgruppe.
In den skandinavischen Ländern und Deutschland wusste man bereits, dass sich ein "größter anzunehmender Unfall" ereignet haben musste, obwohl die damalige Sowjetunion dies leugnete, d. h. noch bevor Informationen über Tschernobyl bekannt waren und das gesamte Ausmaß der Katastrophe eingestanden wurde.
In den späten 90er Jahren begannen jedoch Experten wie Professor Jean-Pierre Henriet von der Universität Gent, sich für das Sammeln von Bohrkernen aus dem Meeressediment an den europäischen Küstenlinien einzusetzen, die dazu verwendet werden könnten, genaue Angaben zu den Klimabedingungen und zum Meeresspiegel in der europäischen Vergangenheit zu erhalten.
In den späten 1990er Jahren wurde offensichtlich, dass eine Notwendigkeit für die bessere Vorhersage und Eindämmung von Erkrankungen im Zusammenhang mit dem Klimawandel in den Entwicklungsländern und vor allem in Afrika besteht.
In den 28 Staaten der Europäischen Union gibt es rund 500 Flughäfen, und selbst der kleinste Flughafen verbraucht Energie, als gäbe es kein Morgen.
In den strengen Tests des DIFIS-Systems wurde kein unerwartetes Verhalten unter Betriebsbedingungen beobachtet, während die Kuppelform intakt geblieben ist.
In den Studien wurden zwei Bindeglieder des arktischen Meeresökosystems untersucht.
In den Tests hat das Ismael-System bewiesen, dass es das Problem lösen kann", sagte Dr. Gao.
In den Tests setzte das Sardana-Team von Alcatel-Thales entwickelte ONU-Chips ein, die keine zusätzliche Wellenlängen für die Durchführung der Umwandlung und die Rückführung eines Upstream-Signals benötigen - auf diese Weise funktioniert das gesamte Netz vollständig optisch.
In den Tools kommen nicht nur moderne NLP-Technologien, sondern auch semantische Analyse und soziales Entdecken zum Einsatz.
In den Top 10 der E-Government-Bereitschaft finden sich viele EU-Länder, aber die Inanspruchnahme wird immer noch als eher gering erachtet.
In den ursprünglichen Bes...
In den ursprünglichen Beschlüssen war eine Überprüfung der Programmförderung vorgesehen.
In den USA beispielsweise haben die ISR eine weitaus stärkere Entwicklung als in vielen anderen Ländern durchgemacht.
In den USA haben Tiere und Menschen seit Jahren ohne offensichtliche Probleme GV-Futter- bzw. Lebensmittel gegessen."
In den USA hat das National Institute of Health bereits eine neue Finanzierung von 100 Mio. USD bewilligt, um eine sechsjährige Studie mit denselben Zielen wie METAPREDICT auf den Weg zu bringen.
In den USA ist eine dritte Phase der Erprobung eines Impfstoffkandidaten im Gange und weitere sind in Thailand geplant.
In den USA läuft bereits das Projekt "Arabidopsis in 2010", das auf zehn Jahre angelegt ist und mit dessen Hilfe die Genfunktion in der Pflanze bestimmt werden soll.
In den USA postete ein renommiertes Krankenhaus die Daten von 20.000 Notaufnahmepatienten auf seiner öffentlich zugänglichen Website, während es Zeitungsreportern im Vereinigten Königreich gelang, in die Mobiltelefone der königlichen Familie, britischer Prominenter sowie von Opfern spektakulärer Verbrechen einzubrechen.
In den USA sei der Begriff "solide Wissenschaft" für die Forscher stark genug, um ihre Arbeit ohne Hindernisse fortzusetzen, so Lenoir.
In den USA sind private Blutbanken weiter verbreitet und lagern eine größere Anzahl an Blutkonserven als in der EU.
In den USA sind seit 1993 Gesetze in Kraft, die verlangen, dass bei von den National Institutes of Health (NIH) finanzierten klinischen Studien Männer und Frauen sowie Angehörige ethnischer Minderheiten in die Studienpopulationen einbezogen werden müssen.
In den USA spiele der Staat eine sehr aktive Rolle und fördere die Entwicklung.
In den USA stehen 3% der Unternehmen für 80% des Beschäftigungswachstums zwischen 1991 und 1995.
In den USA stehen im Schnitt sechsmal so viel Mittel zur Start-up-Finanzierung zur Verfügung wie in der EU.
In den USA und in der Europäischen Union wurde dem Molekül der Orphan Drug-Status gewährt (Arzneimittel für seltene Krankheiten).
In den USA wurde ebenfalls eine Untersuchung begonnen, die 500 Familien umfasst.
In den verbesserten Modellen sind biogeochemische Prozesse wie Photosynthese, Kohlenstoffixierung und Laubstreubildung/Abfallbildung*** berücksichtigt.
In den verbleibenden Jahren des Programms wird erwartet, dass mit einer breiteren wissenschaftlichen Gemeinschaft interagiert wird und die Mobilität der Forscher weitere Fortschritte macht.
In den verbleibenden 12 Monaten möchten die ETAEARTH-Wissenschaftler noch weitere interstellare Geheimnisse entschlüsseln und uns der Beantwortung der großen Frage, ob wir allein im Universum sind, einen Schritt näher bringen.
"In den Vereinigten Staaten sind die Hochleistungsrechenressourcen zwischen den verschiedenen Einrichtungen und Gremien zerstückelt, und in Asien sind sie zwischen den einzelnen Ländern fragmentiert.
"In den vergangenen 15 bis 20 Jahren ging der Trend in Richtung einer Anerkennung von regionalen Minderheitensprachen", erklärt Professor Campani.
In den vergangenen drei Jahren haben die Projektpartner an einer Reihe von Leitlinien gearbeitet, die den Olivenbauern dabei helfen werden, ihre Umweltleistung zu verbessern und wettbewerbsfähiger zu werden.
In den vergangenen dreieinhalb Jahren beschäftigten sich die Forscher von ELCAT nicht nur mit solchen Problemen, sondern auch mit der Herstellung geeigneter Kohlenstoffnanoröhren (carbon nanotubes - CNT).
In den vergangenen Jahren gab es in Europa mehrere große Hochwasserkatastrophen.
In den vergangenen 30 Jahren ging der starke Anstieg von Kohlendioxid in der Atmosphäre auch mit einem Anstieg des im Meerwasser gelösten Kohlendioxids einher.
In den vergangenen Jahren haben die Unternehmen allmählich erkannt, dass die Mitarbeiter die Grundlage für die Wettbewerbsfähigkeit sind und daher Investitionen sichern.
In den vergangenen 20 Jahren haben Menschen auf der ganzen Welt im Durchschnitt sechs Jahre Lebenserwartung dazugewonnen.
In den vergangenen Jahren haben sich die Beziehungen rapide entwickelt.
In den vergangenen 20 Jahren haben viele Studien erkennen lassen, dass die heutige Artenverteilung durch aktuelle Energie- und Wassermuster bestimmt wird.
In den vergangenen Jahren hat das Baskenland an der Einführung von neuen Technologien, an der Modernisierung der Produktionsverfahren sowie an der Verbesserung der Produktgestaltung und Produktqualität gearbeitet.
In den vergangenen Jahren hat das Interesse an alternativen Methoden zur Entwicklung chemischer und biochemischer Erzeugnisse in ganz Europa zugenommen.
In den vergangenen Jahren hat die EU im Rahmen der Lissabonner Partnerschaft für Wachstum und Beschäftigung mehrere Politiken und Initiativen auf den Weg gebracht, die die Innovation in Europa ankurbeln sollen.
In den vergangenen Jahren hat die Schifffahrt durch die Freisetzung großer Mengen an giftigem Stickoxid (NOx) und Schwefeloxid (SOx) immer mehr zur Umweltverschmutzung beigetragen.
In den vergangenen Jahren hat sich diese Disziplin über die ursprünglichen Bereiche Metallurgie und Metall hinaus entwickelt, um funktionalere Werkstoffe und Polymere einzubeziehen, während sich die Forschung in Bereichen wie Nanomaterialien schnell weiterentwickelt.
In den vergangenen 400.000 Jahren hatten die Wärmeperioden Temperaturen, die mit den heutigen vergleichbar sind.
"In den vergangenen Jahren ist in den Neurowissenschaften jedoch ein Paradigma entwickelt worden, das zu einer Antwort hinführen könnte."
In den vergangenen 15 Jahren kam es in der Industrie zu einer zehnfachen Umsatzsteigerung auf 15 Milliarden Euro in 2004.
In den vergangenen Jahren mehrten sich die Hinweise darauf, dass die Anfälligkeit hierfür hauptsächlich genetische Ursachen hat.
In den vergangenen Jahren war C. difficile die häufigste Ursache von Infektionen im gesundheitsmedizinischen Umfeld, wobei sowohl die Erkrankungs- als auch die Sterberate immer weiter steigt.
In den vergangenen Jahren waren wir Zeugen dramatischer Fortschritte im Verständnis der molekularen Mechanismen, die an der Umwandlung einer normalen Zelle in eine Krebszelle beteiligt sind.
"In den vergangenen Jahren wurde die OLED-Technologie derart verbessert, dass wir uns jetzt sogar OLEDs als nächste Festkörper-Lichtquelle vorstellen können", so OLLA-Projektmanager Peter Visser von Phillips.
In den vergangenen Jahren wurde Europa von vielen verheerenden Überschwemmungen heimgesucht, zuletzt im Sommer 2010, als Mitteleuropa unter Wasser stand.
In den vergangenen 20 Jahren wurde "schweres Wetter" für das Sinken von über 200 Supertankern und Containerschiffen von mehr als 200 Metern Länge verantwortlich gemacht.
In den vergangenen Jahren wurden beachtliche Fortschritte hinsichtlich der Unterstützung der Teilnahme von KMU an Forschungsprojekten gemacht.
In den vergangenen Jahren wurden beeindruckende wissenschaftliche Fortschritte bei der Aufdeckung von Mustern der genetischen Vielfalt erzielt, und auf der Ebene der Politikgestaltung ist das Bewusstsein für ihre wirtschaftliche und ökologische Bedeutung gestiegen.
In den vergangenen Jahrzehnten führten die Regierungen der EU-Länder mit unterschiedlichem Erfolg zahlreiche Kampagnen durch, um die Leute zu gesünderer Ernährung zu bewegen.
In den vergangenen Jahrzehnten sind elektronische Geräte deutlich kleiner geworden und dieser Trend wird sich voraussichtlich fortsetzen und zu enormen Kosten- und Energieeinsparungen sowie höheren Geschwindigkeiten führen.
In den vergangenen 18 Monaten haben wir mit Erfolg eine Vielzahl der Themen angeschnitten, die zum Zeitpunkt meines Amtsantritts in der Sackgasse steckten.
In den vergangenen 16 Monaten hat das CHOICE-Projektteam Instrumente und Dienstleistungen entwickelt sowie Veranstaltungen organisiert, die den Einrichtungen hier den Einstieg erleichtern.
In den vergangenen vier Jahren hat das Projektteam von BESAFE daran gearbeitet, ein besseres Verständnis für alternative Argumente für eine biologische Vielfalt zu erzielen, um die Politik auf allen Ebenen zu verbessern.
In den vergangenen vier Jahren hat die EU bereits über 100 Millionen Euro in mehr als 80 Forschungsprojekte auf diesem Gebiet investiert.
In den vergangenen vier Jahren hat ein Konsortium von europäischen Universitäten, das im Rahmen des gemeinschaftlich geförderten Projekts "Leitplan für interaktive Klassenzimmer (Blueprint for Interactive Classrooms)" (BIC) arbeitet, Prototypen und Quellenmaterial für diejenigen entwickelt, die sich für die Einrichtung und Nutzung von interaktiven Unterrichtseinrichtungen mit Telepräsenz über ISDN und Satellitennetze interessieren.
In den vergangenen vier Jahren hat sich die Überlebensrate von unter 20 % auf mehr als 80 % erhöht.
In den vergangenen vier Jahren ist es ihm gelungen, ein erfolgreiches Forschungsprogramm zur Signalisierung und Entwicklung von T-Zellen aufzubauen.
In den vergangenen vier Jahren kamen fast 68 Millionen Euro der Projektkosten von rund 99 Millionen Euro aus dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6).
"In den vergangenen zehn Jahren hat die europäische Industrie global eine klare industrielle und technologische Führungsposition im Bereich der Mobilkommunikation erreicht", erklärt die eMobility-Plattform.
In den vergangenen zehn Jahren wurden erhebliche Anstrengungen unternommen, um die Übertragung von Malaria in Afrika zu verringern.
In den vergangenen zwei Jahren haben genomweite Assoziationsstudien von als SNP (singuläre Nukleotid-Polymorphismen) bekannten DNA-Markern (Desoxyribonukleinsäure-Markern) zwei neue genetische Faktoren identifiziert, mit deren Hilfe die Wissenschaftler vielleicht besser verstehen können, warum einige Menschen anfälliger für Fettleibigkeit sind", schreiben die Autoren.
"In den vergangenen zwei Jahren haben wir einen vollständig anderen Ansatz für europäische Forschung vorbereitet, der die spezifisch für die EU und ihre Mitgliedsaaten bedeutenden Probleme nicht nur in der Forschung, sondern auch für die Gesellschaft berücksichtigt, ganz gleich, ob sie die Beschäftigung, Wettbewerbsfähigkeit auf globaler Ebene, politische Entscheidungen im Umwelt-/Energiesektor oder ethische Fragen im Zusammenhang mit Biologie betreffen.
In den vergangenen zwei Jahrzehnten wurde eine Reihe von nicht-invasiven Methoden zur Untertageprospektion entwickelt, die es ermöglichen, Tausende von historischen Stätten auf der ganzen Welt zu analysieren, zu interpretieren und schließlich abzubilden, ohne dass diese beschädigt werden.
In den vergangenen zweieinhalb Jahren hat das Team die Technologie für zwei Szenarien evaluiert: Kindergeschichten und Patienten-Bildungsmaterial.
In den vier Jahren des laufenden Vierten Rahmenprogramms (1995-1998) sei damit zu rechnen, daß die von der Gemeinschaft für den Sektor Luft- und Raumfahrt bereitgestellten Mittel sich auf insgesamt ECU 500 Mio. belaufen werden.
In den vor uns liegenden Jahren ist mit einer Belebung des Interesses an den Bibliotheken Europas zu rechnen, da sich ihnen nun eine echte Gelegenheit zur Zusammenarbeit bietet, indem sich die herkömmliche Vernetzung menschlicher Ressourcen durch den Zugriff auf vernetzte Literatur, Referenzmaterial und Dienstleistungen ergänzen läßt.
In den Vorschlägen muss daher eine überzeugende Strategie für die langfristige Tragbarkeit der Plattform nach diesem Zeitraum präsentiert werden.
In den Vorschlägen wird wiederholt betont, dass erneuerbare Energien und Energieeffizienz als Antwort auf den Klimawandel, zur Steigerung der europäischen Wettbewerbsfähigkeit und zur Schaffung von Arbeitsplätzen enorm wichtig sind.
In den Workshops wurde gezeigt, wie lokale Politik zur Wissenschaftskommunikation entwickelt werden sollte, während die Arbeitsgruppen Gespräche über Politik und Aktivitäten zur Wissenschaftskommunikation und wie diese mit den Zielen für Europa 2020 für Klimawandel und Energie, Bildung, Armut, Beschäftigung sowie Forschung und Entwicklung zusammenhängen, anregten.
In den zweitägigen Diskussionen untersuchten die Teilnehmer nicht nur die Entwicklung und Durchführung von Innovationsstrategien in einzelnen Regionen, sondern auch wie Regionen bei der Entwicklung von Innovationsstrategien zusammenarbeiten können.
In den übrigen EU-Mitgliedstaaten wurden insgesamt 42,3 MW installiert.
In denke auch an unsere Planungen für Hilfe und Entwicklung sowie an unsere Handelspolitiken."
In der Agenda wird die Investitionslücke auf drei Probleme zurückgeführt: unzureichende und uneinheitliche FuE-Anstrengungen der öffentlichen Hand, Marktfragmentierung und Aufsplitterung sowie eine schleppende Übernahme IKT-gestützter Innovationen.
In der akademischen Welt, in Forschungslaboratorien und in der Industrieforschung sind schwedische Forscher auf vielen Gebieten, angefangen bei den Konservierungswissenschaften zu hin zur Zytogenetik, in der Softwareentwicklung bis in den Bereich der Internetsicherheit auf herausragende Weise tätig.
In der akademischen Welt machen Frauen mehr als die Hälfte des Lehrpersonals (54 Prozent) aus, Männer jedoch haben immer noch dreifach höhere Chancen, in eine leitende akademische Position zu gelangen.
In der Aktionsagenda werden eine Reihe konkreter Initiativen vorgeschlagen.
In der aktuellen Ausgabe von Transport Advance wurden fünf verschiedene Projekte zur Entwicklung von ATM-Systemen besonders herausgestellt.
In der aktuellen Studie analysierte das Team, wie auf Glas angebrachte Aufkleber Falten bekommen, Blasen werfen und sich schichtweise ablösen.
In der aktuellen Studie betrachteten Professorin Gabriella Lakatos von der Eötvös Universität in Budapest, Ungarn, und ihr Team etwas genauer, wie Kinder im Alter von zwei und drei Jahren und auch Hunde wohl auf eine Reihe von Zeigegesten reagieren würden.
"In der aktuellen Studie haben wir sowohl einen schützenden MHC-Klasse-II-Typ als auch einen anderen ermittelt, der zu einem erhöhten Risiko für die Krallenerkrankung führt."
In der aktuellen Studie konnte das europäische Forscherteam zeigen, dass Elektronen interessante Eigenschaften haben, wenn sie in kleinen Strukturen eingegrenzt sind, die nur wenige Nanometer umfassen.
In der aktuellen Studie richtete das Team seine Aufmerksamkeit darauf, auf welche Weise die Assoziation zwischen den Zellulosesynthasekomplexen und den Mikrotubuli ausgelöst wird.
In der aktuellen Studie, unter der Leitung von José M. Rey Benayas von der Universität Alcalá in Spanien, hat ein Forscherteam die Ergebnisse von 89 Bewertungen ökologischer Renaturierungsprojekte zusammengefasst, die in verschiedenen Arten von Ökosystemen auf der ganzen Welt durchgeführt wurden, und anhand der Daten eine Meta-Analyse vorgenommen.
In der aktuellen Studie untersuchten die Forscher das magnetische Material Kobalt-Niobat, das aus Atomen mit magnetischen Eigenschaften besteht, die Ketten (aus den im Elektron vorhandenen Spins, den Eigendrehimpulsen) mit einer Dicke von nur einer Atomlage bilden.
In der aktuellen Studie vereinigten mehr als 50 Forscher aus mehreren Ländern einschließlich Österreich, der Tschechischen Republik, Deutschland, Frankreich und Spanien ihre Bemühungen, um das Genom und die biochemischen Eigenschaften des Pilzes Postia placenta auf systematische Weise zu untersuchen.
In der aktuellen Studie wurde P. putida wegen seiner "metabolischen Vielseitigkeit, seiner Stressresistenz, seiner Ansprechbarkeit auf genetische Veränderungen und seines großen Potenzials für umwelt- und industrietechnische Anwendungen" verwendet.
In der aktuellen Studie zeigte sich jedoch, dass Mäuse, deren NR1-Protein ausgeschaltet worden war, nicht wieder in ihr altes Suchtverhalten zurückfielen.
In der aktuellen Weltrangliste, den Top500, belegt er den zweiten Platz hinter Blue Gene/L in den USA.
In der Alpha-Phase wird ein Prototyp hergestellt, und in der Beta-Phase kommen neue und zusätzliche Merkmale hinzu.
In der am Freitag vom Rat verabschiedeten Entschließung wird unterstrichen, dass alle Weltraumaktivitäten Europas zur Nutzung des Weltalls für ausschließlich friedliche Zwecke und zur "Förderung der internationalen Zusammenarbeit bei der Weltraumerkundung und -nutzung" beitrügen.
In der am 6. Juli unterzeichneten gemeinsamen Erklärung verpflichten sich die Europäische Kommission und China zur Errichtung einer wissensbasierten Biowirtschaft.
In der am 10. November in Brüssel abgehaltenen Sitzung des Schlichtungsausschusses scheinen die MEP und der Rat einen Fortschritt bei der Überwindung ihrer Differenzen über das Fünfte Rahmenprogramm erzielt zu haben.
In der Analyse werden die Ziele und Bestimmungen für die Umsetzung der Rahmenprogramme und der spezifischen Programme berücksichtigt.
In der Anfangsphase werden sich die Forschungsbemühungen darauf konzentrieren, ein besseres Verständnis der Zusammenhänge zwischen Umweltfaktoren und Atemwegserkrankungen, neurologischen Entwicklungsstörungen, Krebs und endokrin wirksamen Effekten zu schaffen.
In der Anfangsphase wird das Programm angepasst werden, um die wichtigsten Themen der Umweltwissenschaft anzugehen.
In der Anfangsphase würden für NEST-Projekte die traditionellen Instrumente eingesetzt, so Cannell.
In der Antwort von Busquin im Namen der Kommission wird die Entwicklung neuer in vitro-Tests als Alternative zu Tierversuchen im Rahmen des vorrangigen Themenbereichs "Genomik und Biotechnologie im Dienste der Medizin" des RP6 hervorgehoben.
In der Arbeit beschreiben wir zum ersten Mal, dass die KRAS-Mutation ein Mechanismus der erworbenen Resistenz gegen anti-EGFR-Therapien bei CRC ist und bei etwa 50% der Patienten auftritt.
In der Arbeit wird erklärt, dass es sich hierbei um den ersten Schritt in Richtung eines Kompositionssystems für schwerbehinderte Menschen handelt.
In der Argentinischen Republik wird das Abkommen derzeit vom Kongress bewertet und tritt in Kraft, sobald das Land sein Ratifikationsverfahren abgeschlossen hat.
In der Arktis findet man zudem so genannte Polynas, offene, von Eis umrandete Wasserflächen, an denen der Wind die Wassermassen an der Meeresoberfläche abkühlt und die Bildung von dichtem, schwererem Wasser beschleunigt", wie er hinzufügt.
'In der Arktis war der Winter bisher extrem streng.
In der Arztpraxis konnten die Patienten mit dem System ihre Symptome und Vitalwerte genauer überwachen.
In der Atmosphäre oder im Meer verändert sich die Dichte des Mediums mit der Höhe.
In der Aufforderung wird der Einsatz folgender Instrumente in diesem Bereich gefordert: integrierte Projekte, Excellenznetze, spezielle gezielte Forschungsprojekte und Koordinierungsmaßnahmen.
In der Aufforderung wird der Einsatz folgender Instrumente in diesem Bereich gefordert: integrierte Projekte, Exzellenznetze, spezielle gezielte Forschungsprojekte, Koordinierungsmaßnahmen oder Maßnahmen zur gezielten Unterstützung.
In der Aufforderung wird für diese Bereiche die Anwendung von Maßnahmen zur gezielten Unterstützung (SSA) gefordert.
In der Auftragsbeschreibung heißt es weiter:
In der Ausschreibung werden bei der Spezifizierung der in diesen Bereichen zu verwendenden Instrumente Maßnahmen zur gezielten Unterstützung gefordert.
In der Automobilbranche haben wir bereits einen gesunden Wettbewerb und einen funktionierenden Markt, aber in der Luftfahrtindustrie haben wir nicht dasselbe Aktionsfeld wie unsere Konkurrenz aus den Vereinigten Staaten.
In der belgischen Schrift wird die Notwendigkeit anerkannt, daß die Innovationsfähigkeit Europas verstärkt werden sollte, wie in dem Grünbuch der Kommission zur Innovation sowie im Aktionsplan zur Innovation in Europa hervorgehoben wurde.
In der Bemühung, eine Wende hinsichtlich dieser Zahl herbeizuführen, "fördert das neue Forschungsrahmenprogramm der EU Initiativen im Zusammenhang mit erneuerbaren Energiequellen, Brennstoffzellen und Wasserstofftechnologien", so Busquin.
In der Branche der Gebäudenachrüstung wird dieser Ansatz jedoch nur selten, wenn überhaupt, verfolgt.
"In der Branche gilt das Paradigma, dass Fehlschläge früh und schnell erkannt werden müssen.
In der Bremer Erklärung wird anerkannt, "dass die HIV/AIDS-Pandemie nach einem Vierteljahrhundert und trotz vielfältiger Anstrengungen auf nationaler, internationaler und globaler Ebene in vielen Regionen der Welt hohe Fallzahlen bei Männern und einen Anstieg bei Frauen aufweist."
In der Broschüre heißt es: "Das Internet verändert unsere heutige Welt, und Europa steht vor der Herausforderung, sich dem digitalen Zeitalter zu stellen und ein wirklich wissensbasierter Wirtschaftsraum zu werden.
In der Broschüre heißt es: "Eine umfassende Teilnahme an den Rahmenprogrammen sollte der erste Schritt hin zur Implementierung des aquis [communautaire] im Bereich Forschung sein und erfordert die Entwicklung einer Forschungspolitik, der Infrastruktur und der Einrichtung der entsprechenden Institutionen."
In der Broschüre mit dem Titel "Europäische Forschung steht der Welt offen" wird erklärt, warum INCO im Rahmen des Vierten FTE-Rahmenprogramms der Kommission, das von 1994 bis 1998 lief, eingerichtet wurde.
In der Broschüre werden die Vorschriften hinsichtlich der Rechte und Pflichten des Auftragnehmers im Zusammenhang mit den geistigen Eigentumsrechten (IPR) sowie die Verbreitung und Verwendung von Forschungsergebnissen beschrieben.
In der Broschüre werden diese drei Zielsetzungen und die für die Verwirklichung notwendigen Maßnahmen jeweils im einzelnen erläutert.
In der Broschüre werden folgende Fragen behandelt:
"In der Charta finden allerdings nur Regionalsprachen Berücksichtigung, Sprachen von Immigrantengruppen hingegen nicht, da sie nicht offiziell anerkannt werden", erklärt Professor Campani.
In der Charta wird außerdem gefordert, dass die Arbeitgeber dafür sorgen sollten, dass ein höchst motivierendes Forschungs- oder Ausbildungsumfeld geschaffen wird, das geeignete Ausrüstung, Anlagen und Möglichkeiten bietet.
In der chemischen Industrie könnte der Wert von Biochemikalien zwischen 12 und 20 Prozent der chemischen Produktion (im Vergleich zu 1,8 Prozent im Jahr 2005) erreichen.
In der Chirurgie kann Licht über eine flexible Faser übertragen und leicht in Geräte wie Endoskope und Mikroskope integriert werden.
In der Datenbank finden sich Informationen zu den verschiedenen Quellen, aus denen Lebensmittelabfälle für die Weiterverarbeitung in Tiernahrung sowie andere Anwendungsbereiche gewonnen werden können.
In der Debatte im Vorfeld der Verabschiedung des Berichts begrüßten die MdEP die bereits ergriffenen Maßnahmen, dank denen Europa aufschließen soll, darunter insbesondere den Abschluss einer Vereinbarung über das Satelliten-Navigationsprogramm Galileo.
In der Debatte steht die Frage im Vordergrund, ob Embryonen für Forschungszwecke hergestellt werden sollen und ob dem menschlichen Embryo ein bestimmter Status zuerkannt werden soll.
In der Demonstrationsanlage, die ein kleines Wohngebäude nachbildet, werden auch Daten über Energieverbrauch und Komfort erfasst.
In der derzeitigen postindustriellen Zeit treten neben den traditionellen sozialen Bedürfnissen, wie z. B. Altersvorsorge und Absicherung gegen Arbeitslosigkeit oder Berufsunfähigkeit, die von den ursprünglichen Sozialsystemen angegangenen werden, neue soziale Risiken auf.
In der dritten Phase wird eine Produktionskette so entwickelt, dass das Modell wöchentlich automatisch aktualisiert wird, und zwar laut den Projektmitgliedern mit einer räumlichen Auflösung von „¼° (d. h. in einem Raster mit quadratischen Zellen mit einer Kantenlänge von ca. 28 km).“
In der dritten Studie sprach der Experimentator 176 Clubbesucher an und fragte sie nach einer Zigarette.
In der dritten und letzten Diskussion betonte Prof. Elina Pirjatanniemi von der finnischen Universität Åbo Akademi, dass innerhalb eines demokratischen Rahmens über die Sicherheit vor terroristischen Bedrohungen debattiert werden müsse.
In der einen wissenschaftlichen Publikation zeigten die Wissenschaftler, dass die Gesamtmenge des jährlich von den Pflanzen unserer Welt eingeatmeten Kohlendioxids sich auf 123 Milliarden Tonnen beläuft.
In der Einfachheit liegt der Erfolg: Deutsche Wissenschaftler haben einen autonomen Roboter entwickelt, der eine Vielzahl von Aufgaben erfüllen kann.
In der Einführung zu dieser Region bietet der Dienst wichtige Statistiken über die Bevölkerung und die Beschäftigungslage sowie städtische und ländliche Gegenden.
In der Einleitung der Erklärung betonen die Wissenschaftler die Rolle, welche die Ozeane im Klimasystem spielen und die Bedeutung der Küsten, Meere und Ozeane für Gesundheit und Wohlbefinden der Menschen sowie die Auswirkungen globaler Umweltveränderungen auf die Meeresumwelt.
In der Einleitung hebt der Generaldirektor für Forschung Achilleas Mitsos eine Reihe von Schlussfolgerungen hervor, die nach seiner Meinung aus der Konferenz gezogen werden können.
In der Einleitung zu den Artikeln erklären Henn Ojaveer von der Universität Tartu, Estland, und Brian MacKenzie von der dänischen Technischen Universität, warum diese Arbeiten so wichtig sind.
In der Einleitung zu ihrer Arbeit weisen Dr. Pablo Dominguez und Kollegen von der UAB darauf hin, dass sich nun seit mehreren Jahrzehnten zwei gegensätzliche Denkschulen hinsichtlich gemeindlicher Flächennutzung und Bewirtschaftung natürlicher Ressourcen gehalten haben.
In der Elektrochirurgie wird das herkömmliche Skalpell durch ein elektrisches Skalpell ersetzt, bei dem hochfrequenter elektrischer Strom zum Schneiden und Entfernen von Gewebe eingesetzt wird.
In der Endfassung des Vorschlags wurden die zahlreichen bei der Kommission eingegangen Beiträge sowie die Ergebnisse der innerhalb des vergangenen Jahres durchgeführten umfassenden Konsultationen berücksichtigt.
In der Endphase des Projekts zwischen Juni 2012 und Februar 2013 erreichte das Fibonacci-Modell sein vollständiges Ausmaß, als das Netzwerk mit einer dritten Generation von Zentren auf mehr als 60 Zentren zur Unterstützung von Lehrkräften ausgebaut werden konnte und damit das enorme Verstärkungspotenzial des Partnerschaftsprozesses und den strukturierenden und katalysierenden Effekt des systemischen Konzepts unter Beweis stellt.
In der Endphase wurde Natrium aus der Struktur entfernt und die finale, stabile Urannitrid- Dreifachbindung blieb übrig.
In der Entscheidung ist der finanzielle Betrag für die Umsetzung dieses Rahmenprogramm in Höhe von Euro 1.260 Mio. für den gesamten Zeitraum 1998 bis 2002 festgelegt.
In der Entscheidung sind die Interessen der Gemeinschaft dargelegt, die insbesondere in folgender Hinsicht beurteilt werden sollten:
In der Entscheidung stimmt man der Kommission zu, die Mobilität von Forschern zu unterstützen, und die Bedeutung einer angemessenen Verteilung von EU-Stipendien wird betont.
In der Entscheidung wird ferner der maximale Höchstbetrag für den Beitrag der Gemeinschaft zu FP5 festgelegt, der sich auf Euro 13.700 Mio. belaufen soll.
In der Entschließung des Parlaments heißt es außerdem, dass der Haushaltsplan 2006 eine Brücke hin zu einem neuen Planungszeitraum darstelle und als solche die ins Auge gefasste höhere Mittelausstattung für Bereiche wie die Forschung vorwegnehmen sollte.
In der Entschließung des Parlaments heißt es, dass es "beschlossen hat, die Verpflichtungen im Haushaltsplan insbesondere für die Strategie von Lissabon und Göteborg, für die Informationspolitik und für die externen Politikbereiche aufzustocken, um wichtige EU-Aktionen im Einklang mit seinen früheren Entschließungen zum Haushaltsplan 2006 zu erhalten, und weist darauf hin, dass diese Aktionen für die Bürger der Europäischen Union ein wichtiges Zeichen setzen werden".
In der Entschließung des Parlaments wird die Kommission dazu aufgerufen, einen Vorschlag zu unterbreiten, der von "klarer politischer Verantwortung und Führung seitens der Kommission" zeugt.
In der Entschließung heißt es, dass eine Europäische Raumfahrtpolitik - teilweise im Hinblick darauf, die Erforschung des Weltraums voranzubringen - eine Stärkung nationalen Engagements zur Unterstützung der bereits begonnenen Programme (vor allem durch die ESA [Europäische Weltraumorganisation] und ein erhöhtes Engagement der Gemeinschaft umfassen müsse.
In der Entschließung werden der Abschluss eines neuen globalen medizinischen FuE-Vertrags sowie der Einschluss des Technologietransfers in die Entwicklungspolitik empfohlen.
In der Entschließung werden die vorgeschlagenen Initiativen zur Förderung der Beteiligung von Frauen in Forschung und technologischer Entwicklung begrüßt und die Mitgliedsstaaten und die Europäische Kommission aufgefordert, die entsprechenden Maßnahmen zu ergreifen, um dies zu bewirken.
In der Entschließung wird ebenfalls ein stärkeres Engagement zur Umsetzung der Strategie von Lissabon aller Parteien gefordert: der Mitgliedstaaten, der EU-Institutionen, der regionalen und sozialen Partner sowie der Zivilgesellschaft.
In der Entwicklungsphase vom Zwei- zum Dreijährigen finden nach Angaben der Forscher "deutliche Veränderungen in deren Fähigkeit zur Nutzung visueller kommunikativer Signale statt."
In der EPIC-Studie wurde zwischen 1992 und 2000 das Auftreten von Krebs bei 363.988 Männern und Frauen analysiert, die bei Beginn der Studie zwischen 35 und 70 Jahre alt waren.
In der Erhebung wurden insgesamt 260 Biotechnologiefirmen aufgeführt.
In der Erklärung beleuchten die Projektkonsortien die Auswirkungen dieser Behinderungen auf ihre Arbeit.
In der Erklärung heißt es weiter: "Wir schätzen bestehende bilaterale, regionale und globale Partnerschaften und freuen uns auf eine weitere Vertiefung der breiten internationalen Zusammenarbeit in Forschung, Entwicklung, Transfer und Einsatz klimafreundlicher Technologien."
In der Erklärung sind fünf Kerngrundsätze umrissen: gegenseitiges Vertrauen; Schwerpunkt auf Forschung; Konsistenz; Verlässlichkeit; Risikobereitschaft.
In der Erklärung wird auch deutlich gemacht, dass Tierversuche nicht durch das RP6 finanziert werden sollten, wenn andere Methoden möglich sind.
In der Erklärung wird eine Reihe von COST-Initiativen angeführt, an denen Nachbarländer und weitere Länder beteiligt sind.
In der Erklärung wird jedoch klar Stellung gegen das Klonen von Menschen bezogen, da dies "ethische Probleme und erhebliche Risiken fötaler Schäden mit sich bringt."
In der Erklärung über embryonale Stammzellen, die von einer Meinungsbildungsgruppe der Beobachtungsstelle für Bioethik und Recht, die ihren Sitz im Parc Científic de Barcelona hat, vorbereitet wurde, heißt es, dass "die Forschung über die Nutzung von embryonalen Stammzellen zur Erzeugung verschiedener Gewebearten oder sogar einfachen Organen ein großes Versprechen für die Medizin der Zukunft birgt".
In der Ernährungsgenetik wird untersucht, wie Nährstoffe und Gene interagieren und wie Genvarianten bei Menschen unterschiedliche Reaktionen auf Nahrungsmittel hervorrufen können.
In der ersten Ausgabe, die kürzlich veröffentlicht wurde, wurden Themen wie Fusionsenergie, Vogelgrippe und die Erhaltung eines Schiffswracks behandelt.
In der ersten Empfehlung zum Technologietransfer weist der Bericht darauf hin, dass Europa die einzigartige Gelegenheit habe, von den Besten zu lernen, indem es Kooperationen zwischen den führenden Technologietransferinkubatoren und Netzwerken auf dem gesamten Kontinent und sogar weltweit einrichtet.
In der ersten Hälfte des Berichts wird ein Überblick über die institutionellen Forschungstätigkeiten und die technische Unterstützung der Gemeinschaftspolitik gegeben.
In der ersten Hälfte des Jahres 2001 fielen die Wagniskapitalinvestitionen in Europa um 27 Prozent und bleiben seitdem weit hinter dem in den USA festzustellenden Niveau zurück.
In der ersten Hälfte dieses Jahres haben drei Mitglieder des Wissenschaftlichen Rates (Informations- und Kommunikationstechnologieexperte Professor Manuel Castells; Professor Paul J. Crutzen, der bekannte Atmosphären- und Klimaspezialist; Zoologe Professor Lord May) das Gremium aus persönlichen Gründen verlassen.
In der ersten Kategorie könnte CARROUSO verwendet werden, um eine hohe Klangqualität für die allgemeine Öffentlichkeit in Kinos oder bei der Übertragung von Kultur- und Sportveranstaltungen zu erzielen.
In der ersten Phase des Projekts, die vom 1. Januar 1996 an drei Jahre dauern soll, werden zwei empirische Pilotprojekte im Rahmen der multimodalen Überwachung eingerichtet.
In der ersten Phase einer solchen Initiative sollen die Mitglieder der Plattform eine Vision entwickeln, die in die Erstellung eines Aktionsplans oder einer Roadmap mündet.
In der ersten Phase konzentrierten sich die Projekte auf die städtische Umgebung, damit sich soziale Akteure auf die Ausbildung einer gemeinsamen Vorstellung für die nachhaltige Entwicklung im jeweiligen lokalen/regionalen Zusammenhang konzentrieren können.
In der ersten Phase von KAPPA-Health beurteilten die Projektpartner fast 200 KMU, um die Leistungsfaktoren für ihren Erfolg zu bestimmen.
In der ersten Phase wird das Team den Projektrahmen festlegen, Kompetenzen bestimmen und eine Liste von europäischen Wissenschaftlerinnen, die im Bereich Nanotechnologie arbeiten, aufstellen.
In der ersten Phase wurden die Gefahrensituationen ermittelt, die mit dem Betrieb der Maschinen zusammenhängen, sowohl für die Maschinenführer als auch für die anderen Arbeiter, die innerhalb des Aktionsradius der Maschinen tätig sind.
In der ersten Projektphase belegte das Team um Dr. Hassall erfolgreich, dass Schwebfliegen ihre Phänologie aktiv an den Klimawandel anpassen.
In der ersten Runde der Finanzhilfe gab es über 9.000 Bewerbungsanträge.
(...)
In der ersten Runde waren wir bisher allerdings nur in der Lage, die 6,4% herausragenden Vorschläge zu finanzieren.
In der ersten Stellungnahme wurde festgehalten, daß im Mittelpunkt dieser Leitaktion die Lösung der Mobilitätsprobleme durch den Einsatz bestehender oder neuer Technologien stehe.
In der ersten Studie untersuchte ein von Carlos Ibáñez geleitetes Team Mäuse, bei denen das für die ALK7-Produktion verantwortliche Gen abgeschaltet war.
In der ersten Studie wurden 286 Clubbesucher beim Reden vor lauter Hintergrundmusik beobachtet, wobei insgesamt 72 Prozent der Interaktionen (d. h. Diskussionen mit lauter Musik im Hintergrund) über die rechte Seite des Zuhörers vorgenommen wurden.
In der ersten Stufe fährt der Fahrer selbst, wird aber im Gefahrenfall durch das ADAS unterstützt.
In der ersten Stufe ist der Kommission eine kurze, gut strukturierte Vorschlagsskizze gemäß der Beschreibung im Informationspaket zu unterbreiten.
In der ersten Stunde nach Veröffentlichung eines jeden Bildes, fragte das Team die Datenbank in 10-minütigen Intervallen ab, um zu erfahren, wie häufig das jeweilige Bild sowohl insgesamt als auch von vertrauenswürdigen bzw. nicht vertrauenswürdigen Quellen weiterverbreitet wurde.
In der ersten Umfrage von 1991 waren die Befragten in etwa so zuversichtlich wie heute.
In der ersten Vergaberunde für die Starting Grants des ERC erhielten 27 Geisteswissenschaftler und 30 Sozialwissenschaftler finanzielle Unterstützung.
In der ersten Versuchsreihe konnte van den Berg nachweisen, dass sein Gerät in der Lage war, Entzündungen in den Gelenken von Patienten mit Gelenkrheumatismus zu diagnostizieren.
In der ersten wurde geprüft, wie gut sich Benutzer an angezeigte Informationen erinnern, und stützte sich auf empirische Forschung zum Überfliegen von Informationen, wobei Zeitdruck, komplexe Dokumente und Textverständnis im Mittelpunkt standen.
In der Eröffnungssitzung des Europäischen Forums für Sicherheitsforschung und Innovation (ESRIF) betonte EU-Kommissar für Justiz, Freiheit und Sicherheit Franco Frattini die Bedeutung der Zusammenarbeit auf allen Ebenen.
In der EU als Ganzes hat die Mobilfunkverbreitung fast 93 Prozent erreicht, in acht Mitgliedstaaten liegt sie sogar bei 100 Prozent.
In der EU arbeitet die Kommission einerseits an der Förderung des Geschlechtergleichgewichts in der Forschung, aber ethische Fragen führen häufig zurück zur Helsinki-Erklärung, die sich auf den Schutz von an Forschungsmaßnahmen beteiligten Personen konzentriert.
"In der EU bestehen irrationale Ängste gegenüber GV-Lebensmitteln und in den USA bestehen ebenso irrationale Ängste hinsichtlich der Weise, wie wir in Europa dieses Thema behandeln", erklärte Byrne.
"In der EU-25 bestehen neue Herausforderungen für die wissenschaftliche Berichterstattung", erklärte Palugyai.
In der EU erwirtschaftet die Landwirtschaft derzeit 220 Milliarden Euro pro Jahr und beschäftigt rund 7,5 Millionen Menschen.
In der EU fließen etwa 20 Prozent des gesamten FuE-Budgets in die IKT, wohingegen es in den großen OECD-Ländern 30 Prozent seien, erklärte die Kommissarin.
In der EU gehen durch Schädel-Hirn-Traumata (SHT) vier Mal so viele Lebensjahre verloren wie durch Diabetes; sie verursachen außerdem mehr Ausfallzeiten als Krebs, Schlaganfall und HIV zusammen.
In der EU gibt es beispielsweise vier verschiedene Kampfpanzerprogramme und 23 nationale Programme für gepanzerte Kampffahrzeuge.
'In der EU gibt es derzeit viele verschiedene Systeme mit vielen verschiedenen Karten.
In der EU gibt es jedoch auffällig wenige Krisen."
In der EU gibt es mehr Hochschulabsolventen in W&T als in den USA und Japan.
In der EU gibt es ähnliche multilinguale und multikulturelle Schwierigkeiten.
In der EU haben 61% der Bevölkerung im arbeitsfähigen Alter eine Arbeitsstelle; in den USA und Japan sind dies dagegen über 70%.
In der EU, ihren Mitgliedstaaten und auf internationaler Ebene werden öffentliche Maßnahmen umgesetzt, die den Zugang, die Verknüpfung und die (Wieder-)Verwendung von Big Data unterstützen bzw. einschränken.
In der EU ist die Baubranche der Sektor, auf dem die Unfallgefahr am höchsten ist.
In der EU konzentrierte sich das Projekt vor allem auf Nebenprodukte von Zitrusfrüchten und auf die Verarbeitung von Weizenkleie.
In der EU könnte sage und schreibe das Leben von 5.000 Autofahrern jährlich durch den Einsatz harmonisierter intelligenter Verkehrssysteme (IVS, engl.: Intelligent Transport Systems, ITS) bewahrt werden.
In der EU liegen die empfohlenen Werte für freies SO2 im Wein bei unter 160 ppm (Teile pro Million) für Rotwein und unter 210 ppm für Weißwein und Rosé.
In der EU sind dreißig verschiedene NSAR auf dem Markt, wobei Aspirin und Ibuprofen am meisten eingenommen werden.
In der EU sind geschätzte 1,5 Millionen Flächen mit Schwermetallen, polychlorierten Biphenylen (PCB) oder chlorierten Kohlenwasserstoffen verschmutzt.
In der EU-28 sind im Jahr 2013 rund 842 Millionen Passagiere geflogen.
In der EU sind Schätzungen zufolge mehr als 5 Millionen Kinder und Heranwachsende von psychiatrischen Aggressionsstörungen betroffen, was für das Gesundheitssystem mit jährlichen Kosten von über sechs Milliarden Euro verbunden ist.
"In der EU soll eine Wissensgesellschaft geschaffen werden.
In der EU stammen 80 % der Produktion aus der Fischerei und 20 % aus Aquakulturen oder Fischfarmen.
In der EU waren 2004 nur 29 Prozent aller Wissenschaftler und Ingenieure Frauen.
In der EU werden derzeit aufgrund der Tatsache, dass die Finanzierung hauptsächlich auf nationaler Ebene erfolgt, "unglaublich viele Ressourcen verschwendet und praktisch die gesamte innovative Forschung aufgegeben", beklagte er.
In der EU wies Rumänien mit 29 % die höchste Bestechungsquote auf, gefolgt von Litauen mit 24 %.
In der EU wurden erfolgreiche Biotechnologie-Netzwerke entwickelt, insbesondere um Cambridge im VK, Paris in Frankreich und in Bayern, sagte Likkanen.
In der europäischen Flugtriebwerkindustrie sind zur Zeit 77.000 Menschen beschäftigt und viele weitere Arbeitsplätze sind von ihrem Erfolg abhängig.
In der Europäischen Kommission ist es üblich, sich über die beste Entwicklung und Feinabstimmung der verschiedenen Komponenten der EU-Rahmenprogramme im RP5 (siehe RCN 13936, 13883, 13751 und 13763) beraten zu lassen.
In der europäischen Schiffsbauindustrie ist eine strukturelle Veränderung notwendig, wenn sie nicht durch die Konkurrenz aus Drittländern erstickt werden soll.
In der Europäischen Union entfallen auf den Verkehr mehr als 70 % des gesamten Verbrauchs an Erdöl, wovon der größte Teil importiert werden muss.
In der Europäischen Union erkrankt jeder Dritte vor seinem 75. Lebensjahr an Krebs, jeder vierte Todesfall in der EU ist auf Krebs zurückzuführen.
In der Europäischen Union sind die Voraussetzungen und der Bedarf an einer Bildung im Bereich Innovationspolitik außergewöhnlich: während es sich bei einigen der weltweit Führenden im Bereich Innovation um Mitgliedstaaten handelt, bestehen weiterhin bedeutende Unterschiede bei nationalen Innovationsleistungen.
In der Europäischen Union sind in den letzten 15 Jahren ca. 5.000 Menschen bei Erdbeben ums Leben gekommen, und die wirtschaftlichen Schäden während desselben Zeitraums werden auf ECU 430 Mio. geschätzt.
In der Europäischen Union sind Vorhersage und Abschätzung der von vulkanischer Aktivität ausgehenden Gefahren von den neuesten wissenschaftlichen Erkenntnissen und Überwachungstechniken abhängig.
In der Fachzeitschrift ist ein Zitat des Forschers Henrik Jörntell von der Universität Lund in Schweden aufgeführt, in dem es heißt: „Wir konnten die Zusammenarbeit zwischen neuronalen Netzwerken auf sehr präzise und detaillierte Weise messen.
In der Fachzeitschrift Nature zeigt ein internationales Forscherteam un...
In der Fachzeitschrift Nature zeigt ein internationales Forscherteam unter der Leitung von Federico Magnani von der Universität Bologna, dass wir das Kohlenstoffgleichgewicht der Wälder der nördlichen Hemisphäre direkt durch forstwirtschaftliche Maßnahmen und indirekt durch Stickstoffaustrag beeinflussen.
In der Fachzeitschrift New Scientist wird berichtet, dass ein Team von Wissenschaftlern um Ilaria Capua vom italienischen Büro der Weltorganisation für Tiergesundheit das Grippe-Virus in Truthähnen untersucht hat, weil bei diesen Vögeln eine Grippe oft mit einer entzündeten Bauchspeicheldrüse einhergeht.
In der Fachzeitschrift "PLoS Genetics" erklärt Professor Hannes Lohi, einer der Autoren der Studie über die jüngsten Ergebnisse des LUPA-Projekts, welchen Stellenwert die Entdeckung sowohl für Hunde als auch für den Menschen hat:
In der Fachzeitschrift werden von EUROSTAT unterstützte, laufende und unlängst abgeschlossene Arbeiten beleuchtet.
In der Fachzeitschrift wird Gerdhard Jessen vom Max-Planck-Institut für Marine Mikrobiologie in Deutschland zitiert, der zusammenfasst, dass „sich die Menge des organischen Materials, das im Meeresboden verbleibt, um die Hälfte erhöht, wenn am Meeresboden zeitweise ein Sauerstoffmangel besteht“.
In der finanziellen Vorausschau der Kommission für den Zeitraum 2007 bis 2013 ist ein 80-prozentiger Anstieg der jährlichen Forschungsausgaben für IKT vorgesehen.
In der Folge vermehren sich anaerobe Mikroorganismen, die nicht von Sauerstoff abhängig sind, jedoch auch Toxine produzieren, welche den Abbau der Materie weiter verlangsamen und das Problem verschärfen.
In der Forschung könnten neue Indikatoren oder Methoden für die Nutzung vorhandener W&T-Statistiken und -Indikatoren und zur Verbesserung der Qualität und Vergleichbarkeit (hinsichtlich von Konzepten, Normen, statistischen Methoden, Nomenklaturen, Klassifikationen, Aufschlüsselungen) sowie für die Entwicklung praktischer Instrumente für die W&T-Datensammlung konzipiert werden.
In der Forschung sind solche Kooperationen von entscheidender Bedeutung, um Durchbrüche zu erzielen und globale Herausforderungen zu bewältigen, da sie den Zugang zu den besten Köpfen und Kompetenzen öffnen.
In der Forschungsgemeinschaft finden bereits viele wichtige Aktivitäten statt und Kommissar Hogan stellte fest, dass zwei der großen Aufrufe unter Horizont 2020 für die Jahre 2016 und 2017 in Bezug auf die Mittelmeerregion sich mit den Bereichen Nahrung und Wasser befassen.
In der Frage der Gesamthaftung der Projektteilnehmer zögert der WSA noch, denn dieser Punkt könnte große Konzerne davon abschrecken, Partnerschaften mit kleinen Unternehmen einzugehen, da diese zahlungsunfähig werden könnten.
"In der Frage des Sechsten Rahmenprogramms droht das Gleiche zu passieren", so Liese weiter.
In der französischen Studie hieß es beispielsweise: "Krisenzeiten gelten bei den untersuchten Redaktionen als gute Nachrichten, ganz gleich welche Merkmale sie aufweisen.
„In der Fruchtfliege leben fünf wichtige Bakterienarten – beim Menschen sind es hunderte“, fügt Ko-Autor Patrícia Francisco hinzu.
"In der Fusionsforschung ist Europa weltweit führend, und aus diesem Grund ist in Europa genügend Know-how für den Bau einer solchen Anlage vorhanden", so Professor D'haeseleer.
In der fünften Bohrung wurden Temperatursensoren eingerichtet, die Daten über Veränderungen der Bodentemperatur erfassen.
In der fünften Empfehlung wird eine europäische Regierungsführung gefordert, die die spezifischen Anforderungen der Medizintechnologie berücksichtigt.
In der ganzen EU soll ein Netz für Frauen und die Wissenschaften eingerichtet werden, das den Austausch und die Koordinierung einzelstaatlicher Initiativen gestattet.
In der gegenwärtigen Ausgabe, die mit dem britischen Präsidium über die EU zusammenfällt, wird die britische Strategie für Wissenschaft und Technologie Großbritanniens betrachtet.
In der gegenwärtigen Ausgabe gehören hierzu Artikel über "Technologiebeobachtung" und die wissenschaftliche Auswertung in verschiedenen Ländern, sowie Artikel über Biotechnologie, Nanotechnologie und EUREKA.
"In der gegenwärtigen Situation ist der Konsens für höhere und wirkungsvollere Investitionen in Forschung und Entwicklung, den wir heute mit meinen Kollegen aus den anderen Mitgliedsstaaten erreicht haben, ein wichtiges Signal für alle Bürger", verkündete Ondrej Liska, tschechischer Minister für Bildung, Jugend und Sport, der die Tagung leitete.
In der gegenwärtigen zweiten Runde, die über einen Gesamtetat von 325 Mio. EUR verfügt, gingen mehr als 2.500 Bewerbungen ein.
"In der gesamten EU müssen Allgemeinmediziner ihren älteren Patienten die Bedeutung von Ernährung bewusst machen."
In der gleichen Altersgruppe lag der Prozentsatz bei 68,3% für diejenigen, die die Sekundarstufe abgeschlossen hatten.
In der gleichen Pressemitteilung heißt es weiter, dass die nächsten Schritte darin bestehen werden, die Vorrichtung im Originalmaßstab zu Schottlands Orkney-Inseln zu schleppen.
In der Graphen Zone, deren Gastgeber das Flagschiffprojekt war, sagte Nobelpreisträger Konstantin Novoselov von der Universität Manchester in seiner Rede: „Bisher war die Anzahl der Prototypen, die wir zeigen konnten, recht klein.
"In der Gruppe, die unsere Test-Lachsfilets aß, waren die Omega-3-Werte sowohl bei den Müttern als auch bei deren Babys erhöht.
In der Gruppe gab es wirklich verschiedene Kulturen in Bezug auf die Forschung und die Behandlung von Forschungsfragen."
In der Halbzeit-Überprüfung werden die von der EU finanzierten Forschungsbereiche, die voraussichtlichen Auswirkungen der Forschungsarbeiten und die Bereiche, die keine wesentliche Finanzierung unter dem Fünften Forschungsrahmenprogramm (RP5) erhalten haben, identifiziert.
In der heutigen globalisierten und bevölkerungsreicheren Welt sind die Auswirkungen auf die Umwelt immer komplexer und weitreichender - sodass wir alle davon betroffen sind.
In der heutigen stärker miteinander verbundenen und voneinander abhängigen Welt, kann sich eine schlechte wirtschaftliche Gesundheit schneller und le...
In der heutigen wissensbasierten Gesellschaft bedeutet das manchmal, dass sie hierfür technische und w...
In der heutigen zunehmend globalen und dezentralisierten Wirtschaft stellt die fehlende Interoperabilität von elektronischen Dienstleistungen ein erhebliches Problem dar.
In der HIPER-Anlage werden Temperaturen von mehreren hundert Millionen Grad herrschen, der Druck wird dem Milliardenfachen des Luftdrucks entsprechen, und es werden enorme elektrische und magnetische Felder erzeugt.
In der hochautomatisierten Stufe kommt noch die Querautomatisierung hinzu – der Fahrer muss also nicht mehr selbst lenken.
In der http://intelleo.eu/ (Intelleo) (7)-Initiative entwickeln Forscher von der Universität Tallinn und Eesti Opetajate Liit zusammen mit anderen europäischen Partnern ein neues Paradigma für organisationsübergreifendes kollaboratives Lernen und Aktivitäten zur Wissensaneignung.
In der http://www.linkedtv.eu/ (LinkedTV) (8)-Initiative arbeitet ein Team aus acht europäischen Ländern an der Konvergenz von Fernsehen und Internet, indem es Web-Inhalte miteinander zu einem einzigen, integrierten und interaktiven Erlebnis verwebt.
In der http://www.nature.com/articles/mp2017247 (wissenschaftlichen Arbeit) merken die Forscher an, dass „fluide Intelligenz die stärkste positive Korrelation mit Neuroimaging-Phänotypen der Funktion des Arbeitsgedächtnisses aufwies“.
In der ICT-Pressemitteilung heißt es weiter: "Anstelle von konventionellen Scheinwerfern statteten die Projektpartner den Kotflügel mit LED-Rücklichtern aus.
In der in den Proceedings of the National Academy of Sciences veröffentlichten Studie heißt es wie folgt: "Impfungen können das Übertragungsniveau auf einen solchen Umfang verringern, dass ein großer Ausbruch verhindert wird."
"In der industrialisierten Welt neigen wir dazu, unsere Oberflächengewässer leichtsinnig aufs Spiel zu setzen und versuchen uns dann an Problemlösungen, die Milliarden von Dollar verschlingen", erklärt Professor Vörösmarty.
In der Industrie wurden Testfälle eingerichtet, um die Funktionstüchtigkeit von GridCOMP zu bestätigen.
In der Interaktion mit unserer Umwelt verlassen wir Menschen uns für gewöhnlich sehr auf unsere haptische Wahrnehmung.
In der IT-Forschung nehmen die Europäer eine feste Stellung ein.
In der IVF werden viele Embryonen entsorgt und niemand erhebt Einwände.
In der jüngsten Forschungsarbeit, die im Journal Current Biology veröffentlicht wurde, untersuchten Professor Roenneberg und seine Kollegen die Schlafmuster von über 50.000 Menschen.
In der jüngsten Forschungsphase untersuchten die Wissenschaftler ein Enzym mit der Bezeichnung Diacylglycerol kinase (DGK) delta, das für die Aufrechterhaltung der Insulinempfindlichkeit der Zellen wesentlich ist.
In der jüngsten Studie beschreiben die Warwick-Forscher zusammen mit ihren Kollegen vom Ninewells Hospital in Dundee und der Universität Edinburgh einen neuartigen Platin-Komplex, der mit geringen Dosen von sichtbarem blauen oder grünen Licht aktiviert wird.
In der jüngsten Studie des Teams unter der Leitung der Harvard School of Public Health (HSPH) in den USA versuchten die Wissenschaftler ursprünglich, Malariaparasiten daran zu hindern, gesunde rote Blutkörperchen zu befallen.
In der jüngsten Studie, die sich dem besseren Verständnis der Erkrankung widmete, injizierten Forscher vom Hertie-Institut für Klinische Hirnforschung der Universität Tübingen (UT) in Deutschland und dem Deutschen Zentrum für Neurodegenerative Erkrankungen (DZNE) amyloid-infiziertes Gewebe aus dem Gehirn älterer Mäuse in den Bauchraum junger Mäuse.
In der jüngsten Studie entdeckten Wissenschaftler aus Belgien, Italien und Schweden, dass das Protein HRG die Blutversorgung eines Tumors "normalisieren" kann, indem es die Konzentration zweier verschiedener Arten von Immunzellen beeinflusst.
In der jüngsten Studie erforschten die Forscher diese Anomalie besonders ausgiebig und detailliert.
In der jüngsten Studie haben die Forscher im Laufe von zwei Jahren Autopsien an 139 Frauen ausgeführt, die während der Entbindung im Maputo General Hospital in Mosambik verstorben waren.
In der jüngsten Studie haben Wissenschaftler aus Deutschland und Schweden gezeigt, wie das neu entdeckte Protein mit dem Namen PARF, das auf der Oberfläche der Bakterie liegt, den Bakterienzellen dabei hilft, sich an das Kollagen zu heften.
In der jüngsten Studie wurde untersucht, wie Menschen am besten an eine Tagesdauer von über 24 Stunden gewöhnt werden können.
In der jüngsten Vergangenheit wurde durch EU-Projekte ein weiterer Rahmen für gemeinsame Forschungsprojekte in der Region geschaffen.
In der jüngsten Veröffentlichung des BONUS-Projekts wird die Forschung und Entwicklung (F&E) im Ostseeraum im Jahr 2004 behandelt.
In der Kairoer Erklärung verpflichten sich die Minister, die Partnerländer aus der Mittelmeerregion in den Europäischen Forschungsraum (EFR) zu integrieren, indem sie die Verbindungen zwischen Exzellenzclustern in der Euromed-Region stärken und die Teilnahme dieser Länder am Siebten Forschungsrahmenprogramm (RP7) fördern.
In der Kampagne beschrieben sie IKT als "feminin und nicht-technisch" anstelle von "männlich und technisch".
In der kanadischen Provinz Québec müssen die Industrien gemäß dem Zivilschutzgesetz von Québec der Öffentlichkeit und der Bezirks- und/oder Provinzregierung ein Risikoregister zugänglich machen.
In der Kategorie "Neue Innovationen" ging der Preis an das "Consumer Gadget", ein Gerät, mit dem Verbraucher den ethischen Hintergrund eines beliebigen Konsumartikels prüfen können, indem sie einfach den Strichcode des Produdkts mithilfe eines Mobiltelefons einscannen.
In der Kategorie "Seed" ging der Preis an Udo Dengel aus dem Vereinigten Königreich für sein Unternehmen "TBsC Technology", das als ein Spin-off aus dem Imperial College London gestartet wird und eine "intelligente" Technik zur Reduzierung von Kosten und Verbesserung der Sicherheit von Gasturbinen im Bereich der Stromerzeugung und der Luftfahrt entwickelt.
In der Kategorie "Spin-off" gewann Bisconti Francesco aus Italien mit seinem "T. C. Project", einer Telefonzelle, die mit einer SIM-Karte des Kunden, wie sie von Mobiltelefonen her bekannt sind, funktioniert.
In der Kick-off-Sitzung des EMERALD-Projekts sagte Professor Graham Thornicroft, Leiter Abteilung für Gesundheit und Bevölkerungsforschung (HSPR) Institut für Psychiatrie des King 's College London und Koordinator des EMERALD-Konsortiums: "Dieser Zuschlag ist eine unschätzbare Gelegenheit, um ein klareres Verständnis von der Frage zu entwickeln, wie die psychischen Gesundheitssysteme in Ländern mit eher tiefem Einkommen gestärkt werden können, um mehr und bessere Betreuung anzubieten.
In der Konferenz am runden Tisch über "Forschung, Technologie und Innovation" wählten die Teilnehmer folgende prioritären Handlungsmaßnahmen aus:
"In der Lage zu sein, die wissenschaftliche Führungsposition und die Stärken in diesen Bereichen genau zu bestimmen, wäre für beide Seiten von Vorteil."
In der letzten Kategorie "Expansion und Innovation" gewann der Franzose Daniel Licari von "Stem Alpha", einem Unternehmen, das in der Ex-vivo-Manipulation von Stammzellen für eine potenzielle Anwendung in der Zell- und Gentherapie und im Bereich der Herstellung von Impfstoffen tätig ist.
In der letzten Phase wurden diese Pilotmaßnahmen ausgewertet.
In der letzten Projektphase werden wir, nachdem diese Arbeit abgeschlossen wurde und der finale Prototyp bereit steht, die Geschäftsmodelle definieren und verfeinern, mit denen das LARA-System erfolgreich vermarktet werden soll.
In der letzten Projektphase wird das Team eine Reihe von Veranstaltungen in der Region zur F rderung des RP7 organisieren und dar ber hinaus einen elektronischen Leitfaden f r die Teilnahme an den Rahmenprogrammen ver ffentlichen, der im Rahmen des Projekts entwickelt wird.
In der letzten Runde stammten 35% der ausgewählten Bewerberprojekte aus dem Gebiet der Lebenswissenschaften.
In der letzten Runde zur Kohäsionspolitik, die den Zeitraum von 2007 bis 2013 abdeckt, sollen die Mitgliedstaaten zwischen 60% und 75% der Ressourcen für Aktivitäten im Zusammenhang mit der Strategie von Lissabon, wie beispielsweise Forschung und Innovation, zur Verfügung stellen.
"In der letzten Zeit wurden mehrere Tausend weitere nicht charakterisierte Gengruppen in mikrobiologischen Genomsequenzen gefunden", erklärt Dr. Takano.
In der letzten Zeit wurden viele EU-weite Ziele gesetzt, insbesondere in den Bereichen Energie und Umwelt.
In der Liste der 45 besten Forschungsorganisationen sind Polen, die Tschechische Republik und die Türkei mit jeweils acht Einträgen am stärksten vertreten.
In der Liste können außerdem Veranstaltungen, Veröffentlichungen, neue Adressen, Vorschläge für Rechtsvorschriften usw. angekündigt werden.
In der Lunge werden die Makrophagen aktiviert, wenn fremdes Material, zum Beispiel Zigarettenrauch, eindringt.
"In der Mannschaft gibt es viel beachtete Stars, andere Spieler leisten viel Arbeit im Mittelfeld, aber alle haben ihre Aufgabe und sind daher wichtig", sagte er.
"In der Marsatmosphäre sind nur kleine Mengen an Methan vorhanden, die aus lokal sehr begrenzten Quellen stammen.
In der Mathematik und der Kunst befinden sich nach Angaben der Wissenschaftler zwei Größen im Verhältnis des Goldenen Schnittes, wenn sich die größere zur kleineren Größe verhält wie die Summe aus beiden zur größeren.
In der Mathematik – wie auch in der Geschichtsschreibung – kann es manchmal eine Weile dauern, bis die wahre Bedeutung ans Tageslicht tritt.
In der Medizin betreffen die Anwendungen die Bereitstellung enormer Mengen an sicherem Blut oder besserer Haut im Falle starker Hautverbrennung.
In der Medizin könnten vibrissale Sensoren, nach weiterer Forschung, hochempfindliches taktiles Feedback bei der Schlüsselloch-Chirurgie, um etwa verschiedene Arten von Gewebe oder Knochen zu bestimmen.
"In der medizinischen Bildgebung zum Beispiel kann man die benötigte Wellenlänge aus dem Breitbandspektrum auswählen, um eine bestimmte Chromophorenart zu erkennen, die an eine Krebszelle angebunden ist."
In der Medizinwissenschaft braucht man dringend neue Ansätze zum Kampf gegen das Virus; die Forschungsarbeit birgt enorme Herausforderungen.
In der Mehrheit der befragten Länder sind börsennotierte Unternehmen nicht verpflichtet, eine Risikobewertung und eine Darstellung ihres Risikomanagements in ihre Geschäftsberichte aufzunehmen.
In der Mehrheit der Länder bestehen verpflichtende Leitlinien, in einigen wenigen untersuchten Ländern ist dies nicht der Fall.
In der Mehrheit der OECD-Länder benutzen drei Viertel der Schüler Computer nicht nur in der Schule sondern auch zuhause.
In der Mehrheit der Stellungnahmen wurde gefordert, dass das EIT auf einer Art Netzwerk basieren sollte, aber eine beträchtliche Anzahl - rund ein Viertel - war der Meinung, dass es sich um eine einzige Institution handeln sollte, auch wenn sich diese nicht notwendigerweise an einem einzigen Standort befinden müsse.
In der Mehrkerntechnologie befinden sich mehrere Prozessoren auf einem Chip.
"In der Metro-Filiale kann man am Eingang entscheiden, ob man die RFID-Technologie aktiviert oder nicht.
In der Millenniumserklärung der Vereinten Nationen verpflichteten sich Staats- und Regierungschefs aus aller Welt dazu, diese immense Herausforderung anzugehen, indem sie das Ziel festlegten, eine erhebliche Verbesserung der Lebensbedingungen von mindestens 100 Millionen Slumbewohnern bis zum Jahr 2020 zu erreichen.
In der Misliya-Höhle im Norden Israels entdeckten die Forscher ein Maxilla-Fragment und die zugehörige Bezahnung eines erwachsenen Individuums, deren Morphologie und Merkmale denen des Homo sapiens ähnlich sind.
In der Mitteilung der Kommission zur finanziellen Vorausschau der Europäischen Union für den Zeitraum 2007 bis 2013 wird die Unterstützung für Forschungsinfrastrukturen von europäischer Dimension und europäischem Interesse als Priorität hervorgehoben.
In der Mitteilung heißt es, dass die Entscheidung darüber, in welchem Umfang und bei welchen Themen des Rahmenprogramms diese beiden Möglichkeiten genutzt werden sollten, den Handlungsträgern der Forschung in den Mitgliedstaaten obliegt.
In der Mitteilung heißt es, dass eine verstärkte Koordination zwischen den Mitgliedsländern bei der gemeinsamen strategischen F&E der Schlüssel zum Fortschritt sei.
In der Mitteilung heißt es, dass "Kohärenz und gegenseitige Ergänzung zwischen den verschiedenen Ebenen natürlich wesentlich sind".
In der Mitteilung heißt es: "Forschung und technologische Entwicklung sind entscheidend für die nachhaltige Entwicklung des Forstsektors in der EU."
In der Mitteilung ist auch die Ausdehnung der Vernetzungs- und Koordinierungstätigkeiten der EU-Mitgliedstaaten auf regionale Ebene vorgesehen.
In der Mitteilung kommt die Bereitschaft der Kommission zum Ausdruck, mit den Mitgliedstaaten zusammenzuarbeiten, um Prioritäten zu setzen, politische Leitlinien zu erstellen und technische Empfehlungen abzugeben sowie die Normung zu fördern.
In der Mitteilung werden auch Pläne für die Einbeziehung von regionalen Forschungs- und Innovationsindikatoren in den Innovationsanzeiger - das jährlich von der Kommission in der gesamten EU und den Bewerberländern durchgeführte Benchmarking - umrissen.
In der Mitteilung werden daher folgende Verbesserungen empfohlen:
In der Mitteilung werden die nationalen und regionalen Regierungen nachdrücklich aufgefordert, tätig zu werden und die Investitionen in die für eCall erforderlichen Notrufdienstinfrastrukturen zu veranlassen, damit der Dienst im Jahr 2009 europaweit in Betrieb gehen kann, und eCall außerdem im Rahmen nationaler und internationaler Foren zu fördern.
In der Mitteilung werden die Stellungnahmen berücksichtigt, die während einer Konsultation im Herbst 2005 eingegangen sind, in deren Rahmen es 741 Beiträge gab.
In der Mitteilung werden diese Länder wiederum besonders erwähnt: "Es sollten vermehrte Anstrengungen unternommen werden, um sie so weit wie möglich in die Aktivitäten der GFS zur Umsetzung und Überwachung des Gemeinschaftsrechts zu integrieren."
In der Mitteilung werden sechs Schlüsselelemente für wirksame Bildungsstrategien vorgestellt.
In der Mitteilung werden weitere Anstrengungen bei der Entwicklung der nötigen Qualifikationen, der Weiterführung der europäischen Forschungsarbeit, der Beschleunigung der Arbeit an Normen und Spezifikationen und der Sensibilisierung der gesamten Wirtschaft gefordert.
In der Mitteilung wird auch das Ziel der Kommission erläutert, ihr Profil in weltweiten Aktivitäten zu verbessern, insbesondere in Aktivitäten mit den Schwerpunkten Lebensmittelsicherheit, Bekämpfung von Infektionskrankheiten im Zusammenhang mit Armut, nachhaltige Entwicklung und gegenseitige Abhängigkeit von Wissenschaft und Gesellschaft.
In der Mitteilung wird auch die Möglichkeit diskutiert, die Finanzierung des Rahmenprogramms mit Geldern aus den europäischen Strukturfonds zu ergänzen, der Hauptfinanzierungsmechanismus der EU für europäische Regionen mit Entwicklungsrückstand.
In der Mitteilung wird die Notwendigkeit betont, Forschung und Entwicklung auf Krankheiten auszurichten, von denen in unverhältnismäßig hohem Maße die Entwicklungsländer betroffen sind.
In der Mitteilung wird ebenfalls der folgende Standpunkt vertreten: "Wenn technologischer Fortschritt die Arbeitsplätze von morgen schafft, dann ist es die Forschung, die für die Arbeitsplätze von übermorgen verantwortlich ist".
In der Mitteilung wird festgestellt: "Auf Initiative der Kommission und der Industrie entstehen "Technologieplattformen", die Unternehmen, Forschungseinrichtungen, die Finanzwelt und Behörden sowie die Normen setzenden Gremien auf europäischer Ebene zusammenbringen, um ein gemeinsames Forschungsprogramm festzulegen, mit dem eine kritische Masse an einzelstaatlichen und europäischen, öffentlichen und privatwirtschaftlichen Ressourcen mobilisiert werden soll."
In der Mitteilung wird jedoch betont, dass die Partnerländer ihre Forschungskapazitäten verbessern müssen, wenn die intensivierte Zusammenarbeit effizient sein soll.
In der Mitteilung wird klargestellt, dass eine Beteiligung der Gemeinschaft an den Projekten Voraussetzung ist, wenn die Partner Gemeinschaftsfinanzierung erhalten wollen.
In der Mitteilung wird zu dieser Idee Folgendes ausgeführt: "Obwohl die Forschung als Quelle der Erfindung wichtig ist, umfasst Innovation mehr als die erfolgreiche Anwendung von Forschungsergebnissen.
In der modernen Station, wo der Tunnel von der Plattform getrennt ist, wurde eine um 60 % niedrigere Hämatitkonzentration festgestellt.
In der Molkerei wird das Gemisch in "Kältespeichern" gesammelt und durch einen Wärmetauscher gepumpt, der die Milch kühlt.
'In der Nahrungskette gibt es drei wichtige Stufen: Produktion, Transformation und Vertrieb', erklärte Projektkoordinatorin Itziar Cuenca in einem Interview mit CORDIS NEWS.
In der Natur braucht es für ein robustes Ökosystem die Vielfalt: Wenn beispielsweise eine Pflanzenart ausstirbt, können sich die Bienen den Pollen von einer anderen Spezies holen.
In der Natur hingegen finden routinemäßig effiziente und nachhaltige chemische Umwandlungsprozesse statt.
In der Natur ist es, anders als beim Menschen, eher ungewöhnlich, dass beide Elternteile bei ihren Jungen bleiben und sie gemeinsam aufziehen.
In der Natur koordinieren Bienen- und Fischschwärme ihre Bewegungen durch eine einfache Reihe von Regeln, wobei jeder seinen Nachbarn nachahmt, um komplexe, koordinierte Muster zu schaffen.
In der Natur taucht dieses Problem nicht auf, da biologische Prozesse sehr viel spezifischer sind als chemische.
"In der Natur wächst Gips zu diesen fantastischen großen Kristallen heran, doch im Labor konnten wir nachweisen, dass Gips eigentlich durch die Ansammlung vieler, winziger Bassanit-Kristalle entsteht.
In der neuen Anlage in Petten werden die Wissenschaftler den Betrieb von Brennstoffzellen während ihrer gesamten Lebensdauer unter allen vorhersehbaren Bedingungen simulieren - von arktischen bis zu tropischen Umgebungen und von Fahrten auf der Autobahn bis zu solchen auf Forstwegen.
"In der neuen Dimension der Gemeinschaftspolitik wird die Zusammenarbeit zu einer notwendigen Voraussetzung, um einerseits die Beteiligung an europäischen Programmen voranzubringen und andererseits über die kritische Masse zu verfügen, die notwendig ist, um die erforderlichen Investitionen anzuziehen und zu begründen", fügte er hinzu.
"In der neuen Generation von Anwendungen, die wir derzeit sehen, dreht sich alles um Interaktivität - die Menschen brauchen und darauf zugreifen wollen und damit in Echtzeit arbeiten, so dass jede Plattform, jede Umgebung auch Interaktivität ermöglichen muss", erklärt Dimosthenis Kyriazis, Forscher an der Nationalen Technischen Universität Athen.
"In der neuen Generation von Anwendungen, die wir derzeit sehen, dreht sich alles um Interaktivität - die Menschen brauchen und darauf zugreifen wollen und damit in Echtzeit arbeiten, so dass jede Plattform, jede Umgebung auch Interaktivität ermöglichen muss", erklärt Dimosthenis Kyriazis, technischer Koordinator von IRMOS von der Nationalen Technischen Universität Athen.
In der neuen Strategie sind auch die Ziele der Verbesserung des Profils des Instituts innerhalb der europäischen Sicherheits- und Verteidigungsgemeinschaft, der Stärkung von Kooperationsvereinbarungen und der Vernetzung skizziert.
In der neuen Studie analysierten die Wissenschaftler mehr als 200 H. pylori-Proben aus einheimischen Populationen im pazifischen Raum, z.B. von taiwanesischen und australischen Aborigines, Bergvölkern aus Neuguinea sowie Melanesiern und Polynesiern aus Neukaledonien.
In der neuen Studie beschäftigten sich Forscher der Ludwig-Maximilians-Universität (LMU) in Deutschland und der Universität von Kalifornien in Irvine, Vereinigte Staaten, mit der Frage, ob die Mikrogliazellen der Alzheimerschen Erkrankung entgegenwirken oder sie eher befördern.
In der neuen Studie haben Wissenschaftler der Université Libre de Bruxelles (ULB) und der Université Catholique de Louvain (ULC), Belgien, an Basalzellkarzinomen bei Mäusen geforscht.
"In der neuen Wirtschaft wird nicht Rohöl die Haupttriebkraft der ökonomischen Entwicklung sein, sondern vertieftes Wissen."
"In der neuesten Ausgabe von CRUISE sind die Benutzerfreundlichkeit und der Inhalt unserer gemeinsamen Datenbank zur nationalen und europäischen Hochwasser-bezogenen Forschung verbessert worden", kommentiert CRUE-Projektkoordinator John Goudie vom britischen Ministerium für Umwelt, Ernährung und ländliche Angelegenheiten (DEFRA).
In der neuesten vorliegenden Studie demonstrieren Wissenschaftler der Freien Universität Brüssel (ULB) in Belgien, dass PTPN2 eine wichtige Rolle im Dialog zwischen dem Immunsystem und den Betazellen der Bauchspeicheldrüse spielt, wodurch Entzündungen verstärkt und der Ausbruch und das anschließende Fortschreiten der Erkrankung verursacht werden.
In der neulich von der Universität Twente veröffentlichten Pressemitteilung wird nicht erwähnt, wann die Vermarktung beginnen könnte.
In der neunten Empfehlung wird gefordert, den Ausbildungsbedarf genauer zu definieren, und die zehnte Empfehlung betrifft die Verbesserung der Finanzierungsmöglichkeiten und Finanzierungsbedingungen für die Innovationstätigkeit insbesondere von KMU.
„In der Neurowissenschaft heißt es, dass neurale Systeme, die miteinander interagieren, mit der Zeit zusammenwachsen“, sagte Borton.
In der nun veröffentlichten Studie behaupten die Forscher, die von der Universität von Südkalifornien (University of Southern California, USC) in den Vereinigten Staaten geleitet werden, dass Landwirtschaft und Biomassefelder von dieser neuen Methode profitieren könnten.
In der NUTRIMENTHE-Studie untersuchten die Forscher, wie Fisch die Wirkung und genetische Variation auf das intellektuelle Potenzial vermittelt.
In der nächsten Phase der Studie wird die Entwicklung der Lebensmittel- und Verbraucherpolitik in der EU analysiert, um die europäischen Lebensmittelvorschriften stärker auf die Interessen der Verbraucher abzustimmen.
In der nächsten Phase werden Algorithmen entwickelt, mit denen die Prozesse imitiert werden, die in menschlichem Gewebe stattfinden, wenn sie toxischen Substanzen ausgesetzt sind.
"In der nächsten Phase werden wir spezifischere Gewebearten, etwa Knochengewebe, untersuchen."
In der nächsten Phase widmet sich das Projekt vier Arbeitspaketen, die drei Phänomenklassen - Streuung, Phonone und Magnetisierung - entsprechen.
In der nächsten Runde hoffen wir auf mehr Bewerber aus dem Ausland."
In der nächsten Stufe werden von Juni bis September weitere Bewertungen vorgenommen.
In der nördlichen Hemisphäre herrschen im Herbst Methanhöchstwerte, die bis zu 70 Teile pro Milliarde erreichen, bevor sie im Winter steil abfallen.
In der Offshore-Windenergie-Branche findet derzeit ein grundlegender Wandel statt und viele Länder sehen sich mit einer Knappheit an geeigneten Standorten konfrontiert.
In der organischen Chemie sind aromatische Verbindungen dadurch gekennzeichnet, dass sie in ihrer chemischen Struktur aromatische Ringe enthalten.
In der Petition, die von 54 Organisationen aus 20 Ländern und über 40 MdEP unterzeichnet wurde, werden Entscheidungsträger dazu aufgefordert, geregelte Screeningprogramme für Gebärmutterhalskrebs gemäß den EU-Richtlinien ins Leben zu rufen und den Austausch bewährter Methoden zwischen den Mitgliedstaaten zu fördern.
In der Physik ist es nicht erforderlich, die Eigenschaften jedes einzelnen Teilchens zu kennen, um die Richtung eines Flusses aus zahlreichen Gasmolekülen mit hoher Genauigkeit berechnen zu können – lediglich ein Mittelwert der kinetischen Eigenschaften aller Teilchen muss bekannt sein.
In der Physik werden "Bänder" zur Beschreibung der Energie von Elektronen in einem Material verwendet.
„In der PNAS-Studie modifizierten wir eine einzelne Aminosäure in einem Enzym von der Wurzelspitze der Haferpflanze, um die Funktion dieses Enzyms zu verändern.
In der Praxis bedeuten diese Ergebnisse, dass, wenn zwei Personen Daten in einem Speicher löschen und einer von beiden mehr über diesen Speicherinhalt weiß, der Speicher dann eine geringere Entropie hat und mit weniger Energie gelöscht werden kann.
In der Praxis bedeutet die Umgebung, in der Versuche durchgeführt werden, dass Verfahren aus nördlichen Ländern nicht einfach auf südliche Länder übertragen werden können und eine Einverständniserklärung garantiert werden kann.
In der Praxis bedeutet dies, dass bei den meisten häufig vorkommenden Krankheiten der Menschen nicht bekannt ist, welche Gene von Bedeutung sind.
In der Praxis bedeutet dies, dass sich eine am Hauptverteiler vorhandene 5 Gbps-Verbindung in dem Moment, wenn sie eine Wohnung ereicht, in eine 30 Mbps-Downstream-Verbindung wandelt, wobei die Upstream-Bandbreite üblicherweise nur ein Bruchteil davon ist.
In der Praxis bedeutet dieser Ansatz, dass Software und Systeme Daten austauschen und nahtlos zusammenarbeiten können, selbst wenn sie für unterschiedliche Anwendungsdomänen und von verschiedenen Entwicklern entwickelt wurden.
In der Praxis funktionieren diese Verfahren jedoch nicht immer so gut wie sie sollten, sowohl für die Patienten als auch für die Anbieter der medizinischen Leistungen.
In der Praxis führte VOICES 99 partizipatorische Workshops an 33 Orten in 27 europäischen Ländern und in 23 Sprachen durch.
In der Praxis gewähren öffentliche Geberagenturen Finanzmittel jedoch nur für Forschung mit adulten humanen Stammzellen.
In der Praxis heißt das, daß eine Organisation, sofern sie mit mindestens zwei EU-Organisation zusammenarbeitet, einen Vorschlag für ein beliebiges spezifisches Programm unterbreiten kann.
In der Praxis konnten sie bereits dabei helfen, einen verlorengegangenen Container im Hafen von Porto wiederzufinden.
In der Praxis können Verbraucher mit schwierigen und emotionalen Informationen nichts anfangen."
In der Praxis lautet das Ergebnis, dass die fehlangepassten Folgen der fischereiinduzierten Evolution für die Verhaltensmerkmale, auch andere Merkmale betreffen kann, die für die Produktivität der Fischerei von größerer Bedeutung sind.
In der Praxis reagieren die Krankenhäuser jedoch eher zurückhaltend darauf, ihre Daten auf diese Weise preiszugeben.
In der Praxis sind diese Systeme üblicherweise ausreichend variabel, um unsere Online-Kommunikation zu schützen.
In der Praxis, so Prof. Wegerif, habe die Nutzung des Internets diese traditionelle Logik der Bildung zerstört, indem es partizipatorisches und vielfältiges Wissen anbietet.
In der Praxis umfassen die Maßnahmen, die die regionalen Akteure ergreifen können, die Sicherstellung, dass auf regionaler Ebene eine ausreichende Koordination und Vernetzung stattfindet.
In der Praxis unterscheiden sich die Datenschutzgesetze von Land zu Land, was sich auf die gemeinsame Nutzung von Daten und auf die Verbindung von Datenbanken auswirkt.
In der Praxis verhindert das, dass solche Berichte zur Feststellung und Vorhersage von Turbulenzen verwendet werden.
In der Praxis wird das LARA-System Arbeiter bei ihrer alltäglichen Arbeit leiten: Mit ihm können sie durch den Boden „hindurchsehen“, indem es komplexe 3D-Modelle der unterirdischen Netzwerke darstellt, in denen sich die Leitungen für Gas, Abwasser und Strom ineinander verschränken.
In der Praxis wird die Strukturfinanzierung verwendet, um Forschungsinfrastrukturen, Humanressourcen, innovative Unternehmen, Wissenschaftsparks, Gründerzentren oder spezifische Forschungsprojekte in förderungsfähigen Regionen zu unterstützen.
In der Praxis wird nach der Bestimmung der Lage des Schiffswracks ein ferngesteuertes Fahrzeug (ROV) zur Untersuchung dorthin geschickt.
In der Pressemitteilung heißt es: „Um die lineare Bewegung der Boje in eine energieerzeugende Rotationsbewegung umzuwandeln, nutzt das System ein spezielles Gestell mit Ritzelantrieb, das an der KTH [Königliche Technische Hochschule in Stockholm] entwickelt wurde.“
In der Pressemitteilung wird Danilo Pau zitiert, Leiter des technischen Personals bei STMicroelectronics und einer der Partner in COSSIM: „Besonders der IdD-Markt braucht dringend Funktionalitäten der KI, um sein immenses Wachstumspotenzial effektiv nutzen zu können.
In der Präsentation der Kommission in Wien soll dieses grundlegende Prinzip besonders hervorgehoben werden.
In der Publikation werden Informationen zu den Inhalten der Treffen zwischen EU-Forschungskommissar Philippe Busquin sowie hochrangigen Vertretern der Europäischen Kommission und Regierungsvertretern aus Drittländern gegeben.
In der Raumfahrt spielen Gewichtsbeschränkungen eine entscheidende Rolle, und die Gaia-Raumsonde nutzt bei ihrem Versuch, Licht zu spalten und die Zusammensetzung von Sternen genauer zu messen, ähnliche Materialien.
"In der realen Welt hocken die Leute meistens bei irgendeiner Art von Aktivität, sei es Mittag- oder Abendessen, Filmgucken, Urlaubsfotos zeigen oder Spielespielen zusammen und so versuchen wir, diese Art der natürlichen Interaktion in unserem System widerzuspiegeln", verdeutlicht Dr. Williams.
In der Realität sieht es aber oft ganz anders aus.
In der Regel kann ein Photon, der Grundstein von Licht, nur beobachtet werden, wenn es verschwindet.
In der Regel sehen sich Menschen jedenfalls nervös um, wenn sie von der Faustregel hören, nach der man nie mehr als zwei Meter von einer Ratte entfernt sei.
In der Regel sind nicht alle diese Komponenten in einzelnen Laboratorien vorzufinden", erklärt Avramopoulos.
"In der Regel stellen Adenoviren nicht unbedingt eine erhebliche Gefahr für die Bevölkerung dar (wenn es sich um bekannte Stämme handelt, mit denen sich bereits die meisten Menschen in ihrer Kindheit infiziert haben, und wenn sie auf einem niedrigen Niveau bleiben)", erklärt Co-Autorin Rosina Girones, Leiterin des Labors für Virologie in Wasser und Lebensmitteln an der Universität Barcelona.
In der Regel stoppt das Ausschalten der Cdx-Gene das Wachstum des Embryos an dessen Schwanzende.
In der Regel versuchen Unternehmen die Produktionskosten zu senken und im Laufe der letzten Jahrzehnte ist der Anteil dieser Aufwendungen im Zusammenhang mit Energie gewachsen.
In der Regel werden die diagnostische Mammografie und CT-Scans (Computertomographie) eingesetzt, um nach Tumoren in der Brust zu suchen.
In der Regel werden mindestens 5 bis 10 verschiedene Produkte angeboten, um den Kindern die Möglichkeit zu geben, verschiedene Geschmäcker und Texturen von Obst und Gemüse zu probieren.
in der Regel werden Netz-Verträge die Summe von 1,5 Mio. ECU (anstelle von 2 Mio. ECU, die in der ersten Runde dafür vorgesehen waren) nicht überschreiten.
In der Regel werden über einen Zeitraum von vier Jahren Fördermittel in Höhe von jährlich 100 000 Euro gewährt.
In der Regel wird höchstens ein Projekt pro Thema finanziert.
„In der Regel wählen wir Nahrungsmittel, die sowohl einen hohen Fettgehalt aufweisen als auch viel Zucker enthalten.
In der Region Helsinki lebt ungefähr ein Viertel der finnischen Bevölkerung, darunter 13.000 Studenten der Helsinki University of Technology, 3000 Wissenschaftler am VTT (finnisches technisches Forschungszentrum) und mehrere andere, sowohl staatliche als auch private Forschungsinstitute.
In der Region Ile de France sind über 400.000 Menschen in 8.000 Unternehmen der Informations- und Kommunikationstechnologiebranche beschäftigt und finden sich internationale Hauptsitze vieler weltweit agierender Organisationen und Unternehmen.
In der Regionalhauptstadt Posen befindet sich auch der Sitz der Polnischen Akademie der Wissenschaften.
In der Renaissance war es beispielsweise ganz normal, mehrere Sprachen zu sprechen", so Professor Campani gegenüber CORDIS-Nachrichten.
In der Resolution werden dann die allgemeinen Prinzipien dargelegt, auf die sich die Kooperation stützen sollte:
In der Richtlinie sind gemeinsame europäische Qualitäts- und Sicherheitsnormen festgelegt, die die Regierungen der Mitgliedstaaten binnen zweier Jahre im Rahmen ihrer nationalen Gesetzgebung umsetzen müssen.
"In der Robotik kann es vorkommen, dass man eine Gleichung für eine fünfdimensionale Form aufstellen muss, um herauszufinden, wie man einem Roboter beibringt, ein Objekt anzuvisieren, seinen Arm zu bewegen und das Objekt schließlich aufzuheben", sagt Dr. Coates.
In der Rolle der Technologielieferanten waren die Forschungszentren und Universitäten ebenfalls gut vertreten: 204 Forschungszentren (14.3%) und 188 Universitäten (13.2%).
In der Schlussfolgerung bezeichnen Dr. Dosi und seine Mitautoren den Bericht als einen Versuch, "ein System zu verteidigen und zu stärken, das öffentlich finanzierte, freie Spitzenforschung hervorbringt, die nur allzu häufig durch ausufernde 'Eigentumsrechte' und Verfechter der 'praktischen Nutzbarkeit' beeinträchtigt wird".
In der Schlussfolgerung der Studie hieß es: „Indem Genfunktionen mit Stoffwechselstörungen in Verbindung gebracht werden, kann unser Protokoll und die Identifizierung stoffwechselrelevanter genetischer Elemente das Verständnis von menschlichen Erkrankungen entscheidend voranbringen.“
"In der schnelllebigen Welt der Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) sind Forschung und Normung eng miteinander verzahnt", sagte Jørgen Friis, Mitglied des COPRAS-Leitungsgruppe und stellvertretender Generaldirektor der ETSI, einem der Projektpartner.
In der Schule mit Lasern lernen
"In der Schweiz stand man vor der Entscheidung, entweder Öffentlichkeitsarbeit zu betreiben oder zu scheitern.
In der Science Fiction wird Lichtgeschwindigkeit durch die explosive Reaktion von Materie und Antimaterie erreicht, in Wirklichkeit ist Antimaterie im Universum aber kaum verfügbar.
In der Simulation führte der Bruch zu einem Versagen des kleinen Damms, direkt hinter dem Deich, wodurch mehrere Städte, Bahntrassen und Autobahnen sieben Tage lang von Überschwemmung bedroht waren.
"In der Simulation können wir erkennen, wann diese kritische Masse vorhanden ist", fügte er hinzu.
In der Sitzung zum Thema "Integrierte Projekte" stellte Professor David Stuart vom britischen Medical Research Council das unter dem Fünften Forschungsrahmenprogramm (RP5) finanzierte Projekt "Spine" (Structural Proteomics in Europe - Strukturelle Proteomik in Europa) vor.
"In der spanischen Höhle stellten wir eine Abkühlung fest, die auf Veränderungen des Waldes über der Höhle zurückzuführen war", sagt er.
In der späteren Entwicklung können die mit KSHV infizierten Zellen dazu gezwungen werden, diesen Checkpoint zu überwinden.
In der SRA wurden die Schwerpunkte abgegrenzt, die die Richtung für die weltweiten Forschungsbemühungen im Hinblick auf die derzeitigen, aber auch auf die nachfolgenden "Generationen" der Kernreaktoren vorgeben.
In der Stadt Kalundborg in Dänemark lautete das Ziel, den Energieverbrauch in Wohnhäusern zu reduzieren, indem man die Menschen mithilfe von grünen Kampagnen für die Nutzung erneuerbarer Energien sensibilisieren wollte.
In der Standortbestimmung wird auf die Notwendigkeit der Weiterverfolgung der Entwicklung, Erprobung und Anpassung von Kommunikations- und Informationstechnologien hingewiesen.
In der Stellungnahme der EGE heißt es, dass nur solche menschliche Stammzelllinien patentierbar sein sollten, die im Hinblick auf die Gewinnung neuer Merkmale für spezifische industrielle Anwendungen mittels eines erfinderischen Prozesses verändert wurden.
In der Stellungnahme, die vom spanischen Ministerium für Wissenschaft und Technologie herausgegeben wurde, hebt die spanische Regierung einige der Fragen und Probleme bezüglich der Mitteilung hervor.
In der Stellungnahme werden daneben verbesserte Finanzierungsinstrumente gefordert, die die Verbreitung unterstützen sollen.
In der Stellungnahme wird auch darauf hingewiesen, dass die öffentlichen Dienste durch die Informationsgesellschaft grundlegende Veränderungen erfahren.
In der Stellungnahme wird auch eine bessere Partnerschaft und Zusammenarbeit zwischen Wissenschaftlern in der Forschung gefordert.
In der Stellungnahme wird außerdem eine Klarstellung gefordert, ob alle Teile der Teilnahmevorschriften für die Beihilfen an die EIB gelten werden und wie und nach welchen Regeln die EIB ihre Darlehens- und Garantiefinanzierung zuweisen wird.
In der Stellungnahme wird außerdem hervorgehoben, dass die Kommission verpflichtet ist, die Einhaltung der Vorschriften für staatliche Beihilfen für Forschung und Entwicklung (F&E) zu überwachen.
In der Stellungnahme wird die Einrichtung eines einzigen Biowissenschaftenprogramms gefordert, in dem alle Aspekte der Forschung, Verbreitung und Nutzung von Ergebnissen und internationaler Zusammenarbeit integriert werden.
In der Stellungnahme wird ein Bewerbungsverfahren bestehend aus zwei Phasen vorgeschlagen, in dem vorläufige Projektentwürfe ausgesiebt werden.
In der Strategie kommt zum Ausdruck, wie wichtig es ist, die ehrgeizigen EU-Ziele zur Senkung der Treibhausgase bis 2020 um 20 % im Vergleich zu 1990 zu erfüllen.
In der strategischen Forschungsagenda (SRA) werden Themen wie Aus- und Weiterbildung, ethische Auflagen, Nutzen-/Risiko-Abwägung, Akzeptanz durch die Öffentlichkeit, rechtliche Rahmenbedingungen und geistiges Eigentum berücksichtigt, was Regulierungsstellen in EU-Mitgliedsstaaten, Beitrittsländern und assoziierten Ländern zugute kommen soll.
In der Studie berücksichtigte Länder, die 2003 bereits der EU angehörten, sind Belgien, Dänemark, Deutschland, Irland, Griechenland, Frankreich, Italien, die Niederlande, Österreich, Portugal, Schweden und das Vereinigte Königreich.
In der Studie, die in der Fachzeitschrift „Nature“ veröffentlicht wurde, wurden die genetische Identität und die Bevölkerungsdynamik der weltweit ersten Landwirte genauer beleuchtet.
In der Studie erläutern die Forscher die Landschaftsplanungspraktiken, die zur Erhöhung der Zahl der Bestäuber beitragen könnten.
In der Studie haben die Forscher die tatsächliche Anordnung des Netzwerks kontinuierlich randomisiert, wobei auch die Anzahl der Verbindungen geändert, während die Anzahl der Knoten konstant gehalten wurde.
In der Studie heißt es: "Die Verwendung von Mikroorganismen für die effiziente Produktion von Chemikalien und den Abbau von schädlichen Abfällen ist ein Meilenstein in der Biotechnologie."
In der Studie heißt es weiter, dass ein erhöhter Haushalt für europäische F&E die Humanressourcen der EU stärken und bis 2030 eine Million Arbeitsplätze schaffen werde.
In der Studie konnten mehr als 4.000 Gene bestimmt werden, die entweder direkt oder indirekt an der Endozytose beteiligt sind.
In der Studie konnten zwar Signale vom Gehirn an das Rückenmark gesendet werden, mit dem entwickelten System können allerdings keine sensorischen Informationen an das Gehirn gesendet werden.
In der Studie sollen die wichtigsten begünstigenden und hemmenden Faktoren für die Effektivität der bestehenden Modelle und Instrumente ermittelt werden.
In der Studie sollen "neue" Interessengruppen ermittelt werden, insbesondere europäische Organisationen, die zwar im Internet aktiv, jedoch nicht an unseren EU-Programm im Bereich Forschung und Innovation beteiligt sind.
In der Studie stellen die Forscher jedoch auch die Frage, ob ein chronischer Nierenschaden, der auf viele unterschiedliche Ursachen zurückgeführt werden kann, zu reparieren ist.
In der Studie stellt man fest, dass das Gennetzwerk bei einer Epilepsie, die durch genetische Ursachen oder durch Hirnverletzungen, wie zum Beispiel infolge eines Schlaganfalls, eines Tumors oder einer Infektion, verursacht wurde, nicht richtig zu funktionieren scheint.
In der Studie werden Bereiche aufgeführt, in denen neue Maßnahmen die Unterstützung für die öffentliche Forschung verbessern könnten.
In der Studie werden mehrere unterschiedliche Biomassebrennstoffe berücksichtigt und verschiedene Techniken zum Einsatz von Biomasse betrachtet.
In der Studie wird auch beschrieben, wie sich Hautzellen zu bestimmten Arten von Nervenzellen umprogrammieren lassen.
In der Studie wird der Erfolg der Europäischen Union hinsichtlich der signifikanten und ständigen Reduzierung der Ungleichheit in Bezug auf das Pro-Kopf-Einkommen in den EU-Mitgliedstaaten berücksichtigt.
In der Studie wird die Ansicht geäußert, daß eine größere Kooperation zwischen den Bibliotheken und den Verlegern sowie zwischen einzelnen Bibliotheken ein äußerst wichtiger Faktor bei der Entwicklung und Förderung der vernetzten Dienste ist.
In der Studie wird die Ansicht vertreten, dass eine neue Innovationspolitik nicht einfach schnell eingeführt werden könne, nur weil sie überfällig sei.
In der Studie wird ebenfalls empfohlen, Kreativität mit neuen wissenschaftlichen Möglichkeiten zu belohnen, anstatt sie mit zusätzlicher Belastung mit Verwaltungsaufgaben zu ersticken.
In der Studie wird geschätzt, dass fast 75 Prozent der europäischen Doktoranden es vorziehen, nach Abschluss ihres Studiums in den USA zu bleiben.
In der Studie wird jedoch auch festgestellt, dass einige der kleineren europäischen Länder, darunter Irland, die Niederlande und die nordischen Länder, sich alle erfolgreich auf die Biotechnologie spezialisiert haben.
In der Studie wurde das Erbgut von Phaeodactylum tricornutum, das sich leicht in Laboratorien züchten lässt, mit dem einer anderen kürzlich entschlüsselten Kieselalge verglichen.
In der Studie wurde ermittelt, dass die Verbindung zwischen Taillenumfang und Dickdarmkrebsrisiko bei denen, die die HRT nicht anwenden, etwas höher war als bei Anwenderinnen dieser Therapie.
In der Studie wurden die spezifischen Auswirkungen solcher hypoxischer Bedingungen untersucht.
In der Studie wurden vorhandene Daten zu 6.057 Müttern und ihren Kindern verwendet, die aus zwei prospektiven Geburtskohortenstudien stammen: der Avon Longitudinal Study of Parents and Children (ALSPAC) aus dem früheren Verwaltungsbezirk Avon, Großbritannien, und der Studie Generation R, die in Rotterdam in den Niederlanden durchgeführt wurde.
In der Studie überlegt man, wie dieses gemeinsame Repertoire erklärt werden kann, wenn es nicht unweigerlich auf gemeinsame Herausforderungen zurückzuführen ist.
In der Summe wurden neun Mutationen funktionell evaluiert.
"In der südlichen Ostsee sind bereits rund 100 Wracks befallen, aber bis jetzt haben sie sich noch nicht über Falsterbo hinaus ausgebreitet", betont Christin Appelqvist.
In der südmährischen Region leben 1,2 Millionen Menschen, sie verfügt über die zweitgrößte Forschungs- und Entwicklungsinfrastruktur (FuE) in der Tschechischen Republik.
In der Tat arbeitet das Konsortium nun seit über vier Jahren auf das übergeordnete Ziel hin, ein EU-Meeresüberwachungssystem zu schaffen und zu demonstrieren, das bestehende nationale und gemeinschaftliche Einrichtungen vereint und um innovative Technologien erweitert.
"In der Tat bedeutet eine einzige Tablette für die meisten Frauen mindestens eine Verdoppelung der Belastung durch die bekannten endokrinen Disruptoren während der Schwangerschaft, und diese Dosis wird an einem einzigen Tag eingenommen, nicht über neun Monate verteilt, wie bei hormonaktiven Stoffen in der Umgebung.
In der Tat besteht eine der Herausforderungen für Neuseeland darin, mit der großen Zahl der europäischen Forscher, die Forschung zur biologischen Vielfalt in dem Land durchführen wollen, umzugehen.
In der Tat bietet der kostenlose Dienst eine einmalige Gelegenheit für Projektpartner, Ergebnisse zu veröffentlichen, die weitere Unterstützung für die Entwicklung oder Nutzung benötigen.
In der Tat bleibt die Teilnahme an EU-Forschungsprogrammen ein wichtiges Merkmal der öffentlichen und privaten Ausgaben für Forschung und Entwicklung (FuE) des Landes.
In der Tat diskutiert das Projektteam derzeit mit der Europäischen Kommission und der EFR-Stakeholder-Plattform darüber, wie man die VERA-Ergebnisse nutzen kann, und man wurde bereits eingeladen, VERA vor dem Ausschuss für den Europäischen Forschungsraum (ERAC) zu präsentieren.
In der Tat ein sehr vielversprechender Anfang, aber es ist eben nur der Beginn: Jetzt wird die Arbeit sowohl bei den einzelnen Partnerunternehmen als auch in Folgeprojekten fortgesetzt.
In der Tat entwickeln Patienten mit terminaler Niereninsuffizienz (ESRD) fast unausweichlich eine Anämie.
In der Tat entwickelte URANUS erfolgreich einen sogenannten modengekoppelten Laser, der eine Spezialfaser - ytterbiumdotierte photonische Bandlücke (ytterbium-doped photonic bandgap - Yb-PBG) - nutzt, die zur Kompensierung der Strahlenstreuung beiträgt.
In der Tat erzielte die vom DIAG-CANCER-Team entwickelte Analysemethode bei der Unterscheidung von Patienten mit Magenkrebs und Personen aus der Kontrollgruppe eine Genauigkeit von 92 %.
In der Tat gab es im Anschluss an die konzertierten Maßnahmen der verantwortlichen NKS eine beträchtliche Verbesserung in Bezug auf die südafrikanische Beteiligung unter dem vorrangigen Themenbereich "Technologien der Informationsgesellschaft (IST)" im vergangenen Jahr.
In der Tat gibt es bereits Lösungen für die Handhabung schwach- und mittelradioaktiven Mülls, während die Lösungen für den am stärksten radioaktiven Müll zu verbessern sind.
In der Tat haben Tests gezeigt, dass die Qualität der mit dieser Methode hergestellten Bauteile genauso hoch (oder höher) ist, wie die, die man mit konventionellen Verfahren erreicht.
"In der Tat hat jeder Musiker eine Partitur, hat die Stücke eingeübt und kann hören und sehen, was andere Musiker tun.
In der Tat hatte mehr als ein Drittel von den insgesamt 1.396 eingegangenen Vorschlägen die neuen Instrumente zum Inhalt: 325 (23 Prozent) die Integrierten Projekte und 161 (12 Prozent) die Exzellenznetze.
In der Tat ist der Anteil von Frauen, die tatsächlich in diesen Bereichen arbeiten, auf der ganzen Linie rückläufig.
In der Tat ist der leise Erfolg ein Thema für Luxemburgs Forscher, die bei etlichen innovativen Projekten eine Schlüsselrolle spielen.
In der Tat ist die Bildung von Allianzen von großer Wichtigkeit.
In der Tat ist die Rolle der Stakeholder in der Risikokommunikation ein wichtiges Thema, und ein erheblicher Teil der Umfrage ist dieser Frage gewidmet.
In der Tat ist es eine gute Nachricht für viele Industriezweige, dass sie nicht mehr auf elektronische Komponenten und elektrischen Strom angewiesen sind und so vor allem Sicherheit und Zuverlässigkeit erhöhen können", erklärt der DOTSENSE-Koordinator.
In der Tat ist für das Erzielen einer größeren Kapazität und Abdeckung der Arzneimittelpipeline von Bedeutung, Partnerschaften zu organisieren, die dabei helfen, den "Von der Idee zum Produkt"-Prozess auf kostengünstige Art zu beschleunigen.
In der Tat ist jedes Kind „einzigartig mit einzigartigen Problemen und Bedürfnissen“.
In der Tat kann ein bevormundender Staat, der vorgibt, was man essen soll, Orwells Visionen heraufbeschwören.
In der Tat kann ihre Ineffizienz jeden ökologischen Nutzen, der in erster Linie aus Solar- und Windenergie gewonnen wurde, wieder zunichtemachen.
In der Tat kann Kunst fruchtbar genutzt werden, um Gehirnmechanismen zu untersuchen, da nach Zeki und Lamb, "[visuellel] Künstler unwissentlich die Organisation des visuellen Gehirns untersuchen, und zwar mit Techniken, die für sie einzigartig sind".
In der Tat können unkooperative Schiffe, die oftmals Straftaten verüben, etwa Schmuggel, illegalen Fischfang, Ölverschmutzung oder illegale Einwanderung, und aus offensichtlichen Gründen nicht mit AIS ausgerüstet sind, nicht identifiziert und geortet werden.
In der Tat könnte sich dieses spannende Projekt als ein maßgeblicher Katalysator für einen Wandel erweisen.
In der Tat lag das Risiko eines Berufsausstiegs bei Ärzten mit Burnout mehr als doppelt so hoch.
In der Tat sagt diese Differenz in der frühen Wachstumsphase eine Reduktion der Fettleibigkeit im Alter von 14 - 16 Jahren um mehr als 13 % voraus.
In der Tat sei das Wissenschaftsstudium nicht nur aus akademischer Sicht von Bedeutung, sondern auch notwendig um die Wahrnehmung, die Kenntnis und die Akzeptanz der Wissenschaft innerhalb der Gesellschaft im Allgemeinen zu steigern, sagte er.
In der Tat sei "das Ziel der EU, mindestens 15 Prozent der Budgets aller thematischen Prioritäten den KMU zuzuweisen.
In der Tat sei die Verstärkung der Zusammenarbeit zwischen nationalen und anderen europäischen Maßnahmen in die neuen finnischen Forschungs- und Entwicklungsprogramme, die von TEKES und der Akademie von Finnland geleitet werden, aufgenommen worden.
In der Tat sei es für ein einzelnes Unternehmen schwierig, über das ganze Know-how zu verfügen, das zur Entwicklung neuer Technologien erforderlich sei, erklärte Rouhana.
In der Tat sind bereits Medikamente auf dem Markt, die Substanzen enthalten, welche die Aktivität von GGTase-I mit dem Ziel der Hemmung der Funktion der CAAX-Proteine unterdrücken.
In der Tat sind dies bedeutende Probleme für die EU, und die Forschung spielt eine wesentliche Rolle bei der Behandlung dieser Probleme.
In der Tat steht Portugal bei der öffentlichen Finanzierung von Forschung in Höhe von 1 % des BIP an zweiter Stelle in der EU.
In der Tat verursacht Brustkrebs in der entwickelten Welt fast ein Viertel der Todesfälle.
In der Tat war die Einbeziehung der Eltern in die Konzeption, Planung und Durchführung der klinischen Studien ein wesentlicher Faktor, um für die Studie eine breite Akzeptanz und Zustimmung zu erzielen.
In der Tat waren diese Schimpansen im Alter von neun Monaten kognitiv weiterentwickelt, als Menschenkinder desselben Alters.
In der Tat werden die Ergebnisse des FIDIS-Konsortiums, das erst im April 2004 die Arbeit aufgenommen hat, schon für genau einen solchen Standard verwendet.
In der Tat werden diese neuen Finanzierungsinstrumente von einem Drittel der 36 Projekte, die für die Finanzierung ausgewählt wurden, genutzt.
In der Tat wurde der neue Test in einem brasilianischen Labor bereits mit hervorragendem Erfolg angewandt, um die virale Belastung in Blutproben von 127 Patienten zu einem Bruchteil der üblichen Kosten zu ermitteln.
In der Tat wurde durch die Studien von Census of Marine Life festgestellt, dass menschliche Aktivitäten wie Überfischung und Verschmutzung zu den größten Bedrohungen des Lebens in den Meeren gehören.
In der Tat wurden bereits Rückgänge von Arten, die an den untersten Höhenlinien in extremen Höhen in den Alpen leben, beobachtet".
In der Tat wurden mithilfe der PASTIS-Software neue Planeten bestätigt und bekannt gegeben: K2-19 b und c (ein System aus zwei Planeten von der Größe des Neptuns — Armstrong, Santerne et al., 2015) und WASP-121 b (ein interessanter, heißer Jupiter — Delrez, Santerne et al., 2016).
In der Tat wurden nach Schätzungen der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (Food and Agricultural Organization, FAO) der Vereinten Nationen im Jahr 2005 rund 63 Millionen Tonnen aquatischer Produkt in Aquakulturen produziert (mit einem Wert von fast 50 Mrd. EUR), deutlich mehr im Jahr 1950 mit 1 Mio. Tonnen.
In der Tat wäre das Gewicht eines Elefanten auf einem Bleistift nötig, um eine Schicht aus Graphen zu durchdringen, die nicht dicker als eine Klarsichtfolie ist.
In der Tat zeigten sechs weitere Konferenzveranstalter Interesse, eine derartige App bei ihren Veranstaltungen einzusetzen.
In der Technologie müssen die Regierungen die Lücken schließen.
In der Testphase traten einige Schwierigkeiten auf.
In der Testphase von EURIDICE konnte Fiorital die Temperatur und den Zustand jedes Produkts beim Transport in Echtzeit überwachen und erhielt automatische Warnmeldungen über Zwischenfälle.
"In der Theorie sind 'liberale' Volkswirtschaften wie Irland und Großbritannien flexibler, weil Einstellung und Entlassung einfacher sind", sagt er.
In der Thermodynamik bezieht sich die Entropie jedoch auf die Unordnung in Systemen, zum Beispiel auf die Anordnung von Molekülen in einem Gas.
In der Tschechischen Republik gelten Forschungsstipendien in der Regel nur für drei Jahre und junge Wissenschaftler werden wenig ermutigt, an internationalen Kursen und Kongressen teilzunehmen, obwohl dies zu einer Angleichung des Wissenstands in Europa beitragen könnte."
In der Tschechischen Republik hat die Arbeit zum Thema Robotik zweifellos Weltklasse; tschechische Forschung und Entwicklung widmet sich allerdings auch noch vielen weiteren Disziplinen und baut auf einem reichen wissenschaftlichen Erbe auf, das auf zahlreiche bemerkenswerte Leistungen verweist.
In der Tschechischen Republik ist bereits ein einjähriger Anfangstest mit finanzieller Unterstützung durch das PHARE-Programm gestartet worden.
In der Tschechischen Republik richtete man einen neuen Dienst – eCall – ein, der ein im Fahrzeug befindliches gesamteuropäisches Notrufsystem ist.
In der Tschechischen Republik und Estland hielten nur 30 Prozent der Befragten diese Aussage für zutreffend.
In der Tschechischen Republik wurden die Kontaktlinsen erfunden und erstmals eine öffentliche Autopsie an einem Menschen durchgeführt.
In der Ukraine und in Holland habe ich persönlich Fälle verzweifelter Familien aus dem VK miterlebt, die zu Zentren gereist waren, in denen sie auf die Schnelle mit unerprobten Methoden für die Behandlung von Multipler Sklerose und Schlaganfällen behandelt wurden.
In der Umgebung von Krankenhäusern und Pflegeheimen gedeihen die Bakterien jedoch sehr gut, da die Patienten dort häufig Behandlungen in Form von Antibiotika oder Chemotherapien erhalten, wodurch ihre "normale" Darmflora stark beeinträchtigt ist.
In der Veg-i-Trade-Fallstudie führte der Einsatz eines optimierten Wasser-Management-Programms zu einer Reduktion von 200 EUR pro Hektar und Jahr.
In der verbleibenden Projektlaufzeit werden wir auch technische Aspekte ermitteln, die für die Vermarktung noch verbessert werden könnten.
In der verbleibenden Zeit bis zum Ende des Projekts D-LIVER im September 2015 bereiten sich die Teilnehmer auf einen multizentrischen klinischen Probebetrieb des Systems vor, der im Jahr 2016 erfolgen soll und an dem bis zu 150 Patienten in Newcastle, Berlin und Mailand teilnehmen werden.
In der verbleibenden Zeit werden wir uns auf Feldversuche und die abschließende Beurteilung konzentrieren.
In der Vergangenheit basierten Nachweise für Kriegsverbrechen und Verletzungen von Menschenrechten auf Interviews, die lange nach den Ereignissen geführt wurden.
In der Vergangenheit bestand das Problem darin, die Steuerung dieser verschiedenen Komponenten zu integrieren.
„In der Vergangenheit forderten die Energieversorger Spitzenkraftwerke auf, die Stromerzeugung zu erhöhen, um die steigende Nachfrage zu befriedigen.
In der Vergangenheit füllten sie hierfür Papierformulare aus, um die Patientendaten an das Krankenhaus weiterzuleiten - ein zeitaufwändiges Verfahren.
"In der Vergangenheit gab es viele Anwendungen für maschinelle Lerntechniken für die maschinelle Übersetzung", sagt Dr. Craig Saunders, Projektpartner an der Fakultät für Elektronik und Computerwissenschaften (ECS) der Universität Southampton.
In der Vergangenheit ging man davon aus, dass die Strukturfonds nur für Kohäsion genutzt werden könnten, während das Forschungsrahmenprogramm nur Spitzenleistungen in der Forschung finanzieren könnte.
In der Vergangenheit glich das Vorgehen bei der Übertragung von Wissen zwischen Wissenschaft und Industrie oft "dem der Übergabe eines Staffelholzes", was Professor Templar zufolge ein äußerst zeitraubender und wenig bedachter Prozess ist.
In der Vergangenheit haben die Wissenschaftler Maßeinheiten auf der Grundlage "reiner" Messungen definiert.
In der Vergangenheit haben es schon andere Gruppen versucht, scheiterten aber an den komplexen Anforderungen des menschlichen Auges.
In der Vergangenheit haben Experten und führende Persönlichkeiten bereits über die Gefahr von "Wasser-Kriegen" und über den Klimawandel als Bedrohung für die nationale Sicherheit gesprochen.
In der Vergangenheit ist den Forschern des Karolinska-Instituts in Schweden, welches das Projekt koordiniert, der Nachweis gelungen, dass eine hohe Konzentration eines als Anti-PC bekannten Antikörpers im Immunsystem des menschlichen Körpers das Risiko auf Arteriosklerose reduziert.
In der Vergangenheit konnte ich mich an mein lokales Daten- und Rechenzentrum wenden, wenn ich Zugriff auf ein Speichersystem benötigte, das es mir erlaubt, meine Daten zu analysieren.
In der Vergangenheit konnten Experten durch detaillierte Beobachtungen, optische Messungen und Rekonstruktionen einen Einblick in die Technik liefern.
"In der Vergangenheit konnten sich Politiker und Wissenschaftler immer nur mit einem Problem gleichzeitig beschäftigen.
In der Vergangenheit mussten Wissenschaftler Tage lang auf die Laborergebnisse warten.
In der Vergangenheit mussten zwei separate Maschinen für diese unterschiedlichen Aufgaben eingesetzt werden.
In der Vergangenheit nahmen sich die Regulierungsbehörden häufig eine Chemikalie nach der anderen vor und konzentrierten sich dabei auf eine einzige Quelle und einen einzigen toxikologischen Endpunkt.
In der Vergangenheit präsentierte sich die Risikobewertung im industriellen Umfeld Europas eher vielgestaltig und fragmentarisch.
In der Vergangenheit sagten die Wissenschaftler, dass die Wissenschaft die Wahrheit sei und sie keine Antworten geben müssten.
In der Vergangenheit stellte dies angesichts der enormen Datenkapazität einer optischen Faser kein Problem dar.
In der Vergangenheit stützten sich elektromagnetische Angriffe auf die Erzeugung von beabsichtigten energiereichen Interferenzen (elektromagnetische Pulse oder hochenergetische Mikrowellen), die elektronische Ausrüstung stören oder dieser Schaden zufügen.
In der Vergangenheit war Finnland in den Rahmenprogrammen sehr erfolgreich und hat viele Jahre lang reinen Nutzen von dem Programm gehabt.
"In der Vergangenheit waren Statistiken zur Einwanderung entweder nicht verfügbar, nicht verlässlich oder nicht vergleichbar", so Professor Poulain.
In der Vergangenheit wurde der Begriff "Meeresressourcen" im Wesentlichen auf eine einzige Ressource angewandt: die Fischerei.
"In der Vergangenheit wurde die Notwendigkeit, Verbindungen zwischen Wissenschaft und Gesellschaft herzustellen, bei der Durchführung europäischer Programme nicht beachtet.
In der Vergangenheit wurde die tatsächliche Situation aufgrund eines Mangels an zuverlässigen, zugänglichen, harmonisierten und nach Geschlecht aufgeschlüsselten Daten nicht erkannt.
In der Vergangenheit wurde diese Technologie vor allem zur Leistungssteigerung eingesetzt (d. h. zur Verbesserung der Berechnung von Renderingzeiten), indem Details in nicht beachteten Teilen eines Displays weggelassen wurden.
In der Vergangenheit wurde viel geforscht, um einen Impfstoff gegen Gebärmutterhalskrebs zu entwickeln.
In der Vergangenheit wurden nanoskalige Strukturen mithilfe der Elektronenstrahl-Lithographie gedruckt.
"In der Vergangenheit wurden Studien mit optischen Teleskopen durchgeführt, da die Sonne und sonnenähnliche Sterne im optischen Bereich am hellsten sind", erklärt Dr. Pinfield.
In der Vergangenheit wurden verschiedene Methoden des Data Mining und der Visualisierung entwickelt, um die Anstrengungen zur Nutzung von Daten in Speichercomputern zu unterstützen.
In der Vergangenheit züchteten Forscher ein befruchtetes Ei vier Tage lang, in denen es von einer einzelnen Zelle zu einer Blastozyste heranwuchs.
In der Verhandlungsphase mit der Kommission können diese Projekte einen Teil ihres Budgets für Tätigkeiten zurückhalten, die von einem neuen Auftragnehmer oder neuen Auftragnehmern durchgeführt werden, um dem Konsortium zu einem späteren Zeitpunkt beizutreten.
In der vernetzten Welt von heute sind immer mehr Tätigkeiten von IT-Sicherheit abhängig.
In 91,6 % der Versuche wurde mindestens ein Pfand eingetauscht.
In der Versuchsphase kann das Simulationsmodell als Vehikel eingesetzt werden, um ein effektives Versuchsprotokoll zu definieren und zu prüfen, ob die aus den Tests gewonnenen Informationen konsistent sind.
In der Veröffentlichung sind die Struktur des 'Instruments' sowie die Ergebnisse der gemeinsamen Analyse der 16 im Rahmen des Vorhabens durchgeführten Aufgaben beschrieben.
In der Veröffentlichung wird zudem beschrieben, wie das EPBN an der Vermittlung der wissenschaftlichen Errungenschaften und Fortschritte dieser Gruppen im Bereich Pflanzenbiotechnologie an Industrie und Medien sowie an eine breitere Interessengruppe beteiligt gewesen ist.
In der vierten Sitzung wurden die industriellen Erfordernisse erörtert, die solche Themen wie Prozeßüberwachung, von C. Josephy (Solvay, Belgien), Messungen im Mikrobereich, von J-P.
In der vierten und letzten Stufe des Experiments werden Sensoren tief unter dem Meeresgrund - 6.000 Meter unter dem 2.000 Meter tiefen Meeresgrund - installiert, um die Entwicklung von Erdbeben aus nächster Nähe in dem seismogenen Verwerfungsgebiet zu beobachten.
"In der virtuellen Realität kann der Patient viel sicherer als in der realen Welt lernen, wo Fehler auch gesundheitliche Folgen haben können."
In der Vision werden sowohl die kurz- bis mittelfristigen als auch die mittel- bis langfristigen Meilensteine für die Pflanzenbiotechnologie in Europa genannt.
In der vom deutschen Ministerium für Bildung und Forschung (BMBF) und der Gesellschaft für Chemische Technik und Biotechnologie e.V.
(Dechema) in Auftrag gegebenen Studie wurde untersucht, wie die Universitäten in Europa die Grundsätze der Nachhaltigkeit in Chemie-Studiengänge integrieren.
In der von den Unternehmensleitern vorgeschlagenen gemeinsamen Agenda heißt es, dass EU-Institutionen, nationale Behörden, Regulierungsbehörden und die Industrie zusammenarbeiten müssen, um den Fortschritt hin zu einer offenen und wettbewerbsfähigen digitalen Wirtschaft Europas zu beschleunigen.
In der Vorbereitung auf die Teilnahme am RP7, hat das Land bereits ein Netzwerk Nationaler Kontaktstellen (NKS) eingerichtet und Informationstage organisiert, um die Forschergemeinschaft des Landes über die Möglichkeiten zu informieren, die das RP7 bietet.
In der Vorbereitungsphase, die bis 2010 laufen wird, werden die notwendigen Organisationsstrukturen geschaffen und klare Leitlinien hinsichtlich der an den verschiedenen Standorten benötigten Hardware erstellt.
In der vorgeschlagenen Routing-Architektur werden die optischen Datenpakete mit einem Wellenlängecode gekennzeichnet, der aus dem Paket extrahiert und an die Routing-Einheit gesendet werden muss.
In der Vorinformation werden vier Studienbereiche genannt:
In der vorliegenden Studie setzten die Forscher modernste Technologien ein, um die Angelegenheit weiterführend zu erforschen.
In der vorliegenden Untersuchung beschäftigten sich die Forscher mit zwei Östrogen-Rezeptoren: ER alpha und ER beta.
In der Vorweihnachtszeit erhält Kütschers Backstube jetzt täglich über 1000 Bestellungen für seinen berühmten Stollen.
In der weiteren Konzentration auf die Gruppe der jungen Erwachsenen fand die Studie außerdem heraus, dass die kurz- und die langfristige Mobilität im Hinblick auf die Wahrnehmung der EU als Wirtschaftsgemeinschaft indirekte negative Auswirkungen hat.
In der Welt der Software gibt es jedoch viel weniger Vielfalt.
In der Welt der Technik kann visuelle Analytik durch einen effektiveren Zugang zu komplexen Informationen einen besseren Überblick über die Entwicklung von Werkzeugen, Werkstoffen und Produktionsverfahren verschaffen.
"In der Welt des Sports stellt Geld nicht so sehr ein Problem dar, so dass Teile dieser Technologie dort zuerst zum Einsatz kommen könnten.
In der Windenergiebranche hofft man, die 2008 installierte Gesamtkapazität von 65 GW bis 2020 auf 230 GW erhöhen zu können.
In der Wissenschaft der festen Erde umfassen die gesammelten Informationen Echtzeit- und Offline-Daten (wie Bilder, Videos und organisierte Datenstrukturen, die in Datenbanken gespeichert werden).
In der wissenschaftlichen Gemeinschaft gibt es eine laufende Diskussion über den quantitativen Beitrag von BAT zum Gesamtenergieverbrauch des Menschen.
In der wissenschaftlichen und technologischen Zusammenarbeit mit diesen Ländern wird einerseits das Ziel verfolgt, ihr Forschungspotenzial zu stabilisieren und zu stärken und andererseits zur nachhaltigen Entwicklung und somit zur Stabilisierung der politischen und sozialen Lage in der Region des westlichen Balkans beizutragen.
In der Woche des 17. Februar 2006 wurden auf Réunion mehr als 22.000 Chikungunya-Infektionen verzeichnet.
In der World Sports Encyclopaedia finden sich Einträge über 8 000 Sportarten weltweit, aber viele von ihnen drohen aufgrund von Globalisierung und Nivellierung kultureller Unterschiede zu verschwinden.
In der Zeit seines Ratsvorsitzes beabsichtigt Slowenien ferner, gemeinsame Technologieinitiativen (GTI) voranzutreiben - eine neue Initiative auf Grundlage öffentlich-privater Partnerschaften.
In der Zeit vom 15. Dezember 1994 bis 27. April 1995 unterbreitete die GFS gemeinsam mit ihren Partnern 347 Vorschläge für die spezifischen Programme, von denen 100 (29 %) unter Bereitstellung von Mitteln in Höhe von 11 Mio. ECU finanziert wurden.
In der Zeitschrift „Geographica Helvetica“ berichteten sie über ihre Ergebnisse.
In der Zeitschrift Nature Communications berichten Forscher der Universität Wien in Österreich und der Technischen Universität München in Deutschland über ihre Erkenntnisse, die ein seit Langem bestehendes Problem bei der Konstruktion von mikro- und nanoelektromechanischen Resonatoren lösen werden.
In der Zeitschrift Science zeigen sie in ihrem Artikel auf, dass ein Ungleichgewicht des Nervensignals Serotonin im Hirnstamm ausreicht, um den plötzlichen Kindstod bei Mäusen hervorzurufen.
In der zentralen Anlage des Beschleunigers wird ein Elektronenstrahl auf ein Urantarget abgefeuert.
"In der Zukunft hoffen wir, diese einfachen mechanischen Modelle auf optisches oder elektronisches Schalten ausdehnen zu können", erklärt Professor Barth.
In der Zukunft hoffen wir natürlich, dass der Workshop, die Surgipedia-Website und die Patent-Suchmaschine, die Software-Entwicklung und die Implementierungsansätze sowie die Validierungsmethoden von den Projektpartnern weiterentwickelt werden - und zwar auch nach dem Ende des Projekts.
In der Zukunft könnte das System solche Todesfälle verhindern, weil es die notwendigen Informationen für die bessere Beurteilung der Situation liefern und so die Ausbreitung des Feuers verhindert werden kann.
'In der Zukunft könnte unsere Forschungsarbeit gemeinsam mit der unserer Kollegen aus ganz Europa den Menschen helfen, auf informierte Weise eine gesunde Ernährung und einen gesunden Lebensstil zu wählen', erklärt Professor Carling.
In der Zukunft könnten so gewöhnliche "Dinge" wie zum Beispiel Haushaltsgeräte mit dem Internet vernetzt sein.
In der Zukunft möchte Prof. Nash, sobald ausreichende Geldmittel gesichert sind, auf diesen Konzeptnachweis-Modulatoren und -Detektoren aufbauen, um Prototypen zu erstellen, die für Hersteller von Bauteilen und Sensoren interessant sein dürften.
In der Zukunft, so Mazzolai, könnte die Technik jedoch in realen Anwendungen zum Einsatz kommen, etwa um Schadstoffkonzentrationen wie Verunreinigungen mit Schwermetallen oder die Nährstoffe in der Umwelt zu messen oder auch die Bedingungen in Böden aufzuzeichnen und zu überwachen.
In der Zukunft sollte die Ausarbeitung dieser fortschrittlichen Strategie detaillierter von den nationalen politischen Entscheidungsträgern untersucht werden", heißt es in dem Bericht.
In der Zukunft sollte sich die Sprachtechnologie mit der Schaffung von Arbeitsplätzen und Umwandlung des Arbeitsplatzes befassen und dabei Lebensqualität für alle sicherstellen.
In der Zukunft stellt sich Dr. Abu-Ghazaleh vor, dass die Vereinigung auch weiterhin eine Mischung aus verschiedenen Interessengruppen zusammenbringen und zur Ausbildung der nächsten Generation von Führungspersönlichkeiten beitragen wird.
"In der Zukunft wird die Strategie, menschliche Genfunktionen zu bestimmten Zeiten gezielt abzuschalten, eine wichtige Rolle auch bei der Bekämpfung von Infektionskrankheiten einnehmen - neben dem Einsatz von Antibiotika und Impfstoffen," sagt Professor Thomas Meyer vom Max-Planck-Institut für Infektionsbiologie und Leiter der RIGHT-Forschungsgruppe.
"In der Zukunft wird sich alles um riesige Big Data drehen - wir können nicht sagen, ob das gut oder schlecht ist, aber es wird sicherlich anders sein."
In der zukünftigen Geschäftswelt wird es vernetzt und kollaborativ - flink und flexibel zugehen.
In der Zusammenfassung werden weitere Einzelheiten über einige der wichtigsten, angesprochenen Punkte aufgeführt, wie beispielsweise die Notwendigkeit einer intensiveren Unterstützung für junge Unternehmer und einer weiteren Verbreitung von Informationen über geistige Eigentumsrechte unter Wissenschaftlern.
In der zweijährigen Laufzeit des Pilotprojekts sollen rund 60 000 Tonnen CO2 (das entspricht etwa dem jährlichen CO2-Ausstoß von 40 000 Autos) in salzwasserhaltige Sandsteinschichten, sogenannte saline Aquifere, geleitet werden.
In der zweiten Ausschreibung ist eine Fokussierung der Projekte auf folgende Themen gefordert:
In der zweiten formellen Sitzung des Schlichtungsau...
In der zweiten formellen Sitzung des Schlichtungsausschusses, die am Tag vorher stattfand, gelangen dem Rat und dem Parlament jedoch keine weiteren Fortschritte hinsichtlich einer Lösung für ihre Differenzen über das Fünfte Rahmenprogramm, insbesondere über die Frage des Haushalts.
In der zweiten, gerade begonnenen Phase wurde diese Initiative auf andere Bereiche ausgedehnt, für die nachhaltige Entwicklung relevant ist, darunter Gesundheit, Verkehr und Mobilität sowie Informationstechnologien.
In der zweiten Hälfte des Projekts werden weitere Systemtests und -verfeinerungen vorgenommen.
In der zweiten Kategorie konzentriert sich das Gremium in seinem Bericht auf die Notwendigkeit, den Informationsfluss zu Vorschlagseinreichern mit regelmäßigen Aktualisierungen, angemessener Unterstützung und guter Kommunikation aufrechtzuerhalten.
In der zweiten Phase beginnt die Medienkampagne mit öffentlichen Veranstaltungen, Workshops und Besuchen an Schulen.
In der zweiten Phase der Studie wurde den Teilnehmern das traditionelle britische Dessert „Eton mess“ serviert, das aus Erdbeeren, Schlagsahne und zerkleinertem Baiser besteht.
In der zweiten Phase des CLEOPATRA-Projekts untersuchten die Forscher den Reproduktionszyklus des Ruderfußkrebses in Abhängigkeit von den beiden zeitlich auseinander liegenden Algenblüten im nördlichen Polarmeer.
In der zweiten Phase des Projektes führen die Partner ausführliche Interviews und Analysen mit weiteren 40 Unternehmen durch.
In der zweiten Phase des Projektes wurden Workshops zur "Open space technology" veranstaltet.
In der zweiten Phase, die ein Jahrzehnt oder länger dauern kann, überwacht und koordiniert die Plattform dann die Umsetzung des Aktionsplans.
In der zweiten Phase werden die Hörschwellen von Gruppen regelmäßiger und unregelmäßiger Benutzer von Mobiltelefonen verglichen.
In der zweiten Phase wird die Parametrierung auf die erforderliche Auflösung skaliert und das funktionsfähige Prognosesystem angewendet, woraus Karten zur Populationsdichte von Kohorten aus Fischlarven, Jungfischen sowie geschlechtsreifem und nicht geschlechtsreifem Weißen Thun erstellt werden.
In der zweiten Phase wurden diese freien Elektronen genutzt, um das CO2 zu reduzieren und die Kohlenstoffatome unter Verwendung von Platin- und Palladiumkatalysatoren in Kohlenstoffnanoröhren zu koppeln.
In der zweiten Studie untersuchten die Forscher den Zusammenhang zwischen ALK7 und einem Wachstumsfaktor mit dem Namen GDF3.
In der Zwischenzeit arbeiten die Forscher an der Verbesserung der Software, damit sie für mehr Anwendungen in der optischen Konstruktion eingesetzt werden kann.
In der Zwischenzeit besteht ein allgemeines Einvernehmen darüber, daß die Mitgliedstaaten die Anwendung ihrer eigenen Gesetze auf ihre eigene Art und Weise fortsetzen würden.
In der Zwischenzeit bietet das Projekt weiterhin einen grundlegenden Überblick über die Faktoren, die das Überleben der steigenden Anzahl von Menschen beeinflussen, die in Europa mit HIV leben.
In der Zwischenzeit drängte sich die Presse, um die beste Aufnahme des belgischen Prinzen Philippe und der EU-Kommissarin Neelie Kroes (siehe Foto) zu ergattern, als sie durch die Ausstellung geführt wurden.
In der Zwischenzeit entwickelten Ericsson, die Universität Linköping und das estländische EDA-Unternehmen Testonica ein Post-Silizium-System zum Fehlermanagement, um die Haltbarkeitsdauer künftiger Chips zu verlängern.
In der Zwischenzeit erforschen Professor Barberi und andere Vulkanologen den Vesuv weiter, damit sie ihre Modelle über den möglichen nächsten Ausbruch noch verfeinern können.
In der Zwischenzeit erzeugen übergeordnete kortikale Regionen hierarchische Vorhersagen, während untergeordnete sensorische Kortizes sensorische Eingaben von unten nach oben verarbeiten.
In der Zwischenzeit fordert der Beschluß die Aushandlung eines Abkommens mit den USA für gegenseitige Anerkennung in bezug auf den Datenschutz unter Betonung eines einfachen minimalistischen und vorhersehbaren Rahmens in diesem Zusammenhang.
In der Zwischenzeit forderte eine transatlantische Organisation namens Action Group on Erosion, Technology and Concentration (ETC Group) am 9. Juli ein Moratorium für den Einsatz von synthetischen Nanopartikeln im Labor und in jedweden kommerziellen Produkten, bis die Regierung Best Practices für die Forschung verabschiedet habe.
In der Zwischenzeit gehen wir kommerziellen Möglichkeiten nach.
In der Zwischenzeit haben beispielsweise in Dänemark weniger gebildete Frauen offensichtlich weniger Kinder, lassen sich häufiger scheiden und sind oft alleinerziehend.
In der Zwischenzeit haben die Teilnehmer des FABULOUS-Projekts neue integrierte Schaltkreise auf Silizium-Photonik-Basis entwickelt, die das Potenzial von Silizium-Photonik in der Telekommunikationsbranche aufzeigen.
In der Zwischenzeit haben privat finanzierte Forscher in den USA und Forscher in anderen Teilen der Welt neue und bessere Linien geschaffen.
In der Zwischenzeit hat der Europäische Forschungsminister Philippe Busquin erklärt, dass es nach der Konferenz in Galway deutlich wurde, dass die europäische Meeresforschungsgemeinde bereits mobil macht, um im ERA eine Rolle zu spielen.
In der Zwischenzeit hat der Rat bereits eine Einigung über sechs der zehn spezifischen Programme erreicht und wird die anderen vier am 10. Dezember diskutieren mit dem Ziel, dann eine Einigung über diese zu erreichen.
In der Zwischenzeit hat die für Energie und Verkehr zuständige Vizepräsidentin der Kommission Loyola de Palacio im Namen der EU eine internationale Charta zum Binden und Lagern von Kohlendioxid (CO2) unterzeichnet, die zur Einrichtung des "Carbon Sequestration Leadership Forum" ("Leadership-Forum für Kohlenstoffsequestrierung") führen wird.
In der Zwischenzeit ist das Team damit beschäftigt, sich mit Politikern in ganz Europa zu treffen, um sicherzustellen, dass ihre Erkenntnisse in politische Maßnahmen umgesetzt werden, mit denen die Öffentlichkeit vor den Auswirkungen toxischer Metalle geschützt wird.
In der Zwischenzeit ist das Vereinigte Königreich dabei, eilig Gesetze auf den Weg zu bringen, nach denen das Klonen zum Zweck der Fortpflanzung verboten werden soll.
In der Zwischenzeit ist Professor Ali zuversichtlich über die Rolle, die Gentherapie bei der Behandlung von Blindheit in Zukunft spielen soll.
In der Zwischenzeit jedoch möchte Kommissar Potocnik, dass das Siebte Rahmenprogramm (RP7) bei Beginn der deutschen Ratspräsidentschaft im Jahr 2007 starten kann.
In der Zwischenzeit kommen Nanomotoren auch bei der Informationsspeicherung zum Einsatz.
In der Zwischenzeit könne Europa den Technologietransfer ausbauen, den die EU zurzeit über das Netz für Raumfahrttechnologie ESINET finanziell fördert.
In der Zwischenzeit liefert die Epigenom-Analyse den Forschern Einblicke darin, wie die Gene gesteuert werden.
In der Zwischenzeit "müssen nationale Regierungen sicherstellen, dass die Verpflichtungen für Gleichstellung auf hoher Ebene in der Wissenschaftsgemeinschaft bekannt werden und durchgesetzt werden".
In der Zwischenzeit nutzen wir auch kontrollierte Teststellen in den zyprischen Städten Limassol und Nikosia, um täglich Tests durchzuführen.
In der Zwischenzeit sind nicht-genetische oder sogenannte epigenetische Anweisungen normalerweise in Proteinen enthalten und steuern sowohl die Gene und als auch die Anordnung der Chromosomen.
In der Zwischenzeit soll der Bau des Röntgenlasers XFEL in Hamburg im nächsten Jahr beginnen.
In der Zwischenzeit soll nach Vorschlägen der Kommission der Haushalt den gleichen Anteil am Bruttosozialprodukt der Gemeinschaft ausmachen wie das Budget des Vierten Rahmenprogramms.
In der Zwischenzeit sollen künftige Arbeiten im Rahmen laufender Forschungen zu den klimatischen Unterschieden zwischen Nord- und Südeuropa auf den erhobenen Daten aufbauen, fügt er hinzu.
In der Zwischenzeit sollten die im RP7 neu eingeführten Mechanismen für die internationale Zusammenarbeit im Jahr 2010 überprüft werden.
In der Zwischenzeit versuchen Forscher des http://www.ucd.ie/ (University College Dublin), Computern beizubringen, durch die Umkehr und Gegenüberstellung von Stereotypen, die aus dem Internet gewonnen wurden, Metaphern und Ironie zu verwenden, und Forscher der http://www.cam.ac.uk/ (Universität Cambridge) untersuchen die Auswertung des Internets zum Zweck der Ideenbildung genauer.
In der Zwischenzeit waren 51 Patienten gestorben.
In der Zwischenzeit warnen die Forscher abschließend, dass "der Schlüssel für nachhaltige Emissionsreduzierungen nach der Erholung der Weltwirtschaft darin liegt, die Primärenergieverwendung umzustrukturieren, um die Emissionen vom BIP abzukoppeln".
In der Zwischenzeit wenden Sie sich bezüglichweiterer Informationen bitte an Ihre nationale SMW-Kontaktstelle, wenn diese Seminare für Sie vonInteresse sein sollten.
In der Zwischenzeit werden die industriellen Partner innerhalb des SEKT-Projekts anhand der Ergebnisse dieser Grundlagenforschung eine Reihe von Softwaretools entwickeln.
"In der Zwischenzeit werden wir alles in unserer Macht stehende tun, um das RP6 zu einem Erfolg zu machen, und sicherzustellen, dass es möglichst positive Auswirkungen auf die Hirnforschung in Europa hat", so Olesen.
In der Zwischenzeit wird dieser "gelbe Reis" weiterentwickelt.
In der Zwischenzeit wird IncoNet EECA in der Region weitere Workshops zu verschiedenen Themen veranstalten.
In der Zwischenzeit wird weiter an der nächsten Generation sicherer und kostengünstiger RFID-Systeme geforscht.
In der Zwischenzeit wurde der Entwurf der Tagesordnung für Forschung auf dem Gebiet der Artenvielfalt auf dem World Wide Web für Kommentare verfügbar gemacht.
In der Zwischenzeit wurden einige Ergebnisse dem Chiphersteller Intel vorgestellt und mehrere KMU haben ebenfalls Interesse bekundet.
In der Zwischenzeit würden es die NKS im SSH-Bereich begrüßen, wenn unter den künftigen Rahmenprogrammen mehr Mittel für Sozial-, Wirtschafts- und Geisteswissenschaften bereitgestellt würden.
In der Zwischenzeit zielt das RP7 auf die Förderung der Forschung in denjenigen Bereichen ab, die sie wirklich benötigen, von KMU über Spitzenforschungsbereiche und Stärkung des Europäischen Forschungsraums bis hin zur Suche nach Alternativen, bis die Fusionsenergie Realität wird.
In der Zwischenzeit zielt SmartGrids darauf ab, den Beitritt von Partnern zu der Plattform so zugänglich wie möglich zu machen und den Informationstransfer von regionaler auf nationale und auf europäische Ebene zu maximieren.
In der Ära vor PRACE waren die Supercomputing-Ressourcen in Europa wesentlich stärker zerstückelt, und nur in beschränktem Maße für bestimmte Länder oder Organisationen zugänglich.
In der Übergangszeit erhalten die Abonnenten der französischen, deutschen, spanischen und italienischen Ausgabe von CORDIS focus automatisch die englische Version.
In der überwiegenden Zahl der Fälle ist die Änderung der Adresse sehr einfach.
In derartigen Szenarien treten verschiedene Symptome auf, wie Müdigkeit, Schwäche und Konzentrationsschwierigkeiten.
In derselben Kategorie erhielt die Astrophysikerin Anja Andersen vom Dark Cosmology Centre an der Universität Kopenhagen den Preis für ihre Arbeit in den dänischen Medien und für ihr Engagement, jungen Menschen, insbesondere jungen Frauen, die Wissenschaften näher zu bringen.
In dessen Mittelpunkt steht unter anderem, die mineralischen Zuschlagstoffe im Beton durch Gummiteilchen zu ersetzen, um so die Verformungsfähigkeit des traditionell spröden Betons zu erhöhen.
In dessen Rahmen wurde eine Reihe intelligenter Materialien und Systeme entwickelt, die in Autos, Schienenfah...
In Deutschland gibt es bereits Diskussionen über die angekündigte rigorose Streichung von technischen und wissenschaftlichen Fächern.
In Deutschland nutzte der Projektpartner Information Multimedia Communication (IMC) die Resultate, um Büroangestellte in der Befähigung zu Vorstellungsgesprächen und zum Selbstmanagement zu unterrichten.
"In Deutschland sind die bürgerbezogenen Daten im Besitz der Gemeinde, in Belgien hingegen sind sie im Besitz des Königs.
In Deutschland verlängerte er eine Absichtserklärung zur Zusammenarbeit mit der deutschen Regierung, während es bei den Gesprächen in Finnland um die unterschiedlichen Wissenschaftssysteme der beiden Länder ging.
In Deutschland wird anschließend eine kleine klinische Studie durchgeführt, die der Deklaration von Helsinki zur guten klinischen Praxis sowie den einschlägigen Vorschriften für klinische Studien in der EU und in Deutschland entspricht.
„In Deutschland wollen wir unsere laufenden genetischen Monitoringansätze erweitern, um die Empfehlungen aus der Pilotstudie, die in FORGER durchgeführt wurde, einzubeziehen“, fügt Degen hinzu.
In dezentralen Anlagen werden die biogenen Reststoffe in Koks und Öl umgewandelt; dies geschieht durch Prolyse und Karbonisierung.
In die Anlage eingebaute Zusatzgeräte übermitteln Daten zurück an Land, so daß das Team ständig die Leistung der Anlage überwachen kann.
In die CORDIS-Datenbank "Projekte" wurden über neue 1.000 Beschreibungen von Projekten, die seit 1997 durchgeführt wurden, aufgenommen.
In die Klippen der Insel wurde eine 25 Meter breite Lücke geschnitten und mit einer Betonkonstruktion ausgekleidet, die eine Wellenkammer bildet.
In die Plattform integrierte "Widgets" geben Empfehlungen zum verknüpften Kontext, der von Interesse sein könnte, indem sie sich darauf stützen, was für ähnliche Benutzer interessant war.
In die Struktur der Greenrail-Schwellen können piezoelektrische Module, Sonnenkollektoren oder intelligente Sensoren integriert werden, die Energie gewinnen oder diagnostische Daten übermitteln.
In die wissenschaftliche Beratung sollten gesamteuropäische Organisationen wie etwa die Europäische Wissenschaftsstiftung (ESF) einbezogen werden.
In die Zukunft blickend bringt Tiia Raudma ihre Hoffnung zum Ausdruck, dass in den kommenden 10 Jahren viele der Ideen und Empfehlungen der Helsinki-Gruppe vollständig umgesetzt sein werden.
In diese Gemeinschaftsproduktion bringt Floralis unternehmerische Kompetenzen und industrielle Fachkenntnisse ein, während das CSTB und die UJF Disziplinen übergreifendes Wissen und modernste Technologien zur Verfügung stellen.
In diese Klasse fallen üblicherweise Pfosten, Pfeiler, Zaunpfähle, Dalben, Eisenbahnschwellen und hölzerne Geländer.
In diese Plattform sind eine erweiterte automatische Spracherkennung, Lautsprecher und ein Zusammenfassungsparadigma integriert.
In diesem Abschnitt findet sich Ausbildungsmaterial, das nicht nur junge Menschen zum Einschlagen einer Laufbahn in der Forschung auf diesem Gebiet ermutigen soll, sondern es behandelt auch Sorgen der Öffentlichkeit hinsichtlich Umwelt und Gesundheit.
In diesem als ein kognitives Analysesystem für akustische Szenen beschriebenen System wird Wissen aus der Physik, der Akustik, den Neurowissenschaften zum menschlichen Gehör und der Psychophysik mit Know-how aus Ingenieurwesen und Informatik kombiniert.
"In diesem Alter werden natürlich keine inhaltlichen Fehler registriert", erklärte Prof. Friederici.
In diesem ambitionierten Projekt wird ein Softwaresystem entwickelt, das fiktive Ideen erfinden und bewerten kann.
In diesem Anhang wird dargelegt, wie die Leitlinien angewandt werden sollen.
In diesem Artikel sprach er direkt die Regie...
In diesem Artikel sprach er direkt die Regierung, die Privatunternehmen und die Wissenschaftler Maltas zu den konkreten Vorteilen an, die ihr Land durch die Mitgliedschaft in der EU erhalten könnte.
In diesem Artikel wird nach Gründen für diese falsche Vorstellung gesucht, und es wird aufgezeigt, daß die Gewerkschaften die Einführung neuer Arbeitsmethoden, die durch Informations- und Kommunikationstechnologien ermöglicht wurden, nicht behindern.
In diesem Bereich arbeitet das Projekt mit der British Society for Gene Therapy (BSGT) und der European Society of Gene Therapy (ESGT) sowie der British Prostate Group des National Cancer Research Institute zusammen.
In diesem Bereich arbeiteten Universitätsteams aus Dänemark, Rumänien und Deutschland an drei Problemen.
"In diesem Bereich ist die Größe überaus wichtig", bemerkt Prof. Scheytt.
In diesem Bereich ist gerade die Schlussphase des Mitentscheidungsverfahrens für die ersten Initiativen ("Ambient Assisted Living" und "EUROSTARS") im Gange, und die Europäische Kommission kündigte am 4. Januar ihre Pläne an, zu zwei weiteren Initiativen (auf dem Gebiet der Ostseeforschung und Metrologie) 30 Millionen Euro beizusteuern.
In diesem Bereich müssten sehr viel stärkere Brücken zwischen den Beitrittsländern und den Mitgliedstaaten gebildet werden, so Östros.
In diesem Bereich sehen wir für CLC sehr großes Potenzial.
In diesem Bereich sieht der Vertrag Maßnahmen zur nachhaltigen Beschäftigung, sozialpolitische Maßnahmen sowie Maßnahmen für den Verbraucherschutz und den Schutz der öffentlichen Gesundheit vor.
In diesem Bereich sind weitere politische Experimente erforderlich", sagt Caviezel.
In diesem Bereich sollen angemessene Voraussetzungen für eine verstärkte Zusammenarbeit geschaffen werden, wobei auch der Gegenseitigkeit Bedeutung beigemessen wird.
In diesem Bereich sorgen Projekte wie http://www.venus-c.eu/Pages/Home.aspx (VENUS-C) ("Virtual multidisciplinary environments using cloud infrastructures") dafür, dass die Tausende von Wissenschaftlern in ganz Europa Zugang zu leistungsstarken Rechenressourcen haben.
In diesem Bereich stattfindende Maßnahmen (10.6.2 B des Arbeitsprogramms) werden gemäß dem Instrument der Maßnahme zur gezielten Unterstützung finanziert.
In diesem Bereich stattfindende Maßnahmen (10.6.2 C des Arbeitsprogramms) werden gemäß dem Instrument der Maßnahme zur gezielten Unterstützung finanziert.
In diesem Bereich stehen beträchtliche Mittel in Höhe von 14 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP) Europas zur Verfügung [...].
In diesem Bericht behandelte Themen sind:
In diesem Bericht stimmte die Gruppe zu, daß die Formulierung des Arbeitsprogramms bezüglich des Erwerbs kritischer Technologien (CT) und der Technologieintegration und -validierung durch thematische Prioritäten (TP) "angemessen sei und dem "problemorientierten" Charakter des Fünften Rahmenprogramms entspräche".
In diesem besonderen Fall wurden kleine Elektromotoren verwendet, die die Schnüre verdrillen.
In diesem, dem ersten Jahr der Preisverleihung ging der Preis an drei Organisationen: "Femmes et mathématiques", "Permis de jouer" und "Graine de chimiste".
In diesem Dokument wird außerdem ein Jahresüberblick über die Nutzung von und die Sensibilisierung für Technologien und Dienstleistungen der Informationsgesellschaft gegeben.
In diesem Dreijahresabkommen werden das JRC und die AAAS gemeinsame Workshops veranstalten, sie werden gemeinsame Publikationen oder Berichte vorbereiten und sich gegenseitig Informationen über zentrale Fragestellungen zur Verfügung stellen.
In diesem ehrgeizigen Projekt spielen Supercomputer eine überaus wichtige Rolle.
In diesem Fall brachte ein Lichtschein vor dem Tropfen die Moleküle in Bewegung, wobei das Wasser von dem winzigen Motor richtiggehend angetrieben wurde.
In diesem Fall dient besagter Müll einem Roboter als Energielieferant für den eigenen Betrieb.
In diesem Fall erinnere die Kommission die Empfänger an ihre Pflichten und ziehe nicht in Frage kommende Beträge ab.
In diesem Fall geht es um die pädiatrische Abteilung eines Krebskrankenhauses.
"In diesem Fall hilft die Fähigkeit von HIV-2, sich schneller in Makrophagen zu replizieren, nicht dabei virulenter zu werden."
"In diesem Fall ist die Biologie noch seltsamer als man sich vorstellen kann, der Parasit des Zombieameisenpilzes ist selbst ein Pilz - ein hyperparasitärer Pilz, der sich darauf spezialisiert hat, den Parasiten anzugreifen, der die Ameisen in Zombies verwandelt", so Professor David Hughes vom Center for Infectious Disease Dynamics an der Penn State University in den USA und leitender Autor der Studie.
„In diesem Fall ist es die Fähigkeit zu planen.“
In diesem Fall ist es wahrscheinlich, daß der Schlichtungsausschuß unter Einbeziehung des Parlaments und des Rates zusammentreffen muß, um die Frage der finanziellen Ergänzung zu klären.
In diesem Fall kommt es bei der Entwicklung des Fötus zu Chromosomenanomalien, während sich epigenetische Prozesse wie DNA (Desoxyribonukleinsäure)-Methylierung (eine Art der chemischen Abänderung der DNA, die über die Zyklen der Zellteilung hinaus stabil ist, aber keine Veränderungen an der dem Organismus zugrunde liegenden DNA-Sequenz bedingt) auf die Genaktivität auswirken und alternative Pfade öffnen, wodurch sie das Erkrankungsrisiko im frühen Lebensstadium beeinflussen könnten.
In diesem Fall muss die vorgeschlagene Beschränkung im Vorschlag deutlich angegeben werden und ist im Anfangsbericht weiter klarzustellen.
In diesem Fall müssen sich die Bieter dazu verpflichten, ihr Konsortium in eine solche Rechtsform zu überführen, wenn sie den Zuschlag erhalten.
In diesem Fall müssten die Forscher dann auch Alter, Gewicht, Fortpflanzungsstatus und die Zyklusphase so genau wie möglich aufzeichnen und das biologische Geschlecht des Tieres nennen.
In diesem Fall sammeln die elektronischen Sensoren diese sogenannten taktilen Daten und verarbeiten sie Mithilfe einer vorinstallierten Anwendungssoftware , um grundlegende Verhaltsneweisen des Roboters zu integrieren, die mit der Zeit erweitert werden können.
In diesem Fall schaltet das Transposon tatsächlich das Gen ab und reduziert somit das Diabetesrisiko der Mäuse.
In diesem Fall schaltet der Sicherheitskern zu einem vollständig autonomen Betriebsmodus um, der von keinem drahtlosen Netzwerk abhängt und daher keinen Nutzen aus der Kooperation mit anderen Fahrzeugen zieht.
In diesem Fall sei eine grundlegende Änderung der Regeln erforderlich: "Das Europäische Parlament müsste die Netze gründen und betreiben, und Sie würden unter der Kontrolle des Rechnungshofs stehen, denn Sie würden eine öffentliche Dienstleistung erbringen."
"In diesem Fall sind sozusagen zwei Köpfe besser als einer."
In diesem Fall vibriert die speziell entwickelte Matratze sanft, wodurch das Gehirn des Säuglings stimuliert wird und er in der Folge wieder zu atmen beginnt.
In diesem Fall waren die Fruchtfliegen ausschließlich während der sechs Stunden, in denen es hell und kalt war, aktiv.
In diesem Fall werden die Mittel dazu verwendet, den Prototypen der Internetanwendung zu testen und einen Geschäftsplan zu erstellen, um Investoren anzuziehen.
In diesem Fall wird das Gerät nach zwei Dingen suchen: nach den Genen, die einige Menschen anfälliger für die Entwicklung von Zöliakie machen, und nach den Autoantikörpern, die zeigen können, ob jemand die Krankheit hat oder, im Fall von registrierten Patienten, ob diese sich an ihre glutenfreie Diät halten oder nicht.
In diesem Fall wurden damit in Feldtests in Nigeria und Kenia alle bekannten Parasitenarten direkt im Blut potenziell infizierter Personen nachgewiesen.
In diesem Fall wurden die Fische, die bereits durch den vorangehenden Test an den Tank gewöhnt waren, mit einem neuen Objekt in der Mitte des Tanks konfrontiert.
In diesem Fall wären Interventionsmaßnahmen nötig.
In diesem Fall würden der Rat und das Parlament gemeinsam einen neuen maximalen Gesamtbetrag festlegen und die Aufschlüsselung auf die vier Bereiche des Programms abstimmen.
In diesem Falle sollte eine Fußnote oder ein beigefügtes Schreiben mit folgendem Vermerk hinzugefügt werden: "Wenn die Finanzvorschriften der Forschungsvereinbarung bei Projektbeginn noch nicht in Kraft getreten sind, werden die Schweizer Projektpartner von der Schweizer Regierung gefördert."
In diesem Falle waren widersprüchliche Informationen nachteilig für die Öffentlichkeit.
In diesem Falle wäre der Verbraucher der Leidtragende.
In diesem Forschungsbereich ist vorgesehen, "die Grundlagen der europäischen F&E-Indikatoren und -Statistiken im Bereich der Sozial- und Geisteswissenschaften" auszuarbeiten, um geeignete Indikatoren zur Unterstützung der Politiken für die Sozial- und Geisteswissenschaften zu entwickeln.
In diesem Forum unterstrich der Kommissar ebenfalls das neue Kapitel in der europäisch-chinesischen Partnerschaft gegen den Klimawandel, das den Schwerpunkt auf die Entwicklung sauberer Energieerzeugung und erneuerbarer Energien lege.
In diesem fruchtbaren Umfeld finanzieren die nationalen Fördereinrichtungen und die EU das BONUS Programm, das an der Verbesserung gemeinsamer, interdisziplinärer Forschung und technischen Lösungen unter baltischen Staaten zu wissenschaftlich geführte Themen arbeitet, die in der strategischen Forschungsagenda definiert sind.
In diesem Gerät wird zum Aufspüren von Biomarkern in Blut oder Urin Nanotechnologie eingesetzt, also die Verarbeitung von Materie im mikroskopisch kleinen Maßstab.
In diesem Grenzbereich fangen sich sowohl zersetzendes Material, das von oben nach unten rieselt, als auch Methangas, das an die Oberfläche steigen will.
In diesem Grünbuch sind Hindernisse identifiziert, die der Innovation in Europa im Wege stehen, und Vorschläge zu einer Reihe vorrangiger Aktionen enthalten.
In diesem hart umkämpften globalen Markt stehen die Hersteller unter zunehmendem Druck, ihre Unternehmen gegenüber anderen abzuheben.
In diesem Interview spricht Prof. Geday darüber, wie das Konsortium seit dem Start des Projekts im Jahr 2011 vorankam.
In diesem IPTS-Bericht sind außerdem Informationen zu folgenden Themen enthalten:
In diesem Jahr bietet CORDIS den Besuchern der "Online Information" jeden Tag eine spezielle Präsentation (Dienstag 11:00 Uhr, Mittwoch 14:45 Uhr und Donnerstag 12:45 Uhr) und ständige Vorstellungen einzelner Dienste am Stand der Europäischen Kommission (132, Erdgeschoß).
"In diesem Jahr bin ich zu der Überzeugung gelangt, dass [COST und die EWS] unterschiedliche Stärken aufweisen und daher synergetisch zusammenarbeiten müssen.
In diesem Jahr entdeckten Forscher des Projekts bereits ein Molekül, das zur Fettsucht beiträgt, indem es die Verbindung zwischen spontaner körperlicher Aktivität, wie beispielsweise Zappeln während der Arbeit am Computer, und der Nahrungsaufnahme herstellt.
In diesem Jahr feiern die Europäische Kommission und die Internationale Atomenergiebehörde (IAEA) 25 Jahre Zusammenarbeit im Bereich nukleare Sicherheitsüberwachung.
In diesem Jahr führte der Wettbewerb zu 224 Projekten, die mit insgesamt 30 Millionen Euro unterstützt werden.
In diesem Jahr gingen 108 Meldungen ein, ungefähr doppelt so viele wie im vergangenen Jahr.
In diesem Jahr hat bereits eine Workshopreihe stattgefunden und für Juni 2009 sind zwei weitere geplant.
In diesem Jahr konnten wir deutlich mehr einschlägige Produkte vorstellen.“
"In diesem Jahr möchte ich jedoch neue Ideen zur Stärkung des EFR präsentieren.
In diesem Jahr sind Frankreich und die Niederlande am besten vertreten, gefolgt von Italien, Spanien, Deutschland und Großbritannien.
In diesem Jahr veröffentlichte die Europäische Kommission den Bericht "She Figures 2006" für Europa, laut dem der Anteil an Frauen unter den Hochschulabsolventen steigt, während die Teilnahme von Frauen an der Forschung mit nur 18 Prozent im privaten Sektor und 35 Prozent im öffentlichen Sektor EU-weit allgemein niedrig ist.
In diesem Jahr war die von der Kommission verabschiedete Technologietransferinitiative von besondere Bedeutung, die einen besseren Zugang zu den Einrichtungen des Zentrums ermöglicht, einen Kapitalfonds für Technologietransfer, einen virtuellen Technologiepark und Unterstützung für Initiativen der allgemeinen und beruflichen Bildung zur Verfügung stellt.
In diesem Jahr werden die Forscher einige Messinstrumente dort lassen, bis sie im September einen zweiten großen Versuch durchführen werden, um eine Einschätzung davon zu erhalten, wie sich der Kohlenstofffluss innerhalb einiger Monate verändert.
In diesem Jahr werden wir die ersten Tests in biochemischen Pilot-Photoreaktoren an der Universität Cordoba, Spanien, versuchen.
In diesem Jahr wurden die Ergebnisse jedoch in einer leicht abgewandelten Form präsentiert.
In diesem Jahr wurden 56 Millionen Euro für die Kohle- und Stahlforschung bereitgestellt.
In diesem jüngsten Forschungsprojekt untersuchten die Wissenschaftler embryonale Stammzellen von Mäusen, die das sogenannte FGF4-Protein (Fibroblast Growth Factor 4) nicht bilden konnten.
In diesem kleinen Bereich würden empfindliche Organismen sterben und durch andere, widerstandsfähigere Organismen ersetzt werden.
In diesem Kontext diskutierten die beiden Seiten, wie die südafrikanische Beteiligung an Projekten unter dem vorrangigen Themenbereich "Biowissenschaften, Biotechnologie und Gesundheit" des RP6 verstärkt werden kann.
In diesem Kontext fordert der Rat, dass Anstrengungen zur Verbesserung der Verbindungen zwischen Wissenschaft und Industrie und zur Bildung von Innovationsclustern von Weltrang sowie von regionalen Clustern und Netzen unternommen werden.
In diesem Kontext ist das Erreichen von Produktionseffizienzen in der Landwirtschaft und insbesondere im Getreideanbau zu einer Priorität für den landwirtschaftlichen Sektor und die politischen Entscheidungsträger geworden.
In diesem Kontext liegt die Aufgabe der Industrie nicht nur in der Identifikation von Gebieten für eine Zusammenarbeit, sondern auch in der Zusammenlegung und Integration von Projekten, insbesondere sektorübergreifende Projekte der Wertschöpfungskette, damit effizienter Technologieaufgriff und Innovation in Europa insgesamt verbessert werden.
In diesem Kontext seien besondere Anstrengungen für verschiedene Personengruppen notwendig, wie ethnische Minderheiten, behinderte Menschen oder die Bewohner ländlicher Gebiete.
In diesem Kontext sollen die Kommission und die Mitgliedstaaten die Synergien zwischen den verschiedenen europäischen Finanzierungsprogrammen, einschließlich der Rahmenprogramme (RP), des Rahmenprogramms für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) und anderen, berücksichtigen.
In diesem Kontext sollte die Kommission eine spezielle unterstützende Maßnahme in jede thematische Priorität des RP7 integrieren, um die Nutzung der Open Access-Archive zu erleichtern, heißt es in dem EURAB-Bericht.
In diesem Kontext wurde das MaMMoTH-Up-Projekt (Massive Extended Modular Monitoring for Upper Stages) ins Leben gerufen.
In diesem Land gehen Wissenschaft und Technologie von der Basis aus, d. h. die Bevölkerung wird in lokalen Einrichtungen wie z. B. in Schulen mit innovativen Dienstleistungen vertraut gemacht.
In diesem Lichte betrachtet hat die Kommission die Erstellung spezifischer Mitteilungen über Kooperation mit den Zielgruppen der Länder übernommen.
In diesem Maßstab haben Materialien sehr unterschiedliche Eigenschaften, die man verstehen muss, bevor man sie nutzen kann.
In diesem Memorandum wird von EURADA gefordert, daß das künftige Rahmenprogramm bei der Förderung von Europas Wettbewerbsfähigkeit auf dem Weltmarkt die Bedeutung der regionalen industriellen Vielfalt anerkennen sollte.
In diesem mikrobiellen Gen-Set identifizierten die Forscher 3,3 Millionen Gene; rund 150-mal mehr als der Mensch besitzt.
"In diesem neuen Programm mache ich auch Vorschläge, um Unternehmen zu helfen, die Schlüsseltechnologien der Zukunft zu entwickeln, und um Universitäten und Forschungszentren dazu anzuregen, enger zusammenzuarbeiten, damit die Grundlagen der europäischen Forschung gestärkt werden", so Busquin.
In diesem Papier werden die Ausweitung industrieller Zusammenarbeit auf außerhalb des Vierten Rahmenprogramms liegende Instrumente, wie etwa PHARE, TACIS und MEDA (die jeweiligen Hilfsprogramme der Gemeinschaft für Mittel- und Osteuropa, die frühere Sowjetunion und Drittländer im Mittelmeerraum), gefordert und der Zusammenarbeit mit diesen Regionen besondere Bedeutung zugemessen.
In diesem Projekt arbeiten führende europäische Gruppen im Bereich der strukturellen Biologie gemeinsam an der Entwicklung neuer Methoden und Technologien zur Erfassung menschlicher Proteine, die bei gewissen Krankheiten eine Rolle spielen.
In diesem Projekt definierten Forscher eine Kombination aus Stammzellen und biphasischem Calciumphosphat, einem Knochenersatzmaterial.
In diesem Projekt führte ein Konsortium aus Forschern aus den Niederlanden, Dänemark, Deutschland, Schweden und Polen bei Menschen mit hohem Krankheitsrisiko einen genomweiten Scan durch und erfasste dabei genetisches Material von tausenden Rauchern wie Nichtrauchern aus ganz Europa.
In diesem Projekt soll Software entwickelt werden, durch die mit Computersimulationen aussagekräftige Vorhersagen getroffen werden können.
In diesem Projekt werden die Forscher bezeichnenderweise Technologien für alle EU-Amtssprachen entwickeln und sich dem Terminologiebedarf von menschlichen und maschinellen Nutzern widmen.
In diesem Projekt werden die Forscher genau messen, wie viel Benzol, ein hauptsächlich durch Verkehr und Tabakrauchen produzierter Stoff, in der Luft ist, die wir atmen.
In diesem Projekt werden http://www.valeri-project.eu/partners/ (sieben Partner) aus Spanien, Deutschland und Österreich zusammengebracht, die an einem Laborprototyp arbeiten, der in einer Fabrikumgebung verifiziert werden wird.
In diesem Projekt werden neue Ansätze für die Erforschung des Alters und des Alterungsprozesses gesucht, die für die Situation im 21. Jahrhundert sinnvoll sind.
In diesem Projekt werden potenzielle Endnutzer aus ganz Europa eng mit Forschungspartnern zusammenarbeiten, um die Entwicklung praktischer Vorrichtungen zu unterstützen.
„In diesem Projekt wollten wir alle vorhandenen Akkubauteile mit Materialien neu konstruieren, die bessere Eigenschaften hinsichtlich Energie, Leistung, Zuverlässigkeit und Sicherheit bieten“, erklärt Carelli.
In diesem Projekt wurde erforscht, wie Wechselwirkungen zwischen Grund- und Oberflächenwasser indirekt die Auffüllung der Reservoirs von Flüssen regulieren, die nur vorübergehend fließen und normalerweise einige Stunden oder Tage vorhanden sind.
In diesem Projekt wurden die an Nanocmos beteiligten Partner mit rund 15 neuen Hochschulpartner zusammengeführt - damit war Pullnano wohl gerüstet, um das Wissen in diesem ehrgeizigen Bereich zu erweitern.
In diesem Prozess nehmen die Kapuzineraffen jedoch auch die kognitive Belastung wahr, die beim Herausfinden dessen entsteht, was jedes Symbol darstellt.
In diesem Prozess wurden zwei Neutronen vom Tritium- auf den Magnesium-Kern übertragen, der sich damit in Magnesium-32 umwandelte.
In diesem Punkt stimmt Professor van den Heuvel der Empfehlung des EURAB zu.
In diesem Rahmen eingereichte Vorschläge wurden losweise, bei regelmäßigen Bewertungsfristen, bewertet.
In diesem Rahmen könnte Musik als ein Fenster zu anderen komplexen integrativen Prozessen im Gehirn eingesetzt werden."
In diesem Rahmen stellen die F&E Projekte und Benutzerversuche mit ACTS den Hauptanreiz für die konkrete und eingehende Diskussion über die mit der Informationsgesellschaft zusammenhängenden Themen dar.
In diesem Rahmen veranstaltet die Kommission außerdem am 16. und 17. Dezember 1996 eine Konferenz unter dem Titel "Auf dem Wege zu einer europaweiten elektronischen Vernetzung der Schulen", auf der Lehrer und Politiker zusammentreffen.
In diesem Rahmen will man sich um eine höhere Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Luftfahrtindustrie bemühen und gleichzeitig durch die Reduzierung von Schadstoffemissionen und Lärm die Belastung der Umwelt durch den Luftverkehr verringern.
In diesem Rahmen wird der wissenschaftliche Rat eine effiziente, flexible und anpassungsfähige Verwaltungsstruktur leiten, die voraussichtlich die Form einer Exekutivagentur haben wird, deren Direktor mit unserer umfassenden Beteiligung gewählt wird."
In diesem Rahmen wird eine Überprüfung bewährter Verfahren in den Mitgliedstaaten im Hinblick auf effektive Kommerzialisierung und die Schaffung einer neuen Nachfrage nach innovationsgenerierenden Tätigkeiten erfolgen.
In diesem Rhythmus können wir höchste Qualität gewährleisten und uns gleichzeitig um Genehmigungen von Staaten, Prüfpläne sowie Feldversuche kümmern, um sicherzustellen, dass wir zuverlässige Produkte auf den Markt bringen.
In diesem Sektor soll der Einsatz von Nanotechnologie exponentiell ansteigen: Bis 2016 werden Automobilhersteller gesetzlich verpflichtet sein, kratzfeste Farben und Beschichtungen auf ihren Fahrzeugen anzuwenden.
In diesem sichern die Länder zu, "bei der Verlängerung der 'Strategie nach Lissabon 2010' die Bedeutung von Forschung und Entwicklung in vollem Umfang zu berücksichtigen."
In diesem Sinn finanziert die EU das unter österreichischer Leitung stehende Projekt http://www.tclouds.eu/ (Tclouds) (3), das vertrauenswürdige Cloud-Infrastrukturen entwickeln möchte.
In diesem Sinn fordert die erste Empfehlung von WIRDEM dazu auf, sich für die Gleichstellung der Geschlechter in der Europäischen Union stark einzusetzen.
In diesem Sinn ist „Cloud“ eine Metapher für das „Internet“, wo Dienstleistungen — wie Server, Speicher und Anwendungen — über das Internet an die Computer und Geräte einer Einrichtung geliefert werden.
In diesem Sinn wird die DOCUMEET-Plattform Sitzungen mithilfe eines dedizierten Aufnahmegeräts automatisch aufzeichnen, transkribieren, zusammenfassen und dokumentieren.
In diesem Sinne arbeitet das BIONET-Team mit Prof. Charles Coombes von der Fakultät für Medizin am Imperial College London, Prof. Djordje Radak vom Institut für Herz-Kreislauf-Krankheiten an der Universität Belgrad, Serbien, und Prof. Anand Ganesan von der Abteilung für Dermatologie der University of California, Irvine, USA, zusammen, um die biologischen Prozesse, die an Hautkrebs, Brustkrebs und Herz-Kreislauf-Erkrankungen beteiligt sind, zu studieren.
In diesem Sinne bedeutet Kooperation mehr als ein Fahrzeug dank diverser technischer Feinheiten besser handhaben zu können, wie das zum Beispiel mit Antiblockiersystemen oder Spurhaltesensoren bei hochwertigen Pkw-Modellen der Fall ist.
In diesem Sinne begann im Jahre 2005 die Partnerschaft zwischen der EU und China gegen den Klimawandel.
In diesem Sinne begrüßt EURADA die Initiative CRAFT, die es den KMU ermöglicht, das ganze Jahr hindurch Vorschläge zu unterbreiten.
In diesem Sinne betonte Dr. Singer die Notwendigkeit weiterer Forschungsarbeiten.
In diesem Sinne fordert das deutsche Papier auch eine verstärkte Eingliederung in das EUREKA-Programm, bei dem es im wesentlichen um Initiativen der Industrie geht, als Mittel zur Stärkung des Innovationspotentials in Europa.
In diesem Sinne forderte er einige der führenden europäischen Stammzellenforscher auf, ihre jüngste Forschung vorzustellen.
In diesem Sinne hatte die Europäische Kommission (GD XII) im März 1998 einen Workshop über "Lifestyles, participation and environment" organisiert, über den soeben ein Bericht veröffentlicht worden ist.
In diesem Sinne ist „Cloud“ eine Metapher für das Internet, über das Dienste – wie Server, Speicher und Anwendungen – den Computern und Geräten einer Organisation online bereitgestellt werden.
In diesem Sinne ist es nicht schwer, auf diese Informationen zuzugreifen", erklärt Professor Leo Wanner vom Catalan Institute of Research and Advanced Studies und der Natural Language Processing Group an der Universität Pompeu Fabra in Barcelona, Spanien.
"In diesem Sinne können die E-Infrastrukturen innerhalb des Ökosystems konkurrierend sein.
In diesem Sinne schätzen sie die Beteiligung chinesischer Organisationen an dem von der EU geförderten fünfjährigen CO-REACH-Projekt, das im Mai 2005 in Peking mit dem Ziel initiiert wurde, dazu beizutragen, Prioritäten und angemessene Kanäle für künftige W&T-Zusammenarbeit zwischen China und Europa zu ermitteln", so Artikel 28.
In diesem Sinne war das Team in der Lage, einen lichtemittierenden Transistor (LET), der mit einer Schicht aus photochromen Molekülen bedeckt ist (welche die Farbe ändern, wenn sie einem bestimmten Licht ausgesetzt sind) zu entwickeln, der vielversprechende Schalteigenschaften aufweist.
In diesem Sinne war der wichtigste Erfolg, eine vollständig qualitätsgeprüfte neuartige Datenbank für sportliche Übungen zu erhalten.
In diesem Sinne wurde ein öffentliches Konsultationsverfahren eröffnet.
In diesem sogenannten „Fingerabdruckbereich“ weisen Chemikalien intensive Absorptionsmerkmale auf, die „eine bahnbrechende Detektionsleistung und einen eindeutigen Nachweis“ ermöglichen.
In diesem speziellen Fall sind zwei Köpfe nicht besser als einer.
In diesem Stadium leistete die Kampagne für nachhaltige Städteentwicklung unter der Leitung von GD XI einen wesentlichen Beitrag.
In diesem System werden einfache Haushalte und Firmen Sensoren erwerben.
"In diesem Szenario wirkt das verschmutzte Meerwasser nicht nur als eine Quelle, sondern auch als treibende Kraft für den Transport von Schadstoffen in das Süßwasser", so Professor Berkowitz.
In diesem Verzeichnis stehen:
In diesem vorläufigen Stadium hat die Kommission noch keine Vorschläge in bezug auf den Haushalt des Fünften Rahmenprogramms gemacht.
In diesem wegweisenden, von der RAND Corporation entwickelten Spiel treten zwei Spieler gegeneinander an.
In diesem winzigen Maßstab haben Materialien andere Eigenschaften.
"In diesem Wirbelsturm der Veränderungen mit seinen schnellen technologischen Entwicklungen dürfen wir Entscheidungen zur Förderung einer europäischen Weltraumpolitik, zur Unterstützung des kooperativen Verhältnisses zwischen der Europäischen Kommission und der Europäischen Weltraumorganisation [ESA] und zur Förderung der Mobilität europäischer Forscher nicht unterschätzen."
In diesem Workshop wurden Themen in Bezug auf die Vergrößerung der Produktion behandelt, die ebenfalls einen zentralen Aspekt des BIOFAT-Projekts darstellen.
In diesem zehnten Jahr seines Bestehens demonstriert der EU-Wettbewerb für junge Wissenschaftler den Wert der Ermutigung der Jugend Europas zur Teilnahme an Forschung, von der die gesamte europäische Gesellschaft in der Zukunft profitieren wird.
In diesem Zeitraum hat die Europäische Kommission einen Beitrag in Höhe von rund 26 Millionen Euro zu den Forschungsarbeiten geleistet.
In diesem Zeitraum sammelte die Schiffsmannschaft im Rahmen des von der EU geförderten DAMOCLES- Projekts ("Developing Arctic modelling and observing capabilities for long-term environmental studies") große Datenmengen über die Umweltbedingungen in der Arktis.
In diesem Zeitraum wurden in den 17 Gründerzentren der Region Helsinki insgesamt 2000 erfolgreiche Unternehmen gegründet, sodass allein in der Startphase über 3300 neue Arbeitsplätze entstanden.
In diesem Zusamme...
In diesem Zusammenhang befürwortet der Ausschuß stärkere Koordination mit anderen Gemeinschaftsprogrammen, Integration von Informations- und Beratungsnetzen sowie aktive Förderung der Verbreitung von Technologie.
In diesem Zusammenhang begann der spanische Vorsitz das Programm "Lynx Award", mit dem die besten Leistungen bzgl. Wachstum von an Eureka-Projekten beteiligten KMU ausgezeichnet werden.
In diesem Zusammenhang begrüßt das Parlament die Bemühungen der Kommission, den Erfahrungsaustausch und die Förderung der besten Methoden anzuregen, sowie ihre Bemühungen, das Unternehmensumfeld für neue Unternehmen zu verbessern und zu vereinfachen.
In diesem Zusammenhang begrüßte der Rat die Empfehlungen der Kommission vom März zur Schaffung einer Europäischen Charta für Forscher und eines Verhaltenskodex für die Einstellung von Forschern und forderte die Mitgliedstaaten auf, die in der Charta und dem Verhaltenskodex verankerten Grundsätze bei der Ausarbeitung ihrer eigenen Programme für Humanressourcen, Mobilität und Finanzierung zu berücksichtigen.
In diesem Zusammenhang begrüßte die Konferenz die Anträge Estlands und der Slowakei auf Mitgliedschaft, die zuvor eine positive Bewertung seitens des Netzes erhalten hatten.
In diesem Zusammenhang bekräftigte er erneut seine Verpflichtung, die Länder Südosteuropas in das Siebte Rahmenprogramm (RP7) einzubeziehen, und er betonte die Bedeutung der Forschungspolitik als Instrument zur Förderung der europäischen Integration.
"In diesem Zusammenhang besteht das größte Risiko für ein KMU darin, alle Ressourcen in den Eintritt in einen Markt zu investieren, nur um später festzustellen, dass ein Wettbewerber bereits ein Patent in dem Markt hält."
In diesem Zusammenhang betont der Bericht, dass es dringend notwendig sei, dass sich die an der Initiative beteiligten Wissenschaftler mit der Öffentlichkeit engagieren, ihre Ziele klug auswählen und nicht erlauben, dass ihre Ergebnisse verzerrt werden.
In diesem Zusammenhang betrachte ich die europäischen Technologieplattformen als unsere Partner, die uns dabei unterstützen, das notwendige Setzen von Prioritäten für unsere Aktivitäten unter dem Siebten Rahmenprogramm sicherzustellen."
In diesem Zusammenhang bezieht sich "Informalität" auf die Ressourcenverteilung und die persönliche Förderung.
In diesem Zusammenhang erinnerte Borghi daran, dass die Kommission RP6-Antragsteller anhält, mit ihren Projektvorschlägen auch Geschäftspläne vorzulegen.
In diesem Zusammenhang erinnerte Sage an einige Folgen eines technologiebestimmten Ansatzes an die steigende Nutzung von Wissensmanagementsystemen: "In vielen Fällen hat die schnelle Einführung neuer Internetportale und Tools für das Wissensmanagement einfach nicht funktioniert, weil dabei vergessen wurde, was die Menschen brauchen und was sie erreichen wollen."
In diesem Zusammenhang erklärte Frau Dr. Johannesson, dass sie das Vierte und Fünfte Rahmenprogramm für effizienter hielt als das RP6, aber sie akzeptierte, dass Zusammenarbeit in weit größerem Umfang erforderlich ist, um große Schiffe, Feldstationen und andere Infrastrukturen bereit zu stellen, die kleine Gruppen alleine nicht aufbringen können.
In diesem Zusammenhang forderte der Rat die Kommission zur Klärung der Beziehung zwischen Schlüsselaktionen und allgemeinen Technologien und Grundforschung auf.
In diesem Zusammenhang forderten verschiedene Astronauten, dass Programme, an denen Europäer beteiligt sind, besser verdeutlicht werden.
In diesem Zusammenhang gibt der Bericht an, daß der Anteil von Teilnehmern aus der Industrie 1995 zunahm (40 %, gegenüber 26 % im Jahr 1994) und der Anteil von teilnehmenden KMU ebenfalls zunahm (20 %, gegenüber 17 % im Jahr 1994).
In diesem Zusammenhang gilt die Verbesserung der europäischen Dimension von Forscherlaufbahnen als Möglichkeit zur Schaffung von Arbeitsplätzen, Erhöhung des Wettbewerbs und Verbesserung der Löhne und der Arbeitsbedingungen.
In diesem Zusammenhang hat das Europäische Parlament die Ausarbeitung eines Grünbuchs zur Rolle von Bibliotheken in der Informationsgesellschaft angefordert, das bei der Europäischen Kommission für 1997 auf der Tagesordnung stehen wird.
In diesem Zusammenhang hat das Projekt bemerkenswerte Beiträge zum MPEG-DASH- (Dynamic Adaptive Streaming over HTTP) Standard geliefert, durch den Videoinhalte problemlos an schwankende Netzbedingungen angepasst werden, um eine hohe Qualität der Wiedergabe ohne Verzögerungs- oder Pufferungsprobleme zu bieten.
In diesem Zusammenhang hat die Europäische Kommission für eine Reihe dieser Programme ein dezentrales Netz von Kontaktstellen, das "Netz der CRAFT-Kontaktstellen" eingerichtet.
In diesem Zusammenhang hat die Gruppe junger Isländer die Parameter entwickelt, die für den Entwurf eines Wasserstoffhauses notwendig sind.
In diesem Zusammenhang hat die Kernforschungsorganisation CERN das EU-geförderte Projekt http://project-soap.eu/ (SOAP) ("Study of Open Access Publishing") geleitet, um nachhaltige Geschäftsmodelle für die Förderung wissenschaftlicher Publikationen zu entwickeln.
In diesem Zusammenhang hat die Kommission eine hochrangige Gruppe von Direktoren aus Forschungsorganisationen und Industrie aufgefordert, eine gemeinsame Vision der Zukunft der Produktion in der EU auszuarbeiten, und sie haben am 6. Dezember den Bericht "MANUFUTURE - eine Vision für 2020" vorgelegt.
In diesem Zusammenhang hob er hervor, daß die Regierung der USA viermal so viel wie die EU für FTE im Bereich Luft- und Raumfahrt ausgebe.
In diesem Zusammenhang hob Potocnik die Europäische Charta für Forscher und den Verhaltenskodex für die Einstellung von Forschern als sinnvolle Instrumente hervor.
In diesem Zusammenhang interessiert mich doch nur, dass sie die einzige Person ist, die mit einem Teil ihres Körpers den Code generieren kann, der den Zugriff auf dieses Konto erlaubt", so Delvaux.
In diesem Zusammenhang ist der Transfer von Forschungsergebnissen und Know-How zwischen Europa und Lateinamerika von großer Bedeutung in einer Weltwirtschaft, wo es Fachleuten sehr daran gelegen ist, globale Gemeinschaften zu schaffen, und Unternehmen die Aussichten aufkommender Märkte erforschen.
In diesem Zusammenhang ist der Überblick über und die Analyse der Beteiligung Österreichs an EU-finanzierten F&E-Projekten von besonderer Bedeutung.
In diesem Zusammenhang ist die Berücksichtigung der Größe des Fisches wichtig, da sie anzeigt, ob das Exemplar geschlechtsreif ist und so die Möglichkeit hatte, sich zu vermehren und zum Erhalt seiner Spezies beizutragen, bevor es gefangen wurde.
In diesem Zusammenhang ist die Gemeinsame Forschungsstelle (GFS) der Europäischen Kommission zur Zeit mit zwei Zusammenarbeitsprojekten zur Ermittlung von GMO in Nahrungsmitteln befaßt.
In diesem Zusammenhang ist es von besonderer Bedeutung anzumerken, daß fünf japanische Unternehmen und eines aus Singapur im ACTS-Programm begrüßt werden konnten.
In diesem Zusammenhang ist sie der Auffassung, dass Europa flexibler ist als die USA, wo jeder Versuch, gesetzliche Beschränkungen bei der Forschung zu verhängen, auf massive Opposition treffe, so Lenoir.
In diesem Zusammenhang ist zu beachten, daß 21 der Projekte die Teilnahme von Organisationen aus mittel- und osteuropäischen Ländern einschließen.
In diesem Zusammenhang liegt der Fokus des von EU-finanzierten Projekts JOSPEL auf der Senkung des Energiekonsums in Elektrofahrzeugen aus Gründen des Insassenkomforts.
In diesem Zusammenhang müsse der Europäische Investitionsfonds eine Schlüsselrolle bei der Finanzierung innovativer kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU) spielen.
In diesem Zusammenhang müssen die europäischen Regionen eine Schlüsselrolle spielen - diese Botschaft wurde von Vertretern der Kommission während der Plenarkonferenz des Netzwerks "Innovative Regionen in Europa" (IRE), die am 7. und 8. Juni in Ljubljana, Slowenien, stattfand, unterstrichen.
In diesem Zusammenhang plant die Kommission die Erarbeitung eines Vertragswerks für die Erfassung und Analyse der notwendigen Daten und die Entwicklung von Optionen für die besagte Methodik.
"In diesem Zusammenhang scheint die vorgeschlagene Technologie-Plattform für dienstleistungsorientierte Architektur (Software-Dienste und Grids), die derzeit diskutiert wird, eine angemessene Antwort zu sein."
In diesem Zusammenhang schloss er sich den von Forschungskommissar Busquin im Vorschlag der Kommission für einen EFR geäußerten Gedanken an, wonach die nationale Förderung besser koordiniert werden muss.
In diesem Zusammenhang schlägt das schweizerische Dokument vor, die folgenden Bereiche unter- bzw. miteinander zu verbinden, die derzeit in separaten Programmen angegangen werden:
In diesem Zusammenhang sei insbesondere der Bereich embryonale Stammzellenforschung genannt worden.
In diesem Zusammenhang seien bewusstseinsbildende Maßnahmen für die Öffentlichkeit und die Entscheidungsträger erforderlich.
In diesem Zusammenhang sind die Forschung auf dem Gebiet des integrierten Öko-Audits und die Verbreitung der wissenschaftlichen Ergebnisse gemeinschaftlicher Forschungsprogramme zu den besonders wichtigen Aktivitäten zu zählen.
In diesem Zusammenhang sind es die internationalen Initiativen, wie die G7-Pilotprojekte, die einen sehr wichtigen Einfluß haben und eine Katalysatorrolle bei der Entwicklung der notwendigen Infrastruktur spielen sollen, die für die Errichtung der Informationsgesellschaft erforderlich ist.
In diesem Zusammenhang sind folgende Aktionslinien konzipiert:
In diesem Zusammenhang, so der Bericht weiter, sollten Unternehmensinkubatoren gemeinsam von Vertretern der öffentlichen Hand und der Wirtschaft unterstützt werden.
In diesem Zusammenhang sollen mit dieser neuen Aufforderung das EURAXESS Services-Netzwerk unterstützt und die bisherigen Bemühungen zur Unterstützung der beruflichen Entwicklung von Forschern in einem akademischen Umfeld ergänzt werden.
In diesem Zusammenhang sollte die europäische Industrie selbst bestimmen, ob sie mit einem Partner aus einem nichteuropäischen Land an einem FTE-Projekt der Gemeinschaft zusammenarbeiten will.
In diesem Zusammenhang sollten die Sektoren Telekommunikation und Telematik besonders berücksichtigt werden.
In diesem Zusammenhang stehen auch die Ermittlung von Genen und das Verstehen der Stoffwechselpfade, die diese Merkmale steuern.
In diesem Zusammenhang stimmte der Rat überein, dass die Initiative, die Empfehlungen zur Mobilisierung von Investitionen in zentrale Bereiche wie Innovation und Forschung und Entwicklung (FuE) sowie Projekte zu transeuropäischen Netzen (TEN) beinhaltet, eine Reaktion auf das aktuelle wirtschaftliche Klima sei.
In diesem Zusammenhang unterstützt sie die Initiative der Kommission bei der Einrichtung von Task Forces zur Identifikation von Forschungsprioritäten und zur Definition dringender strategischer Finanzierungsziele.
In diesem Zusammenhang verwies er auf die Abwanderung von Wissenschaftlern aus der EU in andere Teile der Welt und insbesondere die USA, den so genannten Brain Drain.
In diesem Zusammenhang veröffentlichte die GFS vor kurzem einen Bericht über die Zusammenarbeit der GFS mit einzelstaatlichen Einrichtungen und Universitäten".
In diesem Zusammenhang werde sich der Europäische Forschungsrat als wertvolles Instrument erweisen, da er einen offenen und direkten Wettbewerb unter den besten Forschern Europas um Fördermittel herbeiführen und somit höheres Engagement und größere Errungenschaften zur Folge haben werde.
In diesem Zusammenhang werden Ausbildungsmaßnahmen besonders berücksichtigt, die auf den Umgang mit Veränderungen innerhalb von Unternehmen im Zusammenhang mit neuen Technologien gerichtet sind.
In diesem Zusammenhang werden besonders Ausbildungsmaßnahmen berücksichtigt, die auf den Umgang mit Veränderungen innerhalb der Unternehmen im Zusammenhang mit neuen Technologien gerichtet sind.
In diesem Zusammenhang werden FTE-Vorschläge auf Kostenteilungsbasis bevorzugt, die hervorragende Qualität und kostengünstige FTE-Vorkehrungen vorweisen, für die eine Förderung durch die Europäische Kommission in Höhe von mindestens 1,5 Millionen Euro erwartet wird.
In diesem Zusammenhang werden FTE-Vorschläge auf Kostenteilungsbasis bevorzugt, die hervorragende Qualität und kostengünstige FTE-Vorkehrungen vorweisen und zumindest 1,5 Millionen Euro Förderung der Kommission ausweisen sollen.
In diesem Zusammenhang werden nicht nur die Abstracts selbst sondern auch Verbindungen zu relevanten Programmen und Projekten der Gemeinschaft geboten.
In diesem Zusammenhang wies er auf eine kürzlich in Schweden eingeführte Politik hin, die Steuerlast für hochqualifizierte Forscher zu reduzieren, die für drei Jahre nach Schweden kommen.
In diesem Zusammenhang wiesen die Minister ferner auf den Bedarf an Informationsaustausch hin und schlugen eine Vernetzung sowohl von nationalen politischen Entscheidungsträgern als auch von FuE-Programmmanagern vor.
In diesem Zusammenhang wird außerdem im Lichte der Tagung der für den öffentlichen Dienst zuständigen Minister in Straßburg geprüft, welchen Beitrag dieser Plan zur Modernisierung des öffentlichen Dienstes in den Mitgliedstaaten leistet."
"In diesem Zusammenhang wird die Entwicklung nicht-invasiver Technologien zur Identifizierung einer frühen Atherosklerose oder molekularer Marker für Atherosklerosestadien immer bedeutsamer", sagen sie.
In diesem Zusammenhang wird hauptsächlich dem Netz der nationalen Kontaktstellen der KMU, aber auch den grenzüberschreitenden Netzen von Wirtschaftsverbänden und regionalen Entwicklungsstellen die Gelegenheit geboten, Vorschläge für gezielte Informationen und Unterstützungsaktionen einzureichen.
In diesem Zusammenhang wird sich das ILL um Fördermittel unter dem RP7 bewerben, und Professor Wagner ist "ziemlich optimistisch".
In diesem Zusammenhang wurde der EURAB aufgefordert, Empfehlungen zu Ex-post-Folgenabschätzungen abzugeben.
In diesem Zusammenhang würde Island eine ausgeprägte KMU-Aktion unterstützen die eine horizontale Verbindung zu allen relevanten spezifischen Programmen aufweist.
In diesem Zusammenhang würden die Menschen wahrscheinlich auch häufiger von einem Verkehrsträger zum anderen wechseln, was wiederum den Bedarf an besseren Parklösungen an Verkehrsknotenpunkten wachsen lässt.
In diesem Zustand erhält das Gas die Löslichkeit einer Flüssigkeit und das Diffusionsvermögen eines Gases.
In diesem Zustand kann er jahre- oder jahrzehntelang überdauern, bevor er aktiv wird und die Krankheit ausbrechen lässt.
In diesem zweiten Arbeitsdokument der Kommission legt diese ihre Überlegungen zu den Bereichen dar, in denen Forschung im Rahmen des neuen Programms unterstützt wird.
In diesen beiden Bereichen steht Frankreich mit 15,2 Prozent bzw. 17,9 Prozent an zweiter Stelle.
In diesen Bereich fallen die ADVENTURE-Projekte im Bereich der neuen Möglichkeiten, die im Prinzip wissenschaftliche Fortschritte bringen könnten, und die INSIGHT-Projekte, die sich mit solchen wissenschaftlichen Entdeckungen befassen, die Risiken in sich bergen.
In diesen Bereichen müssen Experten aus sehr großen und komplexen Datenmengen einen Sinn herausfinden.
"In diesen Bereichen müssen gewaltige Mengen komplizierter Daten in vielen verschiedenen Formaten gespeichert, verwaltet und erneut verwendet werden und die SHAMAN-Infrastruktur konnte dies auf effektive Weise meistern, was wiederum ihre Flexibilität demonstrierte."
In diesen Bereichen wurden die entwickelten Technologien tatsächlich eingesetzt, um die aktuellen Herausforderungen anzugehen.
In diesen drei Regionen befinden sich 90% der Bt-Mais-Anbauflächen Spaniens (Stand 2006).
In diesen entzündeten Bereichen kann klare Flüssigkeit austreten und schlimmstenfalls kann die Haut dicker werden.
In diesen Fallstudien wurde ermittelt, wo Verkehrsinfrastrukturen beschädigt wurden, und die Verkehrsbedingungen wurden insgesamt beurteilt.
In diesen Familienhäusern an drei Orten in Europa werden die Technologien und Werkstoffe eingesetzt, die von HomeLAB und anderen Projekten entwickelt wurden.
In diesen früheren Pilotprojekten wurden die technischen Bausteine für das nahtlose Ineinandergreifen von e-ID und Dokumentenlieferung in den meisten EU-Ländern geschaffen, und ebenso die Grundlagen für elektronische Signatur, elektronische Dokumente und elektronische Rechnungsstellung, um nur einige zu nennen.
In diesen Fällen kann LEA bei täglichen Routinen und Hausarbeiten helfen, und die älteren Menschen dabei unterstützen aktiv zu bleiben, indem sie sie beim Gehen, sich Setzen und Aufstehen unterstützen.
In diesen Fällen kann sich der Krebs auch auf die Knochen ausbreiten und sich zu metastisiertem Prostata- und Knochenkrebs entwickeln.
In diesen Gebieten hängt das Risiko von einer Reihe von Faktoren ab, u. a. von der Art der Bebauung oder der genauen Art und Dichte der Vegetation.
In diesen Genomen ist diese Kontrollfunktion jedoch außer Kraft gesetzt.
In diesen Größenordnungen zeigen Materialien stark verbesserte oder völlig neue Verhaltensweisen und Eigenschaften.
In diesen 23 Jahren hat das Netzwerk eine nachweisbare Erfolgsgeschichte geschrieben, indem es der Industrie, insbesondere kleinen und mittleren Unternehmen (KMU), dabei geholfen hat, Forschungsergebnisse schnell auf den Markt zu bringen.
In diesen kurzen, mit persönlichen Fotos illustrierten Lebensläufen können die Kinder auch etwas über den Hintergrund des Autors erfahren.
In diesen Ländern werden viele Anstrengungen unternommen, um Frauen einen besseren Zugang zu wissenschaftlicher und technischer Ausbildung zu geben.
"In diesen Löchern gibt es bestimmte Proteine, die für den Zellkern als eine Art Torwächter dienen", sagte Professor Dekker.
In diesen Modellen lädt die Brennstoffzelle die Batterie effektiv auf, wodurch der Wasserstoffverbrauch sinkt und eine größere Reichweite ermöglicht wird.
In diesen 36 Monaten lösten die Forscher technische Macken und sondierten die Akzeptanz und Präferenzen der Endanwender in Bezug auf diese neue Lichttechnik.
In diesen neuesten Studien wollten Wissenschaftler aus Italien und den USA herausfinden, ob das gleiche auch für Menschen gilt.
In diesen Partnerschaften werden die Institutionen der EU und der Mitgliedstaaten, die Industrie, die Forschungsgemeinschaft sowie andere Partner, insbesondere die Europäische Investitionsbank, zusammengeführt, um der Finanzierung Schwung zu geben.
In diesen Patenten geht es um neuartige Netzwerküberwachungssoftware bis hin zu Optimierungsalgorithmen für den mobilen Datenverkehr.
In diesen Regeln werden die allgemeinen Bestimmungen für die Programmteilnehmer festgelegt, einschließlich der Regeln für die verschiedenen Projektarten, an denen Unternehmen, Forschungszentren und Universitäten im Rahmen des Programms teilnehmen können.
In diesen Systemen seien viele Sätze gespeichert, aber wenn ein Wort falsch übersetzt wurde, könne sich das System nicht von selbst korrigieren, erklärte Dr. Saunders.
In diesen tropischen Torfsumpfwäldern wächst wertvolles Nutzholz, und auch andere für die lokale Bevölkerung nützliche Produkte wie Baumrinde, Harz und Latex sind in diesen zu finden.
In diesen umfangreichen Tests konnte nachgewiesen werden, dass die Aurora Borealis tatsächlich in der Lage ist, sich bei einer Eisdecke von mehr als zwei Metern dynamisch zu positionieren.
In diesen verschiedenen EU-finanzierten Projekten arbeiteten Wissenschaftler aus 29 verschiedenen Einrichtungen u. a. aus 7 EU-Ländern (und sogar einer Teilnahme aus den USA) zusammen an einem Ziel: Entwicklung einer Handprothese, die eine natürliche Sinneswahrnehmung und Bewegung ermöglicht.
In diesen Videos rollt ein Ball zunächst hinter eine kleine Mauer, wo er dann entweder versteckt bleibt, weiterrollt und zurückkehrt oder außer Sicht rollt.
In diesen weniger extremen Klimazonen, mit mehr Vegetation, gingen wir davon aus, dass der Bodenfeuchte-Effekt zu schwach ist, um ihn zu identifizieren."
In diesen Zellen wird Insulin hergestellt und Zink ist an der Verpackung des Insulins beteiligt.
In dieser aktuellen Studie haben die Wissenschaftler gesunde Mäuse mit einem von zwei Wachstumsförderern behandelt - mit VEGF oder G-CSF.
In dieser aktuellen Studie haben Wissenschaftler aus Europa, Afrika und den USA 182 Proben des Hundetollwutvirus analysiert, die sie über einen Zeitraum von 29 Jahren in 27 afrikanischen Ländern gewonnen hatten.
In dieser allerneuesten Studie identifizierten deutsche Wissenschaftler aus Potsdam das Gen Zfp69 als einen Risikofaktor für Diabetes bei Mäusen.
In dieser Arbeit sind 81 Projekte zusammengefasst, die Fördermittel in Höhe von insgesamt 70 Millionen Euro erhalten haben und an denen 400 Teams aus allen Ländern Europas beteiligt waren.
In dieser Aufforderung werden folgende Bereiche abgedeckt:
In dieser Aufforderung wird das neue Konzept für die Durchführung sämtlicher Programmtätigkeiten nach dem aktualisierten Arbeitsprogramm vom Oktober 2000 berücksichtigt, das in Verbindung mit der aktuellen Fassung des Arbeitsprogramms für EESD (Teil B - Energie) zu Grunde zu legen ist.
In dieser Ausgabe von CORDIS Express werden eine Auswahl an Projekten, die bereits auf dem Weg sind, um Fragen im Zusammenhang mit einer alternden Bevölkerung zu beantworten, sowie einschlägige Nachrichten und Veranstaltungen vorgestellt.
In dieser Ausgabe wird eine Anzahl von Projekten beleuchtet, die durch das INCO Programm unterstützt werden und an die wichtigsten Zielgruppen des Programms gerichtet: sind
In dieser Ausschreibungsrunde stellt der ERC bis zu 490 Millionen EUR an Finanzhilfen für an EU-Forschungsinstituten arbeitende Wissenschaftler zur Verfügung.
In dieser Auswahl von Abschlußberichten sind Studien enthalten, die in den sechs folgenden und durch das Programm abgedeckten Bereichen durchgeführt wurden:
In dieser endgültigen Feststellung ist FTE in zwei Abschnitte unterteilt:
In dieser Entwicklung spielten die aufeinanderfolgenden Rahmenprogramme der EU eine entscheidende Rolle und waren die treibende Kraft hinter der wissenschaftlichen Zusammenarbeit in Europa.
In dieser ergänzenden Studie, die ebenfalls in Nature veröffentlicht wurde, zeigen Forscher aus Österreich, China und den Vereinigten Staaten, dass diese Mutationen bereits Monate bevor es klinische Hinweise auf ein Versagen der Therapie gibt, nachgewiesen werden können, was ein Signal zum Beginn alternativer Behandlungen liefern könnte.
In dieser ersten Förderrunde werden 28 Projekte zusammen 21 Millionen Euro aus dem Rahmenprogramm erhalten.
In dieser Form kann CO2 nicht gesammelt oder wiederverwertet werden.
In dieser Forschungsstudie überwachten die Wissenschaftler den Blutdruck von 140 Schläfern, die freiwillig an Tests in ihren eigenen Wohnungen in der Nähe von vier großen europäischen Flughäfen teilnahmen: London Heathrow (UK), Malpensa (Mailand, Italien), Athen (Griechenland) und Arlanda (Stockholm, Schweden).
In dieser frühen Phase sind mögliche BioScenes, die das Team ins Auge fasst, unter anderem die Wiederansiedelung von Braunbär, Luchs und Vielfraß in Gebieten in Griechenland und Norwegen, die nicht mehr für die landwirtschaftliche Produktion benötigt werden, sowie die Wiederansiedelung von Bergbüschen und Waldgebieten sowie der dazugehörigen Tier- und Pflanzenwelt in den Cairngorms in Schottland.
In dieser frühen Ära der Welt der Information waren einige Leute ziemlich oft, viele nur gelegentlich und die meisten eher nie mit dem Internet verbunden.
In dieser Funktion hat die EU ein Drittel des Budgets in Höhe von 600 Millionen Euro beigesteuert.
In dieser Grundsatzerklärung werden die Strategien dieses Industriezweigs für Aktionen zur Verbesserung von Europas Luft- und Raumfahrtsektor dargelegt.
In dieser Hinsicht begrüßten die Ratsmitglieder die im RP7 vorgesehenen Forschungstätigkeiten zur Entwicklung von Präventions-, Diagnose- und Therapiemaßnahmen und forderten die Kommission auf, die diesbezüglichen Bemühungen der Mitgliedstaaten zu unterstützen, indem sie die einschlägigen EU-Instrumente insbesondere auf dem Gebiet von Forschung und Gesundheit in vollem Umsatz zum Einsatz bringt.
In dieser Hinsicht beherrschen siliziumbasierte Solarzellen aufgrund ihrer hohen Effizienz und Stabilität bei geringen Verarbeitungskosten den Markt.
In dieser Hinsicht bleiben Kraftstoffpreiserhöhungen ein kritisches Anliegen für Kühltransportunternehmen.
In dieser Hinsicht hat Clar unterstrichen, dass Programme wie beispielsweise die Vorausschau-Aktivitäten noch nicht den erforderlichen Integrationsgrad erreicht hätten - einige Vorausschau-Aktivitäten der Mitgliedstaaten seien nahezu nicht existent und viele Anstrengungen seien doppelt durchgeführt worden.
In dieser Hinsicht hat das EU-finanzierte Projekt FRACTALS, das die Entwicklung innovativer Technologien zur Ankurbelung der landwirtschaftlichen Produktivität anregen will, vor kurzem eine offene Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen an europäische KMU gerichtet.
"In dieser Hinsicht hat REWERSE bereits die Führungsrolle auf diesem Gebiet übernommen", schließt Professor Bry.
In dieser Hinsicht hob der Ausschuss die entscheidende Rolle der südafrikanischen nationalen Kontaktstellen (NKS) bei der Vernetzung mit ihren europäischen Pendants hervor.
„In dieser Hinsicht ist das Projekt ein voller Erfolg, denn wir konnten eine Lebensdauer von 151 Zyklen erreichen“, erklärt Prof. Chen enthusiastisch.
In dieser Hinsicht ist das Projekt nach Meinung von Dr. Kelly ein Modell für "winzige" EU-Einrichtungen, die die traditionellen großen EU-Einrichtungen ergänzen können.
In dieser Hinsicht ist die neuernde Umsetzung von Forschungsergebnissen in Produkte und Dienstleistungen von ausschlaggebender Bedeutung.
"In dieser Hinsicht ist es erwähnenswert, dass 78 Prozent der berichteten Nebenwirkungen im Zusammenhang mit Vioxx in Spanien bei Frauen aufgetreten sind", schreiben sie.
In dieser Hinsicht schlägt das Papier Forschung über "die Stadt der Zukunft" und über die Arbeitsumwelt vor, welches programmübergreifende, horizontale Forschungsziele wären.
In dieser Hinsicht sind die ersten Veröffentlichungen der beteiligten Forschergruppen sehr ermutigend (die fünfzigste EDEN-Veröffentlichung war im Juni 2007 und die Hundertermarke könnte Anfang 2008 erreicht werden).
In dieser Hinsicht sind die europäischen KMU im Wettbewerb benachteiligt.
In dieser Hinsicht sind Wissenschaft und Bildung zu einem wichtigen Bestandteil der Wirtschaftspolitik im weiteren Sinne geworden.
In dieser Hinsicht tragen SUCCIPACK-Verpackungen zum Schutz unserer Umwelt bei.
In dieser Hinsicht umfaßt die allgemeine Schlußfolgerung des Berichts die Fortsetzung der Unterstützung der Forschung in den Bereichen Technologie und Normung durch gemeinschaftliche FTE-Programme wie das RACE-Programm für Kommunikationstechnologien und das ACTS-Programm für fortgeschrittene Kommunikationstechnologien und dienste.
In dieser Hinsicht werden die Finanzhilfen die bestehenden Förderprogramme und Investitionen auf nationaler und europäischer Ebene ergänzen und den Mehrwert erweitern.
In dieser Hinsicht wird das Projekt noch einige Jahre weiterbestehen, und natürlich benötigen wird dazu weitere Finanzierung.
In dieser Hinsicht wurden die erwarteten Muster einer Abnahme der Biomasse infolge des steigenden Befischungsdrucks bei allen drei Beständen nachgewiesen.
In dieser Hinsicht zeigt die FRESHBAKE-Forschung, dass gefrorenes, teilgebackenes Brot über einen bedeutend geringeren glykämischen Index verfügt als herkömmliche Brotprodukte.
In dieser Hinsicht ähnelt das CARE-Projekt einem integrierten Projekt, einem der neuen Instrumente des Sechsten Rahmenprogramms der EU (RP6) auf dem Gebiet der Forschung und Entwicklung (FuE).
In dieser Industrie wollen die IRC Möglichkeiten zur transnationalen Kooperation von Kfz-Herstellern eröffnen und versuchen, individuelle Unterstützung für die einbezogenen Unternehmen sicherzustellen.
In dieser internationalen Zusammenarbeit haben wir eine qualitativ hochwertige Sequenzanalyse und eine genaue Analyse der Gene geliefert, die im genetischen Code der Spalthefe verborgen sind, und dadurch gezeigt, welchen Wert es hat, Informationen über Genome gemeinsam zu nutzen.
In dieser jüngsten Forschungsarbeit bauten Wissenschaftler aus den Niederlanden, dem Vereinigten Königreich und den USA auf vorangegangenen Forschungen auf und untersuchten die Arbeitsweise des bakteriellen Immunsystems im größeren Rahmen.
In dieser jüngsten Forschungsarbeit entdeckten die Forscher, dass in isolierten Fliegenhirnen zwar der Tag-Nacht-Wechsel synchronisiert wurde, Temperaturzyklen aber nicht.
In dieser jüngsten Forschungsarbeit führten die Wissenschaftler eine genomweite Assoziationsstudie durch, welche die Untersuchung des gesamten Genoms jedes Patienten im Hinblick auf Marker für genetische Variationen, die mit einem bestimmten Merkmal - in diesem Fall Fettleibigkeit - zusammenhängen, umfasst.
In dieser jüngsten Forschungsarbeit haben Professor Spiegelman und sein Team ein Gen namens PRDM16 identifiziert, das nur in den braunen und nicht in den weißen Fettzellen vorkommt.
In dieser jüngsten Forschungsarbeit testeten Wissenschaftler aus dem Vereinigten Königreich, Südafrika und Costa Rica acht potenzielle Barcodes in über 1.600 Pflanzenarten aus zwei besonders artenreichen Gegenden: Mittelamerika und Südafrika.
In dieser jüngsten Forschungsarbeit untersuchten die Wissenschaftler eine wilde Population Rothirsche auf der Isle of Rum, vor der Westküste Schottlands.
In dieser jüngsten Forschungsarbeit untersuchten Wissenschaftler aus Belgien, Deutschland, Frankreich, dem Vereinigten Königreich, der Schweiz und den USA Daten von 519 alten Waldbeständen.
In dieser jüngsten Forschungsarbeit untersuchten Wissenschaftler aus Deutschland, Spanien und der Schweiz genetisch veränderte Mäuse, bei denen bestimmte Schlüsselproteine in den dopaminproduzierenden Nervenzellen abgeschaltet wurden.
In dieser jüngsten Forschungsarbeit untersuchten Wissenschaftler des Max-Planck-Instituts für Neurobiologie in Deutschland beschädigte erwachsene Nervenzellen im Labor, um zu sehen, ob ihre Dendriten auch dazu angeregt werden können, sich in Axone zu verwandeln.
In dieser jüngsten Studie arbeiteten die Forscher genau heraus, wie die Fanconi-Anämie-Proteine Mutationen erkennen.
In dieser jüngsten Studie behaupten die Wissenschaftler vom Weizmann-Institut für Wissenschaft und vom Edith Wolfson Medical Center (beide Israel), dass die Wahrnehmung, ob ein Geruch angenehm ist, direkt mit seiner molekularen Struktur zusammenhängt.
In dieser jüngsten Studie, die in der Fachzeitschrift PLoS ONE vorgestellt wurde, verwendeten die Forscher Echtzeit-Eye-Tracking, um sechs und acht Monate alte Säuglinge direkte Kontrolle über ihre visuelle Umgebung zu geben.
In dieser jüngsten Studie entwickelten die Forscher von der Eötvös Lorand Universität und der Semmelweis Universität in Ungarn eine valide und zuverlässige Testreihe, um die Aktivität und Impulsivität bei Hunden zu messen.
In dieser jüngsten Studie haben die Forscher untersucht, was mit Mäusen geschieht, deren DDAH-Spiegel gesenkt wurde.
In dieser jüngsten Studie haben die Wissenschaftler entdeckt, dass die DNA der Telomere tatsächlich in RNA transkribiert wird, und dass diese RNA von demselben Enzym reguliert wird, das für die Erhaltung der Telomere in embryonalen Zellen und in einigen Stammzellen verantwortlich ist, sodass diese sich weiter teilen können.
In dieser jüngsten Studie haben die Wissenschaftler Mäuse geschaffen, bei denen HFE in verschiedenen Geweben deaktiviert wurde.
In dieser jüngsten Studie haben Forscher die wirtschaftlichen Aspekte hinter neun europäischen QSS untersucht, einschließlich der geschützten Ursprungsbezeichnungen (g. U.), wie zum Beispiel "Parmigiano Reggiano", sowie der internen Managementschemen, wie den EurepGAP-Standard und das britische "Red Tractor-Label".
In dieser jüngsten Studie haben Wissenschaftler aus Frankreich und Schweden untersucht, ob ausreichende Informationen für die Reaktion auf einen Ausbruch erlangt werden können, indem rasch sequenzierte, unvollständige Genome benutzt werden und diese mit bestehenden Genomen derselben Spezies verglichen werden.
In dieser jüngsten Studie haben Wissenschaftler die Rolle einer spezifischen Region des Chromosoms 1q21.1 bei einer Vielzahl von Entwicklungsstörungen analysiert.
In dieser jüngsten Studie haben Wissenschaftler vom Robert Koch Institut in Berlin die Rolle der Lymphknoten, die Teil des körpereigenen Immunsystems sind, bei der Verbreitung der pathogenen Prionen im Körper untersucht.
In dieser jüngsten Studie hat ein britisches Forscherteam erkannt, dass HIV-Patienten, die vor 16 Jahren im Alter von 20 Jahren bereits mit einer antiretroviralen Behandlung begonnen haben, mit einer durchschnittlichen Lebenserwartung von 50 Jahren rechnen können.
In dieser jüngsten Studie hatten Forscher diese Mutation in einer Maus induziert.
In dieser jüngsten Studie impften die Forscher einige Mäuse mit einem oralen Impfstoff und andere mit einem injizierten Impfstoff.
In dieser jüngsten Studie konzentrierten sich die Forscher auf das Molekül TB-403, einen Antikörper, der den plazentalen Wachstumsfaktor PlGF (Placental Growth Factor), ein weiteres Molekül, das die Bildung von Blutgefäßen anregt, unwirksam macht.
In dieser jüngsten Studie nahmen britische, niederländische und australische Wissenschaftler einen Mäuseparasiten, der eng mit der menschlichen Malaria verwandt ist, und veränderten ihn gentechnisch, um ein Antigen zu erzeugen, das das menschliche Immunsystem erkennt.
In dieser jüngsten Studie untersuchte ein Team vom französischen Institut für Forschung und Entwicklung (IRD) Bilder, die der Satellit FORMOSAT-2 aufgenommen hatte.
In dieser jüngsten Studie untersuchten britische Forscher bestimmte Immunzellen, so genannte follikuläre dendritische Zellen (FDC) in Mäusen, die mit der Prionenkrankheit Scrapie (auch Traberkrankheit) infiziert waren.
In dieser jüngsten Studie untersuchten die Forscher die Auswirkungen von 100 der schädlichsten invasiven Arten auf eine ganze Reihe von Ökosystemdienstleistungen, zu denen unterstützende Dienstleistungen (wie etwa Wasser- und Energiekreisläufe), bereitstellende Dienstleistungen (wie die Bestäubung von Nahrungspflanzen), regulierende Dienstleistungen (wie die Wasserfilterung) und "kulturelle Dienstleistungen" (beispielsweise Erholung und ästhetische Vorteile) zählen.
In dieser jüngsten Studie untersuchten die Forscher die Rolle des Signalproteins Rgs5, das für den unausgereiften Zustand der Tumorblutgefäße verantwortlich ist.
In dieser jüngsten Studie untersuchten die Wissenschaftler, wie sich das HI-Virus an menschliche Immunreaktionen anpasst.
In dieser jüngsten Studie verwendeten die Wissenschaftler künstliche microRNAs (artificial micro RNAs, amiRNAs), um den Weg des Stummschaltens zu nutzen und bestimmte Gene zu inaktivieren.
In dieser jüngsten Studie verwendeten Forscher des Max-Planck-Instituts für extraterrestrische Physik in Deutschland das Observatorium XMM-Newton für Untersuchungen an fünf, jeweils mehrere Millionen Jahre alten Pulsaren, die beträchtlich abgekühlt sind.
In dieser jüngsten Studie wählten die Wissenschaftler aus Australien, Deutschland, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich einen anderen Ansatz, indem sie bereits die Produktion von ROS unterbanden.
In dieser jüngsten Studien haben die Forscher einen dieser Marker ausgewählt: ein Plasmaprotein mit der Bezeichnung "C-reactive protein" (CRP), das in der Leber sekretiert wird und dessen Werte bei einer körperweiten Entzündung ansteigen.
In dieser Konstellation wurden den Gruppen dann einige Aufgaben gegeben, bei deren Ausführung die Forscher sie beobachteten und ihre Kooperationsbereitschaft beurteilten.
In dieser neuen Studie, die die neuesten Erkenntnisse mit Unterstützung von LUPA präsentiert, identifiziert das Team ein achtes Gen für einen Ichthyose-Typ beim Menschen, der autosomale rezessive kongenitale Ichthyose (ARCI) genannt wird.
In dieser neuen Studie entdeckten deutsche Forscher, dass zwei kleine RNA (Ribonukleinsäure)-Moleküle (MicroRNAs oder auch miRNAs) mit der Bezeichnung miR-143 und miR-145 in Versuchen mit Mäusen wesentlich darüber entscheiden, ob der kontraktile Modus ausgelöst und aufrechterhalten wird.
In dieser neuen Studie hat das Team entdeckt, dass diese nützliche Eigenschaft teilweise auf ein genetisches Vorkommnis zurückzuführen ist, das 58 Millionen Jahre zurückliegt, als Duplikate des gesamten Genoms geschaffen wurden.
In dieser neuen Studie legte er die Messlatte sogar noch höher an und wies mit Na-Nose nur anhand der Atemluft der 1 404 Probanden aus fünf Ländern 17 unterschiedliche Erkrankungen nach, zwischen denen das Gerät zuverlässig unterscheiden konnte.
In dieser neuen Studie nahmen die Wissenschaftler einen für die Signalkette wichtigen Satz Gene, legten mithilfe einer Technik namens RNA-Interferenz (RNAi) jeweils zwei Gene gleichzeitig still und verglichen den Effekt damit, was passiert, wenn nur eines der beiden Gene stillgelegt wird.
In dieser neuesten Arbeit modellierten die Forscher die Wirkung des Ameisenverhaltens bei der Begrenzung von Infektionen.
In dieser neuesten Studie erklären Wissenschaftler der Technischen Universität Dresden in Deutschland, wie sie die 60 - 70 lm/W-Marke überschritten und Leistungseffizienzen von 90 lm/W bei einer Helligkeit von 1.000 Candela pro Quadratmeter erreichten.
In dieser neuesten Studie erläutern Wissenschaftler aus Belgien, Frankreich und den USA, wie ein einzelnes Gen, FLO1, für das Zusammenballungsverhalten der Hefe verantwortlich ist.
In dieser neuesten Studie gelang Wissenschaftlern die Beschreibung der dreidimensionalen Struktur einer Schlüsselregion von ZP3 in Hochauflösung mithilfe der Proteinkristallographie.
In dieser neuesten Studie haben die Forscher an der Mouse Biology Unit des Europäischen Laboratoriums für Molekularbiologie (EMBL) in Monterotondo, Italien, ein Mausmodell mit SIDS untersucht.
In dieser neuesten Studie setzten Wissenschaftler von der University of Leeds im Vereinigten Königreich und der Princeton University in den USA die Große Braune Fledermaus (Eptesicus fuscus) einem Magnetfeld aus, das 5.000 mal stärker als das der Erde, jedoch entgegengesetzt ausgerichtet war.
In dieser neuesten Studie statteten deutsche und ungarische Wissenschaftler ein herkömmliches Elektroskalpell mit einer speziellen Pumpe aus, die verdampfte Moleküle absaugt und sie zu einem Massenspektrometer weitergibt.
In dieser neuesten Studie untersuchten die Forscher die negativen Auswirkungen eines erhöhten Aldosteronspiegels nach einem Herzinfarkt auf den Herzmuskel und inwiefern die CaM-Kinase dazu beiträgt.
In dieser neuesten Studie untersuchten Neurowissenschaftler bei Mäusen einen Teil des Gehirns, den Riechkolben, in dem Duft und Geruch verarbeitet werden.
In dieser neuesten Studie verwendeten sie nach "Futter" suchende Roboter, die noch komplexere Aufgaben lösen konnten, einschließlich der Entscheidung, ob sie ein Objekt mit anderen teilen wollen oder nicht.
In dieser neuesten Studie zeigen die Forscher wie die gleichen Mechanismen, die den bekannten Prozess der DNA-Duplizierung steuern, dies auch für die CENP-A-Duplizierung tun.
In dieser neuesten, teilweise durch ein EU-Marie-Curie-Exzellenzstipendium finanzierten Studie ist es allerdings gelungen, neues Licht in ein komplexes Thema zu bringen.
In dieser neusten Forschungsarbeit untersuchten Wissenschaftler weibliche Monarchfalter, die mit unterschiedlichen Stärken von Sporen eines Parasits mit dem Namen Ophryocystis elektroscirrha infiziert wurden, der häufig in wilden Monarchfalterpopulationen vorkommt.
In dieser neusten Studie analysierten britische und französische Forscher Daten, die seit 1984 von französischen Ärzten gesammelt wurden, um zu sehen, wie die Grippeansteckungsgefahr durch Schulferien beeinflusst wird.
In dieser neusten Studie fand man die Antwort.
In dieser Phase f hrt die Kommission auáerdem eine Folgenabsch tzung durch.
"In dieser Phase muss für den Parasiten alles ganz schnell gehen", erklärte Manoj Duraisingh, Professor an der HSPH und Seniorautor der Studie.
In dieser Phase stellte das Team 64 Schwerpunktgruppen auf.
In dieser Prüfung wurde nachgewiesen, dass NYVAC-HIV-C sicher und immunogen ist.
In dieser Region endet dann das von den Wissenschaftlern so bezeichnete „Plastikförderband“.
In dieser Region waren die Gemeinde sowie ein etablierter Petrochemiekomplex aufgrund ihres hohen Wasserbedarfs von Wasserknappheit bedroht.
In dieser Richtlinie werden die Unterrichtung der Öffentlichkeit und die Interaktion mit den gesellschaftlichen Gruppen als Kommunikation definiert.
In dieser Runde steht ein Betrag von 25 Mio. EUR für die Forschungs- und Entwicklungsprojekte (FuE) im Bereich Luftfahrt zur Verfügung.
In dieser Schrift wird die Europäische Gemeinschaft dazu aufgefordert, die Bedeutung der Luft- und Raumfahrt als strategische industrielle Basis in Europa anzuerkennen.
"In dieser Serie beschreiben wir, wie systematische Prozesse eingesetzt werden können, um auf wissenschaftlichen Erkenntnissen beruhende Politikgestaltung zu unterstützen, den Bedarf an wissenschaftlichen Beweisen festzustellen, Beweise zu finden und zu bewerten, um diese Bedürfnisse zu erfüllen, und von Erkenntnissen der Forschung auf Entscheidungen überzuleiten."
In dieser Situation entwickeln die Weibchen eine deutlichere Vorliebe für Männchen mit prächtigerem Gefieder, da diese optimal an die lokale Umgebung angepasst sind und dies folglich mit größter Wahrscheinlichkeit auch für ihre Nachkommen gilt.
In dieser soll untersucht werden, wie sich die bestehenden Strategien auf die wirtschaftlichen, politischen, sozialen und rechtlichen Rahmenbedingungen für staatliche und private Behörden im Verkehrssektor auswirken.
In dieser Stellungnahme betont die finnische Regierung d...
"In dieser Studie an einem Zwillingspaar mit Diskordanz bezüglich Leukämie wurden die kritischen Stammzellen bestimmt, die diese Krankheit auslösen und mehrere Jahre lang verdeckt halten", sagte Professor Mel Greaves vom Krebsforschungsinstitut.
In dieser Studie analysierten die Forscher Daten zu Pflanzenarten, die seit 1500 in verschiedenen Regionen Europas vorkommen.
In dieser Studie analysierten Wissenschaftler aus Österreich, Deutschland und den USA anhand sogenannter "generalisierter Modelle" Milliarden von Nahrungsketten (im Vergleich dazu wurden bei früheren Forschungsprojekten nur Tausende Nahrungsketten untersucht).
In dieser Studie demonstrieren die Forscher ein neues Gerät mit der Bezeichnung Fluoreszenzresonanzenergietransfer (FRET)-Sensor.
In dieser Studie fanden die Forscher heraus, dass die Krankheit ausbricht, sobald zwei oder mehr Aminosäuren ersetzt wurden.
In dieser Studie forschten die Wissenschaftler in Schweden nach einer Antwort auf diese Fragen und untersuchten hierfür die Rauchervorgeschichte und den genetischen Hintergrund von knapp über 1.200 RA-Patienten aus Mittel- und Südschweden sowie 871 gesunde Kontrollpersonen.
In dieser Studie gingen die Forscher den Erfahrungen von 3.402 Patienten nach, die wegen neuer oder verschlimmerter Hustenbeschwerden bzw. wegen einer möglichen Infektion der unteren Atemwege ihren Arzt aufsuchten.
In dieser Studie haben die Wissenschaftler ein 700 MHz KMR-Gerät (Kernspinresonanz) verwendet, um die AHFCA in nur wenigen Mikrogramm Material festzustellen.
In dieser Studie haben die Wissenschaftler Gewebeproben von 700 Darmkrebspatienten analysiert und ihren Krankheitsverlauf verfolgt.
In dieser Studie haben wir gezeigt, dass bei übergewichtigen jungen Patienten mit Typ-2-Diabetes, im Gegensatz zu übergewichtigen jungen Menschen ohne Diabetes, eine abnorme Funktion der wichtigsten mitochondrialen Gene und Proteine vorliegt.
In dieser Studie hat das internationale Wissenschaftlerteam einen evolutionären "Stammbaum" sämtlicher weltweit vorkommenden Silberbaumgewächse angefertigt.
In dieser Studie hatten sich die Forscher des British Antarctic Survey und der Universität Novi-Sad in Serbien zusammengeschlossen, um die Gene zu ermitteln, die den Prozess der De- und Rehydration steuern.
In dieser Studie konnten die Forscher nun erstmals die Existenz eines kugelförmigen Magnesium-32-Kerns nachweisen.
In dieser Studie konzentrierten sich die Forscher auf das kleinste Phytoplankton, das sogenannte Picoplankton, das nur wenige Tausendstel Millimeter lang ist.
In dieser Studie sammelten Wissenschaftler aus Frankreich, Italien und den USA über 200 Proben von Tiefseesedimenten an verschiedenen Stellen im Atlantik und im Pazifik sowie im Mittelmeer und dem Schwarzen Meer.
In dieser Studie schufen Physiker und Chemiker der Universität Nottingham ein 2D-Gebilde aus Tetracarboxylsäure-Molekülen auf einer Oberfläche.
In dieser Studie sollte im Licht der neuesten klinischen Prüfungen die optimale zeitliche Abstimmung der Aufnahme der HIV-Behandlung bestimmt werden.
In dieser Studie traten die Teilnehmer gegen vier verschiedene Spielpartner an: gegen einen normalen Laptop-Computer, gegen einen funktionell konstruierten Lego-Roboter, gegen den menschenähnlichen Roboter BARTHOC Jr. und gegen einen Menschen.
In dieser Studie untersuchte ein internationales Team von Wissenschaftlern unter der Leitung von Lena Claesson-Welsh von der Universität Uppsala in Schweden, wie der vaskuläre endotheliale Wachstumsfaktor (VEGF) dazu beiträgt, dass die Blutgefäße röhrenförmig und nicht in Schichten wachsen.
In dieser Studie untersuchten deutsche und französische Forscher die Abhängigkeit von der Bestäubung durch Insekten bei 100 Kulturpflanzen, die rund um den Globus für den menschlichen Verzehr angebaut werden.
In dieser Studie untersuchten die Forscher die Frage, ob Hunde, die gezüchtet wurden, um mit Menschen über Handzeichen zu kooperieren wie beispielsweise Hütehunde, auf ein Handzeichen stärker reagieren würden als Hunde, die für Aufgaben ohne Blickkontakt gezüchtet wurden, wie Schlittenhunde.
In dieser Studie untersuchten die Forscher die Mengen von Virostatika und Antibiotika, die in unseren Abwässern landen könnten.
In dieser Studie untersuchten Forscher die Fähigkeit von grünem Rost, Neptunium zu stoppen.
In dieser Studie verwendete MERIT Informationen von CORDIS zur Analyse des Umfangs der niederländischen FuE- und Innovationsanstrengungen im Rahmen von EU-finanzierten FTE-Projekten.
In dieser Studie verwendeten Wissenschaftler vom französischen Centre National de la Recherche Scientifique (CNRS) und der Stony Brook University in den USA ein neues Analyseverfahren, um den Kohlenmonoxidgehalt (CO) in uralten Luftblasen in Eiskernen zu messen, die der Antarktiseisdecke entnommen wurden.
In dieser Studie wendeten sich die Forscher der Genetik zu, um zu untersuchen, ob selektive Züchtung die Überlebensraten bei Ferkeln in Freilaufhaltung oder Freilandhaltung verbessern kann.
In dieser Studie wird erstmalig der Zeitpunkt festgestellt, an dem Nanog in Aktion tritt.
In dieser Studie wollte ein internationales Forscherteam die Zahl der Atome in einem 1 kg schweren Einkristall aus Silizium messen.
In dieser Studie wollten die Wissenschaftler den Einfluss leichter Schmerzmittel auf Fruchtbarkeitsstörungen bei Männern und männlichen Ratten untersuchen.
In dieser Studie wurde das Verhalten von fünf Kapuzineraffen in Bezug auf "rationale Entscheidungen" untersucht.
In dieser Studie wurde festgestellt, dass erhöhte Abfallmengen zu unverhältnismäßig großen Steigerungen an CO2 führen, das vom Boden aus in die Atmosphäre gelangt.
In dieser Studie wurde festgestellt, dass Polymorphismen in diesen HIV-1-Stämmen , insbesondere Polymorphismen in dem Gen, das für Protease kodiert, die für die virale Replikation notwendig ist, und die bekanntermaßen als kompensatorische Mechanismen wirkt, resistente Stämme auch in Abwesenheit des Medikaments 'fitter' machen.
In dieser Studie wurden drei Schichten des Technologie-Transfers untersucht:
In dieser Studie wurden Labormäuse verwendet und "es kann noch Jahre dauern, bis diese Methode für den Menschen einsetzbar ist", merkte Dr. Weiß an.
In dieser Studie züchteten die Wissenschaftler den Pilz bei hohen Temperaturen und verwendeten eine selbst hergestellte Agarbasis (aus Hafer).
In dieser Untersuchung berücksichtigten sie auch den individuellen Chronotypen jeder Person - also ob es sich um "Frühaufsteher" oder "Nachteulen" handelt.
In dieser Vision richten die Entscheidungsträger den Fokus auf das BIP-Wachstum, und politische Trends sind in der Regel reaktiv, ohne zukünftige Veränderungen zu antizipieren.
In dieser Woche kommen vom 10. bis zum 16. Juli in der mittelalterlichen Stadt Fiuggi in Italien 200 Studenten und Experten im Rahmen eines europäischen Sommerkurses über modernste Rechnerarchitektur zusammen.
In dieser Woche treffen sich Forscher von Hochschulen und aus der Industrie, um technische Probleme im Zusammenhang mit der regenerativen Medizin zu erörtern, wobei es insbesondere um Epithelzellen in der Haut, Blase, Lunge, Herz und Brust geht.
In dieser Woche wird in der Show ein Begleitroboter namens Linda vorgestellt, der im Rahmen des STRANDS-Projekts entwickelt wurde.
In dieser Zeit arbeiteten die Forscher zusammen, um die Software zu rationalisieren und zu optimieren.
In dieser Zeit - 7000 bis 3900 vor Christus - waren die Gewässer um Dänemark wärmer und salziger als heute.
"In dieser Zeit der Wirtschaftskrise ist die Investition in Exzellenz und Innovation in Europa von entscheidender Bedeutung.
In dieser Zeit wird die Kommission in Absprache mit dem Parlament einen Vorschlag zu Umsetzungsverfahren und -vorschriften zur Finanzierung der Forschung in diesen Bereichen ausarbeiten.
In dieser Zeit wurden sie einem Schlaf-Wach-Rhythmus unterworfen, der nicht dem natürlichen Tagesrhythmus entsprach, da ihr Tag eine Stunde länger dauerte als ein Erdtag.
In dieser Zentraleinheit verbirgt sich eine Technologie, die nicht nur mit dem Nutzer kommuniziert, sondern auch Entscheidungen trifft und auf Hindernisse in der Umwelt und den Zustand der unmittelbaren Umgebung reagiert.
In dieser Übergangszeit möchte der ERC seine Stipendiaten gerne unterstützen, deren Arbeiten Innovationen und kommerzielle Möglichkeiten versprechen", erklärt sie.
In dieses Projekt wurde eine Vielzahl von Interessengruppen aus der Lebensmittelkette einbezogen, um das Innovationspotenzial zu maximieren.
„In DIVERFOR stellten wir zudem fest, dass Bäume ihre Eigenschaften an die herrschenden Umgebungsbedingungen anpassen können.
In DIVERFOR wurde in drei unterschiedlichen europäischen Wäldern geforscht: einem borealen Wald in Finnland, einem gemäßigten Wald in den Karpaten in Rumänien und einem mediterranen Wald in Spanien.
In drei Bereichen – Landwirtschaft und Lebensmittel, Verkehr und Wasser – überprüfte das Team, ob uns Servicizing näher an eine Entkopplung bringen kann und welche politischen Maßnahmen hierzu erforderlich sind.
In drei Gremien wurden folgende Themen erörtert: "Gesellschaft, Wachstum und Innovation", "Finanzierungen, Kapital, und Innovation" sowie "Forschung, Technologie und Innovation."
"In drei Jahren wird der Grundstein gelegt sein und jedes Objekt wird einen Sensor haben können, mit dem es einfach und sicher mit dem Internet verbunden wird."
In drei Studien weisen Dr. Luca Tommasi und Daniele Marzoli von der Universität "Gabriele d'Annunzio" in Chieti-Pescara, Italien, nach, dass im täglichen Verhalten der Menschen eine natürliche Präferenz vorliegt, welche Körperseite bevorzugt wird.
In drei thematischen Programmen werden in Zusammenarbeit zwischen europäischen Unternehmen, Universitäten und Forschungseinrichtungen durchgeführte Forschung, technologische Entwicklung und Demonstrationsaktivitäten unterstützt.
In Dutzenden europäischen Forschungsprojekten werden wichtige Entdeckungen auf diesem Gebiet gemacht, jedoch ist die Umsetzung der Forschungsergebnisse in marktfähige Produkte - mit echtem Nutzen für Bürger und Unternehmen - immer noch eine Herausforderung.
In Dänemark wird das Team zwei Konzepte und Zustände demonstrieren: Windparks mit flexibler Stromerzeugung und Belastung unter Nutzung einer von einem Stromerzeuger entwickelten skalierbaren IT-Plattform und Offshore-Windpark-Abschaltungen bei Sturm (im weltweit größten Offshore-Windpark).
In EAR-IT wurde auch daran gearbeitet, anhand akustischer Daten in Haushalten Energie zu sparen, indem beurteilt wird, was in einem Raum passiert und wie viele Menschen sich darin befinden.
In Eindhoven, Niederlande, kam das System zum Einsatz, um etwas zum Thema querverweisende Medien (Hypermedia) und auch über GRAPPLE an sich zu lernen.
In eine Café findet eine Konversation statt", sagte sie.
In einem Absatz des Artikels wurden außerdem die Fakten überprüft: Der Journalist untersuchte, ob die Behauptungen beider Seiten stichfest waren, um dem Leser ein tiefergehenderes Bild zu verschaffen.
In einem abschließenden Workshop im vierten Jahr wird die Agenda für gemeinsame asiatisch-europäische Forschung über Lebensmittelsicherheit vorbereitet werden.
In einem Abschluss-Workshop wurden Wege beleuchtet, wie mit der Öffentlichkeit ein fundierter Dialog zu einzelnen Fragen aufgebaut werden kann.
In einem aktuellen Bericht stellen die spanischen Forscherinnen Maria Teresa Ruiz Cantero und Maria Angeles Pardo heraus, dass an Tests des Osteoarthritis-Medikaments Vioxx mehr Frauen als Männer beteiligt waren.
In einem aktuellen Bericht wies die Europäische Kommission darauf hin, dass viele ERA-NETs zwar ein Erfolg seien, jedoch sehr wenige auf die Veröffentlichung gemeinsamer Aufrufe vorbereitet seien.
In einem aktuellen Projekt hat die Abteilung Nahrungsmittelerzeugnisse im Institut für Gesundheit und Verbraucherschutz (IHCP) der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) der Europäischen Kommission die Präzision des Kits getestet.
In einem allgemeineren Rahmen wurde gleichzeitig der Stand der Technik auf diesem Gebiet in und außerhalb der Europäischen Union bestimmt.
In einem am 17. Juli veröffentlichten Diskussionspapier weist die Vereinigung zur Förderung von Wissenschaft und Technologie darauf hin, dass es notwendig sei, die Rolle und den Ehrgeiz des EIT-Vorschlags im umfassenderen Kontext einer europäischen Hochschulbildungsinfrastruktur zu betrachten.
In einem am 6. November angenommenen Bericht über die sozialen, rechtlichen, ethischen und wirtschaftlichen Auswirkungen der Humangenetik stellt der Ausschuss fest, dass die Entwicklung und Nutzung der Humangenetik auf der Grundlage ethischer Prinzipien erfolgen sollte.
In einem am 19. November vom Institut für technologische Zukunftsforschung (IPTS) der Gemeinsamen Forschungsstelle (JRC) veröffentlichten Bericht heißt es, dass das Web 2.0 groß genug sei, um den Internetnutzern eine wichtige Rolle dabei zukommen zu lassen, wie kommerzielle und öffentliche Produkte und Dienste dargestellt und verwendet werden.
"In einem anderen EU-Land zu schnell gefahren?
In einem anderen Fall wurde im Rahmen eines Projekts eine Technologie entwickelt, die am Ende des Projekts veraltet gewesen sei, da in der Zwischenzeit konkurrierende Technologien auf den Markt gekommen waren.
In einem anderen Labor sehen wir die Reaktionskammer, die die Wissenschaftler benutzen, um realistische Uranpartikel aus Uranhexafluorid (UF6) herzustellen.
In einem anderen Projekt, bei dem es ebenfalls um hoch empfindliche, tragbare Hightech-Vorrichtungen geht - die einen wichtigen Bereich für die europäische Industrie, speziell für medizinische, pharmazeutische und umwelttechnische Anwendungen bilden - machte sich das http://www.labonfoil.eu/ (LABONFOIL) (2) Team daran, ultra-kostengünstige "Westentaschenlabors" (Lab-on-a-chip) - ohne Kompromisse bei Geschwindigkeit, Empfindlichkeit oder Bedienungsfreundlichkeit - zu entwickeln.
In einem anderen Teil der Studie vergleichen die Forscher menschlichen Spermien mit den Spermien der Fruchtfliege, Drosophila bifurca.
In einem anderen Teil des Projekts wurden adaptive Dämpfungssysteme für Strahlruder entwickelt, um den Komfort an Bord von Kreuzfahrtschiffen zu erhöhen.
In einem anschließenden Gespräch mit CORDIS-Nachrichten nannte die schwedische Abgeordnete Mona Sahlin außerdem zwei Schlüsselfragen für künftige Forschung: "Wie können bestehende Städte neu aufgebaut werden?" und "Wie müssen neue Entwicklungen geschaffen sein, um mit einer kohlenstofffreien Zukunft vereinbar zu sein?"
In einem Arbeitsdokument zu den Forschungsinfrastrukturen im Siebten Rahmenprogramm (RP7) vom Oktober hat die Kommission dargelegt, wie die Unterstützung der Forschungsinfrastruktur wahrscheinlich auf zwei Aktionslinien verteilt wird, deren erste die Nutzung und Leistung bestehender Einrichtungen optimiert, während die zweite die Entwicklung neuer Infrastrukturen unterstützt.
In einem Arbeitspaket wurde die durch die neu entwickelten, schützenden Werkstoffe entstehende Umweltbelastung untersucht und ihre Umweltverträglichkeit bewertet.
In einem Artikel der Fachzeitschrift "PLoS Computational Biology" erklärt ein Team von Wissenschaftlern aus Deutschland und dem UK, wie die hierarchischen Kontrollebenen des Roboters jetzt das Navigieren in unterschiedlichem Gelände ermöglichen.
In einem Artikel, der in der aktuellen Ausgabe der F...
In einem Artikel für die "Sunday Times of Malta" forderte der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung, Janez Potocnik, das Land auf, die durch die EU und EU-Forschungsprojekte gebotenen Chancen zur Zusammenarbeit zu ergreifen.
In einem Artikel für die Zeitschrift Nature erklären die Wissenschaftler, welche Implikationen diese Forschungsergebnisse für die Entwicklung einer schmerzlosen Therapie bei lebensbedrohlichem Herzflimmern haben.
In einem Artikel für die Zeitschrift Nature legt das Team dar, wie ihre Methode helfen könnte, diese Probleme zu lösen und den sich verändernden Anforderungen des Marktes gerecht zu werden.
In einem Artikel in der Fachzeitschrift Nature erklären die Wissenschaftler, dass Kinder mit bestimmten genetischen Markern auf Chromosom 17 ein um 60 bis 70 Prozent höheres Risiko haben, an Asthma zu erkranken, als Kinder, bei denen diese Marker nicht vorhanden sind.
In einem Artikel in der Fachzeitschrift Nature Genetics erläutert das Team, wie dieser zu ARCI gehörende Ichthyose-Typ sich bereits bei Geburt in einer allgemeinen Hautschuppung manifestiert.
In einem Artikel in der Fachzeitschrift Nature Photonics beschreibt das Team, wie diese neuen Datenübertragungssysteme entstanden sind.
In einem Artikel in der Fachzeitschrift PloS ONE erklärt das Team, wie es nach seinem Studium des mo...
In einem Artikel in der Fachzeitschrift Science erklären sie, das Gen sei am aktivsten im Hypothalamus, dem Teil des Gehirns, der Hun...
In einem Artikel in der Zeitschrift "Trends in Ecology and Evolution" erkläre...
In einem Artikel in der Zeitschrift "Trends in Ecology and Evolution" erklären die Forscher vom Niederländischen Institut für Ökologie, wie grabende Tiere wie Würmer bei der sogenannten Kambrischen Explosion vor 540 Millionen Jahren, als viele neue Lebensformen entstanden, eine zentrale Rolle spielten.
In einem Artikel in "LE Journal" bemerkt er, daß eins von fünf spanischen Unternehmen, eins von acht britischen oder französischen Unternehmen und eins von zehn deutschen Unternehmen mit diesen Problemen konfrontiert ist.
In einem Artikel in Nature, der 1997 veröffentlicht wurde, schlugen Schoener und Losos zunächst eine Überprüfung der Darwinschen Evolutionstheorie vor.
In einem auf einem Treffen am 23. März verabschiedeten Positionspapier empfahl die Expertengruppe allen am europäischen Luftverkehr beteiligten Parteien, diese Strategie zu übernehmen.
In einem Aufsatz für das MELIA-Projekt beschrieb Professor Shatanawi Jordanien als ein Land "mit absolutem Wassermangel", wo der Kampf um Wasserreserven zu Konflikten zwischen den verschiedenen Benutzern und zu illegaler Brunnenbohrung geführt hat.
In einem Ausstellungsraum bot sich ein kurioser Anblick, denn Forscher sprachen dort mit ein paar freundlichen Robotern oder wurden von diesen verfolgt.
In einem bahnbrechenden Experiment gelang es dem OPTIVIP-Projektteam, eine blinde Frau Bilder 'sehen' zu lassen, die über eine winzige Kamera an ihrer Brille an ihr Gehirn übertragen wurden.
In einem Begleitartikel bezeichnet Michael Parmacek von der Universität Pennsylvania, Vereinigte Staaten, die Studienergebnisse als "hochinteressant", unter anderem auch deshalb, weil die Studie mehr Fragen als Antworten aufwirft.
In einem Begleitartikel erläutert Professor Sir Michael Marmot, Direktor des International Institute for Society and Health und Leiter des Department of Epidemiology and Public Health am University College London (UCL) sowie Direktor der Commission on Social Determinants of Health, Vereinigtes Königreich, dass definitive Aussagen aus der Studie nur schwer gezogen werden könnten.
In einem Begleitartikel schreiben Ernst Meyer und Thilo Glatzel von der Universität Basel, dass "die neue Technik enorme Auswirkungen im Bereich der Molekularelektronik hat".
In einem Begleitartikel schreibt Colin Renfrew von der Universität Cambridge im Vereinigten Königreich dazu: "Mit der Annäherung dieser Ansätze können wir bald auf eine Synthese zwischen linguistischen und genetischen Interpretationen der Menschheitsgeschichte auf globaler Grundlage hoffen."
In einem Begleitartikel weist Jonathan Fortney vom NASA Ames Research Center darauf hin, dass die Erkenntnisse Auswirkungen auf unser Verständnis von Planetensystemen haben.
In einem begleitendem Kommentar bemerken Dr. Christine Klein und Dr. Andreas Ziegler von der Universität Lübeck in Deutschland: "Aus klinischer Sicht lautet die brennendste Frage, ob diese Ergebnisse Implikationen für die Behandlung der Patienten haben werden."
In einem Begleitkommentar der Zeitschrift Science äußert Professor Wolfgang Marwan von der Otto-von-Guericke Universität Magdeburg in Deutschland dazu: "Das Modell erfasst die grundlegende Dynamik der Netzwerkanpassungsfähigkeit durch Zusammenspiel nach lokalen Regeln und erzeugt Netzwerke mit Eigenschaften, die vergleichbar gut wie oder besser als die Infrastrukturnetzwerke unserer realen Welt sind.
In einem Begleitpapier zu dem Schreiben unterstreichen Blair und Kok das Ungleichgewicht zwischen dem Erfolg der USA bei der Nutzung neuer Technologien und wissenschaftlicher Entdeckungen und dem "europäischen Paradoxon" der Unfähigkeit der EU, auf ihre starke Wissenschafts- und Wissensbasis aufzubauen.
In einem Beitrag für die Zeitschrift Cell beschreiben Wissenschaftler des Europäischen Laboratoriums für Molekularbiologie (EMBL) und der Freien Universität von Berlin, wie sie die hormonausschüttenden Nervenzellen des Zebrafischs, einem Wirbeltier, und des Ringelwurms miteinander verglichen haben.
In einem Beitrag in der Tageszeitung "The Times" haben der britische Premierminister Tony Blair und der schwedische Premierminister Göran Persson festgestellt, dass "die Breitbandkommunikation für die künftige Wettbewerbsfähigkeit Europas ein Schlüsselelement darstellt".
In einem Bereich, der sich so rasant entwickelt wie die Computerbranche, ist das endgültige Ziel damit jedoch noch nicht erreicht.
"In einem Bereich, in dem die fortlaufende Behandlung von chronisch Kranken teuer und unbefriedigend ist, müssen unbedingt klinische Lösungen gefunden werden", erklärte Professor Jorgensen.
In einem Bericht im "Journal of the American Medical Association" (JAMA) schreiben Dr. Steven Woloshin und Dr. Lisa Schwartz...
In einem der beiden ursprünglichen Stämme wurde eine genetische Mutation in einem Gen identifiziert, das an der Entwicklung von Nervenzellen beteiligt ist.
"In einem der in dem Artikel beschriebenen Experimente werden die Parasiten, die sich zu virulenten und invasiven Formen entwickelt haben, mechanisch abgegeben", sagte Dr. Dvorin.
In einem diesbezüglichen Editorial begrüßen Paul Aveyard von der Universität Birmingham und Michael Ussher von der Universität London diese neuen Erkenntnisse, und rufen dazu auf, diese im Test zu überprüfen, um junge Menschen vom Rauchen abzuhalten.
In einem dieser Berichte wurde erneut nachgewiesen, dass die nationalen Bibliotheken in den neuen Mitgliedstaaten über genauso viel Fachwissen und Kompetenz in den Bereichen kulturelles Erbe sowie Forschung und Entwicklung auf dem Gebiet der Digitalisierung verfügen wie jene in den Nachbarländern.
In einem durch den Parlamentsberichterstatter für den Haushalt 1997 als "rigoros" bezeichneten Budget stimmte das Parlament in erster Lesung einer Erhöhung der Gesamtzahlungen zu, die über die vom Rat vorgeschlagenen Zahlungen hinausgeht, brachte die Zahlungen aber nicht auf den von der Kommission vorgeschlagenen Stand zurück.
In einem Editorial in der Fachzeitschrift Leukemia aus dem Jahr 2004 schrieben Professor Hehlmann und Kollegen, dass das Kompetenznetzwerk die Unterstützung von Exzellenz in der Forschung und Pflege anstrebe und sich bemühe, "Erkenntnisse aus der Gen-Array-Forschung in die klinische Praxis zu integrieren und sich so bald wie möglich der molekularen Klassifizierung von Leukämiearten zuzuwenden.
In einem ehrgeizigen und kohärenten Plan zur Förderung der Nutzung von Sonnenenergie in europäischen Gebäuden bot das Programm Planungs- und Auswertungsunterstützung und Werkzeuge für Architekten, Ingenieure und Studenten.
In einem einfachen Szenario werden zwei Populationen einer Spezies durch eine unüberwindbare geografische Barriere getrennt, zum Beispiel einen See oder einen Gebirgszug.
In einem einzigen Bewerbungsverfahren werden alle Projektvorschläge von einem einzigen Bewertungsgremium beurteilt.
In einem Ende letzten Jahres von FLASGHIP veröffentlichten politischen Dossier präsentierte das Team die wichtigsten Merkmale der beiden Visionen mit dem Ziel, „die Bereiche zu identifizieren, wo eine transformative Dynamik entstehen könnte“, die förderlich oder hinderlich für bestimmte Zukunftsszenarien sein kann.
In einem ersten Schritt könne der Industrie aufgezeigt werden, dass die erforderlichen Technologien bereits vorhanden sind und es plausible wirtschaftliche Argumente für ein Design für alle gebe.
In einem ersten Schritt untersuchten wir, wer in Europa auf dem Gebiet der Roboterchirurgie was macht.
In einem ersten Schritt werden die Wissenschaftler die mikrobielle Vielfalt und die molekularbiologischen Prozesse analysieren, die eine wichtige Rolle bei der Beseitigung von PAK aus Böden, Sedimenten und Abwässern spielen.
In einem ersten Schritt wird MONNET Infrastrukturen einrichten, mit denen Wissen in mehreren Sprachen bereitgestellt und abgerufen werden kann.
In einem EU-finanzierten Projekt konnte diese kürzlich verdoppelt werden.
In einem EU-finanzierten Projekt soll diese Frage beantwortet werden, indem Bildung und Wachstum ihrer Vorläufer simuliert werden, die entstehen, wenn äußerst massereiche Sterne in sich zusammenstürzen.
In einem EU-finanzierten Projekt wurde das erste sich selbst zusammensetzende Multirobotersystem entwickelt, das sensorimotorische Koordination aufweist, die der entspricht, die bei monolithischen Robotern beobachtet wurde.
In einem EU-geförderten Projekt arbeiteten einige der führenden Einrichtungen für Elektronenmikroskopie Europas zusammen, um Partner aus der akademischen Welt und der Industrie bedarfsgerechten Zugang zu verschaffen.
In einem EU-geförderten Projekt werden Antworten gefunden.
In einem Exklusivinterview mit CORDIS Nachrichten erklärte Dr. Malkin, die vorrangigen Themen des nächsten Rahmenprogramms beträfen Schlüsselbereiche wie beispielsweise Biotechnologie und Genomik, Nanotechnologie und die Technologien der Informationsgesellschaft, wo Europa einen Rückstand auf seine wichtigsten Konkurrenten, die USA und Japan, habe.
In einem Exklusivinterview mit CORDIS-Nachrichten nach Abschluss des Ratstreffens sagte Rekke, dass es zur Verbesserung der Nachhaltigkeit wesentlich sei, die Energieforschung zu einem Schwerpunkt zu machen.
In einem Experiment wurden die Auswirkungen hoher und niedriger Werte von anorganischem Stickstoff und von Bestäubungsinsekten anhand des Rapsertrags bewertet.
In einem Exzellenznetzwerk des RP6 kann beides angegangen werden", erklärte Herr Nejdl.
In einem Fall, der sich auch in der Slowakei ereignete, ermöglichte es der Monami-Brandmeldedienst SMOKESure dem Sohn eines älteren Testnutzers, seinen Vater zu wecken, nachdem er beim Teekochen eingeschlafen war, wodurch das Ausbrechen von Feuer verhindert werden konnte.
In einem Fall sei ein entwickeltes Produkt seiner Zeit zu weit voraus gewesen, um vermarktet werden zu können.
In einem feierlichen Festakt wurde am 22. Februar der derzeit schnellste zivile Supercomputer der Welt eingeweiht.
In einem Fusionsreaktor fusionieren Kerne von Wasserstoffisotopen, Deuterium und Tritium, unter hohen Temperaturen zu Heliumkernen und geben Energie in Form von Neutronenstrahlung ab.
In einem für das Projekt besonders relevanten Ergebnis wurde erkannt, dass die Anlage besser vor Naturkatastrophen geschützt hätte sein können.
In einem gemeinsamen Brief an den Europäischen Rat und die Staats- und Regierungs...
In einem gemeinsamen Brief an den Europäischen Rat und die Staats- und Regierungschefs der Beitrittsländer forderten Schröder, Chirac und Blair eine Konzentration auf Innovationen und eine Vereinfachung der Europäischen Forschungsrahmenprogramme.
In einem Gemeinsamen Kommuniqué der EG-Russland-Arbeitsgruppe zu Landwirtschaft, Biotechnologie und Lebensmitteln wird auch die Idee eines großen, unübersehbaren gemeinsamen Projekts unterstützt, das "einen allumfassenden Einfluss auf die langfristigen Beziehungen zwischen der EU und der Russischen Föderation haben könnte".
In einem gerade produzierten 3D-Video soll gezeigt werden, wie die Projektforschung dazu beitragen kann, unsere lebenswichtige Infrastruktur noch sicherer vor Eindringlingen zu schützen.
In einem geschlossenen Regelsystem werden die Bedingungen der recycelten Polymere überwacht und gegebenenfalls Ultraschallenergie auf die Schmelze angewendet.
In einem Gespräch mit CORDIS-Nachrichten am 12. Dezember nach seiner Rede im Rahmen der Konferenz der Kommission zu den Sozial- und Geisteswissenschaften in Europa sagte Professor Horvat, es gebe jetzt ein verstärktes Bewusstsein für sozioökonomische Fragen in den anderen Themenbereichen des RP6, insbesondere in Bezug auf Vorausschauen.
In einem Gespräch mit CORDIS-Nachrichten am Rande der EUREKA-Ministerkonferenz am 28. Juni in Saloniki (Griechenland) begrüßte Sander die Tatsache, dass sich Dänemark auf Grund seiner beiden Ämter zahlreiche Möglichkeiten eröffnen.
In einem Gespräch mit CORDIS-Nachrichten am 29. September verwies Busquin auf die gewaltige Zahl von eingegangenen Projektvorschlägen und darauf, dass es der Kommission nicht möglich sei, alle positiv bewerteten Vorschläge zu finanzieren.
In einem Gespräch mit CORDIS-Nachrichten im Vorfeld der Veranstaltung hob Pederson eine Reihe ausschlaggebender Faktoren für diesen Erfolg hervor, zu denen, seiner Ansicht nach, die Beteiligung an den Rahmenprogrammen der Europäischen Union gehört.
In einem Gespräch mit CORDIS-Nachrichten meinte die südafrikanische stellvertretende Ministerin für Kunst, Kultur, Wissenschaft und Technologie, Brigitte S. Mabandla, dass Südafrika bezüglich Frauen in der Wissenschaft viel von Europa lernen könne, dass Europa aber auch von Südafrika lernen könne.
In einem Gespräch mit dem CORDIS-Dienst des...
In einem Gespräch mit dem offiziellen Informationsdienst der dänischen Präsidentschaft verwies Sander darauf, dass Forschung und Entwicklung bereits der Schlüssel zur Verwirklichung des Ziels sind, das sich die Europäische Union in Lissabon gesetzt hat, nämlich zum wettbewerbsfähigsten wissensbasierten Wirtschaftsraum der Welt zu werden.
"In einem globalen und stark wettbewerbsorientierten Markt können europäische Unternehmen nur dann Erfolg haben, wenn sie zusammen mit den EU-Institutionen und den Mitgliedstaaten agieren.
In einem guten Beispiel für Kooperation zwischen Unternehmen und Forschungsinstituten in Europa haben Forscher ihre Kräfte gebündelt, um Web Compliance zu testen.
In einem herkömmlichen 3D-Kino, in dem Brillen benötigt werden, wird lediglich eine Barriere verwendet.
In einem Herzschrittmacher wäre der menschliche Herzschlag stark genug, um die Magneten im Gerät in Schwingung zu halten.
In einem im European Law Journal veröffentlichten Artikel argumentieren die Projektpartner Katharina Holzinger, Christoph Knill und Ansgar Schäfer, dass es auf EU-Ebene einen Ideenwechsel in der Regierungsführung gegeben habe.
In einem in der Fachzeitschrift "Nature Nanotechnology" veröffentlichten Artikel erklären Dr. de la Rica und Prof. Stevens auch, dass kostengünstige Methoden für den Nachweis von Krankheitsbiomarkern in besonders niedrigen Konzentrationen den Lebensstandard in Ländern erhöhen kann, denen teure medizinische Ressourcen fehlen.
In einem "Info-Pavillon" standen ca. 150 Vertreter der Kommission und einzelstaatlicher Verbände (einzelstaatliche CRAFT-Stellen, Innovation-Relaiszentren, industrielle Forschungseinrichtungen usw.) zur Information der Teilnehmer zur Verfügung.
In einem "intelligentem Zuhause" können Licht, Temperatur und Luftfeuchtigkeit automatisch gesteuert werden.
In einem internationalen Netzwerk bringt das Projekt botanische Gärten, Hochschulen, ein Institut für Kunst, Wissenschaft und Technologie sowie eine internationale Nichtregierungsorganisation zusammen.
In einem Interview fragte CORDIS Nachrichten Fabio Colasanti nach seiner Rede, welche Auswirkung die vorgeschlagene Verdoppelung des EU-Forschungsbudgets auf die IST-Priorität haben könnte.
In einem Interview für den CORDIS-Dienst Mitgliedstaaten für Griechenland erläuterte Mario Campolargo, Referatsleiter für Forschungsinfrastrukturen der Generaldirektion Informationsgesellschaft der Kommission, warum seiner Ansicht nach die Einführung einer elektronischen Infrastruktur für die Forschung in Europa das bisher beste Beispiel für den Fortschritt auf dem Weg zu einem Europäischen Forschungsraum (EFR) ist.
In einem Interview mit CORDIS-Nachrichten ...
In einem Interview mit CORDIS-Nachrichten am 1. Juni skizzierte Jerzy Buzek, MdEP und ehemaliger polnischer Premierminister, seine Gedanken zu den RP7-Vorschlägen und dem politischen Prozess, der gerade zu deren Annahme begonnen hat.
In einem Interview mit CORDIS-Nachrichten beschrieb JRC-Generaldirektor Roland Schenkel sich selbst als sehr zufrieden mit dem Lob des Bewertungsausschusses.
In einem Interview mit CORDIS-Nachrichten betont sie, welch wichtige Rolle der Europäischen Kommission, d. h. der Gemeinsamen Forschungsstelle und weiteren EU-Behörden, hierbei zukommt, und nimmt Stellung zu Fragen der Lebensmittelsicherheit und -qualität, die derzeit die Gemüter erhitzen.
In einem Interview mit CORDIS-Nachrichten bezeichnete Goenaga die Zahlen als "ermutigend", erklärte jedoch, dass die Kommission Maßnahmen ergreifen werde, um sie weiter zu verbessern.
In einem Interview mit CORDIS Nachrichten blic...
In einem Interview mit CORDIS Nachrichten blickt Tiia Raudma vom Referat Wissenschaftskultur und Geschlechterfragen der Generaldirektion Forschung der Europäischen Kommission auf die bisherigen Errungenschaften der Helsinki-Gruppe zurück und äußert sich zu noch anstehenden Herausforderungen.
In einem Interview mit CORDIS-Nachrichten erklärte Summa, seine Aufgabe sei geschaffen worden, um den Bekanntheitsgrad der Kommission zu verbessern und ihre Arbeitsweise mit KMU und KMU-Verbänden proaktiver zu gestalten.
In einem Interview mit CORDIS-Nachrichten erklärten die beiden Projektkoordinatorinnen Elena Console und Rossella Tassone von TEASAS in Italien, wie das innovative System funktioniert.
In einem Interview mit CORDIS-Nachrichten erläuterte Professor Durant seine Ansicht, dass sich in den letzten Jahren die Haltung sowohl der Öffentlichkeit als auch der Wissenschaftler gewandelt habe.
In einem Interview mit CORDIS Nachrichten hat der Referatslei...
In einem Interview mit CORDIS Nachrichten hat der Referatsleiter für Forschungsinfrastrukturen, Herr Hervé Péro, erklärt, wie die Kommission die Theorie in die Praxis umzusetzen gedenkt.
In einem Interview mit CORDIS Nachrichten hat William Cannell, Head of Unit für "Künftiger Wissenschafts- und Technologiebedarf: Grundlagenforschung", rückblickend über einige der bisherigen Resultate des Programms sowie über die damit verbundenen Herausforderungen gesprochen, bevor er seine Aufmerksamkeit der nächsten Phase von NEST zuwandte.
In einem Interview mit CORDIS-Nachrichten hob die Koordinatorin des Projekts Jana Kolar von der Slowenischen National- und Universitätsbibliothek das Ausmaß der durch Eisentintenfraß verursachten Schäden hervor: "Eine Bestandsaufnahme des Rotterdamer Boijmans Van Beuningen-Museums hat ergeben, dass etwa 25 Prozent der Sammlung niederländischer Zeichnungen aus dem 17. Jahrhundert, die von unschätzbarem Wert ist, beschädigt sind, und an ungefähr 60 bis 70 Prozent der Werke von Leonardo da Vinci sind Anzeichen einer Verschlechterung zu sehen.
In einem Interview mit CORDIS-Nachrichten im Mai 2005 erläuterte der BITE-Koordinator Professor Emilio Mordini die verschiedenen Fragen, die im Zusammenhang mit der Biometrie diskutiert werden.
In einem Interview mit CORDIS Nachrichten sagte Frau Nikolaou, dass die Konferenz Forschern wie ihr Möglichkeiten eröffnet, Wissen zu erweitern und sich durch neue Ideen inspirieren zu lassen.
In einem Interview mit CORDIS-Nachrichten sprach der erste Generalsekretär des Europäisc...
In einem Interview mit CORDIS-Nachrichten sprach der erste Generalsekretär des Europäischen Forschungsrats, Professor Ernst-Ludwig Winnacker, über seine Hoffnungen für den Europäischen Forschungsrat und die Bedeutung der Unterstützung von Nachwuchswissenschaftlern beim Vorantreiben ihrer Laufbahn.
In einem Interview mit CORDIS-Nachrichten sprach Professor Kulmala über seine Forschung und darüber, wie Finnland an die Spitze der atmosphärischen Forschung gelangte.
In einem Interview mit CORDIS-Nachrichten unterstrich die derzeitige Präsidentin der Beratergruppe, die Rechtsanwältin Noelle Lenoir, die soziale und politische Bedeutung und den Nutzen der Arbeit der Beratergruppe.
In einem Interview mit CORDIS Nachrichten äußert sich Professor Mann zur Bedeutung der beiden Preise: "Ich freue mich sehr über die Preise, vor allem über den Louis-Jeantet-Preis im Fachbereich Medizin.
In einem Interview mit CORDIS News betonte Johan Eksteen, Koordinator der IST-Aktivitäten für Südafrikas größtes Forschungsinstitut CSIR, dass die Teilnahme am Rahmenprogramm der EU zwar eine gute Möglichkeit sei, die nationalen Investitionen in Forschung und Entwicklung (FuE) zu ergänzen, dass der wesentliche Vorteil der Partnerschaft jedoch im Beitrag zum Aufbau von Erstklassigkeit in der südafrikanischen Forschungslandschaft liege.
In einem Interview mit CORDIS (vollständiger Wortlaut im Informationsdienst verfügbar) hob José Mariano Gago, Minister für Wissenschaft und Technik, die Prioritäten Portugals in den Bereichen Forschung, Entwicklung und der Informationsgesellschaft hervor.
In einem Interview mit dem CORDIS-Dienst des griechischen EU-Vorsitzes erläuterte Dr. Dragan Domazet, der serbische Minister für Wissenschaft, Technologie und Entwicklung, warum das Sechste Rahmenprogramm (RP6) einen solch hohen Stellenwert für sein Land hat.
In einem Jahr kann ein Gesamtpreisgeld in Höhe von bis zu einer Million Euro vergeben werden.
In einem jüngsten Interview mit ...
In einem jüngsten Interview mit CORDIS unterstrich er die Tatsache, daß "F&E allein noch keinen Wohlstand und keine Beschäftigung schaffen oder die Qualität des Lebens der Bürger Europas verbessern kann".
„In einem kleineren Maßstab konzentriert sich die Reinhaltung der Luft hier in der Bay Area [von San Francisco] nicht nur auf San Francisco und Oakland, sondern wird auch durch ein regionales Gremium bezirksübergreifend für die neun Bay-Area-Bezirke koordiniert,“ so Smith.
In einem kombinierten palynologischen, archäologischen und paläoklimatologischen Modell fanden wir heraus, dass weite Felder während des Holozäns einen großen Teil des Flachlandes ausmachten, aber auch hier ist es schwierig, genau zu bestimmen, in welchem Ausmaß dies von Menschen oder vom Klima verursacht wurde.
In einem Kommentar zu den Ergebnissen der Studie betont Professorin Elena Tremoli vom Institut für Pharmakologische Wissenschaften an der Universität Mailand in Italien und wissenschaftliche Direktorin des Monzino-Herzzentrums in Mailand: "Das ist vor allem in Anbetracht der Tatsache, dass in den letzten Jahren durchgeführte Aufklärungskampagnen weniger erfolgreich bei der Verringerung der Zahl der Raucherinnen als der Raucher waren, besonders relevant."
In einem Kommentar zu den Ergebnissen der Studie sagt Dr. Stefan Kneip vom Imperial College London: "Wir haben erste Schritte zu einer viel einfacheren und billigeren Erzeugung sehr energiereicher Röntgenstrahlen von hoher Qualität unternommen.
In einem Kommentar zu den Ergebnissen sagt Professor Oswald, einer der Autoren der Studie: "Wenn man an die praktische Anwendungen dieser Ergebnisse denkt, so könnten sie helfen, Pflanzen zu züchten, die Trockenzeiten besser standhalten.
In einem Kommentar zu den Projektergebnissen sagte EECALINK-Koordinator Stanislav Stipek, Karlsuniversität Prag: "Es ist eine gute Idee, EU-Experten in EECA-Länder zu bringen, doch eine schwierige Aufgabe."
In einem Kommentar zu den Studienresultaten äußert Professor Esteban: "Wir wissen nun seit drei Jahrzehnten, dass synaptische Verbindungen nicht von Geburt an festgelegt sind, sondern dass sie auf die ihre Stärke modifizierende neuronale Aktivität ansprechen.
In einem Kommentar zu der Forschungsarbeit bilanziert Hauptautor Dr. Carmine Settembre, ebenfalls tätig am TIGEM, BCM und NRI: "Dieses Wissen ebnet den Weg zur Entwicklung von Medikamenten, um den Prozess zu aktivieren."
In einem Kommentar zu diesen Entwicklungen unterstrich Frau Cresson, daß es von Vorteil sei, dieses Problem auf europäischer Ebene anzugehen, damit die verschiedenen Sachkenntnisse der einzelnen Länder genutzt werden könnten.
In einem Kommentar zu dieser neuen Projektphase bemerkt ein Vertreter von SCIENTIX: "SCIENTIX tritt jetzt in eine neue Phase ein.
In einem Kommentar zur Bedeutung einer solchen Studie erläutert Mitautor Dae-Sik Moon von der Universität Toronto in Kanada: "Eine Supernova-Explosion ist das energiereichste und genialste Ereignis, das wir im Universum beobachten können.
In einem Kommentar zur Projektförderung sagte Professorin Henrietta L. Moore, William Wyse Lehrstuhl für Sozialanthropologie an der Universität Cambridge und Mitglied des Wissenschaftlichen Rates des ERC: "Beim ERC sind wir sehr stolz darauf, hervorragende Forscher wie den Archäologen David Mattingly und sein Team gefunden zu haben.
In einem kürzlich auf einer Sitzung zum Thema künstlich...
In einem kürzlich auf EUROPP veröffentlichten Artikel argumentieren die Projektmitglieder Cecilia Bruzelius und Martin Seeleib-Kaiser von der Universität Oxford, dass der Vorschlag die wesentlichen Schwächen des bestehenden Systems nicht berücksichtigt.
In einem kürzlich herausgegebenen Bericht der Vereinten Nationen wurde davor gewarnt, dass diese Brennstoffe bei falscher Handhabung schwere Umweltschäden anrichten und sich ungünstig auf das Leben von Millionen von Menschen auswirken könnten.
In einem kürzlich veröffentlichten Themenpapier wurden die wichtigsten Errungenschaften und künftigen Perspektiven des ESNATS-Projekts präsentiert.
In einem Labor werden verschiedene Brenntechniken ausprobiert, bevor man zu Tests in größerem Umfang schreitet.
In einem Land allein wäre das nicht leicht möglich gewesen."
In einem Land wie Litauen, in dem die jährlichen Gesamtinvestitionen in Forschung und Entwicklung (FuE) nur 0,7 Prozent des BIP ausmachen, stellt allerdings bereits das Aufschließen zu den weiter entwickelten EU-Staaten eine große Herausforderung dar, ganz zu schweigen von dem Versuch, dazu beizutragen, die Leistung Europas zu steigern, um es zur weltweit wettbewerbsfähigsten Volkswirtschaft zu machen.
In einem letzten Versuch, bei dem 55 Patienten drei Tage lang nach den Empfehlungen des Diadvisor und drei Tage nach ihrer normalen Routine lebten, wurden diese erreicht.
In einem minimal-invasiven Ansatz entwickelten wir eine tragbare und unaufdringliche EKG-Überwachungsplattform.
In einem neuen Bericht mit dem Titel "Schaffung von Forschungsinfrastrukturen von Weltniveau für den Europäischen Forschungsraum (EFR)" ("Developing world-class research infrastructures for the European Research Area" schreibt Kroos, die größte Herausforderung der heutigen Tage sei die Errichtung eines Prozesses, der Ideen in die Praxis umsetze, um das "Was" mit dem "Wie" zu ergänzen.
In einem neuen vor kurzem von Europäische Kommission, GD VII, lancierten Projekt werden fünfzehn europäischen Städte und Regionen ihre Leistung im Bereich der lokalen Personenbeförderungssysteme bewerten und vergleichen.
In einem nicht lange zurückliegenden Fall im Vereinigten Königreich hatte eine Familie mit einer Brustkrebs-Anamnese Embryonen auf das BRCA1-Gen testen lassen.
"In einem noch späteren Stadium könnte unsere Arbeit neue Methoden zur Behandlung verschiedener Krankheiten und Verletzungen nach sich ziehen, die sich auf die Mobilisierung der körpereigenen Stammzellen stützen."
In einem nächsten Schritt untersuchten der Hauptautor der Studie, Dr. Andrew Allen vom J. Craig Venter Institute in den Vereinigten Staaten, zusammen mit seinen Kollegen die zellulären Mechanismen der Nährstoffverwertung in der Umwelt.
In einem nächsten Schritt werden die Daten Beratern und Akademikern zur Analyse zur Verfügung gestellt.
In einem nächsten Schritt werden die Forscher ihr Verständnis von der Funktionsweise der kürzlich identifizierten Gene vertiefen, die am Immunsystem des A. aegypti beteiligt sind.
In einem nächsten Schritt werden die Vorbereitungen getroffen, um drei Endprodukte aus HEROMAT auf regionalen und europäischen Märkten einzuführen, vor allem in Italien, Deutschland und anderen Ländern, die dringend fortgeschrittene Lösungen brauchen.
In einem nächsten Schritt wollen die Forscher feststellen, ob die identifizierten Mechanismen sich eignen, klinische Strategien zu aktualisieren, um mit Angststörungen und Depressionen umzugehen.
In einem Positionspapier zum RP7...
In einem Positionspapier zum RP7 erklärt Tekes, dass nach Ansicht der finnischen Technologieagentur 'die meisten aktuellen RP6-Prioritäten und Themenbereiche für die europäische Zusammenarbeit im Bereich FuE [Forschung und Entwicklung] wichtig und relevant sind.
"In einem Raum voller Rauch könnte eine Roboter wie dieser beispielsweise bei einer Rettungsmaßnahme zum Finden von Überlebenden eines Brands helfen."
In einem Schreiben an CORDIS erklärt die spanische Präsidentschaft: "Europa hat die Pflicht und die Möglichkeit, den Kampf gegen Ungleichheiten anzuführen und dabei Wissenschaft und Technologie als wirkungsvolle Waffen einzusetzen."
In einem Schreiben an den EU-Kommissar für Wissenschaft un...
In einem Schreiben an den EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik schreibt der Vorsitzende des Europäischen Strategieforums für Forschungsinfrastrukturen (ESFRI) Hans Chang: "Wir hoffen, dass diese Liste [...] die Kommission bei der Erstellung ihres Vorschlags für das Siebte Rahmenprogramm unterstützen wird.
In einem Schreiben an den Ratspräsidenten, José Maria Aznar, haben drei Organisationen - Mouvement des Entreprises de France, Bundesverband der Deutschen Industrie und Bundesvereinigung der Deutschen Arbeitgeberverbände - dargelegt, wo ihrer Ansicht nach die Prioritäten für die Unternehmen in Europa liegen.
In einem Schreiben an die 13 Bewerberländer vom 9. März lud Aznar sie zur Teilnahme an Arbeitssitzungen in Barcelona ein.
In einem Seminar, das im Rahmen des Bioeconomy Investment Summit der EU im November 2015 stattfand, wurden wichtige mögliche Wirtschaftsvorteile dargelegt.
In einem sich auf die Forschungsergebnisse beziehenden Artikel vermuten Roman Stocker und William Durham vom Massachusetts Institute of Technology (MIT) in den USA, dass die von C. reinhardtii ausgeführte "Wegrenn- und Purzelbewegung" wohl dazu diene, Räubern besser auszuweichen.
In einem simulierten Ausbruch unter Laborbedingungen beobachtete Dr. Sundström, welchen Schaden transgene Lachse und Forellen ihrer natürlichen Umgebung zufügen könnten und wie hoch das damit verbundene ökologische Risiko ist.
In einem solchen Fall kann das DRIVSCO-System eine Abweichung im Fahrstil des Fahrers feststellen und diese einer schlechten Sicht zuschreiben, die aus einer unzureichenden Einstellung der Frontscheinwerfer resultieren kann.
In einem solchen Falle würde die zweite Lesung rechtzeitig für die für den 22. Juni 1998 geplante Sitzung des Forschungsrats in den Händen der Forschungsminister sein.
In einem solchen Falle zahlt die Schweiz eine Pauschale an die EU, wonach schweizerische Forscher, die am Fünften Rahmenprogramm teilnehmen, ihre finanzielle Unterstützung auf dem gleichen Weg erhalten wie EU-Forscher.
In einem solchen Schiff befindet sich üblicherweise eine Unmenge von Instrumenten, und ein fertiges Schiff mit neuen Technologien aufzurüsten, war in der Tat eine enorme Herausforderung.
In einem solchen sozialen Dilemma ist gegenseitige Kooperation besser als gegenseitiger Betrug und doch gibt es einen gewissen Anreiz, zu betrügen.
In einem solchen Szenario kann die Biokohle nicht für die Landwirtschaft genutzt aber verbrannt werden: Sie hat noch einen Qualitätswert von etwa 10 bis 15 Megajoule pro Kilogramm.
In einem solchen Szenario wird der Bedarf für eine Alternative immer dringlicher.
In einem Spin-off-Projekt von HOTMOL wurde dieselbe Technik eingesetzt, um auf entfernten Planeten Photosynthese betreibende Organismen zu finden.
In einem stabilen System bleiben die Wechselbeziehungen zwischen den Arten über lange Zeit konstant.
In einem Statement sagte die Biomedical Informatics Group der UPM, ihre Rolle bei DICODE sei die Integration von Dienstleistungen, Tools und Projektressourcen.
In einem Statement sagte Michel Barnier, Europäischer Kommissar für Binnenmarkt und Dienstleistungen:
In einem Strategiepapier hat diese Institution jetzt dargelegt, wie sie diese Aufgabe unterstützen wird.
In einem Teil der Veröffentlichung wird erklärt, wie politische Dialoge eingesetzt werden können, damit wissenschaftliche Erkenntnisse ebenso wie die Ansichten, Erfahrungen und das Wissen der Menschen, die durch die diskutierte Entscheidung betroffen sein werden, in Betracht gezogen werden.
In einem Test analysierte man die Straßeninfrastruktur und deren Interaktion mit dem Fahrer, hauptsächlich den Einfluss des Kurvenradius, während man in dem anderen untersuchte, auf welche Weise die Straßenbeschilderung den Fahrer, die sogenannte menschliche Komponente, beeinflusst.
In einem Test, bei dem es darum geht, eine menschliche Geste zur Auswahl eines von zwei Behältern zu verstehen, schneiden Hunde insgesamt besser ab als Schimpansen oder Wölfe.
In einem Testlauf wurde ein fertiges Pudergelcoat 80% schneller hergestellt als konventionelle flüssige Gelcoats.
„In einem typischen Szenario platziert der Benutzer ein Referenzobjekt von der Größe einer Kreditkarte neben der Mahlzeit und schießt zwei Fotos mit seinem Smartphone.
In einem typischen Szenario sitzt eine ältere Person vor dem Fernseher und kann (über Sprachbefehle oder eine Fernbedienung) mit den Dienstleistungen interagieren, die als Symbole auf dem Bildschirm angeordnet sind.
In einem Umfeld, in dem immer mehr Regierungsentscheidungen "willkürlichen Glücksspielen" gleichen, ist dieses Wissen sogar noch wichtiger.
In einem Vergleich seiner Erfahrungen mit diesen zwei unterschiedlichen Projekten gab Bartoszek den derzeitigen Projektkoordinatoren den Tipp, dass eine effiziente Website der 'entscheidende Faktor' für den Erfolg eines Projekts sei.
In einem Versuch, die Ausbreitung der Krankheit zu stoppen, starteten die Forscher eine groß angelegte Kampagne, in der alle Haushalte einer Region mit Moskitonetzen mit mehrere Jahre lang wirkenden Insektiziden ausgestattet wurden.
In einem Versuch, hier Abhilfe zu schaffen, hat das von der EU finanzierte Wasserforschungsprojekt TRUST (TRansitions to the Urban Water Services of Tomorrow) vor kurzem einen Leitfaden für Akteure im Wassersektor, die sich mit diesen Problemen beschäftigen, erarbeitet.
In einem Versuch, in diesem Bereich die Finanzierungsmöglichkeiten ohne Qualitätseinbuße zu erweitern, hat sie vorgeschlagen, sowohl die Zahl der Aufforderungen als auch die jeweilige finanzielle Unterstützung für die einzelnen Netze zu kürzen.
In einem Versuch zur Bewältigung dieses Problems lieferte das mit 1,96 Millionen Euro finanzierte Projekt RISER ("Roadside infrastructure for safer European roads") Vorgaben für die optimale Gestaltung und Wartung von Infrastrukturen am Straßenrand für neue und bestehende Straßen.
In einem 1998 veröffentlichten parlamentarischen Weißbuch wird besonders auf die Bedeutung der "Qualität in der Forschung" hingewiesen.
In einem voll funktionsfähigen Europäischen Forschungsraum werden wir unsere Ressourcen bestmöglich nutzen können und er wird außerdem Anreize zu weiteren Investitionen vermitteln."
In einem vom Wissenschafts- und Forschungsminister der EU Janez Potocnik angefo...
In einem vom Wissenschafts- und Forschungsminister der EU Janez Potocnik angeforderten Dokument empfiehlt der Wissenschaftsrat, dass die Europäische Kommission:
"In einem vorrangigen Themenbereich beträgt die Erfolgsrate nur fünf Prozent.
In einem Vortrag vor afrikanischen Gesundheitsministern auf der Regionalsitzung der Weltgesundheitsorganisation am 1. September in Johannesburg unterstrich Busquin die Notwendigkeit einer engen Zusammenarbeit zur Bekämpfung von AIDS, Malaria und Tuberkulose und bezeichnete die EDCTP als zentralen Motor zum Aufbau einer derartigen Partnerschaft.
In einem Vorversuch wurde das System bei 16 Patienten eingesetzt und ergab eine Diagnosezuverlässigkeit von 92 Prozent.
In einem Vorwort zum Bericht räumt der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik zunächst ein, dass das Konzept einer wissensbasierten Bioökonomie wahrscheinlich neu für die Leser ist.
In einem Vorwort zum Leitfaden beschreibt Loyola de Palacio, Vizepräsidentin der Europäischen Kommission mit Zuständigkeit für Energie und Verkehr, das Wissenszentrum für Verkehrsforschung als "eine sehr positive Maßnahme, die uns durch die Widerspiegelung und Zusammentragung der Ergebnisse europäischer Anstrengungen die Möglichkeit geben wird, Lösungsmöglichkeiten besser zu erkennen und Innovation zu beschleunigen, um den Weg für ein effizienteres und weniger verkehrsbelastetes Europa zu ebnen."
In einem Vulkan werden diese Geräusche erzeugt, wenn Wasser, Dampf, Gas oder Magma durch kleine Risse und Brüche im Gestein drängen.
In einem weiteren experimentellen Szenario geht es um die Einbindung eines patentierten Simulationsprogramms zur Gestaltung von Einlegesohlen, das verwendet wird, um mit einer Cloud-basierten Version Sportschuhe und Schuhe für Menschen mit Fußproblemen zu konfektionieren.
In einem weiteren Projekt, NexTV, wird Technologie für eine interaktive TV-Plattform unter Verwendung von MPEG-4-basierten Plattformen zusammen mit vorhandenen Infrastrukturen wie Kabel und Satellit entwickelt.
In einem weiteren Schritt wird IPHOBAC gemeinsam mit acht anderen EU-finanzierten Projekten vom 18. bis zum 20. Mai 2009 in Duisburg, Deutschland, den "European workshop on photonic solutions for wireless, access, and in-house networks" (Europäischer Workshop über Photonenlösungen für Funk-, Zugangs- und Hausnetze) starten.
"In einem Wettbewerb siegen die Besten.
In einem Zeitalter, in dem viele Probleme wie der Klimawandel gemeinsame Anstrengungen erfordern, könnte es von entscheidender Bedeutung sein, diesen Prozess der Wissensanpassung zu verstehen.
In einem zunehmend integrierten EFR ist es im beiderseitigen Interesse, wenn Partnerschaften, auch solche mit Gruppen aus anderen Mitgliedstaaten, aus nationalen Programmen finanziert werden."
In einem zweistündigen Seminar erhalten die COPD-Patienten allgemeine Informationen über die Krankheit, Tipps, wie sie besser mit den Symptomen umgehen können und Strategien, wie sie in Zukunft auf Verschlechterungen ihres Zustands reagieren sollten.
In einem zweiten Papier zum Programm "Starting Independent Research Grant" des Europäischen Forschungsrats werden weitere Einzelheiten in Bezug auf die Aktivitäten, das Budget, die Teilnahmeberechtigung sowie die Einreichungs- und Bewertungsverfahren des Programms aufgeführt.
In einem zweiten, verbundenen Leitsatz ist angegeben, dass derartige Plattformen nur einzurichten sind, wenn es einen genau definierten strategischen Bedarf an einem entsprechenden Instrument in Europa gibt.
In einem zweiten Versuch wurde Guinness von 21 Hunden beobachtet, wie sie den Stab mit ihrer Pfote bewegte.
In einem Änderungsantrag zum Text der Kommission schlugen die MdEP vor, dass das ETI eine strategische Innovationsagenda ausarbeitet, bevor die KIC anschließend ausgewählt werden.
In einem Übertragungsversuch sind infizierte Hühner zusammen mit nicht infizierten Hühnern untergebracht und die Infektionskette wird überwacht.
In einer aktuellen Studie, die in der Fachzeitschrift PNAS veröffentlicht wurde, gelang es Forschern in Spanien, die chromosomale Expression des mutierten Gens zu verringern, wodurch möglicherweise die Entwicklung der Krankheit behindert werden könnte.
In einer aktuellen Studie testet das Team, ob es möglich ist, 7 TESLA BCI mit höherer Auflösung zu bauen, die es den Probanden erlaubt, Buchstaben zu schreiben, indem sie sich vorstellen, wie die Buchstaben aussehen.
In einer alternden Gesellschaft gibt es einen Wachstumsmarkt für Waren und Dienstleistungen, die die Bedürfnisse behinderter bzw. älterer Menschen befriedigen."
In einer alternden Gesellschaft treten neurologische Erkrankungen wie Parkinson und Epilepsie viel häufiger auf und führen zu erhöhten Kosten für das Sozial- und Gesundheitswesen.
In einer am 3. Februar veröffentlichten Mitteilung wurden die zentralen Erkenntnisse aus der Vorbereitungszeit dargestellt und die erforderlichen Maßnahmen zur Einrichtung einer GMES-Kapazität bis 2008 zusammengefasst.
In einer am 9. November veröffentlichten Roadmap nannte die Europäische Kommission vier Programme, die potenzielle Kandidaten für so genannte Artikel 169-Initiativen sind.
"In einer AmI-Welt können wir davon ausgehen, dass wir ununterbrochen überwacht werden (transparent sind), weil die dauernde Erfassung und Echtzeit-Verarbeitung von Daten über unsere Präsenz und unser Verhalten eine Grundvoraussetzung der AmI-Welt - deren Code - sind", heißt es in dem Bericht.
In einer anderen Anwendung zeigte das Team, wie der Fahrer bei monotonem Fahren, beispielsweise bei Stauaufkommen oder auf langen Autobahnstrecken entlastet werden kann.
In einer anderen Untersuchung wurde festgestellt, dass Bauern, die Ht-Soja anbauen, pro Hektar im Durchschnitt 13 EUR mehr für Saatgut ausgeben als vorher.
In einer anfänglichen Phase entnahm das Team etwa 400 Merkmale aus der allgemeinen Sprache und wählte anschließend rund 20 bis 25 davon als die wichtigsten für den Ausdruck von Emotionen aus.
In einer Ansprache auf der Bürgernetz UITP Konferenz am 23. April 1996 in Brüssel warnte Herr Kinnock, Kommissar für Transport, daß effektive Transportstrategien in der Europäischen Union unerläßlich geworden seien.
In einer Bibliothek sind Links zu einer Reihe von Veröffentlichungen zu finden, die für den Koordinierungs-Service relevant sind.
In einer Botschaft, die den Beginn des neuen Vorsitzes markieren sollte, erklärte der griechische Außenminister George Papandreou: "Wir wollen eine Europäische Union mit einer starken und wettbewerbsfähigen Wirtschaft; eine Europäische Union, die die neuen Technologien und die Informationsgesellschaft nutzt im Hinblick auf die Förderung von Beschäftigung und wirtschaftlicher Entwicklung im Interesse der europäischen Bürger."
In einer Broschüre des Konsortiums heißt es: "In quantitativer Hinsicht werden von HY-CO jährliche Fördermittel in Höhe von 160 Millionen Euro koordiniert."
In einer Circuit-Envelope- Simulation werden Input-Kurvenverläufe als Radiofrequenzträger mit Modulationshüllen dargestellt.
In einer damit zusammenhängenden Forschungsarbeit verfolgte Prof. Rossetto ein globales Phänomen: "Wie gehen Menschen, die in Risikogebieten leben, mit möglichen Katastrophen um?
In einer demokratischen Gesellschaft müssen die Bürger in der Lage sein, Für und Wider gegeneinander abzuwägen, wenn es darum geht, was sie glauben und wen sie wählen sollen.
"In einer der größten Studien dieser Art konnten wir die Genetik der Medikamentenreaktion, also die Pharmakogenetik, ausnutzen, um zu untersuchen, wie Metformin wirkt", erläutert Dr. Pearson, Mitglied des Dundee Biomedical Research Institute und einer der Studienautoren.
In einer Diskussion zu den EU-Maßnahmen zur Förderung der Gleichstellung der Geschlechter in der Wissenschaft sagte Johannes Klumpers, Leiter des Referats Frauen und Wissenschaft der Europäischen Kommission: "Die Gleichstellung der Geschlechter verbessert die Exzellenz in der Wissenschaft - wir können zurzeit nur aus einem begrenzten Pool schöpfen."
In einer Diskussion über die oft schwächeren Forschungsinfrastrukturen in den Beitrittsländern forderte Andrzej Siemaszko von der Polnischen Akademie der Wissenschaften und auch der Nationalen Kontaktstelle in Warschau, dass die Strukturfonds der EU dazu genutzt werden sollten, die Forschungsinfrastrukturen in den Beitrittsländern zu verbessern.
In einer dritten Gruppe erkennt man die Bedeutung von Bewertungen nun ebenfalls an, jedoch befindet sie sich im Hinblick auf deren Entwicklung und Umsetzung weiter im Rückstand.
In einer dritten Reihe von Artikeln belehrt das Projektteam die Leser darüber, wie man Forschungsergebnisse findet, ihre Qualität beurteilt und entscheidet, ob sie in der Situation vor Ort anwendbar sind.
"In einer dynamischen Wirtschaft veraltet das Wissen sogar noch schneller als die materielle Wirtschaft", so die Managementberaterin Dr. Edna Pasher (Foto), eine der beiden israelischen Partner des NIMcube (New-use and Innovation Management and measurement methodology - Neuverwertung, Innovationsmanagement und Messmethoden)-Konsortiums.
In einer Einleitung erhält der Leser umfassende Informationen über das jüngste Wirtschaftswachstum der Region, vor allem in den Bereichen Export, FuE und ausländische Investitionen.
In einer emotionalen Rede dankte Marc Merger - der erste Patient, dem Implantate eingesetzt wurden, die es ihm ermöglichten aufzustehen und zu gehen - den Wissenschaftlern:
In einer Erklärung beklagte das EDC2020-Team die Tatsache, dass es trotz "wachsendem Energiereichtum" in Zentralasien immer noch Menschen in Armut gibt und die Menschenrechtsnormen niedrig sind.
In einer Erklärung der Universität Wageningen, die die Studie leitete, heißt es: "Die Forschung in fünf europäischen Ländern hat gezeigt, dass verbreitete Arten von Vögeln, Insekten und Pflanzen nicht sehr viel von dieser Art von Naturbewirtschaftung profitieren und seltene Arten wesentlich weniger profitieren.
In einer Erklärung des griechischen Generalsekretärs für Forschung und Entwicklung Dimitris Deniozos kam diese politische Verpflichtung zum Ausdruck.
In einer Erklärung sagte Cemagref (Frankreich), Partner des FIRE-PARADOX-Projekts: "Die Wälder Europas werden regelmäßig von Feuern heimgesucht, die häufig desaströse Folgen für Umwelt, Wirtschaft und Gesellschaft haben.
In einer Erklärung sollen Bereiche genannt worden sein, die keine EU-Fördermittel erhalten werden, bis eine weitere Diskussion stattgefunden hat.
In einer Erklärung teilte die Organisation mit: "Die neuen Vorschriften stellen großartige Neuigkeiten für die Verbraucher, Landwirte und Lebensmittelhersteller in der EU dar - alle Lebens- und Futtermittel, die GVO enthalten, müssen jetzt klar gekennzeichnet werden."
In einer ersten Umsetzungsphase werden sie eingesetzt, um verfügbare Parkplätze anzuzeigen und die Fahrer über freie Plätze zu informieren, wovon man sich gleichmäßigere Verkehrsflüsse in der Stadt und eine Reduzierung der Umweltverschmutzung verspricht.
"In einer erweiterten Version des Versteckspiels suchen die Parasiten nach neuen Möglichkeiten, wie sie die Antikörper daran hindern können, sie zu erkennen", sagt Professor Hviid.
In einer Eröffnungsrede zur CORDIS-Website der britischen Präsidentschaft sagt Lord Sainsbury, ein zentrales Ziel während der britischen Verwaltung der EU werde in der Förderung wirtschaftlicher Reformen für mehr Wohlstand und Arbeitsplätze bestehen.
In einer etwas anderen Anwendung der Fernerkundung und Aktorik, die von BIOTACT entwickelt wurde, arbeitet die Universität Sheffield derzeit mit South Yorkshire Fire and Rescue zusammen an einem Helm für die Feuerwehr, der Ultraschall-Sensoren für die Navigation in verrauchten Umgebungen mit Aktoren kombinierte, um dem Träger eine taktile Rückmeldung zu geben.
In einer EU-finanzierten Studie wird untersucht, inwieweit die Versauerung die größtenteils unerforschten Mechanismen hinter Kalzifikation, Wachstum, Fehlbildung und Auflösung von Muschelschalen beeinflusst.
In einer EU-weiten Studie wurden fünf neue genetische Varianten im Zusammenhang mit der Parkinson-Krankheit gefunden.
In einer europäischen Industrie mit einem Jahresumsatz von etwa 18 Milliarden Euro, die einer starken internationalen Konkurrenz durch Billighersteller in anderen Teilen der Welt unterliegt, sind derartige Verluste bedeutsam.
In einer Feststellung, die nochmals an die nationalen Regierungen gerichtet war, führte Henkel aus, dass "Forschung nicht länger als ein Bereich nationalen Prestiges angesehen werden darf".
In einer fleckenförmigen Umgebung haben die einzelnen Organismen nur eine grundsätzliche Wahl: Entweder sie bleiben auf ihrem gewohnten Fleck, oder sie riskieren etwas und suchen sich einen anderen Fleck als passenden Lebensraum.
In einer frühen Phase der Entwicklung steigt zunächst die Auxinkonzentration in den oben gelegenen Zellen des Embryos, aus denen sich später die oberirdischen Pflanzenteile bilden.
In einer gemeinsamen Anstrengung, um diese Lücke zu schließen, nahm sich das Projekt QWECI vor, Ärzte und Gesundheitsen...
In einer gemeinsamen Anstrengung, um diese Lücke zu schließen, nahm sich das Projekt QWECI vor, Ärzte und Gesundheitsentscheidungsträger bei der Zuteilung von Ressourcen und bei der Umsetzung präventiver Maßnahmen vor dem Auftreten von Epidemien zu unterstützen.
In einer gemeinsamen Erklärung der vier MdEP heißt es: "Die knappen EU-Fördermittel für Energie müssen sorgfältig in Technologien geleitet werden, die die wichtigsten Ziele des Sektors erfüllen können: schnelle Reduzierung der CO2-Emissionen, Verringerung der Abhängigkeit von importierten und teuren fossilen Brennstoffen und Schaffung von Arbeitsplätzen bis 2020."
In einer gemeinsamen Erklärung heißt es: "Es hat sich herausgestellt, dass diese Programme die gleichen Ziele verfolgen, wodurch sich neue Möglichkeiten für die weitere Intensivierung der Forschungszusammenarbeit in naher Zukunft ergeben."
In einer gemeinsamen Erklärung heißt es: "Es wurde beschlossen, dass bei laufenden, geplanten und künftigen Forschungsprojekten in Bereichen, die für Japan und die EU gleichermaßen von Interesse sind, das gemeinsame Engagement gefördert werden soll.
In einer Gesellschaft, in der solche Verfahren Realität wären, würden die Produktions- und Vertriebsketten über die Wahrnehmung hinaus verändert und der Wert würde sich von den Produkten hin zum geistigen Eigentum hinter diesen verschieben, meint Saracco.
In einer gesonderten Entwicklung hat der beratende wissenschaftliche Ausschuss der EU die Forschung unter Einbeziehung von Tierversuchen als wesentlich für die Bekämpfung von Krankheiten wie Malaria und AIDS verteidigt.
In einer getrennten Erklärung, die verfasst wurde, um die Nutzer des CORDIS-Dienstes des griechischen Vorsitzes zu begrüßen, hebt der griechische Minister für Entwicklung Akis Tsohatzopoulos im Einzelnen die Herausforderungen bezüglich der Anstrengungen Europas, bis zum Jahr 2010 zum wettbewerbsfähigsten Wirtschaftsraum der Welt zu werden, hervor und fordert die Forschungsgemeinschaft auf, die Chancen, die das Sechste Rahmenprogramm bietet, optimal zu nutzen.
In einer globalisierten Welt hat Malta aufgezeigt, dass das Schaffen von Arbeitsplätzen und Wachstum in einem Zeitalter großer technologischer Veränderungen Flexibilität, Voraussicht und Investitionsbereitschaft erforderlich macht.
In einer globalisierten Welt ist es unentbehrlich, alle vorhandenen kulturellen Ressourcen zu fördern."
"In einer globalisierten Welt können Allianzen mehr schaffen als Rivalitäten.
In einer Gruppe von 192 nicht verwandten Probanden mit Lesestörungen stellte sich heraus, dass diejenigen mit der neu entdeckten PCSK6-Variante meist geschickter mit der rechten Hand umgingen als Personen ohne diese Variante.
In einer gut aufgenommenen Ansprache betonte Minister Battle "das große Ausmaß an Übereinstimmung zwischen dem Rat, der Kommission und dem Parlament über eine Gesamtstrategie für ein neues Rahmenprogramm."
In einer GWA-Studie an Kindern, die anfangs des Jahres veröffentlicht worden war, war bereits berichtet worden, dass eines dieser drei Gene an der Gesichtsmorphologie beteiligt ist.
"In einer idealen Situation wird der Roboter die einzige sichtbare Technologie sein.
In einer im Fachmagazin Nature veröffentlichten Studie wurde eine völlig neue Architektur für Quantencomputer vorgeschlagen.
In einer in der Fachzeitschrift Nature Medicine veröffentlichten Studie berichteten zypriotische Forscher, dass sie einen einfachen Bluttest für Frauen entwickelt haben, mit dem sich das Risiko für Down-Syndrom bei deren Babys vorhersagen lässt, wodurch riskante, invasive Verfahren vermieden werden könnten.
In einer in der Fachzeitschrift Nature Methods erschienenen Veröffentlichung beschreiben Wissenschaftler des Europäischen Labors für Molekularbiologie (EMBL) und ihre Kollegen aus Frankreich, der Schweiz, Schweden und dem Vereinigten Königreich "die erste durchgehend automatisierte Technologie zur Herstellung von Multiproteinkomplexen" mit der Bezeichnung ACEMBL.
In einer in dieser Woche veröffentlichten Erklärung fordert Professor Francesco Fedi, Präsident des COST-Ausschusses Hoher Beamter (AHB), dass COST als aktiver Partner bei der Umsetzung der neuen europäischen Nachbarschaftspolitik (ENP) anerkannt werden und zusätzliche Fördermittel aus dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) erhalten solle, um dieses Ziel zu erreichen.
"In einer Industrie mit einem derzeitigen Volumen von 67 Milliarden Euro in der EU sind Software und Services für unseren zukünftigen Wohlstand und selbst für unser wirtschaftliches Überleben maßgeblich, denn diese beiden Komponenten sind das Blut aller Unternehmen und öffentlichen Einrichtungen", fügte sie hinzu.
In einer Initiative bestehen Pläne, die Erzählungen in Computerspielen umzusetzen, eine weitere ist auf neuartige Theaterarbeit gerichtet.
In einer ISDN-Video-Konferenzschaltung zwischen Minister Gerrard in Ottawa und Wien wurde die Vergabe von Aufträgen für die Entwicklung der Technologieanwendungen im kanadischen CANARIE-Programm bekanntgegeben.
In einer jüngsten Stellungnahme auf eigene In...
In einer jüngsten Stellungnahme auf eigene Initiative fordert der Ausschuß, daß die Kommission Vorschläge für eine Strategie vorbringt, die vor allem auf die bessere Koordinierung abzielt und auf bestehenden Informationsnetzen beruht.
In einer Kombination aus Smartphone-Technologien und E-Partizipation-Tools mit Data-Mining und Erfassung wird das System nach umfangreichen Studien zu Mobilität, Stadterhaltung und Stadtplanung als ein Software-as-a-Service-Paket bereitgestellt werden.
In einer Kurve neigen Autofahrer dazu, einen bestimmten Punkt auf der Fahrbahnmarkierungen anzuschauen, den sogenannten Tangentenpunkt: das ist der am weitesten innen gelegene Punkt der inneren Fahrbahnmarkierungen (oder der Grenze zwischen der Straße und der daneben liegenden Begrünung, wenn es sich um eine einspurige Straße handelt).
In einer kürzlich veröffentlichten Studie wurde der Arktische Ozean umfassend auf treibende Kunststoffteile hin analysiert, wobei einige interessante Entdeckungen gemacht wurden.
In einer Lektion könnte für den einen Studenten die Terminologie hervorgehoben und definiert werden und für einen anderen aber nicht, je nachdem, ob jemand bereits mit dem Thema vertraut ist.
In einer Machbarkeitsstudie wurde nachgewiesen, dass in diesen Systemen die Substanzen, die Entwicklungsneurotoxizität verursachen, identifiziert werden konnten.
In einer miniaturisierten Ionenfalle wird ein wellenförmiges Potential eingerichtet, in dem die Kalziumionen gefangen sind.
In einer Mitteilung, die die Kommission am 30. Oktober verabschiedet hat, wurden in die Liste insgesamt neun neue Indikatoren aufgenommen, acht wurden gestrichen.
In einer Mitteilung erklärt das VTT, dass es eine der grundlegenden Aufgaben für das EWENT-Projekt sei, nationale und gemeinsame europäische Methoden und Abläufe für das Risikomanagement zu entwickeln.
In einer Mitteilung und einem Arbeitsdokument reagiert die Kommission auf jede...
In einer Mitteilung und einem Arbeitsdokument reagiert die Kommission auf jede einzelne Empfehlung und unterstreicht häufig, dass sie sich der Probleme bewusst ist und Schritte zu deren Beseitigung unternommen hat.
"In einer Nacht verrücktem Brainstorming bei ein paar Bier kommen wahrscheinlich mehr aufregende Ergebnisse heraus als in 20 Jahren einsamer Forschung im Labor."
"In einer 0,65 Nanometer dicken MoS2-Schicht können sich die Elektronen genauso leicht bewegen wie in einer 2 Nanometer dicken Schicht Silikon, es ist jedoch gegenwärtig nicht möglich, eine Silikonschicht herzustellen, die so dünn ist wie eine Monoschicht MoS2", erklärt Professor Kis.
In einer neu erschienenen Publikation der GD Forschung der Europäischen Kommission werden die internationalen Kooperationsaktivitäten im Bereich Forschung zwischen Januar und Juni 2004 dargestellt.
In einer neuen, in der Fachzeitschrift Marine Ecology veröffentlichten F...
In einer neuen, in der Fachzeitschrift Marine Ecology veröffentlichten Forschungsarbeit wurde die Artenvielfalt in Sauerstoff-Minimum-Zonen (SMZ) im Arabischen Meer, im Ostpazifik und im Golf von Bengalen analysiert.
In einer neuen Studie, die im Fachjournal „Proceedings of the National Academy of Sciences“ veröffentlicht und im Rahmen des Projekts THCB2011 des Europäischen Forschungsrats (ERC) finanziert wurde, fanden Forscher der Zoologischen Abteilung der Universität Cambridge heraus, dass der Beitrag, den ein einzelnes Tier zu kooperativen Tätigkeiten leisten muss, sich bei den Damara-Graumullen mit zunehmendem Alter verändert.
In einer neuen Studie, die in den Proceedings of the National Academy of Sciences veröffentlic...
In einer neuen Studie, die in den Proceedings of the National Academy of Sciences veröffentlicht wurde, erklärt das Team, wie sie entdeckt haben, dass an einem bestimmten Punkt, Systeme plötzlich in einen sogenannten "absorbierenden Zustand" eintreten, wobei allerdings auch weiterhin Energie verbraucht wird.
In einer neuen Studie, die in der wissenschaftlichen Fachzeitschrift „Scientific Reports“ veröffentlicht wurde, kommen Forscher von der ingenieurwissenschaftlichen Fakultät der britischen Universität Leicester zu dem Schluss, dass sich Erstarrungsrisse ausbreiten, indem sich mikroskopische Poren im Kristallgitter des erstarrenden Schmelzbades miteinander verbinden.
In einer neuen Studie fand ein internationales Team von Wissenschaftlern heraus, dass musikalische Aufführungen besser werden, wenn die non-verbale sensomotorische Ko...
In einer neuen Studie fand ein internationales Team von Wissenschaftlern heraus, dass musikalische Aufführungen besser werden, wenn die non-verbale sensomotorische Kommunikation zwischen dem Dirigenten und den Musikern maximiert wird.
In einer neuen Studie haben EU-finanzierte Forscher das Geheimnis gelöst, wie Moleküle im Körper abgebaut werden.
In einer neuen Studie unter Leitung des Universitätszentrums Svalbard (UNIS), Norwegen, wurde die Beziehung zwischen Sonnenlicht, Phytoplankton und Zooplankton näher untersucht und auch, wie sich das Schmelzen des Meereises auf die Verfügbarkeit von Plankton auswirkt.
In einer neuen Studie wurde nun allerdings herausgefunden, dass iPS für manche Anwendungen nicht im gleichen Maße verwendet werden können.
In einer neuen, ökologisch basierten und verbraucherorientierten europäischen Wirtschaft kann der Sektor mit der Förderung einer umfassenderen Nutzung von erneuerbaren Rohstoffen einen bedeutenden Beitrag für die Gesellschaft leisten und innovative Verfahren, Produkte und Dienstleistungen liefern.
In einer offiziellen Erklärung drängt der Rat der Europäischen Union nun die Kommission dazu, schnell zu handeln und seine Strategie für die Teilnahme an der Galileo-Mission zu planen.
In einer Partnerschaft mit diesen Kontakten werden sie eine Reihe von regionsweiten Veranstaltungen organisieren um die Nachwuchswissenschaftler über die von der EU, Deutschland und anderen Ländern in Europa angebotenen Finanzierungsmöglichkeiten zu informieren und MORE als einzige Kontaktstelle für Informationen bezüglich der Mobilität von jungen Forschern zu fördern.
In einer Pionierleistung ist es einem Start-up-Unternehmen mit finanzieller Unterstützung durch die EU gelungen, dieses Problem durch Fortschritte im Cloud-Computing zu lösen.
In einer Podiumsdiskussion und einer offenen Debatte mit den Teilnehmern wurde Mitsos ferner darüber informiert, dass die Tschechische Republik eine Beibehaltung des Status und Betriebs von Organisationen wie COST, CRAFT und EUREKA im neuen Rahmenprogramm befürwortet.
In einer Presseerklärung teilte die Universität jetzt mit, dass das MOLTO- Projekt allen EU-Bürgern den gleichen Zugang zu Wissen im Internet gewährleisten wolle.
In einer Pressekonferenz am 17. Juli erklärte ein Sprecher der Kommission, dass die Kommission keine Mittel "reservieren" wolle und dass nach den Wünschen der Kommission stattdessen mehr Geld in bereichsübergreifende Technologien wie neue Stromnetzsysteme fließen solle, von der alle Energieanbieter, einschließlich die für erneuerbare Energien, profitieren würden.
In einer Pressekonferenz nach der Eröffnungszeremonie sollte sich Potocnik zu den Bedenken führender Vertreter der europäischen Wirtschaft bezüglich Chinas bis heute unzulänglicher Durchsetzung und Wahrung geistiger Eigentumsrechte äußern.
In einer PTB-Pressemitteilung heißt es: "Das Ergebnis ist ein Meilenstein auf dem Weg zu einer erfolgreichen Darstellung der neuen Kilogrammdefinition auf der Basis einer in ihrem Wert festgelegten Fundamentalkonstanten."
In einer Rede am 15. Juni anlässlich eines Treffens des Comité Européen d'Assurances in Helsinki macht Liikanen besonders deutlich, dass er die EU an vorderster Front sehe, wenn es um die Lösung dieser Fragen ginge.
In einer Rede am 9. Juni warnte der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik davor, den von der luxemburgischen Ratspräsidentschaft vorgelegten Kompromissvorschlag anzunehmen, der die Forschungsausgaben gegenüber dem Vorschlag der Kommission um 40 Prozent senken würde.
In einer Rede am 4. Oktober sagte der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik, alle an den JTI beteiligten Parteien "bewegen sich auf ausgereifte Mechanismen der Zusammenarbeit zu".
In einer Rede am 11. September in Bukarest sagte der Kommissar, die jüngsten Initiativen der rumänischen Regierung zeigten sehr deutlich, dass Forschung hohe Priorität im Land genieße.
In einer Rede an der Ecole Polytechnique Fédérale de Lau...
In einer Rede an der Vlerick Leuven Gent Management School sagte Liikanen, Untersuchungen hätten ergeben, dass ...
In einer Rede an der Vlerick Leuven Gent Management School sagte Liikanen, Untersuchungen hätten ergeben, dass Europa in Bezug auf das Unternehmertum hinter den USA zurückbleibe.
In einer Rede auf ...
In einer Rede auf der Euragri-Konferenz am 15. Oktober in Brüssel hat Busquin die Forscher und die Öffentlichkeit aufgefordert, von den neuen, für diesen Bereich wichtigen Technologien nicht zurückzuscheuen.
In einer Rede auf der Pressekonferenz im Rahmen der Veranstaltung unterstrich Kommissar Busquin die Rolle der Medien bei der Vermittlung von wissenschaftlichen Inhalten an den normalen Bürger.
In einer Rede auf der Veranstaltung "Hin zu nachhaltiger Mobilität" in Brüssel, die gemeinsam von der Europäischen Kommission und dem Europäischen Parlament organisiert wurde, erklärte Busquin, dass das Cluster durch das Fünfte Rahmenprogramm (RP5) mit 13 Millionen Euro aus den Mitteln der Kommission unterstützt wird.
In einer Rede auf dieser Veranstaltung erklärte Hervé Péro, Referatsleiter in der Generaldirektion Forschung der Europäischen Kommission, warum im Fünften Rahmenprogramm thematische Netze eingeführt wurden und warum die Exzellenznetze Ausdruck einer effizienteren Struktur sind.
In einer Rede auf einer Konferenz in Kopenhagen über die Rolle der Nanotechnologien in der nachhaltigen Entwicklung erklärte Busquin: "Die Nanotechnologie ermöglicht Europa [...] mit weniger Ressourcen mehr und Besseres zu leisten.
In einer Rede, die Reding am 22. Februar zu der Frage hielt, wie Europas Informationsgesellschaft wettbewerbsfähig gemacht werden könne, bedauerte sie die Tatsache, dass Europa nur 20 Prozent seines Forschungsbudgets für IKT ausgebe im Vergleich zu 30 Prozent in anderen großen Volkswirtschaften.
In einer Rede einen Monat vor der für die Mitgliedstaaten geltenden Frist zur Umsetzung der Vorschriften der EESI-Richtlinie in deren nationale Rechtsvorschriften, sagte Liikanen, dass das Hauptziel von EESI sei, sich für eine bessere rechtliche Anerkennung der elektronischen Unterschriften in der Europäischen Union einzusetzen, und somit nicht nur die Anerkennung unter den Mitgliedstaaten, sondern auch Transaktionen mit Ländern außerhalb der EU zu ermöglichen.
In einer Rede in der Freien Universität Brüssel Ende März ging Busquin auf die Frage ein, ob sich das Vorsorgeprinzip mit dem wissenschaftlichen und technologischen Fortschritt vereinbaren lässt.
In einer Rede in Deutschland am 19. Deze...
In einer Rede in Deutschland am 19. Dezember beglückwünschte Kommissar Potocnik die britische Ratspräsidentschaft für ihre Rolle in den Verhandlungen, lobte aber auch die neue deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel für ihre Vermittlertätigkeit.
In einer Rede vor d...
In einer Rede vor den Tei...
In einer Rede vor den Teilnehmern des deutschen Wissenschaftsrats am 7. Juli in Mainz sagte Potocnik, die Forscher fänden es zunehmend schwierig, ihre Forschungsprojekte innerhalb ihrer eigenen Labors abzuschließen.
In einer Rede vor der CBI (Confederation of British Industry) sagte Blair, ...
In einer Rede vor der interfraktionellen Arbeitsgruppe "KMU" des Europäischen Parlaments zum Thema "Stand der Fragen der Unternehmenspolitik" am 18. Dezember sagte Kommissar Liikanen, dass KMU, die 98 Prozent aller Unternehmen in der EU ausmachen, eine "wichtige Quelle für Beschäftigung, Innovation und Wohlstand in der Europäischen Union" seien.
In einer Rede vor der Konferenz begrüßte Kommissionsmitglied Liikanen die jüngsten Neuerungen in den chinesischen Rechtsvorschriften, erklärte jedoch, dass "verschiedene Aspekte [...] noch zwischen der EU und China geklärt werden müssten".
In einer Rede vor der Leibniz-Gesellschaft, einem großen deutschen Forschungszusammenschluss, am 2. Oktober sagte Busquin, sein Ziel sei es, dem Projekt, das ein Schlüsselelement des Sechsten Rahmenprogramms sei, neuen Schwung zu verleihen.
In einer Rede vor einer Konferenz über die Konvergenz der Medien in Europa und Nord- und Südamerika am 13. Mai sagte Liikanen, die Konvergenz der verschiedenen technologischen Plattformen führe zu einem "gesellschaftlichen Wandel", da sie das Verhalten und die Interaktion von Unternehmen und Menschen verändere.
In einer Rede vor führenden Vertretern der Industrie, die derzeit an Technologieplattformen beteiligt sind, ergriff Potocnik die Gelegenheit, den Mythos zu zerstören, dass die Plattformen nur erfolgreich sind, wenn sie zu einer Gemeinsamen Technologieinitiative führen.
In einer Rede vor Industrieteilnehmern an den Europäischen Technologieplattformen (ETP) in Brüssel am 16. Dezember sagte Potocnik korrekt voraus, dass der Rat nicht alle ursprünglich von der Kommission geforderten Mittel für das RP7 genehmigen würde.
In einer Rede vor seinem Besuch in Edinburgh äußerte sich Präsident Prodi wie folgt: "Ich bin überzeugt, dass unsere Bemühungen im Weltraum für das Wohlergehen des gesamten Planeten von wesentlicher Bedeutung sind.
In einer Reihe von Schlussfolgerungen zu diesem Thema legen die Minister der Europäischen Kommission eine sehr umfangreiche To-Do-Liste für das Siebte Rahmenprogramm (RP7) und bevorstehende Rahmenprogramme vor.
In einer scharfen Rechtskurve steigt die Zahl auf 80%.
In einer separaten Ansprache forderte Kommissar Potocnik afrikanische Forscher auf, es den europäischen Wissenschaftlern gleich zu tun und Vorschläge für die 63 Millionen EUR-Ausschreibung einzureichen.
In einer separaten Entscheidung des Ministerrates wurde die Umsetzung fünf neuer nationaler wissenschaftlicher Programme verabschiedet: "Genomik", "Informationsgesellschaft", "Nanotechnologien und neue Materialien", "Die bulgarische Gesellschaft - ein Teil Europas" und "Kosmische Forschung".
In einer separaten http://arxiv.org/abs/1801.01203 (Studie), an der die Forscher aus Graz ebenfalls beteiligt waren, beschreiben die Autoren, wie diese Art von Angriffen funktioniert: „Auf hoher Ebene täuschen Spectre-Angriffe den Prozessor und bringen ihn dazu, spekulativ Anweisungsabfolgen auszuführen, die bei korrekter Programmausführung nicht ausgeführt werden sollten.“
In einer Serie von Studien, die zum andauernden Einsatz des Systems in Krankenhäusern in Bulgarien, Dänemark und Frankreich führte, zeigte sich bei der Erfassung potenzieller unerwünschter Arzneimittelnebenwirkungen eine Genauigkeit von 50 Prozent, was weitaus höher als bei anderen derzeit angewandten Methoden liegt.
In einer solchen Struktur würde kein Teilnehmer an den Rand gedrängt, da das Rahmenprogramm für Forschung das Ziel verfolgt, die Zusammenarbeit in der Atomforschung zwischen möglichst vielen Beteiligten aus der EU und den Bewerberländern zu fördern, heißt es in der Stellungnahme.
In einer solchen Umgebung stoßen Roboter mit hoher Wahrscheinlichkeit auf spitze Gegenstände, etwa Metallkanten, zerbrochenes Glas, scharfes Plastik oder auch nur die Kanten eines Blatts Papier.
In einer solchen Welt könnte der Benutzer schließlich ein Teil der Geschichte werden.
In einer speziellen Ausgabe zu Forschungsaktivitäten im Bereich "zukünftiger und neu entstehender Technologien" berichteten wir über eine Reihe von Pilotprojekten, die wirklich großen Herausforderungen wie Gesundheit, alternde Gesellschaften sowie Kosten und Qualität der Medizin in Angriff nahmen.
In einer speziellen Rubrik zu F&E-Maßnahmen der EU wird die europäische Dimension der Forschung in Valencia hervorgehoben.
In einer späteren Pressebesprechung betonte Hübner, bei der Neuausrichtung der Strukturfonds auf Innovation gehe es nicht nur um Technologie, sondern auch um Dienstleistungen und neue Angehensweisen.
In einer Stellungnahme begrüßte die Europäische Kommission die Abstimmung und sagte, sie stimme weitgehend mit dem ursprünglichen Vorschlag der Kommission überein.
In einer Stellungnahme der Europäischen Gruppe für Ethik der Naturwissenschaften und neuen Technologien aus dem Jahr 2003 hieß es, dass die auf klinische Versuche in Industrieländern angewandten Ethikregeln auch für klinische Versuche in anderen Ländern Anwendung finden sollten (obwohl es keinen Konsens über die Verwendung eines Placebos gab).
In einer Stellungnahme sagte EU-Forschungskommissar Janez Potocnik, er sei erfreut, dass eine "Einigung über den Haushalt für das Rahmenprogramm 2007 bis 2013 erzielt wurde und dass zusätzliche Mittel für Programme gefunden wurden, die auf das Wachstum und die Wettbewerbsfähigkeit der EU abzielen".
In einer Stellungnahme sagte Peter Finch von der Europäischen Kommission, dass die europäischen akademischen Forscher zu einem wesentlichen Teil an der europäischen Forschungsanstrengung beteiligt sind und ihnen dieser Schritt helfen dürfte.
In einer Stellungnahme zu den Ergebnissen der Bewertung bemerkte Frau Edith Cresson, Kommissarin für Forschung, Innovation, berufliche und allgemeine Bildung sowie Jugend, daß die Entwicklung einer europäischen Energiepolitik nach wie vor eine wichtige Rolle in der Weiterentwicklung Europas spielt.
In einer Studie servierten sie den Teilnehmern ein „All you can eat“-Buffet mit Chicken Korma – einem indischen Hähnchencurry, das zu den Lieblingsgerichten der Briten zählt.
In einer typischen "Sitzung" werden beispielsweise zwei Gruppen mit je etwa drei Studenten miteinander verbunden.
In einer Untersuchung analysierten Forscher mehr als 100 000 Fischgräten und -knochen, die in dänischen Siedlungen aus der Steinzeit gefunden wurden.
In einer vernetzten Welt, in der Informationen in zunehmendem Maße direkt vom Verfasser zum Benutzer gelangen, müssen Bibliotheken herausfinden, wie sie als Wissensvermittler weiterhin einen Mehrwertservice anbieten können.
In einer Veröffentlichung in der renommierten Fachzeitschrift „Proceedings of the National Academy of Sciences“ haben Wissenschaftler des Projekts FUNDIVEUROPE (Functional Significance of Forest Biodiversity in Europe) hervorgehoben, wie ein artenreicher Wald zu einer höheren Anzahl und vielfältigeren Palette von Dienstleistungen führt als ein Wald, der weniger Arten beheimatet.
In einer vollständigen Verbrennungsreaktion reagieren die Komponenten des Materials mit dem Oxidationsmittel und bringen neue Komponenten hervor (verbrannter Brennstoff).
In einer vor kurzem veröffentlichten Studie werden sieben verschiedene Arten von Partnerschaften zwischen Organisationen, die an EU-unterstützten Forschungs- und Innovationstätigkeiten beteiligt sind, identifiziert.
In einer vorläufigen Analyse nach den ersten drei veranstalteten Kursen wird deutlich, dass sich die Lebensqualität der Patienten nach Absolvierung des Kurses maßgeblich verbessert hat.
In einer warmen Lösung aus Ethylendiamintetraacetat weichte das Team die Kokons so weit auf, dass sich die Seidenfäden ohne Beschädigung abwickeln ließen.
In einer weiteren Fallstudie wurde ein Häuserblock analysiert, der mit Photovoltaikanlagen ausgestattet war, die an das Stromnetz angeschlossen waren.
In einer weiteren praktischen Initiative hat die Direktion K eine Reflexionsgruppe aus hochrangigen Wissenschaftlern eingerichtet, die einen Bericht über den Zustand der Geistes- und Sozialwissenschaften in Europa unter besonderer Berücksichtigung der Beitrittskandidaten aufstellen wird.
In einer weiteren "Schlüsselbotschaft" rufen die Minister sowohl die EU, als auch die Mitgliedsstaaten dazu auf, einen "strategischen und integrierten Ansatz der Innovation" zu wählen, indem Methoden, die zur Innovation beitragen sollen, miteinander koordiniert werden.
In einer weiteren Studie untersuchen Forscher vom Kompetenzzentrum für sozioökonomische Krisen CCSS (Coping with Crises in Complex Socio-Economic Systems) der ETH Zürich Finanzdaten, um unter anderem Anfälligkeiten in komplexen Netzwerken und Risikoblasen an Aktien- und Immobilienmärkten zu enthüllen.
In einer weiteren Studie untersuchte Dr. Esther de Vries vom Erasmus Medical Centre in Rotterdam, Niederlande, gemeinsam mit ihren Kollegen, ob durch Vermeidung von Gewichtszunahme und Förderung körperlicher Bewegung die Zahl der Darmkrebsneuerkrankungen in sieben europäischen Ländern (Tschechische Republik, Dänemark, Spanien, Frankreich, Lettland, Niederlande und dem Vereinigten Königreich) gesenkt werden könne.
In einer weiteren Untersuchung wird man sich mit de Frage befassen, inwieweit Familien beim Kauf von Lebensmitteln für ihre Kinder auf Nährwertkennzeichnungen achten und ob die Kennzeichnungen dafür verwendet werden können, die Eltern zugunsten einer gesünderen Ernährung ihrer Kinder zu beeinflussen.
In einer wissensbasierten Gesellschaft kommt wissenschaftlichem und technologischem Fachwissen eine grundlegende Bedeutung für Innovation und Wachstum zu.
In einer Zeit bedeutender gesellschaftlicher Umbrüche, einschließlich tiefreifender Veränderungen in Wirtschaft, Klima und Demografie, wird E-Governance häufig als eine Möglichkeit für interdisziplinäre Problemlösung angesehen, mit der sich Menschen aus unterschiedlichen Umfeldern an der Politik beteiligen können.
"In einer Zeit, in der beispielsweise die USA eine entgegengesetzte Richtung einschlagen, leitet die EU Schritte ein, um Kurzaufenthalte von Forschern aus anderen Teilen der Welt zu erleichtern.
In einer Zeit, in der das Klima der Erde durch menschliche Aktivitäten global beeinflusst wird, haben Forscher vorgeschlagen, gezielte spezielle Technologien zu entwickeln und einzusetzen, die diesem Wandel entgegenwirken.
In einer Zeit, in der die 5G-Technologie den Anfang einer höheren Form von Internetkonnektivität mit erweiterten Eigenschaften markiert, ist dies auch von entscheidender Bedeutung.
"In einer Zeit, in der die Informationskontrolle geostrategische Bedeutung hat, soll GMES eine unabhängige Kapazität im Dienste der politischen Bedarfe Europas sein", wird in der Mitteilung erläutert.
"In einer Zeit, in der die Kommission eine Post-Kyoto-Politik entwickelt, ist dies von ausschlaggebender Bedeutung."
In einer Zeit, in der die Wissenschaft tiefere Einblicke in die Welt ermöglicht, werden die Zahlen mit wissenschaftlichen Argumenten abgetan", sagte sie.
In einer Zeit, in der Europa es schwer hat, Investitionen für Forschung, gerade für Arzneimittelforschung, in Europa zu halten, gab Dr. Yamaha zu, dass GSK seine Forschungsprojekte, vor allem klinische Studien, verstärkt außerhalb Westeuropas und den USA durchführt.
In einer Zeit, in der Europa händeringend nach Wissenschafts- und Technologiepraktikern sucht, sei es eine "Tragödie", so Professor Greenfield, und eine "Katastrophe", dass es immer noch keine Lösungen gebe, um das Ausbluten der Hälfte des Talentpools zu stoppen.
In einer Zeit, in der Klima und Umwelt vorwiegend durch den Menschen beeinflusst werden, hat sich das Profil der Aerosolkonzentration „völlig umgekehrt“, so die Autoren des Fachartikels.
In einer zweiten Phase könnten die Proteine als Knochentransplantate, Bänder und Sehen eingesetzt werden.
In einer zweiten Studie wurde die Atmungseffizienz mit klinischen Ergebnissen von jugendlichen Patienten verglichen.
In einer zweiten Versuchsanordnung ließen Dr. Halloy und seine Kollegen der gemischten Gruppe aus Insekten und Robotern die Wahl zwischen einem dunklen und einem helleren Unterstand.
In einer ähnlichen Entwicklung brachte das Warwick-Team auch ultradünne Goldfilme direkt auf Kunststoffsubstrate auf.
In einigen Ausnahmefällen kann sich die Adresse weiter ändern.
In einigen Beiträgen im Lauf des Tages wurde die Rolle der Kommission in dieser Hinsicht genannt, ferner ging es um den Ausbau von Kapazitäten und die Schaffung harmonisierter Ressourcen wie Schulungshandbücher und Leitfäden.
In einigen Bereichen besteht sicher erhöhter Klärungsbedarf."
In einigen Bereichen, in denen die Kommission die Einrichtung einer "langfristigen Partnerschaft zwischen dem öffentlichen und privaten Sektor, die aufgrund ihres Umfangs und Ausmaßes nicht durch die normalen Verfahren und Instrumente des Rahmenprogramms unterstützt werden kann", für angebracht hält, kann ein Vorschlag eingereicht werden, um eine Gemeinsame Technologieinitiative zu schaffen.
In einigen Bereichen sollten die Beteiligten öffentlich-private Partnerschaften eingehen, um spezifische Themen anzugehen, für die kritische Masse erforderlich ist.
In einigen Bereichen wie der Fertigung sind Entwicklung und Einsatz von Robotern bereits weit fortgeschritten.
In einigen Berichten wurde darauf hingewiesen, dass die Berichterstattungen tendenziell nicht aus EU-Mitteilungen stammten, obwohl dies vorkam, sondern aus Quellen innerhalb der EU.
In einigen besonderen Fällen wird angegeben, dass eine größere Anzahl von Projekten aus einem Thema zur Finanzierung vorgesehen sind.
In einigen der am stärksten von der Krise betroffenen Ländern waren manche Austeritätsmaßnahmen gut konzipiert, schließen die Projektmitglieder.
In einigen europäischen Ländern wie beispielsweise Deutschland hätte dagegen ein Unternehmer, der einmal Konkurs gegangen ist, Schwierigkeiten, in Zukunft finanzielle Unterstützung zu bekommen."
In einigen europäischen Regionen wurden bereits regionale Investitionsfonds eingerichtet, und diese haben sich bei der Verteilung von Mitteln an technologische Unternehmen als erfolgreich erwiesen.
In einigen Fällen beinhaltet diese Definition Bereiche, die man normalerweise nicht als der FuE zugehörig bezeichnen würde, während einige Länder unterschiedliche Definitionen für die einzelnen Aktivitäten auf dem Gebiet der Innovation verwenden.
"In einigen Fällen erhielten die Patienten und ihre Angehörigen während der genetischen Beratung individuell abgefasste Anschreiben in Kombination mit vorgedruckten Merkblättern, in anderen nur eins von beiden.
In einigen Fällen hat sie zur europäischen Konsensfindung und Harmonisierung beigetragen, während sie die Auswirkung erzielter Ergebnisse auf die Entwicklung und die korrekte Umsetzung von Gemeinschaftsstrategien und -regelungen garantiert hat.
In einigen Fällen ist das Gelenk am Ende so weit zerstört, dass es sich nicht länger bewegen lässt.
In einigen Fällen ist in diesen Bereichen eine Sauerstoffabnahme zu beobachten, und näher am Meeresboden herrschen sogar sauerstofffreie Bedingungen.
In einigen Fällen kann die normale Reaktion des Wirts gegen den Parasiten so stark ausfallen, dass sie sogar zum Tod des infizierten Wirts führen kann.
In einigen Fällen sind diese Unterschiede so groß, dass schlecht bezahlte Beschäftigte in einem Kreislauf der Armut gefangen oder ständig von Armut bedroht sind.
In einigen Fällen sind sogar noch mehr medikamentenresistente Tuberkulosestämme aufgetreten.
In einigen Fällen wird das Wissen direkt im Produkt gespeichert, während in anderen Fällen ein simpler RFID-Chip zum Einsatz kommt, um das Produkt zu identifizieren und das Wissen zu diesem zum Beispiel über eine Internetverbindung von einer distributiven Datenbank abzurufen.
In einigen Gebieten Europas gingen durch das Blauzungenvirus beinahe 50% der Viehbestände verloren.
In einigen Gebieten werden die Berechnungen der prädationsbezogenen Mortalität aus Multi-Spezies-Modellen in Einzel-Spezies-Modellen berücksichtigt.
In einigen Jahren - in einigen Bereichen sogar in ein paar Monaten - ist die Tür für neue Gelegenheiten geschlossen.
In einigen Kolonien entstand eine irreführende Nachrichtenübermittlung, die zur weiteren Senkung der Gesamtleistung der Kolonie führte.
"In einigen Ländern ist das Bewusstsein für Zöliakie sehr ausgeprägt, in anderen haben viele Mediziner noch nie etwas davon gehört", so Ciara O’Sullivan, Forschungsprofessorin in der Forschungsgruppe für Nanobiotechnologie und Bioanalyse an der Universitat Rovira i Virgili in Spanien.
In einigen Ländern ist ihr Gebrauch allerdings verboten.
In einigen Ländern, wie beispielsweise Deutschland, sind Partnerschaften, die auf traditionellen Geschlechterrollen basieren – mit dem Mann als Alleinverdiener und der Frau als Hausfrau – immer noch am stabilsten, während sich in Ländern wie Dänemark und Schweden diese Paare am häufigsten scheiden lassen.
In einigen Ländern wird die Stromrechnung monatlich erstellt, in anderen einmal im Quartal oder gar einmal pro Jahr, manchmal auch als Vorauszahlung.
In einigen Ländern wird die Verbreitung von Warnungen für die Öffentlichkeit den Medienunternehmen überlassen.
In einigen Ländern wurden ausländische Wissensnetzwerke eingerichtet, um regelmäßigen Kontakt, den Qualifikationstransfer und Möglichkeiten zur Zusammenarbeit mit Forschern und Unternehmen im Heimatland des Auswanderers zu fördern.
In einigen Ländern, z.B. Finnland, wurde diesem Problem Rechnung getragen, doch dies muss aus vielen verschiedenen Perspektiven geschehen.
In einigen Ländern übernimmt das Gesundheitssystem, in anderen hauptsächlich das Sozialsystem die Versorgung pflegebedürftiger Menschen, mitunter werden auch beide Systeme kombiniert.
In einigen Mitgliedstaaten lag der weibliche Prozentsatz jedoch über dem Durchschnitt.
In einigen Netzwerken stellten wir sogar Strukturen mit bis zu elf Dimensionen fest.“
In einigen sind mehrere neuseeländische Universitäten vereint, während andere eher Verbindungen zwischen den verschiedenen Fachbereichen einer Universität schaffen und somit auf der Grundlage einer interdisziplinären Kollaboration arbeiten.
"In einigen Situationen sind die Fähigkeiten eines menschlichen Beobachters begrenzt.
In einigen südlicheren Regionen, wie beispielsweise Spanien, fängt der Frühling sogar ganze zwei Wochen früher an als noch vor 30 Jahren.
In einigen Technologiesektoren haben sich bereits diverse Akteure innerhalb dieses Rahmenwerks organisiert.
In einigen Teilen der Welt habe der Verlust von natürlichen Bestäubern bereits dazu geführt, dass im Agrarsektor extreme Maßnahmen ergriffen werden müssen, erklärte die Hauptautorin Alexandra-Maria Klein von der Universität Göttingen.
In einigen vorangegangenen Studien wurde diese Methode als eventuell geeignet erkannt, doch nur wenige haben sich speziell auf die Abwasseraufbereitung bezogen und niemand auf Messungen in Echtzeit.
In Einklang mit den Zielen einer gemeinsamen Technologieinitiative gibt es Platz für größere, europaweite Initiativen mit Flexibilität und mehr Effizienz, die zeitlich und hinsichtlich des Umfangs nicht begrenzt sind.
'In einzelnen Fällen haben wir bereits eine Zusammenarbeit auf bilateraler oder multilateraler Ebene, aber wir hatten niemals eine Stelle, an der der gesamte Bereich abgedeckt wird und wo jeder mit jedem spricht.
In enger Zusammenarbeit mit allen Akteuren der Backwaren-Wertschöpfungskette wurde schon während des Projekts ein ausführlicher Geschäftsplan für die Vermarktung der Technologie ausgearbeitet.
In enger Zusammenarbeit mit zwei öffentlichen Wasserwerken im Saar-Lux-Raum sowie Wissenschaftlern und Marketingexperten aus Frankreich, Belgien und Deutschland hat das Unternehmen eine Reihe von ,,Instant"-Mischungen für unterschiedliche Anwendungen entwickelt, für die es nun Märkte und Vertriebsketten errichtet.
In Entwicklungsländern erkranken mehr Menschen an TB, da das Immunsystem der Menschen häufiger durch eine HIV-Infektion oder die Entwicklung von AIDS geschwächt ist.
"In Entwicklungsländern steht der Bevölkerung im Allgemeinen eine geringe oder gar keine Infrastruktur zur Verfügung; dies gilt besonders für die Gesundheitsversorgung.
"In erdölabbauenden bakteriellen Gemeinschaften steckt ein bisher unverstandenes und ungenutztes Potenzial", sagt Dr. Dietmar Pieper vom HZI.
In Ergänzung zu den erwarteten technischen Aspekten gab es die unerwartete Schlußfolgerung, daß die Notwendigkeit bestehe, die Rolle des Privatsektors sowie die rechtliche und finanzielle Auswirkung auf die Zulassung von Daten des öffentlichen Sektors zu berücksichtigen.
In Ernährungsstudien wurde konsistent belegt, dass Menschen, die viel Obst und Gemüse zu sich nehmen, ein geringeres Risiko auf chronische Erkrankungen wie Herzleiden und Krebs ausweisen.
In ersten Umfragen wurde festgestellt, dass 42 Prozent der Lehrer in diesen Schulen keine Erfahrungen mit forschendem Lernen in wissenschaftlichen Fächern und Mathematik hatten.
In ersten Versuchen wurden letzthin etwa 30 Prozent der einfallenden Sonnenenergie für die chemische Umsetzung genutzt und damit 45 Kilogramm Zink pro Stunde produziert, womit die projektierten Ziele bezüglich Durchsatz und Effizienz bereits weitestgehend erreicht wurden.
"In erster Linie beruht dieses Abkommen auf den Prinzipien des gemeinsamen Interesses, der Gegenseitigkeit, der Nicht-Diskriminierung und des ausgeglichenen Teilens geistiger Eigentumsrechte, welche auch die Prinzipien echter wissenschaftlicher Kooperation sind", bemerkte der Kommissar.
In erster Linie handele es sich dabei um die Vernetzung von Spitzenforschungszentren durch Hochgeschwindigkeits-Verbindungen, die Förderung der Mobilität der Forscher und die Öffnung der nationalen Programme.
In erster Linie jedoch, so Kamatakis, sei durch den Preis die Gründung eines Konsortiums mit mehreren Partnern ermöglicht worden, dessen Ziel es war, im Rahmen des IST-Programms der Europäischen Kommission einen Vorschlag für ein Datensicherheits-System vorzulegen.
In erster Linie müsse die internationale institutionelle Zusammenarbeit gewährleistet sein, und zweitens sei auf der politischen Ebene eine Diskussion über die deutsche Beteiligung an der Gewinnung von Embryonen-Stammzellen notwendig.
In erster Linie soll dieses Programm die Synergie zwischen den Innovationsstellen gewährleisten und in Wechselwirkung mit den thematischen Programmen bei der Festlegung und Durchführung der spezifischen Aufgaben dieser Programme mitwirken.
In erster Linie wurden die Fragen erörtert, wie günstige Bedingungen zur Förderung von Innovation in der EU geschaffen werden und wie Behörden die Entstehung erfolgreicher innovativer Unternehmen fördern können.
In ESTEEM2 wurde Bewerbern über ein einfaches Peer-Review-Verfahren, das auf Forschungsleistungen und wissenschaftlichen Prioritäten basiert, Zugang gewährt.
In Estland beispielsweise schlafen die Kinder 9 bis 10 Stunden, in Belgien hingegen über 11 Stunden.
In Estland, Lettland und Litauen beispielsweise betrug der Anteil von Frauen in Wissenschaft und Technologie 69,2 Prozent, 65,7 Prozent bzw. 65,6 Prozent.
In etwa drei Minuten langen Lernphasen hörten die Babys italienische Sätze, die zwei einfache syntaktische Konstellationen enthielten.
In Europa bauen über 450 000 Landwirte auf insgesamt über 255 000 Hektar in 21 Ländern Sonnenblumen an.
In Europa entfallen Durchschnitt 44 % des Wasserverbrauchs auf die Landwirtschaft.
In Europa erkranken jedes Jahr über 16 Millionen Menschen an akuter Bronchitis, von denen 70 bis 90 Prozent mit Antibiotika behandelt werden.
In Europa gehen beispielweise fast 40 Prozent der Produktivitätssteigerung aus den letzten zehn Jahren auf das Konto der IKT."
In Europa gehören zu diesen Arten Pilze und Muscheln, Grauhörnchen und der Waschbär, um nur einige zu nennen.
In Europa gibt es auch Menschen mit niedrigem Bildungsniveau sowie viele Migranten.
In Europa gibt es ein einheitliches Verfahren zum Erlangen von Einverständniserklärungen, aber dieses ist nicht zwangsläufig für alle geeignet.
"In Europa gibt es Hunderte von Archiven für kulturelles Erbe von besonderer wissenschaftlicher und kultureller Bedeutung.
In Europa gibt es legitimerweise unterschiedlichste Vorschriften und Regeln für den Umgang mit ethischen Fragen bezüglich der Forschung an embryonalen Stammzellen", sagte er.
In Europa gibt es mehr als 20 000 große und komplex kontaminierte Standorte.
In Europa gibt es viele Spitzenforschungszentren, die sich auf Mikroalgen spezialisiert haben.
In Europa gibt es zwei Labornetzwerke: das erste konzentriert sich auf die Chromosomen IV und V; es wird geleitet durch Mike Bevan vom John Innes Centre in Norwich (Vereinigtes Königreich).
In Europa haben 4% der Akademiker einen Abschluss in Informatik, während der Anteil in den USA und Korea bei 5% bzw. 6% liegt.
In Europa haben sich Unternehmen wie Thales, Bosch und IBM mit Forschungsinstituten und Universitäten zusammengeschlossen und erhielten eine Finanzhilfe von der Europäischen Kommission, um versuchsweise neue Materialien und Verfahren zu entwickeln, die die Wärmemanagementfrage lösen sollen.
"In Europa hat man schon lange auf diesen Tag gewartet, der für alle Allergie- und Asthmapatienten in Europa sehr wichtig ist", erklärte Professor Ulrich Wahn als Vertreter eines der Netzwerkpartner, der European Academy of Allergology and Clinical Immunology.
In Europa insgesamt beläuft sich die Produktion auf mehr als 1,6 Millionen Tonnen.
In Europa ist anderthalb Jahre nach der Verabschiedung des Ersten Aktionsplans für Innovation eine Vielzahl von Initiativen lanciert worden und andere sind weit fortgeschritten.
In Europa ist die Sache aufgrund unterschiedlicher Sprachen, Alphabete und Bedeutungsnuancen noch komplizierter.
In Europa ist die Unterstützung für Unternehmer bei der Verwaltung wachsender Unternehmen ein wichtiges Bedürfnis, während eine Börse, die Fördermittel für technologische Unternehmen bereitstellt, ähnlich wie die US-amerikanische NASDAQ, zusammen mit der Einrichtung von Technologie-Clusters (sog.
"Technopole") wie Silicon Valley eine Grundvoraussetzung ist.
In Europa ist es selten, daß Investoren kleine Unternehmen berücksichtigen (anders als in den USA), und gleichzeitig fühlen sich diejenigen, die kleine Unternehmen lancieren oder vergrößern, in der Finanzwelt sehr häufig unwohl.
In Europa ist Großbritannien das wichtigste Land, während die Leistung Deutschlands gesunken ist.
In Europa kommen jedes Jahr 30.000 Menschen bei Verkehrsunfällen ums Leben - das sind durchschnittlich 85 Menschen pro Tag - und mehr als eine Million werden verletzt.
In Europa kämpfen 80 Millionen Erwachsen im Alter von über 16 Jahren gegen Allergien, und fast jeder vierte hat Asthma.
In Europa lassen sich nur die späteren Stadien erleben.
In Europa leben 1,2 Millionen Menschen mit dieser Krankheit, die meisten davon sind über 50 Jahre alt.
In Europa leiden rund 6 Millionen Menschen an dieser Erkrankung und Schätzungen zufolge werden 15 Millionen Menschen zu irgendeinem Zeitpunkt in ihrem Leben mit Epilepsie diagnostiziert werden.
In Europa liefert die Schweißindustrie Bauteile für diverse Branchen wie Schiffs- und Rohrleitungsbau, Automobilsektor, Luft- und Raumfahrt, Verteidigungs- und Bausektor."
In Europa liegen die seismisch aktivsten Regionen in Italien, Griechenland, Rumänien, Bulgarien, Zypern und Slowenien, aber laut dem Bericht sind auch Deutschland, Österreich, die Tschechische Republik, Frankreich, Spanien, Portugal und Malta bedroht.
In Europa liegt der Schwerpunkt für die Verbesserung menschlicher Fähigkeiten auf der regenerativen Medizin, während sich das Interesse der USA auf das Militär konzentriert, für das "bionische Soldaten" geschaffen werden könnten.
"In Europa mangelt es nicht an akademischen Einrichtungen, die in den Nanowissenschaften arbeiten, warum also sind wir immer noch weniger wettbewerbsfähig?
"In Europa muß mehr getan werden, um diesen Prozeß zu beschleunigen," sagte Dr. Rosalie Zobel, Leiterin des Referats der GD XIII, das dieses Forum einrichtete.
"In Europa nimmt die Zahl der Krebspatienten stetig zu, und obwohl die klinische Forschung von besserer Qualität ist als die in den USA, kann man in der Krankenpflege immer weniger Erfolge verzeichnen.
"In Europa richten wir unsere Bemühungen unter anderem darauf, die Talente von Frauen in der Forschung zu mobilisieren.
In Europa schreibt die Gesetzgebung eine Risikobewertung nicht nur für neue Chemikalien vor, sondern auch für bereits bestehende Stoffe, die in der EU produziert oder dorthin importiert werden sollen.
"In Europa schreiten wir in diesem Bereich voran, während Amerika, zumindest was die Regierung betrifft, eine sehr negative Haltung eingenommen hat.
In Europa seien eher junge Menschen bereit, Roboter zu akzeptieren, wohingegen ältere Menschen skeptischer seien, obwohl Dr. Cañamero glaubt, dass sich das ändern könnte.
In Europa seien jedoch im Hinblick auf Nanoanwendungen im Umweltbereich einige Durchbrüche erzielt worden.
In Europa sind bereits einige Schritte zur Förderung von Biokraftstoffen unternommen worden.
In Europa sind Bestäuberinsekten wie Honigbienen und Wildbienen sowie eine Vielzahl anderer Insekten stark gefährdet.
In Europa sind die Entwicklungen auf diesem Gebiet durch die Vielzahl der bestehenden Sprachen stark behindert worden.
"In Europa sind die Kosten bei einem Konkurs so hoch, dass die Risikoübernahme eher eine Bedrohung als eine Herausforderung darstellt", fügte er hinzu.
In Europa sind gegenwärtig rund 30 Millionen Menschen von Diabetes betroffen und diese Zahl ist ansteigend; für das Jahr 2025 wird der Anteil der Diabeteskranken an der europäischen Bevölkerung auf 10% geschätzt.
In Europa sind 560.000 Menschen an AIDS erkrankt.
In Europa sind nahezu 9 Millionen Menschen an Alzheimer erkrankt.
In Europa sind viele weitere Missionen geplant oder bereits am laufen.
In Europa stehen mehr als 117 Millionen Hektar Wald.
In Europa steht mehr und mehr außer Frage, daß die Innovationskapazitäten der KMU ein zentraler Faktor für die Wettbewerbsfähigkeit der Industrie sind.
In Europa stieß eine aktuelle Studie auf 86 grenzüberschreitende Nanotechnologie-Netzwerke, an denen rund 2.000 Organisationen beteiligt sind.
In Europa und Amerika kann diese Infektion gut behandelt werden, aber in Afrika gab es keine Behandlungsprogramme.
In Europa und anderswo migrieren Online-Dienste und -Netzwerke allm hlich auf IPv6, wenn auch langsam.
In Europa und den USA haben gleichviel Menschen bereits daran gedacht, eine eigene Firma zu gründen oder eine Firma zu übernehmen.
In Europa und den Vereinigten Staaten leiden mehr als 10 Millionen Menschen an Vorhofflimmern, der häufigsten Form von Herzrhythmusstörungen.
In Europa unterstützt die Schweißindustrie traditionell die verschiedensten Unternehmen aus Sektoren wie dem Schiffs-, Pipeline- und Fahrzeugbau sowie der Luft- und Raumfahrt, dem Verteidigungssektor und dem Baugewerbe.
In Europa verkehren etwa 900 Fähren für Fracht und Fahrzeuge sowie Passagiere – dies entspricht etwa 35 % aller Fähren der Welt.
"In Europa wachsen 46 Millionen Menschen mit der Sprache einer Minderheit und zugleich mit der gängigen Verkehrssprache auf."
In Europa werden 75% aller Güter per Lastwagen transportiert, was erheblich zu Verkehrsstaus und Verschmutzung beiträgt und mit spürbaren Auswirkungen auf die Umwelt und, wie die Katastrophe im Mont-Blanc-Tunnel unlängst wieder gezeigt hat, potentiellen Gefahren für andere Straßenbenutzer verbunden ist.
In Europa werden immer mehr bahnbrechende Techniken zur Anfertigung von künstlichen Gliedmaßen entwickelt, und das Projekt SMARTHAND ("The smart bio-adaptive hand prosthesis") zeigt sich dieser Herausforderung gewachsen.
In Europa werden immer mehr Fertiggerichte verzehrt.
In Europa werden lediglich 15% des Personen- und 10% des Frachtverkehrs von der Bahn abgewickelt.
"In Europa werden meteorologische Informationen nicht nur in großen Mengen produziert, sondern sind auch zum größten Teil im Internet verfügbar.
In Europa werden W&T als wichtigste Motoren zur Schaffung einer wissensbasierten Wirtschaft angesehen.
In Europa wird der größte Anteil des in Kraftwerken abgeschiedenen CO2 unter dem Meeresboden eingelagert.
In Europa wird die Mehrheit der unterwasserarchäologischen Untersuchungen und Ausgrabungen in Folge unterseeischer Erschließungen durchgeführt.
"In Europa wurde der Zugang zu Informationen durch IKT [Informations- und Kommunikationstechnologien] drastisch verbessert und es besteht ein enormes Potential, in Entwicklungsländern genauso vorzugehen."
In Europa wurden insgesamt 16 IMS-Projekte für eine finanzielle Förderung durch die Gemeinschaft in Höhe von insgesamt 40 Millionen Euro unter dem Vierten Rahmenprogramm ausgewählt (Programm "Informationstechnologie" und Programm "Industrielle Werkstoffe und Technologien").
'In Europa wurden nun alle Vorbereitungen getroffen, um das bislang brachliegende Potential digitaler Inhalte aktiv zu nutzen', schließt die Kommission.
In Europa wären Schulden jedoch mit einem größeren Stigma behaftet.
In Experimenten am CERN, das sich an der französisch-schweizerischen Grenze befindet, soll versucht werden, die Wechselbeziehungen zwischen kosmischer Strahlung, UV-Strahlung, Aerosolen und Wolken zu messen.
In extremen Fällen können die Reaktionen so gefährlich wie ein Asthmaanfall oder ein Allergieschock sein.
In extremen Umgebungen lebende Mikroorganismen können für die Industrie interessante Verbindungen sowie biologische Katalysatoren erzeugen, die die Kluft zwischen chemischen und biologischen Prozessen überbrücken.
In Film und Fernsehen treten reihenweise multifunktionale humanoide Roboter wie C-3PO oder der Terminator auf, aber bei einem Blick in ein typisches Robotik-Labor würden wir nur sehr selten etwas sehen, was auch nur annähernd einem Menschen ähnlich sieht.
In finanzieller Hinsicht halten die Experten fest, dass die derzeitige Förderhöhe als Mindestmaß beibehalten werden sollte.
In finanzieller Hinsicht wird geschätzt, dass die Behandlung der Parkinson-Krankheit die europäischen Gesundheitssysteme jährlich bis zu 14 Mrd. Euro kostet.
In Finnland arbeiteten 2001 mehr Frauen als Männer in wissenschaftlichen Berufen.
In Finnland müssen Unternehmen regulierter Branchen wie Telekommunikation, Energieversorgung, Gesundheit, Finanzwesen und Versicherung, Wasserversorgung sowie Transport und Verkehr Einzelheiten ihrer Risikokommunikation und ihres Risikomanagements offen legen.
"In Finnland verwenden wir keine Chlorreinigung, aber die Briten setzen diese in einem solchen Maß ein, dass selbst ihr Kopfsalat nach Chlor riecht, was sie mit Frische assoziieren ", sagt Marjo Särkkä-Tirkkonen von der Universität Helsinki, die für diesen Teil der Untersuchungen und des Projekts verantwortlich ist.
In Finnlands Haushalt 2003 wurden insgesamt 1,4 Milliarden Euro für F&E zugeteilt.
In Flugtests konnten SANDRAs potentielle Vorteile bei der besseren Integrität und Sicherheit der Flüge aufgrund der flexiblen Nutzung aller verfügbaren Verbindungen sowie der verbesserten Zuverlässigkeit infolge eines integrierten Netzwerks unter Beweis gestellt werden.
In Flugzeugen kommt jedoch häufig eine Mischung aus jahrzehntealten analogen Kommunikationssystemen und einem separaten satellitengestützten System zum Einsatz, sodass sich die Cockpit-Kommunikationen komplex gestalten und ineffizient sind.
In Folge des demografischen Wandels und der Urbanisierung gibt es derzeit eine starke Nachfrage nach Wohn- und Gewerbegebäuden.
In Folge des Erfolgs des Projekts begleitet Professor Lux derzeit den Prozess des Aufbaus eines modernen Labors für Insektenverhalten und Mikroverkapselung biologisch aktiver Verbindungen an der SGGW.
In Folge dessen wird die Wirtschaftlichkeit des Betriebs der Tankstellen verbessert und die Aufnahme von Brennstoffzellen-Elektrofahrzeugen beschleunigt.
In FolgeInfolge dieses Eisenmangels erhalten die Mitochondrien nicht genug Eisen und können ihre Funktion nicht mehr ordnungsgemäß erfüllen.
In Form eines Exzellenznetzes aus 32 führenden Forschungsinstituten, Universitäten und Unternehmen entwickelte die Initiative verbesserte kryptographische Algorithmen, Verschlüsselungsverfahren und Hash-Funktionen, untersuchte Protokolle und Implementierungsverfahren und arbeitete an robusteren Algorithmen für digitale Wasserzeichenmarkierungen.
In Forschung und Industrie wird derzeit die Nutzung von POF für die Entwicklung neuer Sensorvorrichtungen geprüft.
In Forschungsarbeiten, Versuchen und Demonstrationen widmet man sich jetzt genau diesen Bedenken.
In Forschungsumgebungen mit begrenzten Ressourcen sind die meisten Labore mit qualitativ geringwertigen optischen Mikroskopen ausgestattet, weil die Investitionskosten für Nanoskope nicht tragbar sind.“
In Frage kommende Einrichtungen werden gebeten, Vorschläge für FTE-Maßnahmen zu folgenden Bereichen des BIOTECH-Arbeitsprogramms einzureichen:
In Frage kommende Interessenten werden aufgefordert, Vorschläge für Fortbildungskurse und technologiefördernde Maßnahmen auf nachfolgenden Gebieten zu unterbreiten:
In Frage kommende Kandidaten haben Erfahrung im Bereich der Forschung in wichtigen Wissenschaftsbereichen von EUROCORES oder als Forschungsmanager in einer der teilnehmenden nationalen Finanzierungsagenturen oder Forschungsorganisationen.
In Frage kommende Organisationen werden eingeladen, Vorschläge für FTE-Projekte in folgenden Bereichen des ESPRIT-Arbeitsprogramms 1997 einzureichen:
In Fragen der Biotechnologie wird oft einiges durcheinandergebracht."
"In Frankreich beispielsweise ist die Landwirtschaft für 18% der Wasserverschmutzung verantwortlich und generiert 1 Mrd. an zusätzlichen Kosten durch die Abfüllung von Trinkwasser in Flaschen."
In Frankreich haben wir beispielsweise rund 18.000 Wasseraufbereitungsanlagen, von denen ca. 93 % von kleinen Gemeinden mit 10.000 oder weniger Einwohnern genutzt werden.
In Frankreich hat ein 1998 veröffentlichter Regierungsbericht die Möglichkeiten herausgestellt, wie Einrichtungen genutzt werden können, um die Zusammenarbeit zwischen den kreativen Künsten und der wissenschaftlichen und technologischen Forschung auf Gebieten wie elektronische Musik und Bildsynthese zu fördern.
In Frankreich hat eine solche Epidemie vor kurzem neun Todesopfer gefordert.
In Frankreich hatte ich die Möglichkeit, eine Forschungsposition in Vollzeit wahrzunehmen, und kam dabei mit einer gewaltigen Menge Mathematik in Kontakt, was eine optimale Situation für einen Einsteiger ist", erklärt er.
In Frankreich werden etwa 30 Millionen Euro für den Ausbau vier bestehender Technologiezentren für Forschung sowie die Einrichtung acht spezifischer Zentren, die die französischen Exzellenzpole im Bereich Mikroelektronik weiter stärken sollen, zur Verfügung gestellt.
In Frankreich werden HGÜ-Netze (Hochspannungs-Gleichstrom) mittels Simulationen und Experimenten mit zwei verschiedenen HGÜ-Leistungsschutzschalter-Technologien einer Validierung unterzogen.
In Frankreich wird der Großteil der Forschung von öffentlichen Forschungseinrichtungen in Zusammenarbeit mit Universitäten und anderen Instituten durchgeführt.
In Friuli Venezia Giulia wird demnächst die hochmoderne Forschungsinfrastruktur FERMI@Elettra im Rahmen des Strategieplans des Europäischen Strategieforums für Forschungsinfrastrukturen (ESFRI) fertig gestellt und voraussichtlich 2011 ihre Pforten öffnen.
In frühen Krebsstadien replizieren sich die bösartigen Zellen unkontrolliert und nach ein paar Jahren kann eine Läsion erscheinen, die mit modernen Verfahren erkennbar ist.
In früheren Arbeiten zur Robotersicherheit hatten die Forscher das Kollisionsverhalten von Robotern mit Angaben zu Verletzungen beim Menschen verknüpft.
In früheren Exkursionen in Algerien, Israel und Südafrika wurden sogar ältere Perlen entdeckt, die 110.000 Jahre alt sind.
In früheren Jahren hat euroCRIS den Europäischen Forschungsraum (EFR), freien Zugang - eine wichtige Voraussetzung für euroCRIS - und die GRID-Systeme genau geprüft.
In früheren Studien hatten die LAB-Forscher gezeigt, dass Wale und andere Meerestiere wie Kopffüßer (Cephalopoda) schwere Hörschäden davontragen, wenn sie dauerhaft niedrigen Geräuschfrequenzen ausgesetzt sind.
In früheren Studien hatten Dr. Jansen und Kollegen festgestellt, dass, obwohl Zellen ihre DNA vor der Mitose duplizieren, die Duplizierung des Zentromers, die durch das CENP-A-Protein geleitet wird, erst nach der Mitose erfolgt.
In früheren Studien konnte lediglich die Wechselwirkung von Laserlicht mit atomaren Gasen durch "elektromagnetisch induzierte Transparenz (EIT)" beobachtet werden, mit der sich die Ausbreitung von Licht steuern lässt.
In früheren Studien stellte er fest, dass Mutationen, die in einem Organismus Krankheiten verursachen, in einem anderen harmlos sind, und er bemühte sich, die molekularen Details hinter solchen Unterschieden herauszuarbeiten.
In früheren Studien wurde bereits behauptet, dass Menschen mit höheren suPAR-Werten einem höheren Sterberisiko ausgesetzt sind als Patienten mit niedrigeren Werten.
In früheren Studien wurde festgestellt, dass es möglich ist, etwa 90% der ENM wie Nanosilber aus dem Abwasser zu entfernen.
In früheren Tests zeigten die Professoren Floreano und Keller, dass nahrungssuchende Roboter, die komplexe, freie Aufgaben ausführen, sich über mehrere Generationen entwickeln können.
In früheren Untersuchungen hatten Professor Rosenthal und ihr Team bereits nachgewiesen, dass IGF-1 die Wiederherstellung von Skelett- und Herzmuskeln sehr gut fördert.
In Fällen, bei denen die Richtlinie des Betreibers restriktiver ist als die des Benutzers, informiert das NED den Benutzer selbstverständlich über die zusätzlichen Einschränkungen und bietet ihm die Möglichkeit, die Verbindung zu trennen.
In Fällen eines hohen europäischen Mehrwerts bietet die Initiative ERA-NET Plus zusätzliche finanzielle Unterstützung;
"In führenden wissenschaftlichen Fachzeitschriften wie etwa Nature Photonics ist eine beträchtliche Anzahl hochkarätiger Artikel veröffentlicht worden und wir haben repräsentable wissenschaftliche Veröffentlichungen auf großen internationalen Konferenzen vorgestellt, darunter erst vor kurzem auf der European Conference on Optical Communications (ECOC 2011) in Genf, Schweiz, und auf der Optical Fiber Communications Conference (OFC 2012) in den Vereinigten Staaten, wo eine umfangreiche Anzahl von Papieren zum Thema der phasensensiblen optischen Signalverarbeitung vorgestellt wurde."
In GADCAP sollte ein Modell entwickelt werden, das ausreichend simpel ist, um die Fischerei im Gebiet der Nordwestatlantischen Fischereiorganisation (NAFO) wissenschaftlich zu unterstützen, aber dennoch die umfassenden Informationen zur Interaktion zwischen Spezies und mit weiteren Elementen, die sich auf die Populationsproduktivität auswirken, bietet.
"In ganz Europa altert die Bevölkerung und viele Menschen brauchen ein gewisses Maß an Betreuung und Pflege.
In ganz Europa wird eine Reihe von gezielten "virtuellen" Veranstaltungen durchgeführt, um die Verbreitung der praktischen Erfahrung über die Verbesserung von Software-Prozessen zu gewährleisten.
In ganz Europa wurden Hunderte politische Maßnahmen und Förderprogramme für Innovation eingeführt oder befinden sich in der Vorbereitung.
In Gefangenschaft führten wir dann drei Standarttests durch, um das Verhalten der Tiere zu untersuchen.
In Gefangenschaft, so Professor Whiten, wird eine neu erlernte Fähigkeit schnell an die gesamte Population weitergegeben.
In gefährlichen, unzugänglichen oder vielleicht besonders empfindlichen Umgebungen werden die Roboter auf nicht-destruktive Weise interagieren, in die Nähe von interessanten Objekten schweben und verschiedene Operationen durchführen können, die alle ferngesteuert kontrolliert werden.
In Gegensatz zum sauren Gel besitzt diese Polymerbürste viele basische Gruppen.
In Gemeinden mit 10.000 Einwohnern oder ähnlichen Gemeinden beträgt die durchschnittliche Durchflussrate etwa 100 kw/h Nassschlamm.
In geringem Umfang bestand eine bilaterale Zusammenarbeit, sogar trilaterale Arbeit, doch stets auf ad-hoc-Basis.
"In gesellschaftlicher Hinsicht werden Umweltschutzkonflikte deutlicher sichtbar gemacht.
In Gesprächen mit Delegierten aus anderen Ländern habe ich festgestellt, dass auch dort anscheinend ein vergleichbarer Rückgang zu verzeichnen ist und man unsere Ansicht daher teilt.
"In gewissem Sinne wurde die Wissenschaft Opfer ihres eigenen Erfolgs", so Busquin.
In gewisser Hinsicht schließen eingebettete Systeme die Lücke zwischen dem Cyberspace und der realen Welt.
In gewisser Weise ist es, als ob man auf einer einsamen Insel ausgesetzt wird, über deren Umwelt man absolut nichts weiß", fügte er hinzu.
In gleicher Weise werden sie das Spektrum des Abbaus in Sammlungen nach 10 Jahren natürlicher Alterung bewerten, so die Partner.
In Gran Dolina TD6, also am Fundort des Zahns in Atapuerca, wurden seit den 1990er Jahren etwa 160 menschliche Fossilien gefunden, die wahrscheinlich alle derselben Gattung angehören: H. antecessor.
"In Großbritannien haben wir eine sehr schlechte Meinung über das, was die EU tut, weil die Berichterstattung in den Medien so negativ und banal ist", erklärte sie gegenüber CORDIS-Nachrichten.
In Großbritannien wird ein System zur Behandlung von Angina pectoris bereits in zwei Krankenhäusern zunehmend genutzt.
In Großpilotprojekten angekurbelte kühne Maßnahmen stehen für die Erfüllung der Versprechungen des E-Governments ein.
In 2001 hat allein die MKS der EU Kosten in Höhe von über 10 Milliarden Euro verursacht.
In HBB-NEXT wurden auch zahlreiche neuartige Anwendungen entwickelt, die für Redakteure von Interesse sein könnten, darunter eine Abstimmfunktion, die in einer beliebten deutschen Wissenschaftsendung erstmals zum Einsatz kam.
In Hefe-Mitochondrien finden sich ungefähr 1.000, in menschlichen Mitochondrien zwischen 1.200 und 1.500 unterschiedliche Proteine.
In Helsinki stellten sieben Finalisten aus einer Gesamtzahl von etwa 12.000, die an nationalen Wettbewerben teilgenommen haben, ihre Projekte vor und diskutierten sie mit der Jury.
In Hinblick auf die Festlegung von Prioritäten fragte Bruno Gryseels vom Institut für Tropenmedizin, ob die Kommission mit der Zuteilung von 200 Millionen Euro für EDCTP und nur 50 Millionen Euro für Forschung über tropische Krankheiten unter dem Sechsten Rahmenpogramm (RP6) das richtige Gleichgewicht gefunden habe.
In Hinblick auf die Zukunft führt die Mitteilung aus, dass Europa bei der Entwicklung des Internets der Zukunft sowie der nächsten Generation von IKT-Komponenten und Systemen die Führung übernehmen und dabei die in der Nanoelektronik, Photonik und organischen Elektronik eröffneten neuen Chancen ergreifen sollte.
In Hinblick auf die Zukunft merken die Forscher an: "Der genaue Prozess der Inkorporationsreaktion, sowie das langfristige Verhalten des eingeschlossenen [Neptuniums] jedoch sind noch nicht klar und sollten detailliert untersucht werden."
In Hinsicht auf die Erhaltung, gilt es zwei Aspekte zu berücksichtigen — zum einen die sogenannte In-situ-Konservierung, bei der es um die Lokalisierung, Dokumentation, den Schutz und die Überwachung von Fundstätten vor Ort, auf dem Meeresboden, geht.
In Hinsicht auf die verwendeten Materialien legte Dr. Karagiannakis dar, dass es sich um Stoffe auf Metalloxidbasis (z. B. Kobaltoxid und Manganoxid) handelt.
In Hinsicht hierauf begrüßt die EFA die Tatsache, dass die EU Atemwegserkrankungen und Allergien zum Gegenstand ihrer Forschungspolitik unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) gemacht habe.
in höherem Maße in die Verbreitung und kommerzielle Nutzung von Ergebnissen zu investieren sowie ihre Wirkung beispielsweise durch Technologietransfers und die Nutzung des World Wide Web zu erhöhen.
In ihm wird auch eine Warnung vor größer angelegten Projekten ausgesprochen, die groß werden, weil die Größe zum Selbstzweck geworden ist, "da kleinere Projekte kosteneffizienter sein können".
In ihm wird komplex miteinander verknüpftes Sicherheitswissen gespeichert und verwaltet.
In ihr beschreiben sie ihre Entdeckung, die ihnen zufolge die lange bestehende Frage beantwortet, wie Transkriptionsfaktoren effizient ihre Ziele finden.
In ihrem Aktionsplan schlägt die Kommission die Gründung einer institutionalisierten Schnittstelle vor, in der Beteiligte die Vor- und Nachteile der Biotechnologie diskutieren können.
In ihrem Artikel für die Zeitschrift Angewandte Chemie erklären die britischen und deutschen Wissenschaftler, wie sie ein solches System entwickelt haben, bei dem die Klebrigkeit der Oberflächen durch eine Veränderung des pH-Werts (Säuregrad) der Umgebungslösung reguliert wird.
In ihrem Artikel im Fachblatt Nature gehen die Fo...
In ihrem Artikel im Journal of Infectious Diseases berichten die Forscher aus Belgien, Deutschland, ...
In ihrem Artikel im Journal of Infectious Diseases berichten die Forscher aus Belgien, Deutschland, Indien, Nepal, der Schweiz, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten über den erfolgreichen Abschluss der Sequenzierung des Genoms von Leishmania donovani, einem Parasit, der Leishmaniose, eine der größten Tropenkrankheiten nach Malaria, verursacht.
In ihrem Artikel in „Angewandte Chemie“ schließen sie wie folgt: „Wir haben die ersten Dy(III)-Komplexe mit einzähnigen Fluoridliganden vorgestellt und den Einfluss dieser hoch elektrostatischen Interaktion zwischen Metall und Ligand auf die Elektronenstruktur untersucht.“
In ihrem Artikel in der Fachzeitschrift British Medical Journal (BMJ) fordern die Wissenschaftler eine Vereinheitlichung der Verschreibungspraktiken für Antibiotika in ganz Europa, was dabei helfen soll, eine Lösung für das Problem der Antibiotika-Resistenz zu finden.
In ihrem Artikel in der Fachzeitschrift Current Biologie beschreiben Janne-Tuomas Seppänen von der Universi...
In ihrem Artikel in der Fachzeitschrift Current Biologie beschreiben Janne-Tuomas Seppänen von der Universität Jyväskylä und Jukka Forsman von der Universität Uppsala, wie weibliche Fliegenschnäpper Nistkästen auswählen, die denen ähneln, die von Kohl- und Blaumeisen bereits bewohnt werden.
In ihrem Artikel in der Fachzeitschrift Nature Genetics betonen die Forscher, dass ihre Erkenntnisse wichtige Auswirkungen auf die Zukunft der personalisierten Medizin haben werden.
In ihrem Artikel in der Zeitschrift Nature demonstriert das Tea...
In ihrem Artikel in der Zeitschrift Nature demonstriert das Team, das sich aus Wissenschaftlern aus Belgien, Finnland, Italien, Portugal, Spanien, der Schweiz, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten zusammensetzt, dass die Blockierung des Proteins PhD2 in weißen Blutkörperchen die Reifung von Blutgefäßen beschleunigt.
In ihrem Artikel in der Zeitschrift Nature erklärt das aus portugiesischen und amerikanischen Forschern bestehende Team, wie durch einen Prozess namens Plastizität Teile des Gehirns so trainiert werden können, dass sie etwas tun, was sie normalerweise nicht machen würden.
In ihrem Artikel in der Zeitschrift Nature skizziert die Forschungsgruppe das Potenzial für toxinfreien Raps als Futtermittel.
In ihrem Artikel in der Zeitschrift Nature weisen die Forscher auch darauf hin, dass es wichtig ist zu wissen, wie Projekte in der EU und darüber hinaus wesentliche Beiträge zur Krebs-Bekämpfung leisten.
In ihrem Artikel in der Zeitschrift Science erklären sie, dass das Gas aus nördlichen Feuchtgebieten stammte und nicht, wie viele annahmen...
In ihrem Artikel lautet das Fazit der Forscher: "Die Fasern von G. postica, die bisher noch nicht ausführlich untersucht wurden, weisen bei diesem Herstellungsverfahren im Vergleich zu Fasern, die von gezüchteten Maulbeerseidenraupen, B. mori, erzeugt wurden, konkurrenzfähige Eigenschaften auf.
In ihrem Artikel „The future of atrial fibrillation management: integrated care and stratfied therapy“, der im April veröffentlicht wurde, erklären die Forscher: „Die ganzheitliche Behandlung von Vorhofflimmern setzt eine gute Kommunikation zwischen allen Beteiligten voraus, und eine solche Kommunikation würde von einer gemeinsamen IT-Infrastruktur profitieren – z. B. von Tools, die sowohl von den Patienten als auch von medizinischen Fachkräften verwendet werden.
In ihrem Beitrag "Cells on surfaces - exploring new environments" beschreibt Petra Schneider von der rheinland-pfälzischen Universität Kaiserslautern ihre Beobachtungen von Zellen auf Spinnennetzen und gewann damit den zweiten Preis.
In ihrem Beitrag in der Fachzeitschrift Forestry erklären Timo Pukkala und Seppo Kellomäki von der Universität Ostfinnland, die Forstwirtschaft müsse sich an die sich verändernden Situationen anpassen, insbesondere an Unsicherheiten hinsichtlich Baumwachstum und Holzpreis.
In ihrem Beitrag in einer Diskussionsrunde zu dem Bericht, die von der Europäischen Plattform für weibliche Wissenschaftler in Brüssel, Belgien, veranstaltet wurde, fasste die Vorsitzende von WIRDEM, Maya Widmer, die Ergebnisse der Gruppe zusammen.
In ihrem Beitrag weisen die aus vier europäischen Ländern stammenden Forscher die zahlreichen langfristigen Auswirkungen der Dioxinbelastung auf die menschliche Gesundheit nach.
In ihrem Bericht empfehlen die Experten der Ethikgruppe, neben den bereits vom Europäschen Parlament und dem Rat angenommenen ethischen Grundsätzen bestimmte zusätzliche Überlegungen zu berücksichtigen.
In ihrem Bericht haben die Forscher detaillierte Protokolle für orale, bronchiale und nasale Provokationstests dargelegt, die die Indikationen und Kontraindikationen für die Tests, die notwendige Ausrüstung sowie Leitlinien zur Interpretation der Testergebnisse umfassen.
In ihrem Bericht im Fachblatt Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS) widerlegen die Forscher einen bislang vermuteten ursächlichen Zusammenhang bei neurodegenerativen Erkrankungen.
In ihrem Bericht kam die hochrangige Gruppe zu dem Schluss, dass eine allein auf den Dienstleistungsindustrien basierende europäische Wirtschaft auf lange Sicht nicht überleben kann, aber dass es auch ganz klar notwendig ist, die Produktion von einem ressourcenintensiven Sektor in einen wissensintensiven und innovativen Sektor umzuwandeln.
In ihrem Bericht stellt die Kommission fest, daß sich die GFS voll für die Durchführung der erforderlichen neuen Arbeitsweise mit verstärktem Wettbewerb eingesetzt hat, und daß die ersten Ergebnisse vielversprechend sind.
In ihrem Bericht stieß die Gruppe auf zersplitterte Innovationspolitiken auf EU-Ebene und stellte fest, dass die Koordinierung von Forschung und Innovation sowie der Kohäsionspolitiken auf europäischer, nationaler und regionaler Ebene sowohl in sich als auch zwischen diesen Ebenen nicht optimal ist.
In ihrem Bericht von 2001 "Aktionsplan zu Wissenschaft und Gesellschaft" hat die Kommission ihre Absicht bekannt ge...
In ihrem Bericht von 2001 "Aktionsplan zu Wissenschaft und Gesellschaft" hat die Kommission ihre Absicht bekannt gegeben, eine europäische Plattform für Wissenschaftlerinnen einzurichten, um die Netzwerke von Wissenschaftlerinnen und Organisationen für die Gleichstellung von Frauen und Männern in der wissenschaftlichen Forschung zusammenzubringen.
In ihrem Biomasseaktionsplan von 2005 erläutert die Kommission, auf welche Weise die Produktion von Kraftstoffen aus Biomasse der Forst- und Landwirtschaft sowie aus Abfällen erhöht werden kann, damit die EU-Ziele für erneuerbare Energie erfüllt werden können.
In ihrem Brief fordern die Staats- und Regierungschefs ferner Maßnahmen zur Unterstützung der Mitgliedstaaten bei der Innovationsförderung.
In ihrem ersten Experiment wollten die Wissenschaftler feststellen, ob Fledermäuse von einem unbekannten Ort aus ihren Weg nach Hause finden können.
In ihrem Experiment teilten die Wissenschaftler einen Lichtstrahl mit einem optischen Gerät in zwei auf und machten sich daran, die Reihenfolge zu verändern, in der sich die Photonen in die verschiedenen Richtungen bewegten.
In ihrem hypothetischen Szenario gingen sie von einer Welt aus mit einer CO2-Konzentration, die viermal höher ist als die Konzentration in der vorindustriellen Zeit, doch wo die zusätzliche Wärme, die durch eine derartige Erhöhung verursacht wird, durch eine Verringerung der Strahlung, die wir von der Sonne erhalten, ausgeglichen wird.
In ihrem in der Fachzeitschrift Diabetes Care veröffentlichten Artikel untersuchten die Forscher aus Irland, Spanien und Italien, wie sich eine schwere Insulinresistenz im Körper durch neu entdeckte Mechanismen in den Muskelzellen erklären lässt.
In ihrem in der Zeitschrift Nature erschienenen Artikel vermuten die Forscher, dass diese einsamen Planeten wahrscheinlich aus sich entwickelnden Planetensystemen ausgestoßen wurden.
In ihrem in der Zeitschrift Nature veröffentlichten Artikel bemerken die Forscher, dass im Laufe der Jahre viele verschiedene Erklärungen für den Farbwechsel vorgebracht wurden.
In ihrem Kommentar zu diesen Ergänzungen gab die Kommissarin zum Ausdruck, daß das Parlament stärker als in der Vergangenheit an der Durchführung des Programms beteiligt sein würde.
In ihrem kürzlich veröffentlichten Forschungsbericht http://elifesciences.org/articles/29944 („A new genus of horse from Pleistocene North America“) erläutern die Forscher, wie sie anhand ihres phylogenetischen Rahmens und Vergleichen zwischen Individuen, die paläogenomisch und/oder morphologisch identifiziert wurden, die Taxonomie der NWSL-Equiden im mittleren und späten Pleistozän zu bestimmen versuchten.
In ihrem Leitfaden weist die Kommission darauf hin, dass die NoE zwar nach Art, Inhalt, Struktur und Zielen variieren, aber insgesamt das gemeinsame Ziel verfolgen, die Fragmentierung zu überwinden.
In ihrem Papier konzentriert sich die EUA auf fünf Bereiche, nämlich Grundlagenforschung, Forschungsausbildung und Karriereentwicklung, Universitätsinfrastruktur, Zusammenarbeit zwischen Universitäten auf europäischer Ebene und die Rolle der Universitäten für die regionale Entwicklung.
In ihrem Papier umreißt die dänische Regierung die Bereiche im Rahmen des Fünften Rahmenprogramms, die als allgemeines Thema die Fortsetzung und Erneuerung des Vierten Rahmenprogramms haben.
In Ihrem Projekt beschäftigen Sie sich mit CO2-Austritten.
In ihrem ursprünglichen Vorschlag hatte die Kommission die Unzulänglichkeit des Forschungspotentials in Entwicklungsländern insgesamt vermerkt (es gibt 0,5 Forscher/FTE-Personal pro 10.000 der aktiven Bevölkerung in nichtasiatischen Ländern, während die entsprechenden Ziffern für die USA 69 bzw. für die EU 40 betragen).
In ihrem Versuch bauten die Wissenschaftler auf einem Durchbruch auf, der ihnen vor vier Jahren gelungen war, als sie dasselbe einzige in einer Box gefangene Mikrowellenphoton hunderte von Malen beobachteten, und stabilisierten in dieser neuen Studie eine bestimmte Anzahl von Photonen in einer "Photonenbox", einem aus zwei supraleitenden Spiegeln bestehendem Hohlraum.
In ihrem Versuchsaufbau verwendeten die Wissenschaftler Hühnereier und ein Bildgebungsverfahren, das die dreidimensionalen Bewegungen von Zellen abbildet.
In ihrem Vision Document erklärt NESSI: "Was hauptsächlich fehlt, ist eine Software-Infrastruktur-Middleware, die eine nahtlose und kostengünstige Zusammenstellung von Dienstleistungen in dieser neuen Ära des Internet ermöglicht.
In ihrem vorläufigen Bericht ruft die Sachverständigengruppe die Kommission und die Mitgliedstaaten dazu auf, eine umfassendere Koordination der Sozialversicherungssysteme sicherzustellen.
In ihrem Vorschlag zum Fünften Rahmenprogram, das sämtliche EU-Forschungsaktivitäten in der Zeit von 1998-2002 abdecken wird, empfiehlt die Kommission auf Anregung von Frau Cresson, der für Forschung, Innovation, allgemeine und berufliche Ausbildung und Jugend verantwortlichen Kommissarin, dem Problem der globalen Klimaveränderung einschließlich der regionalen Folgen verstärkte Aufmerksamkeit zu widmen.
In Ihrem Vortrag "Förderung der Besten: eine Amerikanerin in Stockholm" (Nurturing the Best: An American in Stockholm) liefert Professor Zierath auch einen Einblick in die Erfahrungen einer in Europa lebenden und arbeitenden amerikanischen Forscherin.
In ihrem zweiten Arbeitspapier über das Fünfte FTE- Rahmenprogramm, das am 20. November 1996 verabschiedet wurde, hat die Kommission ihren Ansatz der Konzentration der gemeinschaftlichen Forschung auf eine Anzahl von Schlüsselthemen bestätigt.
In ihren Augen sollte die Organisation als Vermittlerin zwischen einerseits den nationalen Organisationen zur Forschungsfinanzierung und andererseits der Europäischen Kommission fungieren.
In ihren Ausführungen über den Kontext des Operationsbereichs des Fünften Rahmenprogramms am Anfang des 21. Jahrhunderts wies Frau Cresson darauf hin, daß die Gesellschaft in zunehmenderem Maße auf Wissen und Information beruhe, als auf Produktionsgüter.
In ihren Bereichen liefern sie Wert.
In ihren CAP2020-Reformvorschlägen schlägt die Kommission die weitere Stärkung des Schulobstprogramms durch Anheben des insgesamt verfügbaren EU-Haushalts vor, wodurch die Rate der Kofinanzierung und die Liste der förderfähigen Maßnahmen erweitert werden.
In ihren Empfehlungen an die Europäische Kommission hebt sie die Bedeutung der Forschung für die Entwicklung von Politik, Strategien und bewährten Verfahren hervor.
In ihren Empfehlungen fordern die Autoren Regierungen, Arbeitgeber, Gewerkschaften und andere dringend auf, diesen Konflikt zwischen der steigender Arbeitsbelastung und den Bedürfnissen von Eltern und Kindern in Angriff zu nehmen.
In ihren Empfehlungen fordern die Forscher die ausreichende Finanzierung durch die EU zur Förderung eines europaweiten Netzwerks klinischer Studien sowie der Reduzierung der Bürokratie, die die Einführung und Durchführung klinischer Studien hemmt.
In ihren Ergebnissen, die kürzlich in der Fachzeitschrift http://www.nature.com/articles/tp2017153 („Translational Psychiatry“) veröffentlicht wurden, beschreiben die Forscher, wie sie die in epigenetischen Mustern auftretenden genetischen Veränderungen untersuchten, indem sie Stresssituationen studierten, die von Müttern während der Schwangerschaft in den Favelas von Rio de Janeiro (Brasilien) erlebt wurden.
In ihren jeweiligen Ländern sind sie die Informationsquellen zu EU-Forschungsprogrammen, doch bei einer Schulungsveranstaltung der Kommission vom 28. bis 30. Oktober in Brüssel werden die Nationalen Kontaktstellen (NKS) selbst auf das Sechste Rahmenprogramm vorbereitet.
In ihren jüngsten Forschungen untersuchten die Wissenschaftler, welche Rolle der sogenannte Corticotrophin-Releasing-Faktor (CRF) bei der Regulierung der Reaktion des Körpers auf Opiatabhängigkeit und deren Entzugserscheinungen spielt.
In ihren jüngsten Forschungsbemühungen stellten sich Professor Geim und seine deutschen und niederländischen Kollegen eben dieser Herausforderung.
In ihren Schlussfolgerungen betonen die Minister: "Wissenschaftliche Kompetenz sowie Grundlagen- und angewandte Forschung, unterstützt durch eine erstklassige Infrastruktur, lebenslanges Lernen, Ausbildung und Weiterbildung, insbesondere in Wissenschaft und Technik, sowie Anreize für die Kommerzialisierung der Ergebnisse, sind Grundvoraussetzungen für ein effizientes Innovationssystem."
In ihren Schlussfolgerungen forderten Regierungsvertreter die Kommission und die niederländische Präsidentschaft dringend auf, eine "größere Kohärenz zwischen Eureka und den Forschungsrahmenprogrammen der EU sicherzustellen", einschließlich der Möglichkeit, "konkrete Finanzierungsmechanismen einzurichten", um diese Synergien zu festigen.
In ihren Vorschlag für das Fünfte Rahmenprogramm hat die Kommission eine Schlüsselmaßnahme über maritime Technologien aufgenommen, die die von der Task Force begonnene Arbeit weiterführen wird und gewährleisten sollte, daß Entwicklungen auf dem Gebiet der Informations- und Kommunikationstechnologie in vollem Maße auf den Schiffsbau angewendet werden.
In ihren Vorschlägen hielt die Kommission an ihrem ersten Haushaltsvorschlag von insgesamt 16.300 Mio. ECU fest, der ihrer Ansicht zur Umsetzung aller Ziele des Programms erforderlich ist, vor allem in Anbetracht der zusätzlichen Forschungsgebiete, die das Parlament und der Rat in erster Lesung hinzugefügt haben.
In ihrer Abhandlung gehen die Ökonomen davon aus, dass man bei einer Steuer zwischen 25 und 35 € pro Tonne Kohlendioxidemissionen Steuereinnahmen in Höhe von 3,9 bis 5,3 Milliarden Euro erzielt hätte.
In ihrer aktuellen Studie lenken die Forscher den Blick auf die enormen Ernteverluste, die durch Pflanzenkrankheiten verursacht werden.
In ihrer Analyse erkannten die Forscher Verbindungen zwischen Morphologie, Genen und Geografie.
In ihrer Analyse konnte das CSNSM-Team mithilfe einer Mikrosonde zeigen, dass die Zusammensetzung der Wasserstoff-Isotope der Mikrometeoriten ein hohes Deuterium-Wasserstoff-Verhältnis (D/H) aufweist.
In ihrer Ansprache auf der Konferenz hob Angela Merkel hervor, wie wichtig es sei, Behandlungsmöglichkeiten für diese Krankheit zu entwickeln und diese den Patienten zur Verfügung zu stellen.
In ihrer Ansprache sagte Botschafterin Milena Vicenova, Ständige Vertreterin der Tschechischen Republik vor der EU: "Die Zusammenarbeit mit Osteuropäischen und Zentralasiatischen Ländern ist ein Priorität der EU und gehörte auch zu den politischen Prioritäten des EU-Ratsvorsitzes der Tschechischen Republik im ersten Halbjahr 2009."
In ihrer Arbeit legen die Forscher nahe, dass ein Endplattendefekt eine Bandscheibendegeneration auslöst, auf die bei manchen Menschen Modic-Veränderungen folgen.
In ihrer Art durchaus verschieden, entsprechen die Ergebnisse seinen Angaben zufolge den drei Teilen des gemeinsamen Arbeitsprogramms: dem gemeinsamen Forschungsprogramm (JPR), dem gemeinsamen Integrationsprogramm (JPI) und dem gemeinsamen Programm zur Verbreitung von Wissen (JPS).
In ihrer auf der EIROforum-Versammlung am 15. November unterzeichneten Erklärung erklärten die sieben EIROforum-Organisationen, sie würden die in der Charta und dem Kodex enthaltenen Grundsätze unterstützen und die Empfehlungen als interne Praktiken innerhalb ihrer eigenen Organisationen umsetzen.
In ihrer bahnbrechenden Studie evaluierte ein europäisches Forscherteam embryonale Stammzellen, die in einem reinen, undifferenzierten Zustand wuchsen.
In ihrer Bemerkung über EUROGEOSS sagte die EU-Kommissarin für Forschung, Innovation und Wissenschaft Máire Geoghegan-Quinn: "Ich freue mich, diese wirklich bemerkenswerte Leistung von einem EU-geförderten Projekt zu sehen, das die Art und Weise, wie wir auf Erdbeobachtungsdaten zum Wohle der Gesellschaft zugreifen und verwenden können, revolutioniert."
In ihrer Besorgnis darüber, dass es nur so wenige Frauen an die Spitze der Forschungskarriereleiter schaffen, forderte sie Vorbilder und betonte die Bedeutung der Suche nach Möglichkeiten, Arbeitgeber zur Absicherung familienfreundlicher Arbeitsplätze zu ermutigen.
In ihrer Einleitung gibt die Kommission an, dass es angesichts des bevorstehenden Ablaufs des aktuellen Aktionsplans eEurope Ende 2005 an der Zeit sei, eine Bestandsaufnahme des bisher Erreichten zu erstellen, die bevorstehenden Herausforderungen zu analysieren und geeignete Politiken für ihre Bewältigung zu entwickeln.
In ihrer Einleitung zu ihrer Veröffentlichung erklären die Autoren, dass der Fortschritt der Krebserkrankung, Metastasen und Therapieresistenz vor allem auf die Art und Weise zurückzuführen sind, wie ein Tumor mit den Immunzellen seines Wirts interagiert.
In ihrer Entschließung bekräftigen die Abgeordneten ihre Forderung, Energietechnologien mit geringen CO2-Emissionen mit mindestens 2 Mrd. EUR jährlich aus dem EU-Haushalt zusätzlich zum Siebten Rahmenprogramm (RP7) und dem Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) zu unterstützen.
In ihrer ersten Stellungnahme heißt es: "Der multidisziplinäre Ansatz, der sämtliche Verkehrsmittel mit einschließt und sich auf gezielte Probleme konzentriert, ist für ein Forschungsprogramm im Verkehrsbereich innovativ."
In ihrer Eröffnungsansprache zur Konferenz am 23. April wandte sich die für Forschung, Innovation und Wissenschaft zuständige EU-Kommissarin Máire Geoghegan-Quinn an die Vielzahl von Teilnehmern und betonte den wichtigen Beitrag, den Forschung und Innovation für Wachstums- und Beschäftigungsförderung leisten.
In ihrer Eröffnungsrede wies sie zudem darauf hin, wie wichtig die Integration kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU) in die europäischen Forschungsprogramme sei und dass mehr Fördermittel, beispielsweise in Form von Strukturfonds, in die Forschung investiert werden müssten.
In ihrer EU-Strategie für Biokraftstoffe von 2006 fordert die Kommission, die Forschung zu Biokraftstoffen der zweiten Generation zu intensivieren.
In ihrer Forschungsarbeit haben die Wissenschaftler das Genom des Erregers der Knollenfäule mit den Genomen von vier verwandten Arten verglichen, die verschiedene Pflanzen wie etwa Prunkwinden infizieren.
In ihrer Forschungsarbeit präsentieren die Wissenschaftler eine künstliche Nanopore, die zusammen mit wichtigen Proteinen den natürlichen Kernporenkomplex imitiert.
In ihrer Funktion als Politik gestaltendes Gremium sollte die Kommission die Mitgliedstaaten ermutigen, eine Open Access-Veröffentlichungspolitik für alle öffentlich finanzierten Forschungsprojekte zu fördern.
In ihrer jüngsten Forschung nutzte das Forscherteam um Hanns-Christoph Nägerl von der Universität Innsbruck in Österreich das Potenzial ultrakalter Atome, um einen stabilen, angeregten Vielteilchenzustand durch repulsive Wechselwirkung zu erzeugen.
In ihrer jüngsten Mitteilung für eine Energieunion erkennt die Europäische Kommission den Bedarf an einer verstärkten Unterstützung der CSS an.
In ihrer jüngsten Mitteilung verspricht die Kommission, mit den Mitgliedstaaten zusammenzuarbeiten, um Websites des öffentlichen Sektors und von eGovernment-Diensten IPv6-fähig zu machen.
In ihrer jüngsten Studie, die in der Fachzeitschrift Nature pr...
In ihrer jüngsten Studie haben die Forscher die Desoxyribonukleinsäure (DNA) von 54 Schimpansen analysiert und DNA an 818 Positionen in einem Genom analysiert, das zwischen den Individuen unterschiedlich war.
In ihrer kürzlichen Mitteilung zur Zukunft der Forschungspolitik in Europa hat die Europäische Kommission die Unterstützung von Forschungsinfrastrukturen als einen der sechs Pfeiler ihrer Politik ab 2007 bezeichnet.
In ihrer letzten Studie hatten Dr. Stanewsky und seine Kollegen zwei Mutationen in den Fruchtfliegen bestimmt, die die Synchronisierung der Temperatur behinderten.
In ihrer Metaanalyse identifizierten die Wissenschaftler ferner sechs Regionen, die eng mit dem Frakturrisiko des unteren Rückens und der Oberschenkelknochen zusammenhängen.
In ihrer Mitteilung an den Rat der Europäischen Union und das Europäische Parlament mit dem Titel "The European Research Council - meeting ...
In ihrer Mitteilung an den Rat der Europäischen Union und das Europäische Parlament mit dem Titel "The European Research Council - meeting the challenge of world class excellence" legt die Kommission einen zweifachen Ansatz vor, der sich auf die Rationalisierung der Organisation des ERC und die Verbesserung seiner Effizienz konzentriert.
In ihrer Mitteilung hebt die Kommission hervor, dass die Forschungs- und die Regionalpolitiken der EU ein gemeinsames Ziel haben, nämlich die Schaffung von Arbeitsplätzen und Wachstum.
In ihrer neuen Studie gelang es Forschern des MIT gemeinsam mit Kollegen der Hebrew University, Israel, spezifische Klassen von Neuronen im Gehirn von Singvögeln zu identifizieren, um sie anschließend mit entsprechenden Nervenzellen in Säugern zu vergleichen.
In ihrer neuen wissenschaftlichen Arbeit, die am 22. Februar 2017 in der Fachzeitschrift „Nature“ veröffentlicht wurde, beschreiben die Astronomen um Dr. Michaël Gillon, den leitenden Autor der Studie und SPECULOOS-Forschungsleiter vom STAR Institute der Universität Lüttich in Belgien, wie sie ein Sternsystem mit sieben Planeten ausfindig machten, die um einen kleinen ultrakalten Roten Zwerg mit der Bezeichnung „TRAPPIST-1“ kreisen.
In ihrer neuesten Studie haben die Forscher von der Universität Wageningen in den Niederlanden und der Universitá degli Studi di Milano in Italien festgestellt, dass in vielen pflanzlichen Nahrungsergänzungsmitteln die Konzentrationen so niedrig sind, dass sie nicht ins Gewicht fallen.
In ihrer offiziellen Stellungnahme zur Initiative unterstützt die spanische Regierung die Mitteilung der Europäischen Kommission über die Schaffung eines Europäischen Forschungsraums (EFR), wünscht jedoch die Klärung einiger Inhalte.
In ihrer phänotypischen Studie an Mäusen stellten die Forscher bei 429 Genen in Mäusen neue Verbindungen zu metabolischen Merkmalen fest.
In ihrer Publikation in der Fachzeitschrift Nature, beschreiben die Wissenschaftler die Zukunft der OLED als "äußerst viel versprechend, und zwar nicht nur wegen ihrer hohen Beleuchtungsqualität, sondern auch wegen ihres hervorragenden Wirkungsgrads, der dazu beitragen wird, unseren Kohlenstoff-Fußabdruck zu reduzieren."
In ihrer Rede auf der Konferenz betonte Professorin Lochte die Bedeutung des Austausch des Stakeholder innerhalb des Projekts.
In ihrer Rede auf der Konferenz stellte Projektkoordinatorin Stephanie Daimer vom Fraunhofer-Institut für System- und Innovationsforschung ISI die vier möglichen Realitäten vor, die jeweils unterschiedliche Zusammenhänge und gesellschaftliche Reaktionen beeinflusst von externen und internen Faktoren anbieten, etwa, dass sich die EU von der Krise erholt oder nicht, oder dass der Klimawandel sich verstärkt.
In ihrer Rede auf der Konferenz unterstrichen Parr und Keener die Bedeutung dieser transatlantischen Dimension für die Entwicklung des Projekts.
In ihrer Rede auf einem Workshop mit Beteiligten zum Thema "Umsetzung des neuen Rechtsrahmens (Richtlinie 2001/18/EG)" am 19. November sagte Wallström, dass die Skepsis der Öffentlichkeit gegenüber GVO in einigen EU-Mitgliedstaaten zur Einführung von Handelsbeschränkungen sowie zu einer Abnahme und letztendlich zur Einstellung der Genehmigungen neuer GVO geführt habe.
In ihrer Rede ging Kommissarin Hübner detaillierter auf die Möglichkeiten ein, wie Konvergenzfinanzierung verwendet werden kann, um F&I zu unterstützen.
In ihrer Rede im Anschluß an die Verabschiedung der vorläufigen Richtlinien stellte Frau Cresson fest, daß "Europa die Forschung, und die Forschung Europa braucht.
In ihrer Rede versprach Kanzlerin Merkel, die Ergebnisse auf dem Zusammentreffen der Staats- oder Regierungschefs im Juni anzusprechen.
In ihrer Rede verwies Reding auf die besondere Rolle der optischen Technologien in den Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT).
In ihrer Rede vom 16. Januar an der China Europe International Business School (CEIBS) sagte Reding, dass sie äußerst beeindruckt von den europäischen und chinesischen Unternehmen gewesen sei, die sie im chinesischen IKT-Sektor hatte arbeiten sehen, und bekräftigte ihre Überzeugung, dass eine Zusammenarbeit zwischen der EU und China eine langfristige Zukunft habe.
In ihrer Rede vor dem Deutschen Bundestag zur Lage der Forschung in Deutschland skizzierte Bulmahn am 13. Mai die Pl...
In ihrer Rede vor dem Europäischen Ausschuss für Industrie, Forschung und Energie (ITRE) und dem Ausschuss für Kultur und Bildung (CULT) bekräftigte die neue designierte Kommissarin ihren Willen, die EU zu einer echten Forschungs- und Innovationsunion zu machen.
In ihrer Rede vor dem Ost-West-Agrarforum in Berlin am 22. Januar beto...
In ihrer Rede vor dem Ost-West-Agrarforum in Berlin am 22. Januar betonte Frau Fischer Boel die wichtige Rolle, die Forschung und Universitäten bei der Entwicklung neuer Formen der landwirtschaftlichen Praxis, die gleichermaßen nachhaltig und wirtschaftlich realisierbar sind, zu spielen haben.
In ihrer Sitzung am 13. Oktober 1998 in Luxemburg konnten die Forschungsminister der EU eine Einigung über den Inhalt von drei spezifischen Programmen erreichen und bezüglich zweier weiterer wesentliche Fortschritte erzielen.
In ihrer Stellungnahme nennt die KPKR folgende Punkte, die für sie die wichtigsten strukturellen und organisatorischen Anforderungen für die Vorbereitung und Umsetzung der Territorialisierung der FuE und der Politik darstellen:
In ihrer Stellungnahme vom Januar 1999 "unterstreicht die EBG die allgemeine Orientierung des europäischen Fusionsprogramms mit dem übergeordneten Ziel, die für den künftigen Bau eines Versuchsreaktors als Nächsten Schritt erforderliche Basis zu entwickeln.
In ihrer Stellungnahme zu den RP7-Vorschlägen unterstützt die UNICE die Haushaltszuweisung der Kommission voll und ganz und sagt, dass sie die Pläne als einen wichtigen Schritt ansehe, um Forschung und Entwicklung zu einem "verantwortungsvollen Beitrag" für die Wettbewerbsfähigkeit Europas zu machen.
In ihrer Studie belegt sie, daß ein neues System zur Datenverschlüsselung im Internet genauso sicher und bedeutend schneller als das System ist, das zur Zeit weit verbreitet ist.
In ihrer Studie berücksichtigten sie keine anderen externen Faktoren, die die Ergebnisse beeinflussen könnten, wie z. B. Lifestyle-Faktoren, die zu einer erhöhten Sterberate durch nicht mit HIV zusammenhängende Ursachen führen könnten.
In ihrer Studie entdeckten die Forscher von der School of Earth and Environment der Universität Leeds im Vereinigten Königreich sowie vom Laboratorio de Estudios Cristalogr ficos CSIC-Universität Granada in Spanien, dass Gips in Form von kleinen Kristallen des Bassanit-Minerals beginnt.
In ihrer Studie entdeckten sie einen Kern von 1 318 Unternehmen mit verschränkten Eigentumsverhältnissen.
In ihrer Studie fanden die Experten heraus, dass diese Gebiete trotz ihrer Trockenheit eine große Rolle bei der Biodiversität der Erde spielen.
In ihrer Studie klassifizierten die Wissenschaftler insgesamt 73 Komponenten als potentiell prioritäre Schadstoffe; rund zwei Drittel davon sind Pestizide.
In ihrer Studie untersuchten Professor Dingwell und Jonathan Castro von der Universität Orléans, Frankreich, wie schnell das Magma zur Oberfläche des Chaitén emporstieg.
In ihrer Studie verwendeten die Forscher des Universitätsklinikums Hamburg-Eppendorf in Deutschland, der Washington University School of Medicine in St. Louis, Vereinigte Staaten, und der Universität Tübingen in Deutschland ein anderes Verfahren, die so genannte Magnetoenzephalographie (MEG), um an 43 gesunden Probanden die Hirnaktivität zu messen.
In ihrer Studie verwendeten die Forscher eine Stichprobe von einer mit Bremsen infizierten Pferdefarm in Budapest.
In ihrer städtischen Beobachtungsstelle zeichneten die ALP-AIR-Forscher die Konzentration von Kohlenstoffdioxid (CO2), Stickstoffoxid (NO) und flüchtigen organischen Substanzen mit einer Auflösung von 36 000 Datenpunkten pro Stunde auf.
In ihrer Veröffentlichung „Alternatively activated macrophages do not synthesize catecholamines or contribute to adipose tissue adaptive thermogenesis“ kommen die Wissenschaftler zu dem Schluss, dass Katecholamine durch Makrophagen nicht in nennenswertem Umfang gebildet werden und dass sich eine alternative Aktivierung wahrscheinlich nicht direkt auf den Fettstoffwechsel oder die adaptive Thermogenese auswirkt.
In ihrer Würdigung des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) und der für das RP7 erforderlichen Veränderungen beginnt die Gemeinschaft zunächst mit der Befürwortung der Schlussfolgerungen aus dem Marimon-Bericht bezüglich der im RP6 eingeführten neuen Instrumente.
In Indien konzentrierte sich das Projekt speziell auf Nebenprodukte von Mango und Granatapfel sowie auf Reiskleie.
In Indien, Persien und China wurden zwischen dem dritten und fünften Jahrhundert Institutionen gegründet, die modernen Universitäten ähnelten.
In Indien wird sich der Müll von entsorgten Kühlschränken verdoppeln oder verdreifachen, während die Zahl alter Handys in dem Land um das 18-fache steigen wird.
"In industrielle Anwendungen unsichtbar eingebettete Computer können der europäischen Wirtschaft einen enormen Wachstumsschub verleihen", sagte Kommissarin Reding.
In Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) befindet es sich bereits an vorderster Front und nimmt an richtungsweisenden Projekten auf dem Gebiet der Robotik und intelligenten Verkehrsinfrastruktur teil.
In insgesamt vier verschiedenen europäischen Regionen werden in Pilotanlagen REE-Mineralvorkommen abgebaut und weiterverarbeitet.
In intelligenten Textilien d. h. tragbaren Kleidungsstücken oder sogar Bettwäsche sind eine Vielzahl von kleinen leichten drahtlosen Sensoren eingebaut, die Vitalparameter oder Schlafmuster überwachen und sogar erkennen können, ob der Träger umfällt.
In Irland beispielsweise, wo einer der Projektpartner ansässig ist, gibt es nicht in jeder Stadt Rehabilitationszentren und es ist häufig nicht leicht, klar zu kommen - daher ist der Aspekt der "Ferne" so wichtig."
In Irland werden die laufenden Kosten für Gesundheitsdienstleistungen wegen Demenz auf 1,69 Mrd. EUR geschätzt, während in Europa die Kosten bei schätzungsweise 160 Milliarden Euro liegen.
In Irland wie auch in vielen anderen EU-Mitgliedstaaten mangelt es an Frauen in der Wissenschaft, Technik und im Ingenieurwesen.
In Irland wurde in einem aufwändigen technischen Verfahren eine Suchfunktion für Beschäftigungsmöglichkeiten mit strukturierten Daten zu Organisationen integriert.
In Island etwa wurden die Bürger aufgefordert, sich an einer neuen Wiki-Gestaltung zu beteiligen, während das Offene Ministerium in Finnland ein Experiment zum Crowdsourcing von Gesetzestexten ist.
In IT-Kreisen hört man wahrscheinlich eher selten von Perowskiten, eine neue Forschungsarbeit der Universität Oulu könnte jedoch dafür sorgen, dass hieraus ein angesagtes Thema wird.
In IT-Kreisen wird diese bevorstehende Entwicklung als Web 2.0 bezeichnet.
In Italien gehen die herkömmlichen Gewohnheiten dagegen immer mehr verloren, was uns bald die negativen gesundheitlichen Auswirkungen vor Augen führen kann."
In Italien ist es gesetzlich verboten, anderen Staaten private Militär- und Sicherheitsdienste anzubieten.
In Italien ist seit 2001 die Meeresturbine Kobold in der Straße von Messina in Betrieb und hat sich als voller Erfolg erwiesen.
In Italien scheint alles möglich.
In Italien und Frankreich galten Marken als ein wichtiger Indikator für die Bewertung der Tierfreundlichkeit eines Produkts, obwohl die meisten Markennamen keinen expliziten Hinweis auf Tierschutz enthalten.
In Italien und im Westbalkan ist sie nun weit verbreitet.
In Italien und Norwegen rangierte das Thema bei 84 bzw. 87 % der befragten Bevölkerung besonders weit oben: Sie sagten, Tierschutz sei ihnen sehr wichtig.
In Italien und Portugal wurden im Pilotmaßstab Verarbeitungsanlagen mit jeweils einem halben Hektar Fläche errichtet, und der Bau einer 10 Hektar großen Demonstrationsanlage wird derzeit abgeschlossen.
In Italien wird die Anwendung in einer Gruppe von 100 alten Menschen, unter denen auch 10 Herzpatienten sind, getestet und in der Tschechischen Republik in einer Gruppe von 10 Diabetikern.
In Italien wurde 1999 ein neues Gesetz zum Schutz von 12 der 15 Regionalsprachen verabschiedet, wenngleich andere Minderheitensprachen wie etwa die der Gemeinde der Sinti und Roma unter den Tisch fielen.
In Italien zum Beispiel neigt die Bevölkerung zu einer tiefgreifend negativen und misstrauischen Haltung gegenüber staatlicher Verantwortung, anders als die Menschen in den skandinavischen Ländern wie etwa Schweden.
In Japan allein ist die Ernte von Nori-Algen 1 Milliarde US-Dollar wert."
In Japan führte der Tsunami zur Kernschmelze bei drei Reaktoren in Fukushima.
"In Japan hat man erkannt, dass die Nanotechnologie Lösungen für die verschiedensten Probleme bietet.
In Japan ist HLA-B*51 recht häufig und die Forscher fanden bei 66% der Patienten, die das HLA-B*51-Gen nicht hatten, die relevanten HIV-Flucht-Mutationen.
In jedem Bereich werden verschiedene Modulkombinationen verwendet, um die Anpassungsfähigkeit der modularen Supercomputer-Architektur an die Anforderungen verschiedener Anwender nachzuweisen.
In jedem der sechs Programme werden nicht speziell zugewiesene Reserven gebildet, so daß neue Forschungsprioritäten kurzfristig finanziert werden können.
In jedem der sieben thematischen Prioritätsbereiche des RP6 will die Kommission die besten oder vielversprechendsten nationalen Forschungszentren für eine Bezuschussung auswählen.
In jedem dieser Länder wird die Studie mehr als 300 Kinder von der Geburt an bis zum dritten Geburtstag beobachten.
In jedem einzelnen Bereich sollten die politischen Entscheidungsträger die tatsächlichen und potenziellen Auswirkungen des Klimawandels untersuchen, die Kosten von Maßnahmen und Untätigkeit berechnen und die Auswirkungen möglicher Maßnahmen in anderen politischen Bereichen analysieren.
In jedem einzelnen Mitgliedstaat müssen Anstrengungen unternommen werden, um das Forschungsbudget anzuheben", fügte Busquin hinzu und hob vor allem die Notwendigkeit einer fortwährenden "offenen Koordinierung" hervor.
In jedem einzelnen technischen Anhang ist der Ort der Ausführung der Arbeiten sowie der Lieferung der jeweiligen Waren angegeben.
In jedem Fall hat sich die Art, auf die wir fernsehen, deutlich verändert.
In jedem Fall ist das aus diesen Energieerzeugungsverfahren gewonnene chemische Produkt Zinkoxid, das erneut im Solarreaktor zu Zink reduziert werden kann.
In jedem Fall sind durch das FIRST LIGHT-Projekt noch weitere faszinierende Entdeckungen zu erwarten, bevor es im September 2020 abgeschlossen wird.
In jedem Fall wird jedes Los einzeln bewertet.
In jedem Fall wurde eine Vielzahl unterschiedlicher elektronischer Dienste entwickelt oder auf das Diego-System migriert.
In jedem Fragebogen werden eine Reihe von Themen behandelt, mit denen die Schlüsselfragen in Bezug auf Europa beleuchtet werden.
"In jedem Land gibt es Minderheiten, die Europa gegenüber negativ, fast bis hin zum Rassismus, eingestellt sind", erklärte Professor Kokosalakis gegenüber CORDIS News.
"In jedem Land gibt es nationale und regionale Vorschriften zur Sicherheit der Infrastrukturen, aber meines Wissens gibt es auf EU-Ebene keine Vorschriften, die die Verbindungen der Infrastrukturen untereinander betreffen", erläuterte er.
In jedem Land kann man zwischen regionaler Ebene und lokaler Ebene (NUTS 1, 2 oder 3) wählen.
In jedem Land wurden quantitative und qualitative Analysen durchgeführt, Fragebögen ausgefüllt und detaillierte Interviews geführt.
In jedem Pflegeheim, das an der Studie teilnimmt, erhält die Hälfte der Bewohner das AR-System.
In jedem Raum eines Hauses würde eine Kamera Bewegungen beobachten, über einen Algorithmus die Bilder "verstehen" und mit der Zeit mit dem Bewohner, seinen Bewegungen und der Umgebung vertraut werden.
In jedem Spiel können die Rollen und Haltungen der verschiedenen "Nicht-Spieler-Charaktere (Non-player characters, NPC) zusammen mit anderen Faktoren dynamisch verändert werden, um die spezifischen Anforderungen zu erfüllen - etwa konfrontationsfreudiger zu werden oder innerhalb eines Projektes Aufgaben zu verzögern.
In jedem Stadium erhielten die Forscher von den Nutzern des Systems Feedback, was ihnen bei der Gestaltung eines effektiven und intuitiven Systems half.
In jedem Szenario werden die Nanotechnologien schließlich ziemlich unterschiedlich genutzt und in unterschiedlichem Maße von der Öffentlichkeit akzeptiert.
In jedem Ärmel befindet sich eine kleine Box, die eine inertiale Messeinheit mit neun Freiheitsgraden enthält.
In jeden Fall ist es klar, dass stammzellenbasierte In-vitro-Systeme ein genaues, schnelles und kosteneffizientes Hilfsmittel für die Identifizierung toxischer Substanzen sein könnten.
"In jeder einzelnen Studie - sei sie im Bereich atmosphärische Physik oder Biowissenschaften - werden für sich genommen Daten gesammelt, doch wirklich Sinn ergeben diese Ergebnisse erst im Rahmen der umfassenderen Modelle", erläutert Dr. Tarling.
In jeder Liste sind unterschiedliche Spezialbereiche beschrieben.
In jeder Phase des Finanzierungsprozesses hat die Europäische Kommission Interessengruppen zu den Forschungsprioritäten Europas konsultiert.
In jeder Rubrik werden Neuigkeiten und Veranstaltungen präsentiert und eine Liste relevanter Publikationen vorgestellt.
In jener Zeit war die atmosphärische CO2-Konzentration letztmalig ähnlich hoch wie heute und führte zu einer Wärmerückstrahlung und einem Anstieg der globalen Temperaturen über das gegenwärtige Niveau hinaus.
In jungen Pflanzen wird die Bildung von SPL-Genprodukten noch durch hohe Konzentrationen an mikro-RNA156 unterdrückt.
In jüngerer Zeit wurden Computer zunehmend zur Zusammenarbeit genutzt, da heute eine große Auswahl von Open-Source-Tools verfügbar ist, welche die Forschung in der reinen Mathematik unterstützt.
In jüngster Zeit förderte das Fünfte Rahmenprogramm Feldversuche in Estland, Lettland, Litauen und Island.
In jüngster Zeit führten die Forscher neun Demonstrationen in mehreren europäischen Ländern, Japan und Südkorea durch.
In jüngster Zeit haben Sprachwissenschaftler festgestellt, dass es mithilfe des Vergleichs von Basiswortschätzen in verschiedenen Sprachen möglich ist, Stammbäume zu erstellen, die Aufschluss über die Geschichte von Populationen geben können.
In jüngster Zeit hat der Erreger jedoch Olivenbäume in Süditalien befallen, und seit 2013 sind mehr als 23.000 Hektar Oliven betroffen.
In jüngster Zeit konnten dank des BIODESIGN-Konsortiums zahlreiche Fortschritte bei der Biomaterialentwicklung und der Gewebevalidierung erzielt werden.
In jüngster Zeit richtet sich die gesamte Aufmerksamkeit auf Bildsensoren, die auf CCD- oder CMOS-Technologie beruhen.
In jüngster Zeit war er Direktor für fortgeschrittene Kommunikationstechnologie und -dienste mit zusätzlicher Verantwortung für die Task Force für "Aeronautik" und die Weltraum-Koordinationsgruppe mit direkter Verantwortlichkeit gegenüber den Kommissaren Edith Cresson, Martin Bangemann und Neil Kinnock.
In jüngster Zeit werden zunehmend mehr Technologien wie Biotechnologie und Nanotechnologie entwickelt, durch die wir, wie Befürworter dieser Technologien betonen, in die Lage versetzt werden, die Natur auf einer grundlegenden Ebene zu beeinflussen.
In jüngster Zeit wurde das Problem mit Farben angegangen, die Biozide zur Bekämpfung des Bewuchses enthalten.
In jüngster Zeit wurden Techniken entwickelt, die Wissenschaftlern ermöglichen, ein ganzes bakterielles Genom innerhalb weniger Stunden zu sequenzieren.
In Kamerun wurden schnelle Bewertungsverfahren für Loiasis, eine durch einen Wurm verursachte infektiöse Haut- und Augenerkrankung, und schnelle epidemiologische Bewertungserhebungen für Onchozerkose umgesetzt.
In Kap Verde, Indonesien und auf den Philippinen wurden Workshops für hohe Beamte wie Minister, Gouverneure, lokale Machthaber und Leiter der Zivilschutzbehörden organisiert.
In Kapitel 2 der Gesetzgebung sind die Vorschriften über die Teilnahme von Unternehmen, Forschungsstellen und Universitäten festgelegt.
In Kapitel drei der Entscheidung werden die Vorschriften für die Verbreitung und Nutzung von Forschungsergebnissen wie u.a. Eigentum, Schutz und Nutzung sowie Verbreitung von Wissen erläutert.
In Katalonien behielt die Oberklasse Katalanisch als schriftliche und mündliche Sprache bei, während die Richter am obersten Gerichtshof in Schottland ihre Urteile weiterhin in Schottisch sprachen.
In keinem anderen Land Europas hat die Informationsgesellschaft wohl so gut Fuß gefaßt wie in Finnland und daher gibt es auch kaum einen besseren Ort für die jährliche Europäische Konferenz über Technologien der Informationsgesellschaft, IST 99.
In keinem Gebiet gilt dies mehr als in der Wissenschaft", erklärte Potocnik.
In KIDSIZE wurde eine App für Smartphones und Tablets entwickelt, mit der die Maße eines Kindes äußerst präzise und dreidimensional ermittelt werden können.
In Kirche als Baustelle: Große Sakralbauten des Mittelalters, Hrsg.
B. Klein K. Schröck und S. Bürger.
In kleinen Ländern findet sich Qualität.
In kleiner Zahl führt dies normalerweise nicht zu einer Erkrankung.
In klinischen Studien wurde belegt, dass sich schon eine Abweichung von ±20 g bei der Kohlenhydratberechnung erheblich auf den postprandialen Blutzuckerspiegel auswirkt.“
In Kombination mit anderen Techniken kann Protein-SIP auch effizient für die Untersuchung von Nahrungsnetzen beispielsweise beim Abbau von Benzol genutzt werden.
In Kombination mit Data-Mining wird dazu eine Software verwendet, um Trends und Muster in multiplen Texten herauszulesen.
In Kombination mit Fernbehandlungsanwendungen und Umgebungsintelligenz werden Personen dank derartiger "persönlicher Gesundheitssysteme", in ihren eigenen vier Wänden bleiben und normalere Leben führen können, wenn sie aus der Ferne behandelt werden und somit das umständliche Aufsehen des Arztes vermeiden.
In Kombination mit geeigneten Algorithmen verspricht sie eine neue Ära der Mensch-Computer-Schnittstellen.
In Kombination mit seinem gewohnt hohen Standard der wissenschaftlichen und technischen Unterstützung verfolgt das JRC das Ziel, eine zukunftsorientierte Kapazität bereitzustellen, die dazu beitragen wird, gesellschaftliche, wirtschaftliche, ökologische, technische oder wissenschaftliche Themen zu antizipieren, die für die politische Gestaltung der EU in Zukunft relevant werden könnten.
In Kombination mit Technologien für Umgebungsintelligenz wird intelligentes Messen es in nicht weniger intelligenten Häusern ermöglichen, den Energieverbrauch dynamisch anzupassen, so zum Beispiel die Heizung herunterzudrehen, wenn niemand zu Hause ist, oder in Abhängigkeit von den in einem Raum stattfindenden Aktivitäten automatisch die Beleuchtung zu regeln.
In Kombination mit verbessertem Massendurchsatzmanagement konnte die Effizienz noch weiter verbessert werden, indem ein Gerät zur Vorsortierung entwickelt wurde, das direkt an oder sehr nahe der Abbauwand eingesetzt werden kann.
In Kombination sind sie 100-mal wirksamer als einzeln.
In Kombination werden diese neu aufkommenden Technologien in Europa dazu beitragen, den Energiebedarf zu verringern, noch mehr erneuerbare Energieträger zu integrieren, zu niedrigeren Kosten für die Verbraucher zu gelangen, neue Arbeitsplätze und neue Märkte zu schaffen sowie die Sicherheit und Nachhaltigkeit der Energieversorgung auf ein höheres Niveau zu bringen.
In Komponententesteinrichtungen im Labor wurden die Sender-Empfänger-Systeme von den HECTO-Partnern getestet.
In Kooperation mit dem ebenfalls von der EU finanzierten Projekt CROSSOVER und unter Leitung der Universität Koblenz-Landau konzentrierte sich EGOVPOLINET auf die Schaffung neuer Wechselwirkungen zwischen Experten aus verschiedenen wissenschaftlichen Disziplinen und Praktikergruppen.
In Kopenhagen sprach Liikanen über "Innovation und Chancen in einem sich erweiternden Europa".
In Kostenberechnungen lag der Schwerpunkt auf versteckten Kosten, verminderter Effizienz und grenzüberschreitenden Auswirkungen, wie z. B. den Wechselwirkungen zwischen Sicherheitsverhalten und Wirtschaftswachstum.
In "KREO" sind Oxfordshire (VK), Karlsruhe-Pforzheim (DE), Lyon-Grenoble (FR) und die Emilia-Romagna (IT) vertreten.
"In Krisenzeiten ist dieses Kooperationsmodell besonders geeignet, um sowohl den Zielen der industriellen Wettbewerbsfähigkeit als auch den Belangen der öffentlichen Gesundheit gerecht zu werden."
In kundenorientierten Bereichen, in denen Wissen in hohem Maße ausgetauscht und vermittelt wird, war es hingegen weniger effektiv.
In kurz- und mittelfristiger Sicht stellt die letzte Ausgabe des HiPEAC-Berichts fest, dass spezialisierte EDV-Geräte den vielversprechendsten aber auch einen schwierigen Weg darstellen, um die Leistungsfähigkeit künftiger Computersysteme zu verbessern.
In Kürze kommen Broschüren über den griechischen EU-Vorsitz und die neuen RP6-Dienste hinzu.
In kürze soll die Kommission auch einen Bericht der Davignon-Gruppe über die Auswertung des Vierten Rahmenprogramms erhalten, sowie die Auswertung der fünf Jahre der spezifischen FTE-Programme.
In Kürze soll eine ESA-Konferenz stattfinden, um die noch verbleibenden Hindernisse für das Projekt zu beseitigen.
In Kürze soll mit den Vorbereitungen für eine zweite gemeinsame Aufforderung begonnen werden.
In Kürze sollen weitere britische Standorte in Manchester und Southampton folgen, und es wird erwartet, dass ab September 2017 Probanden an weiteren Studienorten in Italien (Mailand und Venedig) sowie Polen (Katowice) angeworben werden.
In Kürze werden alle derzeitigen Mitgliedstaaten erfasst und ihre Angaben über die zentrale Suchmaske zugänglich sein.
In Kürze werden diesbezügliche Informationen sowie die Aufgaben, zu denen 1996 wahrscheinlich Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen ergehen werden, erhältlich sein.
In Kürze werden Informationen über alle Mitgliedstaaten zur Verfügung stehen, auf die über diese zentrale Suchfunktion zugegriffen werden kann.
In Kürze werden Mitglieder aus den mit Rahmenprogramm assoziierten Ländern einschließlich Island, Norwegen, Liechtenstein und Israel hinzukommen und später werden die Gruppen erweitert, um Mitglieder aufzunehmen, die mit dem Rahmenprogramm assoziiert sind, wie solche aus den Bewerberländern für den Beitritt zur EU.
In Kürze werden neue Funktionen und bessere Möglichkeiten zum Brow...
In Kürze werden neue Funktionen und bessere Möglichkeiten zum Browsen in den Forschungsergebnissen auf dem Technologie-Marktplatz sowie ein automatischer Benachrichtigungsdienst hinzugefügt.
In Kürze werden sie 17 der insgesamt 60 Sitze im Europäischen Forschungsforum erhalten, das in den kommenden Monaten eingerichtet wird, um über Forschungsaktivitäten und das Rahmenprogramm strategisch beratend tätig zu werden.
In Kürze werden Unternehmen in Spanien, Irland und Dänemark dieses innovative Diagnosesystem vermarkten.
"In Kürze werden wir den Vorschlag der Plattform für einen Umsetzungsplan erhalten.
In Kürze werden wir eine wissenschaftliche Arbeit zu diesem Thema einreichen, in dem wir erläutern, wie wir das mutierte Huntingtin-Gen mit einer einzigen Injektion mindestens 6 Monate lang unterdrücken können.
In Kürze wird ein Fragebogen zur Verfügung stehen, mit dem Benutzer ihr Feedback zur neuen Homepage direkt an das CORDIS-Team weiterleiten können.
In Kürze wird eine detaillierte strategische Forschungsagenda veröffentlicht und für die Ermittlung prioritärer Forschungsbereiche für die Zukunft der Herstellung in Europa eingesetzt.
In Kürze wird feststehen, ob die Bewerbung des Projekts für Förderung unter Artikel 169 erfolgreich war.
In kürzlichen Studien haben Forscher gezeigt, dass sich die Gattung Lentiviren aus der Familie der Retroviren zur Herstellung lentiviraler Vektoren eignet, um Zellen sowohl in der Teilungs- als auch in der Ruhephase zu infizieren.
In Laboren der Universität Modena und am Institut für biomedizinische Technologie (CNR-ITB) in Italien sowie am Nationalen Zentrum für wissenschaftliche Forschung (CNRS) in Frankreich werden die Moleküle mittels Molekulardynamik nun weiter erforscht.
In Labors sind sie in vielen Bereichen im Einsatz, um neue Arzneimittel zu testen oder um die Ursachen von Geburtsfehlern zu bestimmen.
In Lagerhallen findet man Metallregale mit Fächern, in denen dann auch noch Metallverpackungen wie Dosen oder Eimer stehen können.
in laufenden Projekten nur unzureichend berücksichtigte Themen von strategischer Bedeutung.
In lediglich 13 Prozent aller höheren Bildungseinrichtungen und 9 Prozent aller Universitäten stehen Frauen an der Führungsspitze, während Frauen in Ausschüssen mit nur 22 Prozent vertreten sind.
In letzter Zeit haben es neue Verfahren der Neurowissenschaften den Forschern erlaubt, in vivo zu verfolgen, was eigentlich in einem lernenden Gehirn vor sich geht.
In letzter Zeit haben sich ihre Größe und Kosten erheblich verringert, sodass sie sich auch für den mobilen Gebrauch und für Einzelpersonen eignen.
In Lissabon beteiligten sich beispielsweise mehr als 50 Schulen und 500 Schüler an Rollenspielen und Videokonferenzen zum Thema "Luftverschmutzung".
In Lissabon wurde das Ziel festgesetzt, die Europäische Union bis 2010 zur dynamischsten und wettbewerbsfähigsten wissensbasierten Gesellschaft weltweit zu machen, während im EFR sämtliche Forschungsanstrengungen in ganz Europa koordiniert werden sollen, so dass ein Maximum an Synergien und ein Minimum an Überschneidungen und Verschwendung sichergestellt wird.
In Lola ya Bonobo erhielten die Bonobos einen großen Futtervorrat, während ein anderer Bonobo hinter einem Gitter saß und zuschauen musste.
In Ländern, in denen der Einsatz von Kupfer bereits verboten ist, haben die Apfelbauern mit enormen wirtschaftlichen Verlusten aufgrund des Schorfpilzes zu kämpfen.
In Ländern, in denen es weniger Gesundheitseinrichtungen gibt, habe GSK bessere Möglichkeiten, seine Medikamente zu testen und deren Vorzüge zu demonstrieren, so Dr. Yamaha.
In Ländern, in denen Forschung und Entwicklung (F&E) stark gefördert wird, ist das Gehalt für Forscher höher, sodass mehr Männer (und demzufolge weniger Frauen) sich für eine Forscherkarriere entscheiden.
In Ländern mit einem guten öffentlichen Gesundheitssystem kann TB wirksam mit Chemotherapien bekämpft werden, in anderen Ländern stellen jedoch Impfungen die einzige Option dar.
"In Ländern mit vielen Sonnentagen und in entlegenen Gebieten, wo es aufgrund von Wassermangel und fehlenden oder unzuverlässigen Energiequellen keine konventionellen Kühlungsmöglichkeiten gibt, bietet sich unsere Methode an", sagte Dr. Núñez.
"In Ländern wie Italien, wo der Zugang zum Internet hauptsächlich über das Smartphone erfolgt, ist die Teilnahme dank der mobilen App sehr stark gestiegen", beobachtete Daniela Paolotti.
In mageren Zeiten könnte die Fähigkeit, alternative Nahrungsquellen wie beispielsweise Nüsse und Samen zu erschließen, jedoch grundlegend zum Überleben beigetragen haben.
In Malawi arbeiten Gesundheitsüberwachungsassistenten (Health Surveillance Assistants, HSA) unermüdlich daran, eine Brücke zwischen den meisten abgelegenen lokalen Gemeinden und dem nationalen Gesundheitssystem zu bauen, um das Leben von Patienten zu verbessern und um zu verhindern, dass Krankenhäuser unnötigerweise ihren Sättigungspunkt erreichen.
In Malaysia hatte die Einführung von Biometrie-Technologie zur Verhinderung von Autodiebstählen ein unerwartetes Ergebnis.
"In Mali konnten mit den Entwicklungen von VOICE ansässige Bauern beim Verkauf ihrer Erzeugnisse unterstützt und Verbraucher über neue Produkte auf dem Markt informiert werden", erklärt Ardiel Cabrera als einer der Projektleiter von VOICES.
In manchen Fällen erfolgten große Eingriffe durch den öffentlichen Sektor und andere Gemeinden verließen sich eher auf lokale Gemeinschaften für das Management und den Betrieb.
In manchen Fällen haben politische Maßnahmen des Westens Afrika sogar behindert.
In manchen Fällen jedoch, zum Beispiel während der Entwicklung, kann die Zellteilung zu zwei Tochterzellen mit unterschiedlichen Eigenschaften führen, ein Prozess, der als asymmetrische Zellteilung bezeichnet wird.
"In manchen Fällen kann die Umwelt eines Einzelnen zwar die Biologie der Physiologie seiner Nachkommen verändern, niemals jedoch die Genomsequenz."
"In manchen Fällen kann ein klarer Zusammenhang zwischen dem Inhalt einer Strategischen Forschungsagenda und den Prioritäten des entsprechenden Themenbereichs des spezifischen Programms 'Kooperation' festgestellt werden", lautet der Bericht.
In manchen Fällen kann eine Komplikation namens Dengue haemorrhagic Fieber (DHF) auftreten.
In manchen Fällen konnten intensive Übungen und Rehabilitationsmaßnahmen dazu beitragen, dass sie diese Kontrolle selbst nach Entfernen der Elektronik behielten.
In manchen Fällen können sie einen kommerziellen Wert besitzen, andere sind jedoch giftig oder gefährlich für die Menschen.“
In manchen Fällen muss sich wohl die Denkweise ändern", sagte er.
In manchen Fällen, speziell bei Kindern, ist die gewöhnliche Erkältung die einzige Vorstufe der Stenoseatmung und anderer Symptome.
"In manchen Ländern gehören Roboter bereits zum Alltag", sagte sie.
In manchen Ländern wird es immer schwieriger, eine multiresistente Tuberkulose überhaupt zu behandeln.
In manchen Mitgliedstaaten wurden Schritte unternommen, um die Arbeit im Haushaltssektor, in dem viele Immigrantinnen arbeiten, zu formalisieren.
In manchen Regionen sind die meisten Malaria-Parasiten bereits resistent gegen andere Wirkstoffe wie Chloroquin und Sulfadoxin.
"In mancherlei Hinsicht k nnte die Bereitstellung der IPv6-Infrastruktur in Entwicklungsl ndern viel rascher vonstatten gehen: da das Internet nicht so weit verbreitet ist, gibt es keine "Altlastprobleme" mit IPv4."
In Manchester wird das Projekt das Studentenviertel in einen intelligenten Stadtbezirk umwandeln, indem unter anderem historische Gebäude renoviert und ein autonomes Energienetz aufgebaut werden.
In Marokko, Tunesien, Spanien und Italien haben etwa 300 Kanzleidokumente überlebt.
In Materialien mit einer starken Spin-Bahn-Kopplung, können sich die Bahnbewegung und der Spin eines Elektrons vereinen und einen Hybridzustand schaffen, ein sogenanntes Spin-Bahn-Qubit, das mithilfe eines elektrischen Felds gesteuert werden kann.
In mehreren der Bereiche, in denen Pilotprojekte oder Fallstudien durchgeführt wurden, wurden lokale Frauengruppen aufgefordert, sich an deren Entwicklung und Durchführung zu beteiligen und die am besten geeigneten Methoden für die Kommunikation und Öffentlichkeitsarbeit zu ermitteln.
In mehreren Mitgliedstaaten de...
In mehreren Mitgliedstaaten der Europäischen Union werden spezifische Normen für Windturbinen zusammen mit übereinstimmenden Bewertungssystemen entwickelt, um die Sicherheit und Qualität der installierten Windturbinen zu garantieren.
In meiner Eigenschaft als Forschungskommissar bin ich hier, um jeden daran zu erinnern, dass unsere Zahl von 1,8 Prozent [des europäischen BIP, das in die Forschung investiert wird] weit hinter den USA und Japan liegt...
"In meiner Eigenschaft als hochrangiger Vertreter Sloweniens für fast eine Dekade [...] war ich auf allen Ebenen involviert und habe ein klares Bedürfnis für das Netzwerk gesehen, proaktiver zu sein", fügte er hinzu.
In menschliches Gewebe gelangen PCB hauptsächlich durch den Verzehr von fettem Fisch, aber auch andere Quellen spielen eine Rolle.
In mindestens 50% der Fälle maligner Tumoren ist das p53 codierende Gen entweder mutiert oder ganz gelöscht.
In Mitgliedstaaten wie Finnland, Irland und Belgien jedoch waren Frauen in diesen Bereichen gut vertreten.
In Mittel- und S deuropa gab es viele  berschwemmungen.
In Mitteleuropa werden sich neue Arten behaupten und in Nordeuropa werden die Wälder, vor allem die Kiefernwälder, schneller wachsen.
In mittleren Meeresschichten (100–1500 m Tiefe) stellten die Forscher zudem wesentliche Anstiege des anthropogenen CO2 fest, konkret im Nansen-Becken (0,74 ± 0,10 mol C m-2 yr-1) und im Amundsen-Becken (0,95 ± 0,25 mol C m-2 yr-1).
In MOBILE CLOUD NETWORKING wurde folgendes Konzept entwickelt: Anstatt Mobilfunkdienste von einem oder mehreren Netzbetreibern zu beziehen, schließt eine Organisation wie beispielsweise ein Versorgungsunternehmen, das mobil kommunizieren möchte, einen Vertrag mit einem MCN-Anbieter.
In "Mobile web applications best practices" wird die Erfahrung vieler Interessengruppen des mobilen Internets in Form von praktischen Ratschlägen für die Erstellung von Inhalten zusammengefasst, sodass diese problemlos auf jedem Mobiltelefon dargestellt werden können.
In MUSE gehen wir nicht ganz so weit, errichten aber das Fundament für eine solche Technik.
In MYFISH wurden außerdem neue benutzerfreundliche Leitfäden erstellt, um Akteure im Fischereisektor beim Treffen von Entscheidungen zu unterstützen, wie viel Fisch bei Berücksichtigung von ökonomischen, ökologischen und sozialen Aspekten gefangen werden kann.
In naher Zukunft könnten Menschen mit gesundheitlichen Problemen, angefangen bei Alzheimer über Diabetes und Herzversagen bis hin zu fehlenden Gliedmaßen, etwas gemeinsam haben: ein intelligentes, effizientes trag- oder implantierbares Gerät, das ihnen den Alltag erleichtert und das Leben angenehmer macht.
In naher Zukunft wird sich die Telekommunikationsbranche mit drei Herausforderungen konfrontiert sehen: dem Bedarf für ein breiteres Funkfrequenzspektrum, stetig wachsenden Datenmengen und einem zunehmenden Preisdruck durch den Verbraucher.
In naher Zukunft würden jedoch verschiedene Maßnahmen umgesetzt, die diese komplizierten Verfahren vereinfachen sollen, darunter ein Visum für einen Kurzaufenthalt und ein beschleunigtes Verfahren zur Genehmigung eines Visums für Forscher aus Drittländern, erläuterte er.
"In Nahrungsmitteln gibt es natürliche Nanomaterialien", kommentierte Dr. Stamm.
In neueren Jahren hat das ESPRIT-Programm gemeinsam mit dem INCO-Programm, das internationale Kooperation auf dem Gebiet der Forschung unterstützt, eine Anzahl von Forschungsprojekten auf dem Gebiet der Informationstechnologie unter Teilnahme von Partnern außerhalb der EU gefördert.
In neueren Studien wurden jedoch gerade diese Eigenschaften unter Kompression zur Entwicklung flexibler elektronischer Geräte ausgenutzt.
In neuesten Forschungen betrachteten die Wissenschaftler das Verhältnis zwischen den elektrischen Eigenschaften der Kohlenstoff-Nanoröhrchen und der Art, wie Nerven im Zentralnervensystem angeregt werden.
In neuesten Forschungsansätzen stellten die Wissenschaftler nun fest, dass die Algen über zwei verschiedene "Gänge" verfügen.
"In Neugrid haben wir die Grid-Infrastruktur aufgebaut, mit der technische Herausforderungen wie die Interoperabilität der Core-Computing-Ressourcen gemeistert und die Skalierbarkeit der Architektur gewährleistet werden.
In neun fragmentierten Waldgebieten in Mittel- und Südamerika untersuchten die Forscher über 100 Arten von Reptilien und Amphibien und stellten fest, dass 90 % aller Spezies vom „Waldrandeffekt“ betroffen waren.
In New York führte der zusätzliche Einsatz von Klimaanlagen Ende Juli zu einem Rekordstromverbrauch.
In Niger beispielsweise sind 80 Prozent der betroffenen Frauen zwischen 15 und 19 Jahre alt.
In NOPOOR wurden 18 Umfragen durchgeführt, um qualitative und quantitative Daten analysieren und Zukunftsszenarien modellieren zu können.
In Nordamerika und Japan sind viele Unternehmen wettbewerbsfähig, einfach weil sie besser sind, aber in den aufstrebenden Wirtschaften gelingt es einigen, billiger und besser zu sein.
In Nordeuropa versorgen und unterstützen die Eltern tendenziell ihren Nachwuchs, während im Süden die Kinder ihre Eltern unterstützen.
"In Nordeuropa wird es zunehmend arktische Winter geben, während es in Südeuropa zu Sahara-Sommern kommen wird", erläutert Dr. Tarling.
In Nordspanien, Dänemark und Deutschland gibt es bereits Gebiete, wo 15-20 Prozent der Stromerzeugung bereits vollständig aus erneuerbaren Energien stammen, hauptsächlich aus Windkraft.
In Norwegen fand zeitgleich mit der Europäischen Forschernacht der Eröffnungstag der nationalen Wissenschaftswoche mit rund 1 000 Veranstaltungen statt, die von 200 Einrichtungen aus ganz Norwegen organisiert wurden.
In Norwegen und Ungarn galten Markennamen als irrelevant.
In NOTOX entwickelten wir Systeme, um adverse Effekte bei einer virtuellen Population von Menschen mit ihren unterschiedlichen Stoffwechselkapazitäten und Empfindlichkeiten vorherzusagen.
In NOTOX wurde ein Film produziert, der Ihre Arbeit näher erklärt.
"In nur 100.000 Jahren stößt dieser schnelle dichte Wind so viel Masse aus dem Wolf-Rayet-Stern ins All ab, wie in etwa unsere Sonne ausmacht", sagt Dr. Robin Corbet von der University of Maryland in den USA.
In nur sechs Monaten haben wir ein wirklich einzigartiges Demonstrationssystem auf die Beine gestellt, das Standard-IP-Endpunkte verwenden und den IP-Strom in eine IP-over-ICN-Abstraktion (Publish/Subscribe-Modell) übersetzen kann, wo ein einzelner Hop innerhalb des ICN-Netzwerks SDN-Switches mit vorinstallierten Weiterleitungsregeln für die ICN-Ströme verwendet“, sagt Dirk Trossen, leitender Wissenschaftler bei InterDigital und technischer Leiter von POINT.
"In nur vier Jahren, von 2000 bis 2003, erhöhten sich die Finanzmittel für Forschungsprojekte mit chinesischer Beteiligung im Rahmenprogramm von 10 auf 200 Millionen Euro, was insgesamt 250 Millionen Euro in diesen vier Jahren ausmacht.
In nur vier Kilometer Entfernung von Deutschland gelegen war der Standort ideal, konnten die Wissenschaftler doch in Frankreich arbeiten, aber in ihrem Heimatland wohnen bleiben.
In Nuts & Bolts of Construction History: Culture, Technology und Society, Hrsg.
R. Carvais et al., 351-357.
In nächsten drei Jahren werden in einer Reihe europäischer Länder Workshops stattfinden, die Nutzer helfen sollen, das Portal bestmöglich zu nutzen, und ihnen die Möglichkeit geben werden, andere Leute aus dem Bereich der Wissenschaftspädagogik in Europa zu treffen.
In nördlicher gelegenen Städten, wie Antwerpen, Rouen und Kopenhagen hängt dies, unerwarteterweise, von der Luftverschmutzung in der Wohnung ab.
In Oristano, dem Ort des bislang einzigen abgeschlossenen Demonstratorprojekts, erklärten 90 % der Nutzer ihr Interesse daran, dass diese Systeme auf Dauer die Massenverkehrsmittel ergänzen sollten.
"In Osteuropa ist die Krankheitsrate auf über 100 von 100.000 gestiegen, wobei multiresistente Stämme sehr häufig vorkommen."
In PANDHUB, einem EU-geförderten Forschungsprojekt, wird ein proaktiver Ansatz zur Prävention von Krankheitserregern verfolgt.
In parallelen Studien wurden Marker für Sicherheit und Effizienz definiert und Wege untersucht, um die Immun- und Entzündungsreaktivität bei den Empfängern zu minimieren.
"In PatExpert verwendete semantische Technologien erleichtern den Zugriff auf die Inhalte von Patentdokumenten und verbessern so die Genauigkeit von Suche, Analyse und Bewertung.".
In Patras konnte das Research Academic Computer Technology Institute ein eigenes computergestutztes Feedbacksystem betreiben, bei dem die Studierenden darauf vertrauen konnen, dass ihre Identitat geschutzt bleibt.
In PBPK-Modelle integrierte mechanistische Modelle ermöglichen bereits eine bessere Vorhersage.
In Phase B, der Versuchsphase von Oktober 2013 bis März 2016, wurden 312 Patienten in die Studie aufgenommen, von denen 154 zur beobachteten Gruppe und 158 zur Kontrollgruppe gehörten.
In Phase zwei werden dann aktive Zellen identifiziert.
In PHOTOTUNE erreichten die Forscher mit ihrer lichtgesteuerten Technologie eine von ihnen so bezeichnete „Feedback-bedingte Aktuation“ – diese Funktionsweise verglichen sie mit der einer Venusfliegenfalle.
"In 2005 planen wir eine Ausschreibung mit dem Ziel, die Einrichtung derartiger Programme für Innovation zu fördern", erklärte Zourek.
In Plenarsitzungen und Workshops beschäftigten sie sich mit Fragen wie der Entwicklung der Grid-Architekturen der nächsten Generation und grundlegenden Anwendungstechnologien in Bereichen wie Data Mining, Wissensfindung, Simulation, gemeinsames Arbeiten, virtuelle Organisation und Sicherheit.
In Polen entstammten die meisten Infektionen interessanterweise einer einheitlichen Quelle.
In Polen gibt es etwa einige Belege dafür, dass die Durchführung der Hochwasserrichtlinie innovative Politiken und Gesetz legitimierte.
In Polen wurde beispielsweise eine innovative Kommunikationsplattform für die Zusammenarbeit im intermodalen Transport erstellt.
In praktischer Hinsicht war das Hauptziel des Projektes, Werkzeugmaschinen mit verschiedenen aktiven intelligenten Vorrichtungen auszustatten.
"In PrimeLife entwickelten wir eine viel breitere Perspektive.
"In primitivem interplanetarischen Staub müssten die ersten Bestandteile des Sonnensystems enthalten sein, einschließlich Mineralien und organischer Materie", heißt es in dem Artikel.
In primitiven Zellen stellte es eine Art Immunsystem dar, das virale Gene erkennen und dann abschalten konnte.
In Prinzip enthält eine Lithiumbatterie unzählige Nanokugeln aus Eisenphosphat, die sich am Minuspol sammeln.
In PROCOGEN sind verschiedene Instrumente entwickelt worden, so zum Beispiel analytische Instrumente für die Grundlagen- und angewandte Forschung bei Züchtungs- und Erhaltungsprogrammen.
"In Projekten mit nationalen und internationalen Partnern wird Protein-SIP bereits zur Kennzeichnung der Stoffwechselaktivitäten von Methanbakterien aus Erdöllagerstätten oder des Methankreislaufes in marinen Sedimenten verwendet", ergänzt Dr. Hans Richnow vom UFZ.
In PSAs steckt das Potenzial einer "umwälzenden Technologie" für die zukünftige optische Kommunikation, die ultrarauscharme Verstärker und eine Vielzahl wichtiger ultraschneller optischer Verarbeitungsfunktionen für Netzwerke ermöglicht, in denen hocheffiziente, sogenannte "phasenkodierte Signale" eingesetzt werden.
In puncto Design und Konzeption wurde die Hauptarbeit vom Fraunhofer Institut für Arbeitswirtschaft und Organisation (IAO) geleistet, während Blaxxun Interactive, auch aus Deutschland, und das französische Forschungsunternehmen Sofres-Emnid die virtuelle Multi-User-Plattform entwickelten.
In QCUMBER wurde der Ausblick untersucht, innerhalb eines Wellenleitersystems sowohl gequetschte als auch modusselektive Frequenzkonversion zu kombinieren.
In Rahmen der Studie wurden drei Versuchsgruppen 65 Tage lang vom Tagesrhythmus der Erde isoliert.
In Rahmen dieser Studie untersuchten die Forscher einen Wachstumsfaktor namens GDNF ("glial cell line-derived neurotrophic factor") und den zugehörigen Rezeptor Ret.
In Rahmen ihrer Öffentlichkeitsarbeit haben die Projektpartner jetzt eine Wanderausstellung ins Leben gerufen, in der die breite Öffentlichkeit über die Arktisforschung und speziell über die Arbeiten des DAMOCLES-Projekts informiert wird.
In Reaktion auf die Notwendigkeit einer besseren Verständigung will man bei EUROCANCERCOMS ein einziges, vereinigtes Netzwerk schaffen, das die verschiedensten Interessengruppen vertritt.
In regelmäßigen Folgekonferenzen sollen Fortschritte ausgewertet werden, wobei die nächste Veranstaltung noch vor Ende 2009 anberaumt ist.
In Resonanz mit der Wirtschaft
In Richtung des Verständnisses der molekularen Pathologie von Alzheimer unter Verwendung von Mäusen mit Sekretasemangel (EUROSECRETASE).
In Rom verschafft die Walking Map den Besuchern den Eindruck mitten durch die Stadt zu spazieren – heute und vor 2000 Jahren.
In Rom werden spezielle fahrerlose Cybercars Besucher zwischen dem neuen Messezentrum, dem Parkplatz und dem nahe gelegenen Bahnhof hin und her bringen.
In RP6-Projekten besitzt außerdem die Aus- und Weiterbildung eine weitaus größere Bedeutung.
In Ruben Riestras Worten: "Der wichtigste Unterschied ist der Zeitrahmen: Zwischenspeichern in der Cloud ist vor allem für kurzfristige Anwendungen gedacht, während die digitale Langzeitarchivierung Fragen wie mehrfache Umstellungen bzw. Migrationen im Laufe der Zeit sowie die Veralterung von Hard- und hauptsächlich Software berücksichtigt."
"In Rumänien beispielsweise herrscht ein Mangel an Informationen, Bewusstsein und Erfahrung in den Rahmenprogrammen und ihren Verfahren", erklärte Ionita.
In Russland interessiert man sich sehr für das EU-Rahmenprogramm, und die Bundesagentur für Wissenschaft und Innovation veröffentlicht entsprechende Informationen auf ihrer Website.
In Sachen Geschwindigkeit schreiten Forschung und Innovation der Informations- und Kommunikationstechnik (IKT) sicherlich voran, aber was sind die Grenzen und Regeln in dieser schönen neuen Welt?
In Schweden etwa sind große Flächen landwirtschaftlich genutzter Torfflächen bedroht, was zu Erdabsenkungen führt.
In Schweden, Finnland, den Niederlanden und Estland wurden durchweg langfristige, ständige Evaluierungen und kritische gegenseitige Prüfungen ("peer review") zur Bewertung aller Resultate und Anwendungen durchgeführt.
"In Schweden ist die Geschlechterpolitik kein Frauenthema mehr, sondern Regierungspolitik", erklärte Agneta Bladh, Staatssekretärin des schwedischen Ministeriums für Bildung und Forschung.
In Schweden, so Professor Engqvist gegenüber CORDIS-Nachrichten, sind die Forscher die Eigentümer ihrer Ergebnisse, aber das ist in vielen anderen Ländern nicht der Fall.
In Schweden verzeichnen wir nun 300 bis 500 Fälle pro Jahr.
In schwereren Fällen kann die Person vielleicht nur ein Auge bewegen, doch wenn der Benutzer auch nur einen Muskel kontrollieren kann, läßt sich mit Hilfe eines Sensorsystems das System Rolltalk benutzen.
In schwierigen gasförmigen und flüssigen Umgebungen werden Sensoren benötigt, um beispielsweise Wasserstoff-Brennstoffzellen nach Lecks zu überprüfen oder die Zusammensetzung oder den Säuregrad von Industriechemikalien zu messen.
In SEAHORSE, das das erste Projekt seiner Art ist und von der Universität Strathclyde geleitet wird, wurden Branchenexperten zusammengeführt, um die Sicherheitsverfahren aus der Luftfahrt zu untersuchen und sie auf den maritimen Sektor anzuwenden.
In sehr wenigen Fällen kann direkte Unterstützung durch Zuschüsse gewährt werden.
In seine Entwicklung wurden mehr als hundert Jahre investiert.
In seinem aktuellen Bericht über die ...
In seinem aktuellen Bericht über die Wege zur Entschärfung des Klimawandels hat der Zwischenstaatliche Ausschuss zur Klimaänderung (IPCC) die Energieeffizienz in Gebäuden als einen Bereich identifiziert, in dem eine CO2-Reduzierung mit einem wirtschaftlichen Nutzen erreicht werden kann.
In seinem aktuellsten Bericht von 2007 sagt der Zwischenstaatliche Ausschuss für Klimaänderungen (IPCC) voraus, dass die Arktis bis zum Sommer 2080 eisfrei sein wird.
In seinem Artikel in der Zeitschrift Nature Cell Biology berichtet das Team aus Deutschland und Irland, dass ihre Erkennt...
In seinem Artikel in der Zeitschrift Nature Cell Biology berichtet das Team aus Deutschland und Irland, dass ihre Erkenntnisse aus der Untersuchung von mehr als 8 Millionen einzelnen Zellen hervorgehen.
In seinem Artikel in der Zeitschrift Nature erklärt das Team, dass Patienten häufig Resistenzen gegen Darmkrebsmedikamente entwickeln, die auf die epidermalen Wachstumsfaktor-Rezeptoren (EGFR, epidermal growth factor receptors) zielen.
In seinem Artikel in der Zeitschrift Nature Physics erklärt das Team vom Niels-Bohr-Institut an der Universität Kopenhagen in Dänemark, wie es den Einsatz von Lasern entwickelt hat, die in der Lage sind, die Membranfluktuationen auf minus 269 Grad Celsius zu kühlen.
In seinem Artikel in "The Guardian" erklärt Lord Winston: "Wie peinlich, dass ein 16-jähriger Junge das medizinische und wissenschaftliche Establishment, Pharmaunternehmen und Hochschulen beschämt hat.
In seinem Begleitartikel unterstreicht Dr. Michael Karin von der University of California die Implikationen dieser neuen Forschung und weist darauf hin, dass bis jetzt Muskeldystrophien und Muskelschwund im Allgemeinen nicht als Entzündungskrankheiten betrachtet wurden.
In seinem Bericht hebt Gérard Caudron besonders die Bedeutung der Zuteilung von Fördermitteln für bestimmte Prioritäten hervor, wie beispielsweise Maßnahmen zur Förderung der Grundlagenforschung und der Mobilität von Forschern.
In seinem Bericht kombiniert Guttorm Alendal von der Universität Bergen den Satz von Bayes mit Vorhersagen zur CO2-Bilanz und schlägt drei Strategien vor, mit denen die Suchwege autonomer, mit Sensoren ausgerüsteter Unterwasserfahrzuge bestimmt werden können.
In seinem Bericht weist Professor Horvat darauf hin, dass dies der Grund dafür sei, warum viele Forscher und Projektmitarbeiter der Kommission sozioökonomische Aktivitäten immer noch als eine Last ansehen.
In seinem Bericht wird nachdrücklich dazu aufgerufen, neue Arzneimittel zu entwickeln und sie den Entwicklungsländern zu erschwinglichen Preisen zur Verfügung zu stellen.
In seinem Bericht zeigt CREST auf, dass die zwei Instrumente, der Strukturfonds (SF) für die Kohäsionspolitik und das RP7 für die Forschungspolitik, das gleiche Ziel der Schaffung von mehr Arbeitsplätzen und Wachstum haben.
In seinem Bericht über die Aussichten für die internationale FTE-Kooperation weist das Parlament darauf hin, daß die Kommission die Unterschiede zwischen wissenschaftlicher und technischer Kooperation (Verbreitung der wissenschaftlichen und technischen Erkenntnisse) und FTE-Kooperation (Entwicklung von Produkten für industrielle und kommerzielle Zwecke) unbedingt in Betracht ziehen muß.
In seinem Bestreben, eine gemeinsame Position zu den oben angeführten Themen zu finden, hat de Donnea Zeit dafür investiert, durch die Mitgliedstaaten zu reisen und bilaterale Sitzungen mit den anderen 14 Forschungsministern abzuhalten.
In seinem Einführungsvortrag hob Dr. Wessner einige der Trends und Anomalien im Bereich Forschung und Entwicklung (F&E) der USA hervor und beleuchtete eine Reihe von Mythen und Realitäten bezüglich der Unterstützung der Regierung für die Industrie, wobei er die Tatsache betonte, dass die USA ebenso wie Europa vor Herausforderungen im F&E-Sektor stehe.
In seinem Einführungsvortrag sagte der LERU-Präsident und Kanzler der Universität Helsinki Kari Raivio, dass hervorragende junge Musiker und Sportler von Kindesbeinen an dazu ermuntert werden, ihre Talente weiterzuentwickeln.
In seinem Fahrwasser wurden vier kleine Unternehmen gegründet, die ca. 40 Arbeitsplätze geschaffen haben.
In seinem Fall habe ihm ein griechischer Preisträger geholfen, auf dem griechischen Markt Fuß zu fassen", sagte er.
In seinem in der Zeitschrift Science veröffentlichten Artikel schreibt das Team, das...
In seinem in der Zeitschrift Science veröffentlichten Artikel schreibt das Team, das aus Wissenschaftlern der Universitäten von Nottingham und Manchester, Vereinigtes Königreich, besteht, dass sie eine terminale Uran-Nitridverbindung herstellen können, die bei Raumtemperatur stabil ist.
In seinem jüngsten Strategiepapier empfiehlt der EDSB, dass ein Ansatz unter dem Motto "Datenschutz nach Maß" in den Forschungsprojekten gewählt werden sollte, die unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) finanzierte werden.
In seinem Kommentar zu den Ergebnissen sagte Laurent Fulbert, Prohotonik-Programm-Manager von CEA-Leti France: "Wir sind stolz, gemeinsam mit III-V lab die Ergebnisse der integrierten Silizium-Photonik-Sender und dem abstimmbaren Laser zu präsentieren.
In seinem Kommentar zu den Ergebnissen sagte Professor Peter Donnelly, Direktor des Wellcome Trust Centre for Human Genetics in Oxford und Senior-Autor der Studie,: "Vor 50 000 bis 100 000 Jahren verließ eine relativ kleine Zahl von Menschen Afrika.
In seinem Kommentar zu den Studienergebnissen sagt Professor Philip Donoghue, einer der Autoren der Studie, von der Fakultät für Geowissenschaften an der Universität Bristol: "In der Embryologie lebender Vertebraten entwickeln sich Kiefer aus Stammzellen, die aus dem Hinterhirn nach vor und dann zwischen den sich entwickelnden Nasenlöchern nach unten wandern.
In seinem Kommentar zu der Frage, was getan werden muss, um die Nachhaltigkeit der Arte zu erhalten, sagt Co-Autor, Professor Juan Freire von der Universität A Coruña: "Es sind ernsthafte Anstrengungen und wirksame Maßnahmen nötig, um die globale Überfischung zu reduzieren, damit sich die Populationen erholen können und der Handel, der sie gefährdet, reguliert wird.
In seinem Kommentar zur Bedeutung der Ergebnisse, sagt Thomas Bourgeron vom Institut Pasteur, dass diese Faktoren die Bedeutung des Gens für synaptische Dysfunktion bei ASS und die Rolle für modifizierende Gene betonen, wodurch ein Mehrfachmodell für ASS bestätigt werde.
In seinem Konferenzbeitrag definierte RECOBIA-Projektkoordinator Frederik Schumann von CEIS kognitive Verzerrungen als „psychologische Verzerrungen auf der Basis von Faustregeln, die unsere kognitive Verarbeitung von Informationen festigen.“
In seinem letzten, im Jahr 1881 veröffentlichten Buch erklärt Prof. Darwin, wie Regenwürmer und andere im Boden lebende Tiere für die Bildung und Funktionsweise von Böden verantwortlich sind.
In seinem n...
In seinem neuen Programm für die Kommission erläutert Präsident Jose Manuel Barroso seine Vision zur Entwicklung der Europäischen Union bis 2020.
In seinem nächsten Projekt möchte Birbaumer nun ein System entwickeln, dank dessen sich Patienten proaktiver mitteilen können als nur durch Beantwortung einfacher Fragen.
In seinem Papier zum Haushalt für das RP7 listet der EURAB acht Gründe dafür auf, warum die Verdopplung der zur Verfügung stehenden Finanzierungsmittel notwendig ist.
In seinem Positionspapier argumentiert Katalonien, dass die wichtige Rolle der Regionen beim Fortschritt im Bereich Forschung und Entwicklung (F&E) zunehmend Beachtung findet und dass die regionale Vielfalt Europas als bedeutender Vorteil genutzt werden kann, "wenn dies richtig angegangen wird".
In seinem Positionspapier begrüßt das slowenische Ministerium für Hochschulbildung, Wissenschaft und Technologie die Vorschläge der Kommission und unterstützt die Verdoppelung des RP7-Haushalts sowie das Ziel des Programms, nämlich die Förderung der europäischen Wettbewerbsfähigkeit.
In seinem Positionspapier zu Open Access merkt der wissenschaftliche Rat des Europäischen Forschungsrates (ERC, European Research Council) an, dass öffentlich finanzierte Forschungen idealerweise innerhalb von sechs Monaten nach Veröffentlichung bereitgestellt werden sollten.
In seinem Projekt befasst er sich mit der RSA-Verschlüsselung, bei der ein öffentlicher und privater Schlüssel zum Einsatz kommt, um Daten, die beispielsweise über das Internet verschickt werden, zu verschlüsseln.
"In seinem Vorschlag versucht das Präsidium, das zu verteidigen, was nicht zu verteidigen ist", so Friends of the Earth Europe-Aktivist Mark Johnston.
In seinem Vortrag auf dem Treffen ermunterte Piotr Swiatek vom Forschungszentrum Jülich in Deutschland, einem der Projektpartner, die Antragsteller, bei ihrer Suche nach Fördermöglichkeiten über den Begriff „Energie“ hinauszugehen.
In seinem Vortrag bei der diesjährigen EGEE-Konferenz nannte Ulf Dahlsten, Direktor der Direktion "Zukünftige Technologien und Infrastrukturen" der GD Informationsgesellschaft und Medien der Europäischen Kommission, den Erfolg von EGEE bei der Vogelgrippe als Beispiel für potenzielle Beiträge von E-Infrastrukturen zur Wissenschaft.
In seinem Vorwort zu dem Bericht...
In seinem Vorwort zu diesem Bericht, der die Ergebnisse der ExternE-Studie enthält, schreibt EU-Forschungskommissar Philippe Busquin, die Studie gestatte den Vergleich verschiedener Treibstoffe und Technologien für die Stromwirtschaft und den Verkehrssektor: "Daher könnten politische Maßnahmen ergriffen werden, um die nachteiligsten Treibstoffe und Technologien zu besteuern oder solche zu fördern, die geringere sozio-ökologische Kosten nach sich ziehen."
In seinem Vorwort zur Broschüre betont Janez Potocnik, EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung, die Bedeutung der Initiativen wie ERA-NET und Artikel 169 für die künftige Wettbewerbsfähigkeit Europas.
In seinen abschließenden Bemerkungen zur Konferenz betonte der Generaldirektor der GD Forschung der Kommission, Achilleas Mitsos, dass die Vorausschau selbst nicht als Ziel betrachtet werden sollte, sondern vielmehr als ein wesentliches Instrument im weiteren Kontext wissenschaftlichen und technologischen Fortschritts.
In seinen Anfangsstadien will CARACAS mit allen Forschungsorganisationen innerhalb der EU Kontakt aufnehmen, die an Projekten betreffend die Risikobewertung kontaminierter Standorte beteiligt sind.
In seinen Erläuterungen zur JAK2-Studie erklärte Dr. Charles Mulligan vom St. Jude's Research Hospital in Tennessee, USA, dass "ALL sich durch Chromosomenanomalien wie der Vermehrung oder dem Verlust ganzer Chromosomen charakterisiert [...]
Für die klinische Handhabung ist es wichtig, diese Anomalien zu identifizieren.
In seinen ersten 15 Monaten hat ACTPHAST 29 innovative Photonikprojekte genehmigt, von denen die meisten von KMU aus zehn verschiedenen europäischen Mitgliedsländern durchgeführt werden.
In seinen ersten Tests verwendete das Projektteam eine kontrollierte Stickstoffatmosphäre mit einem Sauerstoffgehalt von weniger als zwei Teilen pro Million (ppm).
In seinen Schlussfolgerungen aus dem Seminar erwähnte Christian Hambro, Generaldirektor des Forschungsrats von Norwegen, dass einige der aufgetretenen ethischen Fragen der medizinischen Forschung zu wichtig seien, als dass sie von einzelnen Forschern oder sogar von der wissenschaftlichen Gemeinschaft insgesamt behandelt werden könnten.
In seiner Abschlussrede auf dem interinstitutionellen Seminar zur Stammzellenforschung, das am 24. April in Brüssel stattfand, begrüßte der EU-Kommissar für Forschung Philippe Busquin die Professionalität der Teilnehmer an der Debatte über dieses strittige Thema.
In seiner aktuellen Version kann das System sogar eine Diashow-Präsentation mit Handbewegungen zum Zeigen, Wechseln der Dias, Rückspringen und mehr steuern.
In seiner Ansprache auf dem Seminar in Brüssel sagte Dr. Piccard, dass das ehrgeizige, 70 Millionen Euro teure und aus privaten Mitteln finanzierte Projekt, dabei helfen werde, die vorgefasste Auffassung zu widerlegen, dass die Welt nie in der Lage sein wird, sich von der Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen zu befreien.
In seiner Ansprache drückte der für Wissenschaft und Forschung zuständige EU-Kommissar Janez Potocnik die Hoffnung aus, dass sich so viele Interessengruppen wie möglich an dieser Initiative beteiligen sollten, um "Europa für die Pharmaforschung und -entwicklung wieder zu einem attraktiven Standort" zu machen.
In seiner Ansprache unterstrich der Kommissar die Bedeutung der internationalen Zusammenarbeit bei der Bewältigung der Herausforderung, vor denen die Fischereien im Mittelmeer stehen.
In seiner Ansprache zeigte sich Potocnik ungewöhnlich kampfeslustig: "Glauben Sie mir: Wenn es jemals ein Ziel gab, für das es sich zu kämpfen gelohnt hat, dann ist es dieses!
In seiner Antwort auf diese Herausforderung hat das COCHALPEC-Team eine Möglichkeit für die Fertigung von effizienten, kostengünstigen Solarmodulen gefunden, die solaren Wasserstoff direkt produzieren können.
In seiner Begeisterung für den Europäischen Forschungsrat erklärte er, er wolle mit dem wissenschaftlichen Ausschuss des Rats in regelmäßigem Kontakt bleiben - möglicherweise in Form eines Kuratoriums.
In seiner Begründung zu den Änderungsanträgen sagte der Berichterstatter des Europäischen Parlaments, Gérard Caudron: Wenngleich der Schwerpunkt des Programms auf die drei in dem Vorschlag genannten Krankheiten (AIDS, Malaria und Tuberkulose) gelegt werden muss, "sollte die Forschung nicht abgeschottet werden".
In seiner Dankesrede erklärte Professor Verpoest: "Ich bin sehr froh, dass die Europäische Kommission diesen Descartes-Preis für Science Communication ins Leben gerufen hat, und ich hoffe, dass dies alle Wissenschaftler aus allen Altersklassen unterstützen und motivieren wird, ihre Aufgabe nicht zu vergessen, nämlich die Kommunikation mit der Öffentlichkeit über ihre Wissenschaft."
In seiner Dankesrede für den Descartes-Preis für herausragende grenzüberschreitende Forschung forderte Howard Trevor Jacobs Europa auf, "globale Forschungsinitiativen zu gründen und deren Führung zu übernehmen".
In seiner Demonstration der verschiedenen verfügbaren Einrichtungen skizzierte Dr. Grata die verschiedenen Anwendungen, die man in CORDIS nutzen kann.
In seiner Doktorarbeit mit dem Titel "Health Economics of Depression" weist Patrik Sobocki darauf hin, dass viel Geld gespart werden könnte, wenn man sicherstellen würde, dass die Patienten schnell und umfassend behandelt werden.
In seiner Einführung betonte Herr Fahy, daß sich die Beschaffenheit von Produktion, Handel, Beschäftigung und Arbeit durch den Wandel in den kommenden Jahrzehnten sehr stark vom heutigen Umfeld unterscheiden wird.
In seiner Einführung in das Konferenzthema "Aufbau einer Innovationspolitik in Europa" stellte Knud Larsen, der Vorsitzende der EUREKA-Gruppe hochrangiger Experten, fest, dass die jüngste Mitteilung der Kommission zu Innovation zwar die Notwendigkeit unterstreiche, Innovation zu verbessern, um die Ziele von Lissabon und Barcelona zu erreichen, jedoch existiere bisher kein klarer Fahrplan für die Entwicklung einer Innovationspolitik in Europa.
In seiner elementaren Form ist Selen sehr wertvoll.
In seiner Entgegnung verwies Herr Busquin mehrfach darauf, daß die betreffenden Ereignisse vor seiner Wahl zum Parteivorsitzenden stattfanden, und betonte, daß er nie illegaler Geschäfte oder betrügerischer Machenschaften beschuldigt wurde.
In seiner Entschließung unterstreicht der Rat die bedeutende Rolle der KMU beim technologischen Innovationsprozeß sowie die Notwendigkeit zur Schaffung und Stärkung von mehr technologie-orientiertenKMU in Europa.
"In seiner Entschließung [...] zur zukünftigen EU-Politik zur Förderung der Forschung hat das Parlament eine klare Position hinsichtlich der ehrgeizigen finanziellen Ressourcen eingenommen, die dem RP7 zugewiesen werden sollten.
In seiner Eröffnungsansprache sagte EP-Präsident Pat Cox, das Parlament habe oft "keine Meinung", sodass es "schwierig sei, eine Mehrheit zu finden".
In seiner Eröffnungsansprache wies Gerhard Stahl, Generalsekretär des Ausschusses der Regionen, darauf hin, dass die Regionen zwar verantwortlich für Schlüsselbereiche wie Beschäftigung, Ausbildung und Innovation seien, sich aber dennoch viele von ihnen nicht aktiv am Lissabon-Prozess beteiligten.
In seiner Eröffnungsrede auf der Abschlusskonferenz von CHAIN-REDS, die vor kurzem in Brüssel stattfand, lobte Dr. Abu-Ghazaleh, Vorsitzender des http://asrenorg.net/index.php (Forschungs- und Bildungsnetzwerks der arabischen Staaten (Arab States Research and Education Network, ASREN)), die „kontinuierliche Unterstützung von Forschung und Entwicklung in unserer Region durch die Europäische Kommission.“
In seiner Eröffnungsrede stellte Präsident Prodi fest, dass mehr als zwei Milliarden Menschen weltweit keinen regelmäßigen Zugang zu wesentlichen, lebensrettenden Medikamenten haben.
In seiner Eröffnungsrede versprach Herr Busquin, sicherzustellen, daß die für das RP5 vorgesehenen 15 Milliarden Euro ordnungsgemäß ausgegeben werden.
In seiner gegenwärtigen Pilotphase führt ETAN Aktivitäten über folgende Themen durch:
In seiner Grußansprache lobte der Kommissar die Kompetenzen und Fähigkeiten der Preisträgerinnen, die in ihrem wissenschaftlichen Ehrgeiz überragendes geleistet haben: "Sie [ ] sind ein Symbol dafür, wie künftige Herausforderungen gemeistert und Lösungen gefunden werden können", sagte er.
In seiner jetzigen Form wird das Projekt bis 2010 finanziert, aber Dr. Porter hofft, dass es weitergeführt wird und Osteuropa noch stärker einbezogen werden kann.
In seiner jüngsten Studie wollte er herausfinden, ob dies auch für menschliche Gehirnzellen gilt.
In seiner mehrjährigen Forschungstätigkeit untersuchte er u.a. die Ursachen für Autoimmunerkrankungen und die Rolle von Adjuvantien in Impfstoffen.
In seiner Mitte dreht sich eine Turbine mit vertikaler Achse, die von jeglichem Wind aus allen Richtungen beschleunigt wird, während sich die oberhalb der Turbine befindliche Luft mit dem aus der Turbine kommenden Luftstrom zu einer zyklonischen Aufwindwirbelströmung vereinigt.
In seiner Plenarversammlung am 1. Oktober 1997 in Brüssel hat der Wirtschafts- und Sozialausschuß der Europäischen Gemeinschaften seine Stellungnahme zum Vorschlag der Kommission für das Fünfte FTE-Rahmenprogramm einstimmig angenommen.
In seiner Pressemitteilung sagte das JRC, dass "die großen Institutionen zusammenarbeiten müssen, um das Problem des Klimawandels anzugehen.
In seiner reaktionsträgen Form ist er harmlos.
In seiner Rede anlässlich der EU Energy and Law Conference am 25. Januar wies Piebalgs darauf hin, dass Europa die Chance verpasst habe,...
In seiner Rede antwortete der Kommissar auf einige der während der Konsultation aufgeworfenen Fragen, insbesondere hinsichtlich der Rolle der Kommission im EFR.
In seiner Rede auf dem ersten Treffen von ESRIF betonte Frattini, wie wichtig es sei, Sicherheitsstrategien auf der Grundlage von Forschung zu errichten.
In seiner Rede auf dem Forum hob Stefano Micossi, Generaldirektor der GD III (Industrie) hervor, daß es nicht länger eine Diskussion darüber geben dürfe, ob Europa...
In seiner Rede auf den "Ersten KMU-Technologietagen" am 30. und 31. Oktober 1996 in Brüssel forderte Herr Jan Kamminga, Präsident des Europäischen Verbands für die Handwerksindustrie und für kleine und mittlere Unternehmen (UEAPME), eine größere Beteiligung der KMU am Entscheidungsfindungsprozeß der Kommission.
In seiner Rede auf der Konferenz verdeutlichte Professor Black: „Wir werden die Menschen fragen, was sie möchten und brauchen – wir werden den Menschen nicht erklären, was sie brauchen.
In seiner Rede auf der RP6-Eröffnungsveranstaltung am 11. November in Brüssel sagte der Direktor des Energiereferats der GD Forschung Pablo Fernández Ruiz, dass die Kommission Prioritäten ausgewählt habe, die "einen fruchtbaren Boden für Forschungsaktivitäten" im Bereich der nachhaltigen Entwicklung bereiten würden.
In seiner Rede auf der vorangegangenen Konferenz erklärte Abraham: "Dieser Anhang wird uns helfen, unsere Ansätze in der Wasserstoff-Forschung zu harmonisieren und die Bedeutung der internationalen Zusammenarbeit bei der Entwicklung von Wasserstoffenergie-Technologien hervorzuheben.
In seiner Rede auf einem Symposium über den IPCC und europäische Klimaforschung hob EU-Kommissar für Forschung Janez Potocnik hervor, dass sich die EU aus wissenschaftlicher Sicht zum IPCC-Prozess verpflichtet habe.
In seiner Rede auf einem Treffen der Minister am 10. April in Lissabon sagte er, die europäischen Staatschefs hätten sich auf dem Gipfeltreffen des Rates zur Beschäftigung, Wirtschaftsreform und zum sozialen Zusammenhalt in starkem Maße dafür eingesetzt, daß Europa "zur wettbewerbsfähigsten und dynamischsten wissensbasierten Wirtschaft weltweit wird".
In seiner Rede auf einer Konferenz über Forscherlaufbahnen in Europa betonte Busquin am 16.
In seiner Rede auf einer Konferenz über Forscherlaufbahnen in Europa betonte Busquin am 16. Dezember, auf dem Weg hin zu einem echten Europäischen Forschungsraum (EFR) müsse die Stellung der Forscher in Europa stärkere Beachtung finden.
In seiner Rede auf einer Veranstaltung über "Eureka im EFR", die vom griechischen Vorsitz von Eureka organisiert wurde, sagte Kommissar Busquin, "wir müssen versuchen, mehr Eureka-Projekte in Europa zu entwickeln", da der "Bottom-Up"-Ansatz von Eureka bei Forschungsprojekten die Möglichkeit der Zusammenarbeit in integrierten Projekten unter dem RP6 eröffne.
In seiner Rede bei der Konferenz der Transport Research Arena (TRA 2008) am 21. April in Ljubljana, Slowenien, erinnerte der Kommissar die Delegierten, dass Verkehr und Mobilität das Herz für Europas Wirtschaftswachstum seien.
In seiner Rede bei der Projektkonferenz merkte Jan Kreugel von der Technischen Universität Tallinn an, dass es nur so scheinen würde als hätten Politiker und Regulierungsbehörden bei der Regulierung der Finanzmärkte „die Fäden in der Hand“.
In seiner Rede bei der von der Europäischen Kommission und dem Europäischen Parlament organisierten Veranstaltung "Towards sustainable urban mobility" (Hin zu einer nachhaltigen Mobilität in Städten) in Brüssel, sagte Busquin, dass die Kommission durch ihr Finanzierungsinstrument, die Rahmenprogramme, eine Schlüsselrolle bei der Entstehung neuer Lösungen, wie die Entwicklung von Hybridmotoren und Brennstoffzellen, die Verbesserung der Qualität des öffentlichen Verkehrs und das intelligente Management von städtischem Verkehr, gespielt habe.
In seiner Rede bei der Zeremonie erklärte Kommissar Busquin: "Europa und Israel können von gemeinsamen Arbeiten im wissenschaftlichen Bereich eindeutig profitieren.
In seiner Rede bei einem Treffen der Wissenschaftsgemeinschaft am 11. September in Tunesien...
In seiner Rede bei einem Treffen der Wissenschaftsgemeinschaft am 11. September in Tunesien meinte Busquin, der EFR spiele zwar eine entscheidende Rolle dabei, das im Juni 2000 beim Europäischen Rat von Lissabon gesetzte Ziel, Europa bis 2010 zur wettbewerbsfähigsten wissensbasierten Gesellschaft der Welt zu machen, zu erreichen, er sollte aber auch in einem viel weiteren Kontext betrachtet werden.
In seiner Rede betonte Herr Parajon Collada die Bedeutung von Innovation für die Wettbewerbsfähigkeit europäischer KMU, die mit der Wahl zwischen "innovieren oder verschwinden" konfrontiert würden.
In seiner Rede erklärte Potocnik, wie die Forschung die Balkanländer unterstützen kann, sowohl in Bezug auf die Verbesserung der Lebensqualität und des wirtschaftlichen Wohlstands als auch im Hinblick auf das Erfüllen der spezifischen Anforderungen für einen EU-Beitritt.
In seiner Rede gab Potocnik seiner Zufriedenheit mit dem Inhalt eines kürzlich erschienenen Berichts Ausdruck, der die aktivere Beteiligung von Wissenschaftlern aus Estland und Slowenien in der gemeinsamen EU-Forschung als einen der konkreten Pluspunkte der Erweiterung bezeichnete, die bereits innerhalb eines Jahres sichtbar sind.
In seiner Rede im Königlichen Belgischen Institut der Arbeitseliten sagte Busquin, er halte größere gemeinsame Anstrengungen des öffentlichen und des privaten Sektors sowie der Entscheidungsträger auf europäischer, nationaler, regionaler und lokaler Ebene, wie in der Lissabonner Strategie vorgesehen, für das einzige denkbare Mittel zur Steigerung der Ausgaben in diesen Bereichen.
In seiner Rede konzentrierte sich Liikanen auf die Notwendigkeit, für ein wettbewerbsfähigeres Europa die Unterschiede zwischen Ost und West zu berücksichtigen.
In seiner Rede nach der Preisverleihung bezeichnete EU-Forschungskommissar Philippe Busquin den Descartes-Preis als einmalig, da er sowohl die internationale Zusammenarbeit als auch wissenschaftliche Spitzenleistungen anerkennt.
In seiner Rede unterstrich Dr. Kafatos, dass der ERC "auf internationaler, nicht auf nationaler Ebene finanziert.
In seiner Rede unterstrich er die Bedeutung der regionalen Regierungen und glob...
In seiner Rede vom 9. April beleuchtete Heinz Zourek, stellvertretender Generaldirektor der GD Unternehmen der Europäischen Kommission, auch die der Innovation und der wissenschaftlichen Entdeckung inhärenten Risiken.
In seiner Rede vor den Teilnehmern erklärte das für Unternehmen und die Informationsgesellschaft zuständige Kommissionsmitglied Erkki Liikanen: "[.]
Bibliotheken sind in einer idealen Situation, um die Bedürfnisse von Bürgern, die sich aktiver an der Informationsgesellschaft beteiligen möchten, zu erfüllen.
In seiner Rede vor der Wissenschafts- und Fernsehkonferenz am 13. Dezember in Paris sagte Busquin, dass die Menschen in Europa sich des Beitrags der Wissenschaft zu ihrer Lebensqualität bewusst wären.
In seiner Rede zum Abschluss der EULAR-Konferenz am 11. Juni in Wien, Österreich, bedauerte Josef Smolen, Rheumatologe und EULAR-Präsident, die Tatsache, dass die Kommission Rheumatismus weder als wichtiges Forschungsthema spezifiziert noch in die Vorschläge für das Siebte Rahmenprogramm (RP7) eingeschlossen hat.
In seiner Rede zum Thema "Forschung und Stabilität auf dem Balkan" auf einem Gipfeltreffen von Friends of Europe bot Potocnik seine Erfahrung als Slowene, ehemaliger Chefunterhändler für den Beitritt Sloweniens zur EU und als EU-Kommissar an.
In seiner Rede zur Eröffnung des eSafety-Kongresses "IT solutions for safety and security in intelligent transport" in Lyon (Frankreich) betonte Liikanen, eSafety solle die vorhandenen Sicherheitseinrichtungen nicht ersetzen, sondern ergänzen, damit bis 2010 mit einem Rückgang der Straßenverkehrstoten um 50 Prozent zu rechnen sei.
In seiner Rede zur Eröffnung des Zentrums begrüßte Chirac das Projekt und führte aus, dass es Modellcharakter in seiner Art in Bezug auf die eingesetzte Technologie habe.
In seiner Roadmap für Forschungsinfrastrukturen hat das Europäische Strategieforum für Forschungsinfrastrukturen (ESFRI) das SKA als "ein Gerät, das unsere Sicht des Universums verändert" beschrieben.
In seiner Schlussfolgerung richtet sich der Bericht direkt an die europäischen Bürger und erinnert sie daran, dass der Erfolg des Aktionsplans nicht nur von den Regierungen auf europäischer, nationaler und regionaler Ebene, sondern auch von ihrem Beitrag für diesen Prozess abhängt.
In seiner Schlussrede schloss sich der Kommissar für Gesundheit und Verbraucherschutz David Byrne dem Aufruf zum Dialog zwischen allen Mitgliedern der Gesellschaft an.
In seiner Sitzung am 27. April hat sich das Europäische Parlament mit großer Mehrheit für die Einführung des eCall-Sicherheitssystems in allen Neuwagen ab 2009 ausgesprochen.
In seiner Stellungnahme fordert der Ausschuß ein wesentliches höheres Budget für die Programme als das vom Rat in seiner gemeinsamen Stellungnahme im Februar 1998 verabschiedete.
In seiner Zusammenfassung forderte der ehemalige portugiesische Minister für Wissenschaft und Technologie José Mariano Gago die Wissenschaftsgemeinschaft dringend auf, einen Konsens zu finden, der alle wissenschaftlichen Disziplinen, die fortschrittlichsten und am wenigsten fortschrittlichen Nationen sowie die Ansichten der akademischen Welt und der Industrie mit einschließt.
In Selbsteinschätzungen bewerteten die FLIC-Schüler interessanterweise ihre Leistungen oft besser als sie tatsächlich waren.
"In Sheffield haben wir den klassischen Ansatz direkt mit einer Methode verglichen, die zu 50 Prozent auf FLIC basierte, und unsere Gruppen waren besser", erklärte Warnke.
In sich schnell entwickelnden Bereichen wie Energie, Umwelt, Gesundheit und IKT beträgt die Frist sechs Monate.
In sieben zusätzlichen themenübergreifenden Aufforderungen sind bis zu fünf verschiedene Themen kombiniert.
"In-silico bezieht sich auf jegliche Anwendung computerbasierter Technologien - Algorithmen, Systeme sowie Data-Mining oder Analyse", erläutert Professor Norbert Graf, Direktor der Klinik für Pädiatrische Onkologie und Hämatologie des Universitätsklinikums des Saarlandes und Forschungsleiter des ACGT-Projekts ("Advanced clinico-genomic trials on cancer").
"In silico" nennen Wissenschaftler die Modellierung, Simulation und Visualisierung von biologischen und medizinischen Prozessen am Computer.
In sinnvoller Kombination können sie jedoch gemeinsam das Rückgrat eines robusten, umweltfreundlichen und sicheren Energieversorgungssystems bilden.'
"In situ"-Demonstration der Anwendung eines industriellen Auffüllmaterials auf Tonbasis: EUR 16860; ISBN 92-827-7761-8 (Preis: 23 ECU);
In-situ-Konservierung ist im Allgemeinen die bevorzugte Option, kann aber oftmals in einem Fall von „aus den Augen, aus dem Sinn“ enden.
In Skandinavien sind beispielsweise die Laien stark vertreten, in Dänemark machen Sie sogar die Mehrheit aus.
In Skandinavien und in Nordeuropa ist eine höhere Prävalenz zu beobachten.
In Skandinavien wird die Werbung streng kontrolliert, während es in Spanien "einen umfangreichen Plan für den Umgang mit Fettleibigkeit gibt, der jedoch aus vollkommen freiwilligen Vereinbarungen besteht", sagt Dr. Millstone.
In Skandinavien, zum Beispiel, wird der radioaktive Abfall 500 Meter unter der Erdoberfläche in Kanistern aus Gusseisen mit einer Innenwand aus Kupfer gelagert.
In so geringer Entfernung zu einem leuchtenden Stern würde ein lichtschwacher Begleiter nicht so einfach auszumachen sein.
In solarthermischen Kraftwerken (CSP - concentrated solar power) werden die Sonnenstrahlen von Spiegeln reflektiert, die so die Sonnenenergie in einem einzelnen Punkt, dem Strahlungsempfänger, bündeln.
In solch wichtigen Bereichen muss zusammengearbeitet werden und es müssen Fortschritte erzielt werden, ohne alles zu politisieren", sagte er.
In solchen Fällen sollte von Anfang an ein alternativer verwaltungstechnischer Koordinator ernannt werden, damit das Gesamtprojekt nicht gefährdet wird.
In solchen Ländern erhalten nur 2% der psychisch erkrankten Menschen eine Behandlung oder Pflege.
In solchen Situationen muss die Bewegung des Roboters nicht nur sicher sein, sondern er muss auch in der Lage sein, seine Absicht, wo und wie er sich bewegt, wie er auf die Bewegung des Menschen reagieren soll, und, wie der Mensch auf ihn reagiert, zum Ausdruck zu bringen.
In Spanien beispielsweise gibt es 34,6 Spender pro einer Million Einwohner, während diese Zahl im VK bei nur 13,8, in Griechenland bei 6 und in Rumänien bei 0,5 Spendern pro einer Million Einwohner liegt.
"In Spanien leben sehr viele Briten", erklärte Fabregat.
In Spanien und Italien sind ausländische Haushalts- und Pflegekräfte in ein Quotensystem integriert.
In Spanien wird die Stammzellenforschung durch zwei nationale Gesetze geregelt, eines über unterstützte menschliche Reproduktionstechniken (1988) und eines über die Überlassung und Nutzung von Embryonen und Föten (1988), sowie durch das Menschenrechtsübereinkommen zur Biomedizin des Europarats, das von Spanien 1999 ratifiziert wurde, und zwei Urteile des Verfassungsgerichts.
In Spanien wird Guayule bereits großflächig für die Produktion von Biomasse verwendet.
In speziellen Angelegenheiten gehört zu der Beratung durch das Helpdesk auch die Unterstützung bei der Kontaktaufnahme mit den entsprechenden Dienststellen.
In sporadischen Fällen konnte er nicht gefunden werden.
In Staaten wie USA und Japan, wie auch in zahlreichen Mitgliedstaaten der EU, werden Initiativen von Regierungen und der Industrie gesponsert, um Schulen an das Internet anzuschließen und dadurch miteinander zu verbinden.
In statistischer Hinsicht machte sie 18% aller Projekte und 22% des Budgets aus, was 539 Millionen Euro entspricht.
In Stockholm und Eindhoven werden zwei Großseminare organisiert werden.
In städtischen Gebieten betreffen zusammengenommen 68 % der Todesfälle im Straßenverkehr ungeschützte Verkehrsteilnehmer.
In Subsahara-Afrika, wo die Anzahl der HIV-positiven Patienten, die an einer durch den Cryptococcus ausgelösten Meningitis sterben, am höchsten ist, liegt die Sterblichkeitsrate bei 70 %.
In Systemen mit einem Kern wird der Softwarecode grundsätzlich sequenziell verarbeitet, wobei eine Aufgabe nach der anderen ausgeführt wird.
In Süd- und Osteuropa wird allerdings bevorzugt, erst zu heiraten und dann Kinder zu bekommen.
In Südafrika war ART ein hoch kontrovers diskutiertes Thema: Die Treatment Action Campaign (TAC) hat sich bei der Regierung massiv dafür eingesetzt, und die Regierung hat die Behandlung schließlich widerwillig genehmigt.
In Südeuropa werden Wälder von Dürre und Bränden betroffen sein.
In Südkorea gibt es Spekulationen darüber, woher Eizellen gekommen sind.
In TECOMs zuverlässigem Messgerät kommt TC-Technologie zum Einsatz, die bestätigt, dass die Zählerstände aus den verschiedenen Quellen echt sind und nicht manipuliert wurden, während außerdem gewährleistet wird, dass die Daten zu Verbrauch und Nutzerverhalten beim Senden über das Netzwerk privat bleiben.
In Teil 6 des IST-Arbeitsprogramms wurde die Veröffentlichung eines Aufrufs zur Vorschlagseinreichung für Juni 2000 vorgesehen, wie in Abschnitt 6.1.2 aufgeführt.
In Teil 2 dieser Aufforderung geht es um Projektvorschläge, die kontinuierlich eingereicht werden können, d.h. bis zu den im offiziellen Text der Aufforderungen aufgeführten Daten.
In Teposcolula-Yucundaa selbst sollen auf einem großen versiegelten Friedhof etwa 800 Verstorbene begraben sein.
In Tests im Laborumfeld identifizierte die Patientin Schemen und Gegenstände in 87 Prozent der Fälle korrekt.
In Tests wurden verschiedene Kleidungsstücke in einem zufälligen Stapel vor einem beliebig gewählten Hintergrund präsentiert und es wurden willkürliche Befehle zum Sortieren, Falten usw. Erteilt.
In Tests zur Feststellung embryotoxischer Bestandteile nutzt das ECVAM die Fähigkeit embryonaler Stammzellen, in vitro in verschiedene Gewebe zu zerfallen (z.B. schlagendes Herzgewebe).
In Tierversuchen hat er wirksam verhindert, dass die roten Blutkörperchen klebrig werden und so die Symptome hervorrufen, die mit schwerer Malaria in Verbindung gebracht werden.
In TRAM3, dem Forschungsprojekt von Dr. Goatin, wird ein "makroskopischer" Ansatz entwickelt, der auf Modelle aus der Fluiddynamik aufbaut, die den Verkehr ähnlich wie Wellen in der Strömungslehre behandeln.
In trockenen Regionen Europas, wie z. B. Portugal und Spanien, war das sicher auch der Fall.
In TURAS wurden neue Methoden angewandt und innovative Ergebnisse erzielt.
"In Umfragen nach Katastrophen wurden alle möglichen Arten von Dingen gemessen und erfragt, aber nicht das Bildungsniveau", bemerkt Prof. Lutz.
In Ungarn arbeiten über 1.000 Beschäftige in 77 Firmen, wobei 40% dieser Arbeitskräfte mit FuE zu tun hat.
In Ungarn treffen die Bürger eine andere Wahl als in Brasilien.
In ungefähr der Hälfte der Fälle rieten sie richtig (das gleiche Ergebnis wie bei einem Glücksspiel).
In ungefähr 10 Prozent der Fälle kommt es allerdings an der Engstelle zu krankhaftem Gewebewachstum innerhalb der Arterie.
In unserem Ansatz fungieren sie als „Co-Therapeuten“ und sind am Behandlungsprozess beteiligt.
"In unserem Ansatz vereinen wir ein neues, sehr energieeffizientes Design der emittierenden Schichten mit Konzepten zur Erhöhung der Lichtauskopplung, was zu diesem Durchbruch führt", erklärt Projektleiter Sebastian Reineke vom Institut für Angewandte Photophysik (IAPP) an der Technischen Universität Dresden, einer der Autoren der Publikation.
"In unserem Fall ist dies [der Aufruf zur Messung des Unmöglichen] die einzige Möglichkeit hierfür.
In unserem Fall verschaffte die DEISA-Infrastruktur den vietnamesischen Forschern eine wunderbare Chance, in das spannende Gebiet der RNA- Arzneimittelentwicklung einzusteigen und dieses Wissen mit nach Hause zu nehmen."
In unserem Gehirn herrscht ein ständiger Kampf der Kräfte, um die richtige Balance aus dünnen und pilzförmigen Dornen aufrechtzuerhalten - oder an was wir uns erinnern und was besser zu vergessen ist", fügt er hinzu.
In unserem Körper gibt es zwei natürlich vorkommende Aminosäuren, die die NO-Produktion hemmen: asymmetrisches Dimethylarginin (ADMA) und Monomethylarginin (L-NMMA).
„In unserem Labor konnten wir hervorragende Messungen durchführen.
"In unserem Land entspricht die Produktion im verarbeitenden Gewerbe in traditionellen Bereichen 22 Prozent des BIP gemessen am Marktpreis.
"In unserem nationalen Forschungs- und Entwicklungsprogramm versuche ich persönlich, die verschiedenen Kapazitäten um eine bestimmte Schematik herum zusammenzubringen.
In unserem Projekt kombinieren wir das Verfahren der geschlossenen Systeme mit Wasserrückführung und Teichkultur.
"In unserem Projekt (ODORSPACE), das mit einem ERC Starting Grant finanziert wurde, entdeckten wir die Geschwindigkeit, Genauigkeit und Robustheit des menschlichen Schniefverhaltens", sagt Sobel.
"In unserem Ranking der nationalen Innovationsleistung von 36 Ländern lagen Russland und die Ukraine nur auf Platz 27 bzw. 35", erklärte Professor Slavo Radosevic, ein am BRUIT-Projekt beteiligter leitender Forscher.
In unserem Sonderbeitrag "Internet der Zukunft ... sehr vielversprechend und noch besser" berichteten wir über EU-Maßnahmen und -Projekte für schnellere und bessere Internet-Dienste, die für künftige Netze ausgelegt sind: ein Internet der Zukunft, in dem Objekte, Menschen und Ideen miteinander kommunizieren.
In unserem spezifischen Fall haben wir ein neuartiges DIAL-Lidar entwickelt, das auf einem Farbstofflaser basiert und einen komplexen Sender enthält, der einen stabilisierten Nd:YAG-Laser mit einem Doppelgitter-Farbstofflaser kombiniert.
In unserem System sind automatisch Forschungsjahre eingeplant."
„In unserem System wird die Abwärme der SOFC eingesetzt, um die Lösung wieder anzureichern“, betont Dr. Worall.
"In unseren Labor- und Felduntersuchungen werden wir deshalb mehrere Einflüsse gleichzeitig untersuchen.
"In unseren Studien zeigte sich auch, dass Huntingtin auf die Ausrichtung der Spindel und die Neurogenese wesentlich Einfluss nimmt."
„In unserer Abhandlung empfehlen wir, dass alle durch eine EU-weite auf dem CO2-Ausstoß basierende Flugticketsteuer generierten Einnahmen genutzt werden sollten, um die Beiträge der EU-Mitgliedstaaten zu reduzieren“, führt Schratzenstaller weiter aus.
"In unserer dreistündigen Präsentation haben wir versucht, der Öffentlichkeit einen Überblick über die drei mit der Bioethik zusammenhängenden Disziplinen zu geben, d.h. Philosophie, Biologie und Recht, um so die Menschen für das Thema zu interessieren."
"In unserer Fakultät studieren wir durchaus Wirtschaftsingenieurwesen und Management, aber wir erfahren nichts spezielles über Erfindungen", kritisierten sie.
"In unserer heutigen vernetzen Welt können wir nicht länger ignorieren, dass AIDS bereits 25 Millionen Menschen getötet hat.
In unserer Region mussten wir feststellen, dass einige Fachexperten keine ausreichende Menge aussagekräftiger Daten bereitstellten, da diese gemeinhin von Unternehmen und Beteiligten als „sensible Daten“ erachtet werden.
"In unserer Studie betreffen wahrscheinlich beide Faktoren neue Mitgliedstaaten der EU, und es ist dringend erforderlich, dass die Regierungen diesen Aspekten ihre Aufmerksamkeit widmen", so das Fazit der Untersuchung.
In unserer Studie haben wir im Durchschnitt alle 1,5 Minuten eine Position aufgenommen.
"In unserer Studie konnte circa jeder zweite Anfall korrekt vorhergesagt werden", sagte Hinnerk Feldwisch-Drentrup vom Bernstein Centre, schränkte jedoch ein, dass die Ergebnisse dieser Studie allein nicht ausreichen würden, um die Technik in realen Situationen einsetzen zu können.
"In unserer Studie konnten wir aufzeigen, dass Erwachsene und sieben Monate alte Babys die Ansichten Anderer automatisch verschlüsseln und, was uns überrascht hat, dass die Ansichten Anderer einen ähnlichen Einfluss haben wie die der Teilnehmer selber."
In unserer Studie zeigen wir, dass die Myelinlipidsynthese in ihrer akuten Phase durch das Protein SCAP (Sterol responsive element binding protein (SREBP) Cleavage Activating Protein) reguliert wird, das als Aktivator des Proteins SREBP fungiert", schreiben die Autoren der Studie.
In unserer Vision sollte das Design 'ontologiebasiert' sein, d. h. auf einer formalen Beschreibung der Funktionen und Anschlüsse der Komponenten eines chirurgischen Robotersystems in Verbindung mit der Beschreibung der Aufgaben, die das System durchführen wird, beruhen.
"In unserer Vorstellung wird IOT-A die Grenzen des heutigen Internets erweitern und auch die physikalische Welt mit einschließen und so Identifikation, Informationsgewinnung und Verstehen ermöglichen", erklärt Dr. Thorsten Kramp von der IBM Research Zürich GmbH, einem der IOT-A-Partner.
"In unserer wissenschaftlichen Arbeit haben wir untersucht, wie man das gemeinschaftlich genutzte Netzwerk mit all den konkurrierenden Anforderungen verwalten kann.
In unternehmensfreundlicher Art und Weise hatten wir sogar großen Erfolg dabei, das Bewusstsein für das RP7 und die strategischen Vorteile im Falle einer Beteiligung zu stärken."
In unterschiedlichen Ländern ist es normalerweise nicht möglich, die Erfahrung für ein solches Projekt zu erhalten."
In unzähligen Bereichen sind wir von Erdöl abhängig: im Verkehr,...
In VENTURI haben wir innovative "Realitätswahrnehmung" durch Computer-Vision und Sensorfusion untersucht und mit intuitiver "Welterweiterung" durch 3D-Audio, Smartwatch-Interaktion und HMD wie die Google-Brille verknüpft."
In Verbindung mit den Fortschritten aus STORK, PEPPOL und SPOCS wird auch e-CODEX dazu beitragen, die dem digitalen Binnenmarkt im Wege stehenden Barrieren niederzureißen.
In Verbindung mit den fünf ersten Aufrufen zur Einreichung von Vorschlägen gingen ca. 1.200 Angebote ein.
In Verbindung mit den Software-Tools sind Methodologien und Beratungsdienste für den Einsatz derartiger Systeme erhältlich.
In Verbindung mit der Notwendigkeit zusätzlicher Informationen stand außerdem die Erfordernis, ein weiter gefaßtes Teilnehmerfeld zu unterstützen, da die potentiellen Teilnehmer aus benachteiligten Regionen oder Gruppen oft weniger über die verfügbaren Gelegenheiten informiert sind.
In Verbindung mit diesen Empfehlungen fordert das Parlament die Kommission und die Mitgliedstaaten auf, die Forderung der Vereinten Nationen nach einem "grünen New Deal" zu unterstützen.
In Verbindung mit Fernüberwachungslösungen wurde das COMMONWELL-System an beiden Standorten bei Hunderten alter Menschen eingesetzt.
In Verbindung mit geophysikalischen Daten der bekannten Ausbrüche liefern die neuen Informationen Modelle über die mögliche Funktionsweise des Vulkans.
"In Verbindung mit Messungen der CO-Konzentration ermöglichen es uns diese Aufzeichnungen, Grenzwerte für die relative Intensität der Biomasseverbrennung über einen Zeitraum von 650 Jahren in der südlichen Hemisphäre festzulegen", erklärt John Mark von der Stony Brook University, der die Forschungstätigkeiten leitete.
"In verschiedenen Forschungen sind wir auf der Suche nach pflanzlichen Genen im Zusammenhang mit der Resistenz gegen Knollenfäule, während wir in dieser neuesten Studie mehr darüber gelernt haben, wie der Erreger selbst entstanden ist und auf welche Gene wir uns konzentrieren sollten, um ihn zu bekämpfen."
In verschiedenen Lebensphasen des Projekts wurden detaillierte Auswertungen vorgenommen.
In verschiedenen Ländern drehen sich schon nationale Debatten um die Frage, wie wünschenswert diese Technologie ist.
In verschiedenen Rubriken werden die Aktivitäten bestimmter Länder behandelt:
In verschmutzten kontinentalen Regionen hingegen ist die Aerosolkonzentration in Bodennähe deutlich höher als in der OT.
In verschwenderischer Weise fahren viele Fahrzeuge ohne Ladung.
In Versuchen demonstrierte das CompanionAble-Team, auf welche Weise Lösungen zum umgebungsunterstützten Leben kombiniert mit einem mobilen Roboterbegleiter namens Hector für ein Spektrum von Dienstleistungen sorgen kann, mit denen die Nutzer beispielsweise dazu aufgefordert werden, ihre Medizin einzunehmen, oder auch Rettungsdienste alarmiert werden, falls es im Wohnumfeld zu einem Unfall kommen sollte.
In Versuchen, die zwischen Februar und September 2002 durchgeführt werden, wird der Einsatz von Mobiltelefonen (SMS und WAP) und die Bluetooth-Schnittstelle an vier Orten (Berlin, Turku (Finnland), Paris (Frankreich) und Rom (Italien)) getestet.
In Versuchen hatten Bürger Zugang zu einer Reihe elektronischer Behördendienste: Sie konnten Termine mit Gemeindevertretern vereinbaren, sich über Schulungsangebote informieren, ihren Personalausweis erneuern oder nach Arbeitsplätzen suchen.
In Vertretung von EU-Forschungskommissar Philippe Busquin, der in Brüssel versuchte, den Europäischen Konvent zu überzeugen, ein Kapitel über Forschung und Innovation aufzunehmen, erschien Rainer Gerold, Leiter der Direktion "Europäischer Forschungsraum - Wissenschaft und Gesellschaft" in der GD Forschung der Kommission.
"In vielen Bereichen besteht noch Bedarf an weiteren Entwicklungen, die als Teil der ständigen Bemühungen der Europäischen Kommission, erneuerbare Bioprodukte auf den Markt zu bringen, weiterhin finanzielle Unterstützung unter dem Fünften FTE-Rahmenprogramm erhalten werden", so die Schlußfolgerung des Sekretariats des AIR-Programms.
"In vielen Bereichen wird jetzt experimentell angeregte Forschung als sehr wichtig angesehen.
In vielen der angeführten Bereiche spielt Forschung eine Rolle.
„In vielen Fertigungsbereichen steigt die Nachfrage nach Freiformoberflächen, da sie die Grenzen des Möglichen neu definieren“, erklärt der Dr. Marc Stautner, der Koordinator des GEMS-Projekts vom deutschen Unternehmen ModuleWorks.
In vielen Fällen hat das Holz dann nicht die richtige Qualität und sie müssen es wieder loswerden."
"In vielen Fällen ist die Belastung der Lebensmittel höher als angenommen, sodass unter Umständen teure Rückrufaktionen nötig sind", erklärt Dr. Franz weiter.
In vielen Fällen ist dies jedoch nicht möglich."
In vielen Fällen kann ich dies derzeit nicht.
"In vielen Fällen müssen sie sich für die ehrgeizigsten Projekte auf die Dienste einer größeren Forschungseinrichtung verlassen.
In vielen Fällen stammen die Mittel für die Vorbereitungsphasen dieser Infrastrukturen aus dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) der EU.
In vielen Fällen verfügen die nationalen Bibliotheken nicht über geeignete Mechanismen und Verfahren für die Beurteilung und Verfolgung ihrer Forschungsaktivitäten und sollten daher ein internes System für die Qualitätskontrolle und Bewertung von F&E-Ergebnissen auf der Grundlage der entsprechenden Standards einrichten, so der Bericht weiter.
In vielen Fällen werden diese Projekte zu einem der Demonstratoren, den sogenannten Integrierten Technologiedemonstratoren (ITD) beitragen, die in einem der sechs wichtigen von der Initiative angepackten Technologiebereiche entwickelt werden.
In vielen Fällen wäre die Isolation und Expansion autologer T-Zellen problematisch oder unmöglich, beispielsweise bei Patienten, die nach einer Chemotherapie immunsupprimiert sind oder aufgrund von Malignomen ein Immundefizit aufweisen.
In vielen Gebieten führten ungeeignete Praktiken im Umgang mit dem Land dazu, dass der Boden verweht oder ausgewaschen werde.
In vielen Innenstädten gibt es - vor allem spätnachts - ein Gewaltproblem.
In vielen Ländern bildet auch die Dominanz der englischen Sprache bei den derzeit verfügbaren Diensten ein Problem.
In vielen Ländern, die an Influenzanet beteiligt sind, werden die Internetdaten wöchentlich auf staatlichen Überwachungswebsites als Anhang zu den offiziellen Daten veröffentlicht.
In vielen Ländern ist ein Mentalitätswechsel vonnöten.
In vielen Ländern sind jedoch verschiedene Hindernisse zu überwinden, unter anderem der Mangel an Ressourcen.
In vielen Ländern sind mit dieser Erkrankung lebende Kinder unglücklicherweise immer noch regelrecht gebrandmarkt und werden geächtet.
In vielen Projekten wird über das schwere akute Atemwegssyndrom SARS gearbeitet, für das die Kommission 2003 als Reaktion auf den Ausbruch der SARS-Epidemie einen speziellen Aufruf gestartet hatte.
"In vielen Projekten wurden Eintagsfliegen entwickelt – etwa Dienste, die Sie daran erinnern, Ihre Medizin zu nehmen oder den Herd abzustellen", sagt Theresa Skehan, Projektleiterin am Swedish Institute of Assistive Technology und Koordinatorin des Projekts http://www.monami.info/ (Monami) ("Mainstreaming on ambient intelligence").
"In vielen Regionen der Welt ist Wasser jedoch schon jetzt knapp", sagte Dieter Gerten, Hydrologe am PIK.
In vielen städtischen Bereichen bieten Lärm und Luftverschmutzung Anlass zur Sorge.
"In vielen Teilen der Welt besteht ein offensichtliches Problem hinsichtlich der Nahrungsmittelversorgung", so Kommissar Busquin.
In vielen Versuchen konnten wir sehen, dass die Fische eine bemerkenswerte Fähigkeit haben, sich an Stressbedingungen anzupassen, wenn sie die gegebenen Herausforderungen bewältigen können.
„In vielen Ökosystemen ist in Umgebungen mit hoher Artenvielfalt auch mehr Kohlenstoff gespeichert.
In vielerlei Hinsicht ist das Programm "Neue und sich abzeichnende wissenschaftliche und technologische Entwicklungen (NEST)" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der Vorläufer des Europäischen Forschungsrats gewesen.
In vielerlei Hinsicht löst IoS die Probleme der Interoperabilität und Ineffizienz, die herkömmlichen Software-Systemen oft zu schaffen machen, aber es kann auch zu neuen Schwachstellen führen.
In vier der Bohrlöcher wurden Wärmetauscher installiert.
"In vier gut kontrollierten Experimenten konnten wir die minimalen Voraussetzungen für die Entstehung der Illusion einer zusätzlichen Hand festlegen", schreiben die Autoren in der Abhandlung.
In vier Ländern, nämlich Dänemark, Finnland, Spanien und Schweden, bereitet die Personalgewinnung weniger Probleme.
In-vitro Pharmakologie/Toxikologie (3);
"In-vitro-Tests können vollständig automatisiert werden.
in vitro-Toxikologie
In 53 Vogelstichproben entdeckten sie das West-Nil-Virus neutralisierende Antikörper.
"In von Großunternehmen beeinflussten Ländern, welche die Mehrheit der europäischen Sozialsysteme ausmachen, weisen Reaktionen auf neue soziale Risiken auf neue Richtungen im Sozialwesen hin, doch die Reformen sind derzeit noch nicht abgeschlossen, sodass das Ausmaß der Veränderungen noch unsicher ist", heißt es in dem Bericht.
In vorangegangenen Forschungen hatten Wissenschaftler festgestellt, dass einige der Gene von Kieselalgen auch in Chloroplasten und Bakterien zu finden sind, ein Beweis dafür, wie viel es noch über diese vielfältigen Organismen zu lernen gibt.
In vorangegangenen Studien verwendeten die Wissenschaftler Zellen Neugeborener, die im Rahmen einer normalen Herzoperation entnommen wurden.
In vorangegangenen Studien wurde bereits auf die Rolle von Serotonin hingewiesen, allerdings war noch unklar, wie Veränderungen der Serotonin-Signalgebung im Hirnstamm der betroffenen Säuglinge am plötzlichen Kindstod beteiligt sind.
In Vorausschau auf die letzten acht Projektmonate wird sich das Team auf die Fertigstellung seiner Roadmap in Richtung einer gestärkten EU-China-IKT-FuE-Kooperationsstrategie für die Forschungszusammenarbeit zwischen der EU und China über das RP7 hinaus konzentrieren.
In Vorbereitung auf das RP6 konzentriert die GFS ihre Aktivitäten auf drei Schlüsselthemen: Lebensmittel, chemische Produkte und Gesundheit; Umwelt und Nachhaltigkeit; atomare Sicherheit und Schutzmaßnahmen.
In Vorbereitung auf die IST99 haben die Vertreter des slowakischen Standes eine Datenbank mit Unternehmen und Institutionen erstellt, die im Rahmen des IST-Programms an einer Zusammenarbeit interessiert sind.
In Vorerprobungen wurden positive Ergebnisse erzielt.
"In vorrangigen Bereichen wie Biowissenschaften, Luft- und Raumfahrt, Lebensmittelqualität und -sicherheit sowie globale Veränderungen ist die Beteiligung von KMU etwas geringer, aber in allen sieben Themenbereichen werden Korrekturmaßnahmen ergriffen, auch in denjenigen, die ihre Ziele erreicht haben", so Goenaga.
"In Wahrheit ist der Ablauf wesentlich einfacher: Unsere Augen fixieren einen Punkt und sagen unserem Arm, wohin er greifen soll", erläutert Dr. Pobil.
In weiten Teilen der Welt ist das vorhandene, wichtige Infrastrukturen wie Straßen, Schienen oder städtischen Siedlungen anzeigende Kartenmaterial sehr veraltet; das kann eine schwere Behinderung jeglicher Notfallprogramme darstellen.
In weiteren Analysen kann der Atemantrieb aufgeteilt werden in Fluss, Atmung und Atembewegungen, die untergehen, um Hindernisse in den Atemwegen zu überwinden.
In weiteren Forschungsbereichen, die nun durch das EESD-Programm gefördert werden, werden Studien über die sozioökonomischen Aspekte einer nachhaltigen Bewirtschaftung von Wasserökosystemen, die Reduzierung der Auswirkungen anthropogener Aktivitäten auf die Meeresumwelt und die Rekultivierung geschädigter Meeressysteme durchgeführt.
In weiteren Untersuchungen würde man auch die Wahrscheinlichkeit dafür untersuchen, wann und wie Wildtiere mit Haustierwiederkäuern in Kontakt kommen.
In weiteren Versuchen werden unterschiedliche Dosen getestet, was bei der Beantwortung von Fragen zur Einsparung von Dosen helfen könnte.
In welchem Rahmen haben die spezifischen Programme ihre Aktivitäten angepaßt, so daß der Philosophie der sozioökonomischen Relevanz, die dem RP5 im allgemeinen zugrundeliegt, Rechnung getragen wird?
In welchem Verhältnis diese Faktoren zueinander stehen, ist allerdings noch festzustellen.
In welcher typischen Situation könnten diese drahtlosen Sensoren eingesetzt werden?
In wenigen Ländern, so die Autoren des Berichts, bestehe etwas Vergleichbares.
In weniger als einem Jahrzehnt haben sich Smartphones als Bestandteil des täglichen Lebens etabliert.
In weniger engmaschigen Korallennetzwerken werden Populationen isoliert, sodass sie sich gegenseitig nicht unterstützen können, was das Überleben und die Erholung von Schäden erschwert.“
"In wessen Namen sprechen wir und was sagen wir?", fragte sie.
In Westdeutschland stimmten mehr als die Hälfte aller Befragten der Aussage zu, die Präsenz von Ausländern sei positiv, weil ein Austausch mit anderen Kulturen stattfinde.
"In wetteifernden wissenschaftlichen Bereichen, die auf große Simulationen angewiesen sind, könnte dies ein ernsthaftes Problem werden, und so kann der Forscher einen Vorschlag an die DECI einreichen."
In Wirklichkeit ist auch der am besten ausgebildete und erfahrenste Geheimagent immer noch ein Mensch.
"In Wirklichkeit könnten 500 oder mehr Genveränderungen zur Osteoporose führen", so Dr. Ioannidis.
In Wirklichkeit sind die meisten monozygoten Zwillingspaare nicht identisch - sie weisen eine so genannte phänotypische Varianz auf, d. h. unterschiedliche körperliche Merkmale oder stärkere Ausprägung eines spezifischen Charakterzugs.
In Wirklichkeit sind Wasserstoff-FCEV meistens weitaus weniger bekannt als batteriebetriebene Elektrofahrzeuge.
"In Wirklichkeit waren sie hoch zivilisiert, lebten in großen befestigten Siedlungen, vor allem als Oasenbauern", erklärt Professor Mattingly.
In wirtschaftlicher Hinsicht - beträchtliche politische Intervention im Markt auf globaler Ebene.
In wissenschaftlichen Kreisen erweist sich oft die gegenseitige Befruchtung von Ideen aus verschiedenen Bereichen als besonders ergiebig.
In wissenschaftlichen Veröffentlichungen werden europäische Wissenschaftler deutlich seltener zitiert als US-Forscher, und während Europas Stärken in den Bereichen Chemie, Physik, Mathematik und Medizin liegen, gibt es in neuen Gebieten wie Biotechnologie und Nanowissenschaften noch Nachholbedarf.
In Wohnräumen, wo der Geruch von Verbranntem oder das Risiko einer Gasexplosion aufgespürt werden kann;
In Worcester, USA, verloren sechs Feuerwehrleute ihr Leben, als sie in einem sechsstöckigen Lagerhaus die Orientierung verloren hatten.
In WordLift werden diese Konzepte durch Anwendung eines internen Vokabulars gesammelt.
In 2007 wurden auf dem internationalen Markt mehr als 1 Milliarde Handys verkauft.
In Wäldern sind etwa 30 % des gesamten Kohlenstoffs gespeichert, der sich auf der Erdoberfläche befindet, und durch Brände wird nicht nur dieser Kohlenstoff in die Atmosphäre freigesetzt, sondern auch andere Stoffe, die sich auf das Klima auswirken, etwa in Form von Aerosolen.
"In zehn Jahren werden die Vorhersagen von Wetter und Klima Vorhersagen um ein Vielfaches besser sein als die heutigen", sagt er.
In zehn Jahren wird es von Umweltfaktoren beeinflusst werden, die jenseits unserer Kontrolle liegen."
In Zeiten des Überflusses bevorzugte A. africanus wahrscheinlich weichere Nahrung, die leichter zu kauen war, vermuten die Forscher.
"In Zeiten, in denen die Anforderungen an die berufliche Mobilität immer höher werden, sind Politik und Wirtschaft dazu aufgerufen, neue Strategien zu Anregung der Mobilität der Europäer zu entwickeln und gleichzeitig die negativen Folgen einer verstärkten Mobilität zu reduzieren", sagt Professor Schneider abschließend.
„In Zeiten, in denen Nahrungsmittel nur begrenzt zur Verfügung stehen, müssen wir Energie speichern und im richtigen Moment darauf zugreifen können: Ein Gramm Fett liefert doppelt so viele Kalorien wie ein Gramm Kohlenhydrate oder Proteine und kann ganz einfach im Körper gespeichert werden“, führt sie weiter aus.
"In Zellen mit solchen Mutationen kann sich auch die Funktion anderer Gene verändern, da TARBP2 quasi als "Wegweiser" bei der Regulierung vieler Gene fungiert."
In 12 Zentren in sieben Ländern südlich der Sahara (Burkina Faso, Gabun, Mozambik, Nigeria, Ruanda, Uganda und Sambia) wurde eine Malariastudie (4ABC) durchgeführt.
"In Zukunft können wir möglicherweise erkennen, ob eine Nervenzelle während einer Behandlung auf eine Chemikalie reagiert oder nicht."
In Zukunft könnte beispielsweise eine schnurrbärtige Roboterratte bei Bergungs- oder Sucharbeiten unter eingeschränkten Sichtbedingungen helfen.
In Zukunft könnte das System auch zur Reduzierung tödlicher Verkehrsunfälle beitragen: Vier von zehn tödlichen Unfällen geschehen in der Nacht, obwohl es 60% weniger Verkehr gibt als tagsüber.
In Zukunft könnte eine ganze Szene mithilfe mehrerer Mikrofone und verschiedener Kameraarten gleichzeitig einfangen werden.
In Zukunft könnten weitreichende Grippeimpfstoffe dank Programmen wie das von der EU finanzierte Universal-Vaccine-Projekt eine Möglichkeit zur Bekämpfung der Übertragung darstellen.
In Zukunft möchte das Team ähnliche Systeme für andere klimabedingte vektorübertragene Krankheiten entwickeln, einschließlich des Rifttalfiebers, das vor allem Tiere betrifft aber auch beim Menschen schwere Erkrankungen hervorrufen kann.
In Zukunft möchte ich erforschen, inwieweit digitale Praktiken junger Asylbewerber ihre Menschenrechte reflektieren, vor allem ihre Rechte bezüglich der digitalen Kommunikation.
In Zukunft möchten die Forscher Überreste der ersten Zivilisationen der Welt untersuchen, in welchen die Nachfahren der Menschen lebten, von denen die Proben dieser Studie stammen.
"In Zukunft möchten wir auch Werkzeuge für Einzelpersonen entwickeln, damit die Menschen zu Hause ihre Fotos, Videos und andere Inhalte besser verwalten und aufbewahren können", so Dr. Teruggi.
"In Zukunft möchten wir mit der Diagnose noch tiefer gehen und herausfinden, ob wir noch mehr Teile eines fehlerhaften Kerns verwenden können", erklärt er.
In Zukunft müssen die Anwender dieser Technik in der Lage sein, bei der Analyse identischer Proben - unabhängig von ihrem wissenschaftlichen und kulturellen Hintergrund - auch identische Altersangaben oder Prozesszahlen zu ermitteln.
In Zukunft rechnen wir mit steigenden Produktionskapazitäten, sodass die Verfügbarkeit von biobasiertem PBS kein Problem darstellen sollte.
In Zukunft soll sich dieses Portal zum Hauptkommunikationsmittel zwischen den Teilnehmern und der Kommission entwickeln.
"In Zukunft sollen weitere Eigentümer von Testumgebungen aufgenommen werden."
In Zukunft sollte sie Wissenschaftler bei der Durchführung zuverlässigerer Analysen der genetischen und Umweltfaktoren, die Allergien verursachen, unterstützen.
In Zukunft werden Ergebnisse aus allen 30 Ländern für die Forschung, Wirtschaft, Anbieter öffentlicher Dienste und Regierungen zur Verfügung gestellt.
In Zukunft will sich das IRMM auf die Zielsetzungen der EU konzentrieren, d.h. die Aufhebung der Handelsbeschränkungen, verstärkter Wettbewerb, Verringerung der Anzahl der geschützten Sektoren und Erweiterung.
"In Zukunft wird BIRON lernen können, wo Sie Ihr Bier aufbewahren, und Ihnen auf Ihre Bitte hin eines bringen", fügte Li hinzu.
In Zukunft wird das Team hinter SwellRT daran arbeiten, die Funktionen für Zusammenarbeit in Echtzeit mit Ende-zu-Ende-Verschlüsselung auszustatten und sicherzustellen, das Apps und Benutzer Daten in einem sicheren und geschützten Rahmen weitergeben und verarbeiten können.
In Zukunft wird die globale Bedeutung der Projektergebnisse dadurch verstärkt, daß die Ergebnisse auf dem Internet verfügbar gemacht werden, wodurch es lokalen Umweltarbeitern möglich wird, praktisch in Echtzeit auf Umweltinformationen zuzugreifen.
"In Zukunft wird es möglich sein, Biokunststoffe in großen Mengen günstig herzustellen", sagte Puchalka.
In Zukunft wird es möglich sein, die Teilnehmer direkt an das zentrale Netzwerk anzuschließen.
In Zukunft wird man die von INBIOSOIL ausgearbeitete Basistechnologie zur Entwicklung weiterer umweltfreundlicher Schädlingsbekämpfungsprodukte anwenden.
"In Zukunft wird sich die Zusammenarbeit auch in anderen Sektoren verstärken und weiterentwickeln", stellte die italienische Ministerin für Forschung und Bildung Letizia Moratti fest.
"In Zukunft wird sich dieser Ansatz für Schulung und Qualifizierung wahrscheinlich weiter verbreiten.
In Zukunft wollen die Forscher auch in der Lage sein, das Design und die Farbe des Roboters anzupassen.
In zunehmendem Maße wird die Unterstützung der Dienste und Technologien im Mittelpunkt stehen, welche die Grundlage für die im Entstehen begriffene Informationsgesellschaft bilden.
In Zusammenarbeit mit allen betroffenen Parteien plant die Kommission, ein umfassendes Verzeichnis aller begonnenen oder geplanten F&E-Projekte zu erstellen, mögliche Synergien aufzuzeigen und eine Prioritätenliste mit Projekten aufzustellen, die für eine beschleunigte Entwicklung in Frage kommen.
In Zusammenarbeit mit Chemikern können sie dann die Interaktion zwischen den Molekülen und Substraten abstimmen."
In Zusammenarbeit mit dem British Council organisiert die Kommission eine Reihe von Veranstaltungen zur Verbesserung der Kommunikation zwischen Forschern und der Gesellschaft.
In Zusammenarbeit mit dem Institut für Quantenoptik und Quanteninformation (IQOQI) der Österreichischen Akademie der Wissenschaften bieten die Innsbrucker Forscher einen Einblick in die Frage, wie Dissipation vielversprechend eingesetzt werden könnte.
In Zusammenarbeit mit dem italienischen Brillenhersteller Safilo als Projektpartner wurde Technologie implementiert, die dem Unternehmen automatisierte Echtzeitdaten über die Standorte von Brillenkomponenten lieferte - vom Moment vor Verlassen des Zulieferwerks bis zum Lagereingang beim Empfängerunternehmen.
In Zusammenarbeit mit dem South Yorkshire Fire and Rescue Service und vier weiteren europäischen Organisationen leitet Dr. Jacques Penders, ein leitender Forscher an der Sheffield Hallam University, die Projekte, die auf die Entwicklung von zwei Minirobotern abzielen.
In Zusammenarbeit mit dem University College London setzte van den Berg das Gerät ein, um die Blutflussgeschwindigkeit und den Entzündungsgrad zu bestimmen.
In Zusammenarbeit mit dem österreichischen Sozialforschungsinstitut SORA, verwendete das Team das LivingKnowledge-System, um soziale Trends zu erkennen und die öffentliche Meinung in sowohl quantitativer als auch qualitativer Hinsicht zu überwachen.
In Zusammenarbeit mit den europäischen Einrichtungen sollte ein ständiges Forum eingerichtet werden, so der Ausschuss, um mit den rasch fortschreitenden wissenschaftlichen Entwicklungen Schritt halten zu können und um mit der europäischen Ethikgruppe bei der Erstellung grundlegender ethischer Prinzipien zur Regelung der Humangenetik arbeiten zu können, zur Förderung der öffentlichen Debatte und zur Förderung engerer Verbindungen zwischen nationalen und europäischen Ethikausschüssen.
In Zusammenarbeit mit den Professoren Jeremy Harvey und Adrian Mulholland von der Fakultät für Chemie der Universität Bristol im Vereinigten Königreich untersuchte die Marie-Curie-Stipendiatin Dr. Julianna Olah eine Klasse von Enzymen namens Cytochrom P450.
In Zusammenarbeit mit der Universität von Malaga in Spanien und der Johannes Kepler Universität in Österreich macht es sich die kollaborative Kraft des Cloud-Computing zunutze und profitiert vom offenen Ansatz des VENUS-C-Projekts.
In Zusammenarbeit mit der Wiener Gruppe entwickelten die Forscher aus München nun eine einfache numerische Lösung, die die Berechnung der mechanischen Verluste auf einem Standard-PC (Personal Computer) ermöglicht.
In Zusammenarbeit mit einem Konsortium aus Partnern aus Belgien, Schweden, den Niederlanden und Deutschland wurde die erste praktische Anwendung einer Polymeranzeige, ein elektrischer Rasierer von Philips, entwickelt.
In Zusammenarbeit mit einem US-Konsortium hat ein europäisches Team über 37 Millionen Basenpaare von Chromosomen II und IV von Arabidopsis thaliana sequenziert.
In Zusammenarbeit mit einem weiteren Mitglied des Konsortiums, einer paneuropäischen Organisation für Parkinson-Patienten, arbeitete das Team mit Patienten, um die Effizienz des Geräts zu demonstrieren.
In Zusammenarbeit mit EUROSTAT nahm das INNOVATION-Programm diese Herausforderung an.
In Zusammenarbeit mit Forschern in Kanada und den USA werden wir unsere Arbeit international fortführen.“
In Zusammenarbeit mit Jan Nilsson von der schwedischen Lund-Universität, der als erster die Erfolge der Behandlung von Mäusen mit OxLDL aufzeigte, wird Professor Hansson binnen zwei Jahren klinische Prüfungen durchführen.
In Zusammenarbeit mit Metaio und Sony entwickeln die VENTURI-Projektmitglieder die ihrer Meinung nach erste Generation allgegenwärtiger AR-Tools.
"In Zusammenarbeit mit MMV unterstützt EDCTP diese Partnerschaft zwischen europäischen und afrikanischen Wissenschaftlern, um eine sichere, bezahlbare und verfügbare Behandlung von Malaria bei Kindern zu finden."
"In Zusammenarbeit mit unseren Kollegen am Barcelona Supercomputing Centre werden wir hier an der Universität Augsburg neue echtzeitfähige Prozessorstrukturen entwickeln", erklärt der Koordinator des auf drei Jahre angelegten Projekts, Professor Theo Ungerer von der Universität Augsburg.
In Zusammenarbeit mit Zentren kulturellen Erbes wie dem Alcázar in Segovia (Spanien) hat das Team eine Reihe kostengünstiger Schadensmesser (Geräte zum Entdecken von Schwebstaub) verwendet, um die Auswirkungen von Schadstoffkombinationen, die Schwellenwerte für Schäden und lokale mikroklimatische Anomalien zu bewerten.
"In zwei bis drei Jahren werden wir möglicherweise erkennen, wie wichtig [das ETI] ist.
In zwei Fallstudien wurde die Plattform bislang getestet: in einem lokalen Szenario in Schottland und in einer paneuropäischen Fallstudie.
In zwei Flügen wurden Tropopausentemperaturen unterhalb -89 Grad Celsius aufgezeichnet, d.h. 10 Grad kälter als der regionale Durchschnitt und beträchtliche 120 Grad kälter als die Oberfläche.
In zwei Jahren soll es soweit sein.
In zwei parallel laufenden Sitzungen wurden verschiedene Projekte und eine konzertierte Aktion verwendet, um wichtige Fragen in der Nutzungsphase zu illustrieren, darunter die juristischen Aspekte der Nutzung der Forschungsergebnisse, Informationsurheberrecht, organisatorische Strukturen, kommerzielle Nutzung gegen nichtkommerzielle Nutzung und Produktnutzung gegen Dienstleistungsnutzung.
In zwei Parallelsitzungen wurden verschiedene Projekte sowie verwandte Probleme und Lösungen vorgestellt und erörtert:
In zwei unterschiedlichen Jahreszeiten (warm: März bis Juli 2013 und kalt: Oktober 2013 bis März 2014) wurden Geräte zur hochvolumigen Probensammlung auf den Bahnsteigen von vier Stationen platziert, um PM2,5-Partikel einzufangen.
In Zypern wurde das System an Patienten mit Herzproblemen getestet.
In Äthiopien ergaben kombinierte Erhebungen zu Malaria und Trachom, dass Prävalenzabschätzungen, Indikatoren und Risikofaktoren für beide Krankheiten zu den Kosten einer sonst nur eine Krankheit betreffenden Erhebung eingeholt werden konnten.
In Österreich baute man beispielsweise auf vorhandenen Verkehrsinformationsdiensten auf, die in früheren Projekten eingerichtet worden waren.
In Österreich gebe es derzeit keine wissenschaftlichen Fachzeitschriften.
In Österreich wurde das österreichische Straßenwetter-Informationssystem geschaffen.
In Übereinstimmung damit betont EURAB, dass dem Einsatz von nichteuropäischen Bewertern bei der Bewertung von Vorschlägen, bei denen es einen Wettbewerb mit Europa gibt, besondere Beachtung geschenkt werden sollte.
In Übereinstimmung damit erscheint "die Entwicklung von Forschungsinfrastrukturen von europäischem Interesse" als eines der sechs Hauptziele in der jüngsten Mitteilung der Kommission zur künftigen Forschungspolitik der EU.
"In Übereinstimmung mit den guten Arbeitspraktiken, die wir beim Aufbau Europas identifiziert haben, soll unsere Vorgehensweise zur Lösung dieses Problems von Pragmatismus gelenkt werden und aus der Einführung intensiver Kooperationsschemata sowie der Zusammenführung der wichtigsten Akteure in diesem Bereich bestehen."
In Übereinstimmung mit den zum Zeitpunkt des Vorschlags der Europäischen Kommission unterbreiteten Vorstellungen hatte das Projekt noch nicht die Erwartung, den technischen Reifegrad zu erreichen, der erforderlich ist, um diese Resultate unmittelbar zur Entwicklung eines Endprodukts anzuwenden.
In Übereinstimmung mit der Philosophie der Verbesserung des Regelungsumfelds möchte ich keine weiteren Vorschriften festlegen.
"In Übereinstimmung mit der Stellungnahme des Europäischen Parlaments zum vorgeschlagenen Sechsten Rahmenprogramm und nach Konsultation der Europäischen Ethik-Beratergruppe vertritt die Kommission die Auffassung, dass die folgenden Forschungsbereiche nicht unter dem Rahmenprogramm finanziert werden sollten", so der Beginn der Erklärung.
In Übereinstimmung mit diesen sind bestimmte Umgebungen und Auftankinfrastrukturen erforderlich, wenn die Europäer eine langfristige Nachhaltigkeit der persönlichen Mobilität erreichen wollen.
In ähnlicher Weise arbeitet das http://www.chiroping.org (Chiroping-Projekt) ("Developing versatile and robust perception using sonar systems that integrate active sensing, morphology and behaviour") mit der Universität Süddänemark als Partner auf dem Gebiet Fühlen und Wahrnehmen im Bereich der Sonarsysteme.
"In ähnlicher Weise berücksichtigt die Standardempfehlung für die Einnahme von Folsäure durch Erwachsene (Männer und Frauen) nicht die neue Rolle, die das Vitamin bei der Reduktion von Homocystein spielt, einem wichtigen Risikofaktor bei Herzerkrankungen und vor allem bei Schlaganfällen", fügte Professor McNulty hinzu.
"In ähnlicher Weise ermöglicht das System erfahrenen Musikern, Bewegung und Haltung geringfügig zu verändern, um den von ihnen erzeugten Klang zu verbessern."
In ähnlicher Weise haben adulte Stammzellen - trotz ihrer Fähigkeit, Gewebe in Organismen, in denen sie vorkommen, zu erhalten und zu reparieren - als undifferenzierte Zelle in Gewebe oder Organen mit differenzierten Zellen kaum diese Fähigkeit zur Selbstregeneration.
In ähnlicher Weise haben die BIONET-Forscher Proteine ermittelt, die an der Entstehung und Progression von vielen anderen komplexen Krankheiten beteiligt sind, einschließlich Krebs und Herz-Kreislaufprobleme.
In ähnlicher Weise ist die kritische Masse, die nur durch intensive Vernetzung einer Vielzahl von Interessen erreicht werden kann, von immer größerer Bedeutung für die Schaffung eines allgemeinen Konsens über Normen, wie z.B. für den Mobilfunk.
In ähnlicher Weise könnte die Nanotechnologie für die verbesserte Rezeptur von injizierbaren Arzneimitteln, neue implantierbare Arzneimittelspeicher für die Langzeittherapie sowie zur Erhöhung der Bioverfügbarkeit oral verabreichter Medikamente und verbesserten Wirksamkeit transdermaler Arzneimittel eingesetzt werden.
In ähnlicher Weise sollten auch Wissenschaftler und Wissenschaftspolitiker auf Ebene der EU und der Einzelstaaten an der Information der Öffentlichkeit und sonstiger Beteiligter wie beispielsweise der Landwirte, der nationalen Verwaltungen und der Medien über die Forschung und Bewertung von GVO in Nahrungsmitteln und nahrungsmittelbezogenen Substanzen mitwirken, so das Kommissionsmitglied.
In ähnlicher Weise verfolgte das Konsortium einen modernen Ansatz bei der Verwendung von Nanostrukturen für die RF-Kommunikation, wo es das Potenzial von Nanodrähten als effiziente RF-Verbindungen und -Antennen untersuchte - eine Technologie, mit der die Entwicklung viel kleinerer Kommunikationsgeräte möglich sein könnte.
In ähnlicher Weise wenden sich auch Forscher des Consiglio Nazionale delle Ricerche (Nationaler Forschungsrat) diversen IKT-Tools zu, um Ökonomen und Politiker besser in die Lage zu versetzen, systemische Risiken und globale Finanzinstabilitäten vorhersagen zu können.
In ähnlicher Weise wurden viele Strategien für lebenslanges Lernen oder Aktionspläne in ganz Europa eingeführt, um die Innovation der Gesellschaft insgesamt zu öffnen.
In älteren Mäusen sind die FDCs wesentlich schwächer und verlieren demzufolge immer mehr ihre Fähigkeit, Prionen anzuziehen.
In ärmeren Ländern kann dieser Test nicht eingesetzt werden, da er weit über die den meisten Laboratorien zur Verfügung stehenden Mittel hinausgeht.
In über 80 Prozent der Antworten wurde darauf hingewiesen, dass die EU und die Mitgliedstaaten enger zusammenarbeiten müssen, um eine bessere Koordinierung und eine effizientere Zusammenarbeit zu erreichen.
Inbezugsetzung von meteorologischen und hydrologischen Modellen zur Schließung der gegenwärtigen Lücken zwischen praktischer Hydrologie und Meteorologie;
INCO-DEV (Aktionen auf Kostenteilungsbasis, konzertierte Aktinen, themenbezogenen Netze);
"INCO-DEV" betrifft Forschung im Dienst der Entwicklung im Hinblick auf AKP (Afrika, Karibik, Pazifik), ALA (Asien, Lateinamerika) und Mittelmeerländer (einschließlich Mittelmeerpartnerländer).
INCO-MED (Aktionen auf Kostenteilungsbasis, konzertierte Aktionen, themenbezogenen Netze);
"INCO-MED" betrifft die Mittelmeerpartnerländer (Algerien, Republik Zypern, Ägypten, Jordanien, Libanon, Malta, Marokko, Palästinische Behörde, Syrien, Tunesien und Türkei).
INCO-MED & INCO-DEV (Begleitmaßnahmen);
"INCO-MED & INCO-DEV" betreffen die Mittelmeerpartnerländer (Algerien, Republik Zypern, Ägypten, Jordanien, Libanon, Malta, Marokko, Palästinische Behörde, Syrien, Tunesien und Türkei) und Forschung im Dienst der Entwicklung im Hinblick auf AKP (Afrika, Karibik, Pazifik), ALA (Asien, Lateinamerika) und Mittelmeerländer (einschließlich Mittelmeerpartnerländer).
[...]
INCO wird auch ein sehr wichtiger Teil des RP7 sein, aber ich denke, die Länder des Westlichen Balkans sollten einen eigenen Teil bekommen."
INCOFISH wird vom Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU mit fast 5 Millionen Euro unter dem Themenbereich "Internationale Zusammenarbeit" gefördert.
IncoNet EECA wurde Anfang dieses Jahres in die Wege geleitetet und hat Anfang Dezember seine erste Vermittlungsbörse in der kasachischen Hauptstadt Astana veranstaltet.
"Increasing awareness of innovation": dieser Dienst betrachtet Projekte, die versucht haben, die Öffentlichkeit in Diskussionen über technologische Entwicklung einzubeziehen mit dem Ziel, schon vor der Einführung neuer Technologien und Verfahren eine weitverbreitete Akzeptanz dieser zu sichern.
Indem auf diese Weise Ressourcen gebündelt und Prioritäten aufeinander abgestimmt werden, zielen diese Initiativen darauf ab, doppelte Forschungsmaßnahmen zu vermeiden und den Austausch von vorbildlichen Verfahren zwischen den Mitgliedstaaten zu verstärken.
"Indem das für den Bau eines experimentellen Fusionskraftwerkes erforderliche Wissen und der Sachverstand zusammengeführt werden, sollte 'Fusion for Energy' zu einem Exzellenzzentrum werden, das es Europa und seinen Partnern in der Zukunft ermöglichen wird, den vollen Nutzen aus der Fusionsenergie zu ziehen", fuhr er fort.
Indem das Team sicherstellte, dass die betreffenden Materialien und Prozesse kompatibel mit Großserienfertigungstechniken sind, konzentrierte man sich nicht nur auf Forschung und Entwicklung, sondern erfand gleichermaßen Materialien und Prozesse, die wahrscheinlich schon in naher Zukunft ihren Weg in kommerzielle Produkte und Systeme finden werden.
Indem Daten in der Karte selber gespeichert werden, könnten die Persönlichkeit und die Geschichte jeder Karte hinzugefügt und sogar verändert werden, wobei die Spieler viel mehr Möglichkeiten erhalten.
Indem Daten ins Internet hochgeladen werden, könnten die Spieler es sogar mit Kontrahenten auf der ganzen Welt aufnehmen.
"Indem den Leuten die Möglichkeit gegeben wird, sich selbst in das Auto in dreidimensionaler virtueller Realität hineinzuversetzen, können sie besser verstehen, was die Optionen sind, wie sie aussehen und gewinnen mehr Entscheidungssicherheit für das Tätigen eines Kaufs," sagte der CATER-Koordinator Dr. Manfred Dangelmaier vom Fraunhofer-Institut für Arbeitswirtschaft und Organisation (IAO) in Deutschland gegenüber ICT Results.
Indem der ERC Spitzenforscher aus allen Fachbereichen unterstützt, schafft er neue Arbeitsplätze in der europäischen Forschung.
Indem die Behandlung von Autismus aus der Klinik heraus und in das häusliche Umfeld hinein gebracht wird, will MICHELANGELO helfen, die Hauptschwächen der derzeitigen Praktiken im Umgang mit ASS zu überwinden.
Indem die Forscher Veränderungen des Kohlendioxidgehalts (CO2) in der Vergangenheit – der zum Zeitpunkt der Bildung der ältesten Fossilien viel höher lag – mit der Anpassung der Algen in Verbindung setzen, sollten Sie in der Lage sein, bessere Erkenntnisse über den Kohlenstoffzyklus der Atmosphäre und des Ozeans zu gewinnen.
Indem die Genome nicht nur untereinander, sondern auch mit 240 bereits untersuchten prähistorischen Proben aus den umliegenden Regionen und mit etwa 2.600 Proben von lebenden Menschen aus der Gegenwart untersucht wurden, fanden die Forscher heraus, dass die ersten auf Landwirtschaft basierenden Kulturen in der Levante, im Iran und in Anatolien alle genetisch verschieden waren.
Indem die Klinikärzte bei neuen bildgebenden Verfahren radioaktiv markierte Antikörper verwenden, können sie den wachsenden Pilz deutlich sehen.
Indem die Nutzer die beste Konfiguration modellieren und an ihre Bedürfnisse anpassen können, soll das Werkzeuge die Datenmanager dabei unterstützen, niedrigere Kosten und eine höhere Energieeffizient zu erzielen.
Indem die therapeutische Intervention vom Krankenhaus nach Hause übertragen wird, unterstreicht MICHELANGELO die Rolle der Eltern und Erzieher und fördert die Zusammenarbeit zwischen ihnen und den medizinischen Fachkräften.
"Indem die Verbindung zwischen der Sicherheitsforschung und der Gestaltung einer Sicherheitspolitik sichergestellt wird, wird ESRIF zu wirksameren Strategien und schließlich auch zu einer besseren Sicherheit der EU-Bürger beitragen", sagt die Europäische Kommission.
Indem die verschiedenen Möglichkeiten bewertet werden, wie die Gemeinden Naturkatastrophen wahrnehmen und darauf reagieren, konzentriert sich das Projekt auch auf die soziale Komponente des Klimawandels in den Küstengebieten.
Indem die Vorteile Weniger vor dem Elend Vieler geschützt werden, produziert unsere Gesellschaft Energie zu Lasten des Planeten, auf dem wir leben.
Indem dieselbe Technologie zum Einsatz kommt, mit der Gehirn- und Muskelbewegungen bei Menschen gemessen werden, sind Dr. Vitaletti und sein Team der Ansicht, dass man auf diese Weise besser verstehen wird, was in der Umwelt und folglich im Pflanzenleben geschieht.
Indem ein Maßnahmenpaket an zwei verschiedenen Demonstrationsstandorten unter realistischen Bedingungen umgesetzt wird, werden Leitlinien und Strategien hinsichtlich der technologischen und regulatorischen Herausforderungen erarbeitet.
Indem es den aktuellen Stand der Technik voranbringt und umfassende Informationsverbreitungsaktivitäten in der europäischen und internationalen Nanotechnologiegemeinschaft durchführt, stellt die Arbeit von NANOFUNCTION einen wichtigen Meilenstein auf diesem Gebiet dar.
Indem es einen praktischen, nach außen gerichteten Standpunkt behält, zielt ACTS auf die Maximierung der Wirkung und Sichtweite seiner Ergebnisse.
Indem es Einschränkungen bei den Bewegungen und der sozialen Interaktion der Patienten aufzeigt, können mit dem Spiel Anzeichen für Schizophrenie mit hoher Genauigkeit erkannt werden.
Indem Europas Kompetenz im Mobilfunksektor ausgebaut und dieser auf die Cloud ausgeweitet wird – was bisher beinahe ausschließlich US-amerikanische Unternehmen verwirklichen konnten – wird das Projekt europäische Telekommunikationsunternehmen dabei unterstützen, in einer Industrie global wettbewerbsfähig zu bleiben, die allein in der EU 300 Milliarden Euro wert ist.
Indem europäischen Wissenschaftlern Zugang zu Infrastrukturen verschafft wird, die sich kein einzelnes Land leisten könnte, leistet es einen deutlichen Beitrag zum Aufbau eines Europäischen Forschungsraums im Bereich der Meereskunde."
Indem Forschungsanstrengungen und Fördermittel auf diese Weise aneinander ausgerichtet werden, hofft die Kommission, die Fragmentierung in diesen wichtigen Sektoren zu überwinden, den Degressionseffekt (economies of scale) zu fördern und die Markteinführungszeiten für Produkte auf der Grundlage dieser Technologien zu verkürzen.
Indem gezeigt wird, welche Gene aktiv sind, ist es nun möglich, Unterschiede in der Genexpression zwischen den einzelnen Zellen, die aus dem gleichen Gewebe stammen, genau zu beschreiben und zu untersuchen.
Indem in jedem der Dörfer nur kleine 3G-Femtozellen installiert wurde, konnten die Einwohner mit Verwandten kommunizieren, Gesundheitsdienstleistungen koordinieren und selbst über den Preis der verkauften Lebensmittel verhandeln.
Indem Inhalte in einer einheitlichen, integrierten und interaktiven Erfahrung zusammengeführt werden, schaffen die Forscher eine Online-Cloud mit vernetzten audiovisuellen Inhalten, die unabhängig von Ort, Gerät oder Quelle zugänglich sein werden.
Indem jeder mögliche Aspekt der Wellenenergieerzeugung betrachtet wird, will CEFOW eine Schlüsselrolle dabei spielen, dass die EU ihre ehrgeizigen erneuerbaren Energieziele für 2020 erreicht.
Indem jedoch mithilfe erweiterter Analytik Muster gefunden werden, können sich neue Geschäftsmöglichkeiten und intelligentere Anwendungen in zahlreichen Bereichen eröffnen.
Indem kommerzielle Standardkomponenten (commercial-off-the-shelf, COTS) in einer geschützten Umgebung verwendet werden, kann die Rechenleistung der bordeigenen Hardware signifikant erhöht werden.
Indem Kosten für die Produktion im kleinen Maßstab reduziert und die weitere Mikrochipminiaturisierung vorangetrieben werden, stehen wahrscheinlich Türen und Tore zu neuen Anwendungen und Märkten offen.
Indem man die Geschwindigkeit der Ameisen aufzeichnete, konnte man darauf hindeuten, dass die Ameisen einer inhärenten Regel folgen.
Indem man die Modulationsfolge der Bänder verringerte und somit die Gesamtbitrate senkte, war man im Projekt ADDAPT in der Lage, die Widerstandsfähigkeit zu erhöhen.
Indem man herausfindet, wie sich Pferde in Ostsibirien in weniger als 800 Jahren an Temperaturen von minus 70 Grad anpassen konnten, könnte man besser verstehen, wie der Klimawandel sich auf die Arten in der ganzen Welt auswirken würde.
Indem man Verkehr und Menschenmassen wie Flüssigkeiten behandelt, kann ihr Verhalten mithilfe weniger Gleichungen beschrieben werden, die mit Parametern aus realen Daten gefüttert werden.
Indem man versteht, wie diese Strukturen entwickelt und gebaut wurden, so die Zielsetzung, will man herausfinden, wie dieses Wissen weitergegeben wurde, nicht nur auf den Baustellen des Mittelalters, sondern auch in ganz Europa zwischen Architekten und Baumeistern.
Indem mit Hilfe winziger Nanostrukturen, wie beispielsweise Nanodrähte und Nanomaterialien, (von denen jede zigtausendfach dünner als ein menschliches Haar ist) neue Funktionen in CMOS-Chips integriert werden, lassen sich mit dem "More-than-Moore"-Konzept weiterhin immer kleinere, leistungsstärkere und effizientere elektronische Geräte herstellen.
Indem nationale, europäische und industrielle Forschungsmittel gebündelt werden, sollen Anreize für erhöhte private Forschungsausgaben geschaffen werden.
Indem Photonentechnologien tiefer in diese Router eingebracht werden, kann ihre Leistung verbessert und der Energieverbrauch verringert werden.
Indem Rechenressourcen auf Anfrage und als skalierbare Dienstleistung und nicht als Produkt angeboten werden, revolutioniert das Cloud-Computing den Zugriff auf Software, Rechenleistung und Speicherkapazität.
Indem sich das Individuum wiederholt diesen Stimuli aussetzt, lässt sich sicherstellen, dass es nicht mehr mit Angst darauf reagiert.
Indem sie das Protein entfernten, konnten sie die Parasiten innerhalb der befallenen Zellen einfangen und so verhindern, dass weder diese noch ihre Nachkommen in gesunde Blutzellen eindringen.
Indem sie das Szenarium für ihre Zeit der Ratspräsidentschaft festlegt, erklärt die portugiesische Regierung: "Wir wissen, dass die Europäische Union global gesehen das 1%-Ziel für öffentliche Investitionen in FuE [Forschung und Entwicklung] oder das 2%-Ziel für private Investitionen in FuE noch nicht erreicht hat.
Indem sie dazu beitragen, Roboter zum Verrichten mühsamer und langweiliger Aufgaben in die Fabrikhallen zu bringen, erhoffen sich die Mitglieder des VALERI-Projekts, dem menschlichen Know-how einen höheren Stellenwert zu verleihen.
Indem sie den Energie- und Nährstoffkreislauf der Küstengewässer steuern, wirken sie wie 'Ökosystem-Ingenieure' und bieten anderen Arten Lebensräume.
Indem Sie den Entwurf auf Software anstatt auf teure mechatronische Komponenten ausrichteten, konnte das DALI-Konsortium die Kosten pro Gerät von mehreren zehntausend Euro auf etwa 2.000 Euro senken.
Indem sie den Flug einzelner Moskitos verfolgten, konnten die Wissenschaftler das Verhalten der Mücken sowie ihre Interaktion mit Netzen detailliert beobachten und beschreiben.
Indem sie den Preis zwischen den beiden Teams aufteilte...
Indem sie den Preis zwischen den beiden Teams aufteilte, zeichnete die Auswahljury bezeichnenderweise sowohl die wissenschaftliche Grundlagenforschung als auch die anwendungsorientierte Hightech-Forschung aus.
Indem sie den wirtschaftlichen und sozialen Nutzen der sozioökonomischen wie auch der eher allgemeinen Forschung besser verdeutlichen kann, hofft die Kommission zudem, dass die Mitgliedstaaten und die private Wirtschaft ihre Forschungsaufwendungen erhöhen und das in Barcelona gefasste Ziel von drei Prozent des BIP in Reichweite kommt.
Indem sie die Barrieren zwischen den verschiedenen nationalen Wissenschaftlern abbauen, ermöglichen sie den Erwerb neues Wissens und fördern die Kreativität der Wissenschaftler.
Indem sie die CO2-Aufnahme mit den Stickstoffablagerungen verbanden, konnten die Forscher zeigen, dass mit jedem Kilo Stickstoff, das auf die Wälder herabregnet, 400 zusätzliche Kilo Kohlenstoff aus der Atmosphäre absorbiert werden.
Indem sie die Fähigkeit der EIB, Kredite für Forschungs- und Innovationsprojekte vergeben zu können, ankurbelt, wird die RSFF Milliarden an zusätzlichen Finanzmitteln aus dem privaten Sektor für diese Aktivitäten freisetzen.
Indem sie die Teilnehmer von der frühen Schwangerschaft der Mutter an bis ins Erwachsenenalter unmittelbar verfolgen konnten, verschafften diese Studien Professorin Marjo-Riitta Järvelin von der School of Public Health am Imperial College London im Vereinigten Königreich und ihren Kollegen einen wunderbaren Einblick, wie sich Zähne von Anfang an entwickeln.
Indem sie die Zelle mit Inhibitoren behandelten, die manchmal in der Krebstherapie zum Einsatz kommen, konnten die Wissenschaftler diese Schwachstelle nun jedoch schließen.
Indem sie einem Organismus spezielle 'abschaltende' RNA hinzufügen, könnten Wissenschaftler theoretisch Moleküle so programmieren, dass sie einen Virus wie HIV oder sogar defekte, Krebs verursachende Gene abschalten, sodass die gesunden Gene intakt bleiben.
Indem sie einfache Chemikalien den schwankenden physischen Bedingungen ausgesetzt haben, die vor Milliarden Jahren in geothermisch aktiven Gebieten unseres Planeten vorherrschten, wie beispielsweise jene, die durch vulkanische Aktivität verursacht wurden, haben die Forscher gezeigt, dass Nukleoside in einem kontinuierlichen Prozess gebildet werden können.
Indem sie höhere Betriebstemperaturen zulassen, können die Keramikbeschichtungen den Unternehmen Treibstoffkosten ersparen und die Senkung der CO2-Emissionen unterstützen.
Indem sie in den Aktivierungsprozess von Genen eingreifen, blockieren microRNAs wirksam die Aktivität von bestimmten Genen.
Indem sie lernen, mit diesen Situationen umzugehen, können die europäischen Länder anwendbarere und praktischere ethische Governance in den Biowissenschaften schaffen", so Döring.
Indem sie sich ein besseres Gesamtbild der Situation in ganz Europa erarbeiteten, waren sie in der Lage, zu bestimmen, inwiefern einzelne Länder die Mobilität, Unabhängigkeit und soziale und wirtschaftliche Integration älterer Menschen fördern.
Indem sie sich lediglich sehr entschieden in eine bestimmte Richtung bewegten, konnten diese beiden Personen die gesamte Gruppe zum Zielpunkt führen.
Indem sie von der Natur lernen und Technologien entwickeln, die diese physikalischen Sensoren nutzen, werden unsere Forscher in der Lage sein, die Fähigkeiten dieser Maschinen der Zukunft zu verbessern."
"Indem sie zusammenarbeiten, können sie viel effektiver dabei helfen, Entwicklungspotenzial für Forschung und Technologie auf regionaler, nationaler und europäischer Ebene zu mobilisieren sowie FuE-Investitionen in Forschung zu verbessern und zu erhöhen (angesichts des 3%-Ziels von Barcelona), und zur wirtschaftlichen und gesellschaftlichen regionalen Entwicklung beitragen, als wenn sie einzeln eingesetzt werden", heißt es in der Stellungnahme der CREST-Arbeitsgruppe.
Indem sie öffentliche und private Akteure in einer Initiative zusammenbringt, hofft die Kommission, diese Probleme lösen zu können und sicherzustellen, dass die EU nicht hinter die internationalen Wettbewerber zurückfällt.
Indem wir Barriereeigenschaften wie antimikrobielle Beschichtung und andere Aspekte (Gas, Dampf, Aroma) weiter verbessern, können wir eine bessere Konservierung von Lebensmitteln als bei den heute üblichen Verpackungen erreichen.
"Indem wir das Zusammenspiel von Menschen, Einrichtungen und Wissen - sowohl innerhalb Europas als auch über dessen Grenzen hinaus - fördern, können wir Überschneidungen in der Forschung vermeiden", erklärte er.
"Indem wir der Forschergemeinschaft freien Zugang zu Projektdaten ermöglichen, beeinflusst unsere Studie schon jetzt Forschungsvorhaben im Bereich sowohl seltener wie auch häufig auftretender Krankheiten," erklärt David Altshuler vom Broad Institute of Harvard und dem Massachusetts Institute of Technology (MIT).
"Indem wir die besten Wissenschaftler in diesem herausfordernden Bereich aus ganz Europa zusammenführen, hoffen wir einen wirklichen Fortschritt auf dem Weg zu neuen Behandlungen gegen wichtige Krankheiten zu erreichen."
Indem wir die Lücke zwischen der Industrie und der akademischen Welt schlossen, konnten wir technologische Herausforderungen meistern und fundierte Einschätzungen zu unseren Ideen einholen.
"Indem wir die Vererbung ganzer "DNA-Blöcke" von Generation zu Generation betrachten, statt lediglich einzelne Gene, ergibt sich ein Panorama gleicher DNA-Muster entlang des gesamten menschlichen Genoms.
Indem wir diese integrieren, hoffen wir, ein umfassenderes Verständnis von Vielfalt im Allgemeinen zu schaffen.
Indem wir diese Löcher durch Nanofabrikation imitieren und sie mit diesen Torwächter-Proteinen beschichten, hoffen wir, mehr über diesen wichtigen Mechanismus zu erfahren."
Indem wir einen echten Europäischen Forschungsraum aufbauen, stärken wir die wissenschaftliche und technische Basis für unsere fortschrittlichen, strategisch wichtigen Industriezweige wie etwa die Luft- und Raumfahrt.
Indem wir im atomaren und molekularen Maßstab arbeiten, könnten wir diese Speichergeräte auf der Ebene steuern, die für eine sehr hohe Speicherdichte benötigt wird", fügt er hinzu.
Indem wir lernen, wie wir diese Organismen, können wir die Nachhaltigkeit des Meeresökosystems und der europäischen Wirtschaft durch biotechnologische Verfahren verbessern.
Indem wir mit diesen Unternehmen zusammenarbeiten, könnte sich unsere Zutat schnell auf einem riesigen Markt ausbreiten, der sich über zahlreiche Länder erstreckt.
„Indem wir uns nur auf das Zielland konzentrieren, übersehen wir die Bedeutung dieser Prozesse und schreiben Veränderungen des Migrantenverhaltens daher fälschlicherweise den Anpassungsprozessen im Zielland zu.“
"Indem wir unsere ausländischen Kooperationspartner davon überzeugen, unsere Anlage zu nutzen, können wir das Ansehen der australischen Astronomie in der Welt beträchtlich erhöhen."
Indem wir Wissenschaftlern profunde Daten zu Verbindungen, Zellen und Geweben bereitstellen, fördern wir innovative Tests auf Basis menschlicher Zellen, die eine präzisere Toxizitätsbestimmung ermöglichen werden.
Indem wir zuerst die Zusammenarbeit formalisieren, sind wir in einer guten Position, um solche Fördermittel zu sichern", sagte er.
"Indem wir zwei oder drei Ziffern im Computerprogramm verändern, können wir sämtliche Prognosen für neue Vorkommen dieser Biopolymere entsprechend anpassen."
Indem öffentliche Auftraggeber als erste Käufer neuer FuE bei wichtigen technologischen Bedürfnissen fungieren, können sie die Innovation von der Nachfrageseite aus steuern und Chancen für europäische Hightech-KMU schaffen, mit denen sie an die internationalen Spitze neuer Märkte gelangen können.
Indes stößt die Mitteilung der Kommission keinesfalls auf taube Ohren: Das Europäische Parlament hat die Notwendigkeit einer Vereinfachung bereits erkannt.
Indessen halten die Unternehmen aus Frankreich, Deutschland, den Niederlanden, Schweden und Großbritannien die Voraussetzungen für den Zugang zu Spitzentechnologien in Drittländern für günstiger als in den übrigen EU-Staaten.
Indessen hat die Europäische Gruppe für Ethik eine Stellungnahme zur Nanomedizin veröffentlicht, in der sie hervorhebt, dass bei der Entwicklung von neuen Techniken und Behandlungsmethoden Sicherheitsfragen an oberster Stelle stehen sollten.
Indessen hat die französische Forschungsministerin Valérie Pécresse ihre Kollegen in Portugal und Luxemburg, José Mariano Gago und François Biltgen, damit beauftragt, sich mit der Definition eines europäischen Status für Forscher auseinanderzusetzen.
Indessen hat Dr. Olivier Küttel, Mitbegründer der Initiative "Trust Researchers" und Nationale Kontaktstelle des Siebten Rahmenprogramms (RP7) in der Schweiz sowie Leiter des Euresearch-Hauptsitzes in Bern, erklärt, dass die europäischen Förderprogramme umstrukturiert werden müssen, wenn sie erfolgreich sein sollen.
Indessen ist jedoch weitere Forschungsarbeit erforderlich, um die komplexe Genetik hinter dieser neurologischen Störung zu enträtseln.
Indessen soll das Projekt http://www.mobincity.eu/ (MOBINCITY) (7) die Reichweite und die Energieeffizienz reiner Elektrofahrzeuge mittels integriertem IKT-System optimieren, das anhand von Informationen von Fahrer, Fahrzeug und Verkehrs- oder Energieinfrastrukturen eine Routenplanung ermöglicht, bei der die Möglichkeiten zum Laden und Entladen optimiert werden.
Index-Projekte;
Index-Regionen;
Indexieren/Katalogisieren: Bessere Hilfsmittel für das Auffinden relevanter Informationen;
"Indien, Bangladesch und China stellen Ansprüche auf die Wasserressourcen und so musste ich die Forschung auf Konflikte und Krisen konzentrieren”, betont der Forscher.
Indien, eines der größten dieser Länder, muss mit einem jährlichen Verlust von 125 Millionen Tonnen Getreide rechnen, was 18 Prozent seines höchsten Erntepotenzials darstellt.
Indien hat in jüngster Zeit rasante Fortschritte im IKT-Bereich verzeichnet und gilt daher als wichtiger Partner für Europa.
Indien: Mandat zur Verhandlung über ein W/T-Abkommen
"Indien und die EU können im Bereich der Wissenschaft viel voneinander lernen", erklärte Kommissar Potocnik vor seiner Abreise.
"Indien wandelt sich dramatisch und schnell", ist in der Mitteilung der Kommission zu lesen.
Indiens und Chinas Anteil an der weltweiten Forschung und Entwicklung (FuE) könnte sich dann auf rund 20%, d. h. mehr als das Doppelte des derzeitigen Anteils belaufen.
Indikativer Terminrahmen für das SMP-Programm.
Indikatoren für die Informationsgesellschaft in Südosteuropa;
Indikatoren für Methodik und Verbesserung:
Indirekt ergeben sich jedoch für Teilnehmer und Unbeteiligte gleichermaßen viele Vorteile.
Indirekte Aktionen im Hinblick auf eine kontrollierte Kernfusion werden unter anderem im Rahmen zahlreicher multilateraler Verträge durchgeführt, darunter die Verträge der Euratom-Fusion Associations, der EFDA-Vertrag und die internationale Kooperationsvereinbarung zwischen der Europäischen Gemeinschaft, Japan und der Russischen Föderation (und bis Juli 1999 auch mit den USA) im Zusammenhang mit ITER-Konstruktionsaktivitäten.
Indirekte Aktionen 979 Mio.
Individualstipendien (Marie Curie) - Gilt für das gesamte Programm (Kernfusion und Kernspaltung)
Individuelle Aufgaben, wie z. B. die Extraktion von Daten, die Bewertung ihrer Qualität und die Erzeugung des Berichts für Benutzer, werden von einem oder mehreren internetbasierten Diensten ausgeführt.
Individuelle, für das gesamte Programm (Kernfusion und -spaltung) geltende Stipendien (Marie Curie);
Individuelle Innovationsvorschläge können maximal 0,5 Mio. EUR für drei Jahre beantragen.
Individuelle Unterschiede in der Kreativität wurden in der Vergangenheit bereits untersucht und die Bildung wurde im Allgemeinen als entscheidender Faktor bei der Verbesserung von Kreativität, Innovation und Wettbewerbsfähigkeit angesehen.
Individuen können auch dazu angeregt werden, Verwandten zu helfen, wenn dies auch sicherstellt, dass deren Gene (die die Verwandten auch tragen) in die nächste Generation gelangen.
Industrie.
Industrie, einschließlich KMU;
Industrie, Energiesektor und Brennstoff-Elemente;
Industrie, Forschung und Politik wollen gemeinsam die optischen Technologien erforschen, die als eine der strategischen Schlüsselindustrien des 21. Jahrhunderts gelten.
Industrie, Innovation, und Abfallbewirtschaftung;
Industrie- und Werkstofftechnologie:
Industrie- und Werkstofftechnologien:
Industrie- und Werkstofftechnologien (BRITE-EURAM 3);
Industrie- und Werkstofftechnologien: 76 Projekte;
Industrie und Wirtschaft von morgen
Industrie und Wissenschaft unterstützten den Vorschlag prinzipiell, und der Ministerrat sagte den Initiativen der Kommission in seiner formellen Schlussfolgerung am 16. November breite Unterstützung zu, und spornte die Kommission weiter an.
.
Industrieabwässer: Beobachtung und Behandlung;
Industriegastgeber-Stipendien;
Industriegefahren: auf Bewertung, Verbesserung und Harmonisierung von Sicherheitsmethodologien für Chemiebetriebe konzentriert;
Industriell relevante Produktion von Nanoteilchen (Bereich 3.4.1.3-2 des Arbeitsprogramms);
Industrielle Anwendungen sind das Thema des dritten EuroNanoForums, das derzeit in Düsseldorf stattfindet.
Industrielle aus ganz Europa, kleine wie große, stimmen mir hier zu.
Industrielle Forschung, insbesondere Verfahrenstechnik;
industrielle Innovationen im Hinblick auf Pilot- und Demonstrationsvorhaben, Standardisierung und Technologietransfer,
Industrielle Partner können die ESS zur Entwicklung, Verbesserung und Bearbeitung technologisch wichtiger Werkstoffe nutzen.
Industrielle Rohmaterialien: Sonnenblume, Topinambur, Chicorée, Raps, Meerkohl, Rizinus, Baumwolle, Kenaf;
Industrielle Technologie und Materialtechnik;
Industrielle Technologien.
Industrielle Technologien für komplexe Systeme und Produkte: die Mensch-Maschine-Schnittstelle; Mikrosysteme; Gesundheitssysteme; Energiesysteme; Sauberer Produktionsprozess und Materialfluß; Energietechnologien; Materialtechnologien;
Industrielle Technologien: Industrielle Werkstoffe und Technologien, Normung, Meß- und Prüfverfahren.
Industrielle Umsetzung
Industrielle und medizinische Anwendungen und natürliche Strahlenquellen;
.
Industrielle- und Werkstofftechnologien;
industrielle Verfahren;
.
Industrielle Werkstoffe und Technologien;
Industrielle Werkstoffe und Technologien (BRITE/EURAM 3);
Industrielle Werkstoffe und Technologien (BRITE/EURAM): 15 Millionen ECU;
Industrielle Werkstoffe und Technologien (EUR 17587);
.
Industrielle Werkstoffe und Technologien, Meß- und Prüfverfahren: Erhöhung der industriellen Fähigkeiten in den MOEL/NUS bei der Entwicklung hochqualitativer Produkte mit vergleichenden Maßnahmen und Zulassung durch Laboratorien;
Industrielle Werkstoffe und Technologien: 59 Vorschläge (16.290.000 ECU);
Industrielle Wettbewerbsfähigkeit und biotechnologische Innovation.
Industrielle Wirtschaftsanalyse (Struktur, Leistung, Wettbewerbsfähigkeit usw.).
Industrielles Management und Produktivität in F&E.
Industrielles Verarbeitungszentrum für Zuckerhirse;
Industrieländer und Entwicklungsländer stoßen jährlich etwa 2 000 Tonnen Quecksilber in die Atmosphäre aus.
Industrien, in denen Nanopartikel intensiv eingesetzt werden - etwa der Farben- und Beschichtungssektor -, können von einer kostenwirksamen Technologie zur Entfernung von Nanopartikeln aus Brauchwasser erheblich profitieren.
"Industrieroboter sind schon ziemlich gut darin, Dinge aufzuheben und sie wieder hinzulegen.
Industrietechnologien und Werkstoff-Forschung (20);
6.400 Industrieunternehmen stellen 27 Prozent der Arbeitsplätze, verglichen mit 17 Prozent in Frankreich insgesamt.
Industrieverbände und Handelskammern stellen ein mögliches Sprungbrett für die Entwicklung von Breeding Environments dar.
Ineke Malsch zufolge wird das Thema der Ethik in der Nanotechnologie derzeit von Fachleuten und politischen Entscheidungsträgern auf internationaler Ebene debattiert.
INExSPORT - Integrierte Immunoextraktionsprobennahme und Prototyp eines tragbarer Biosensors für die Feldüberwachung;
Infektionskrankheiten sind ein weiterer Schwerpunkt.
Infektionskrankheiten sind laut Wolf-Michael Catenhusen, dem Parlamentarischen Staatssekretär im Bundesministerium für Bildung und Forschung, mit 17 Millionen Todesfällen weltweit die häufigste Todeursache.
Infektiöse Krankheiten könnten ein Forschungsgebiet darstellen, das globale Herausforderungen annimmt und zelluläre biologische und immunologische Ressourcen ausnutzt.
Inflammatorische und hormonelle Störungen in den Adipozyten adipöser Personen tragen zu Insulinresistenz und anderen stoffwechselbezogenen Konsequenzen bei.
Influenzanet hat auch eine Melde-App für Mobilgeräte geschaffen, die von einigen nationalen Partnern (etwa https://www.influweb.it/app/), iTunes, Facebook und Twitter erhältlich ist.
Influenzaviren können das Immunsystem ihres Wirtes in die Irre führen, indem sie verschiedene Aminosäuren an wichtigen molekularen Stellen austauschen.
INFO 2000: Schlussbewertung
INFO2000 (April/Juni 1996);
INFO2000: Programm zur Anregung der Entwicklung einer europäischen Industrie für Multimedien-Material und zur Ermutigung der Benutzung von Multimedien-Material in der Informationsgesellschaft;
Infolge der besseren lokalen Verteilung der Wirkstoffe konnten unsere DDS die Rezidivrate an der Resektionsstelle senken.
'Infolge der Einführung neuer Instrumente in das RP6 [Integrierte Projekte und Exzellenznetzwerke] wird die Kluft zwischen den Mitgliedstaaten größer', erklärt Professor Kleiber unter Bezugnahme auf die geringe Beteiligungsrate in den neuen EU-Mitgliedstaaten.
Infolge der EU-Erweiterung und der Migrationsbewegungen sind die Europäische Union und ihre Mitgliedstaaten mit "einer Sprachenvielfalt nie dagewesener Größe, Komplexität und politischer Relevanz" konfrontiert.
Infolge der Zusammenarbeit mit dem slowenischen Ministerium für Bildung, Wissenschaft und Sport und de...
Infolge der Zusammenarbeit mit dem slowenischen Ministerium für Bildung, Wissenschaft und Sport und dem Institut für Informationswissenschaften gibt es im Dienst "Partner" nun mehr als 400 neue Profile von Organisationen, die sich am Sechsten Rahmenprogramm (RP6) beteiligen möchten.
Infolge dieses Wirtschaftswachstum wurden immer mehr Kohlenstoffdioxid und Sulfataerosole in die Atmosphäre emittiert.
Infolgedessen denken sie möglicherweise schon jetzt über die fast obligatorische Entgiftung und Diät im Januar nach, die vielleicht auch der gute Vorsatz für das Jahr 2017 sein wird.
Infolgedessen entwickeln an dieser Krankheit leidende Personen eine schwächere Verlaufsform der Anämie.
Infolgedessen fordert das Parlament die Mitgliedstaaten auf, sich stärker um die Koordination der einzelstaatlichen ICT Politiken zu bemühen, damit der europäische Binnenmarkt auch auf dem Gebiet von ICT Produkten und Dienstleistungen verwirklicht werden kann.
Infolgedessen hat die Entwicklung von schützenden, natürlichen Materialien im Einklang mit den durch die EU genehmigten Biozidstandards ein Konsortium aus zehn Partnern innerhalb des BETITEX-Projekts zusammengeführt.
Infolgedessen können sie versagen und das Virus entwickelt Arzneimittelresistenzen.
Infolgedessen könnte die Sequestrierung von Kohlenstoff in Waldökosystemen ca. 10 % des gesamten CO2-Ausstoßes in Europa entsprechen.
Infolgedessen schlägt die Kommission vor, den Haushalt um 700 Mio. ECU zu erhöhen und auf die verschiedenen obengenannten Bereiche zu verteilen.
Infolgedessen verfügt das Land jetzt über eines der besten e-government-Systeme innerhalb der EU.
Infolgedessen wird die Haltbarkeitsdauer der verpackten Produkte verbessert.
Infolgedessen wird selbst wenn der Wasserstoff innerhalb des Tanks 85 °C — die Maximaltemperatur, der Kompositmaterialien ausgesetzt werden können — erreicht, die Temperatur der Tankwand deutlich niedriger sein.
INFOMALL (Durchführbarkeitsprojekt) zielt darauf ab, ein Anwendungsprogramm zu definieren und zu spezifizieren, das intelligente Vermögensverwaltung für Informationsanbieter und Vertriebsgesellschaften, Nutzerorganisationen und Endnutzer vermittelt;
INFOMAR stellt drei grundlegende Instrumente zur Verfügung:
Information aller Betroffenen über die Ausbildungsmöglichkeiten, die neue Technologien bieten.
"Information brokerage" richtet sich in erster Linie an Fachleute im Bereich der fortschrittlichen Kommunikationstechnologien und -dienstleistungen, wie z.B. Forscher, Berater, Netzwerkleiter und Benutzer.
Information der FTE-Programmplaner über den Forschungsbedarf und die Prioritäten von Morgen.
Information der Öffentlichkeit über die Vorteile der Pflanzen-Biotechnologie.
Information für Bürger und Fachleute im Gesundheitssektor;
Information ist Macht, und ohne gute Daten ist es schwierig, die wirkliche Situation zu diskutieren und Maßnahmen für deren Verbesserung zu erörtern."
Information, Kommunikation und Verbreitung, insbesondere wissenschaftlicher Veröffentlichungen sowie die Förderung und Verwertung von Ergebnissen sowie die Verbreitung von Wissen.
Information relevanter politischer Entscheidungsträger und aller sonstigen Interessenvertreter;
Information, Rolle und Beiträge der Partner;
Information, Schulung, Prüfung und Beratung sind weitere Dienstleistungen, die innovativen Unternehmen, insbesondere kleinen und mittleren Unternehmen (KMU), von solchen Institutionen zur Verfügung gestellt werden können.
Information Society Technology (IST) Conference in Helsinki, Finnland, 21.-23.
November 2006;
Information Superhighway Konferenz: 6. November, Dublin;
Information und Beratung über FTE-Aktivitäten und Dienstleistungen betreffend Innovation und Technologietransfer zu bieten;
Information und Unterstützung;
Information und Verkehrshinweise vor und während der Fahrt;
Information über Kriterien für die Auswahl der Vorschläge;
Information über niederländische Beteiligung an den Forschungsrahmenprogrammen der EU;
Information über vertragliche Modalitäten und Grundsätze;
Informationen aus diesem Aufruf werden zusammen mit den Ergebnissen der Vorbereitungsphase bewertet werden.
Informationen darüber, wie der Revisionsprozeß in der Praxis funktioniert, sind in den CORDIS-Focus-Artikeln zur Präsentation des IST-Arbeitsprogramms und der Ergebnisse der Aufrufe für das Wachstumsprogramm zu finden.
Informationen des öffentlichen Sektors erzeugen bereits rund 32 Mrd. EUR Wirtschaftsleistung jedes Jahr.
Informationen des öffentlichen Sektors (public-sector information, PSI) ist laut der Generaldirektion Kommunikationsnetze, Inhalte und Technologien (DG Connect) die größte Einzelquelle von Informationen und umfasst digitale Karten, Wetter-, Rechts-, Verkehrs-, Finanz-, Wirtschafts- und andere Daten.
Informationen finden Sie auf der http://www.barleyboost.eu/index.html (Projektwebsite von BARLEYBOOST )
Informationen für die politische Entscheidungsfindung im Energiebereich.
Informationen sind auch über den I'M-Europe Server im World Wide Web erhältlich.
Informationen sind auf der Website des CRAFT-Programms unter nachstehender Referenz abrufbar.
Informationen und Verknüpfungen zu bestehenden Kooperationen
Informationen und Verknüpfungen zu Finanzierungsquellen für Kooperationen
Informationen werden kostenlos von nationalen Forschungsinformationsdiensten bereitgestellt.
"Informationen werden zu den unterschiedlichsten menschlichen Aktivitäten angehäuft, von der Wissenschaft und Fakten bis hin zu persönlichen Inhalten, Meinungen und Trends", erklärt das Projektteam.
Informationen, Werkzeuge und Einrichtungen zur Verbesserung des Austauschs zwischen Wissenschaftlern über Netzwerke, Bereitstellung von Wissen online und als Referenz für alle Beteiligten, einschließlich der Öffentlichkeit, durch Bereitstellung genauer und praktischer Informationen zu den Auswirkungen von Technologie.
Informationen zu den Bedingungen für die Teilnahme am Programm und zur Ausarbeitung und Einreichung von Vorschlägen sind im Leitfaden für Bewerber der Europäischen Kommission enthalten, der zusammen mit dem Arbeitsprogramm und anderen Auskünften zur Ausschreibung bei der untengenannten Stelle anzufordern ist.
Informationen zu den ersten unter dem RP7 geförderten Projekten wurden nun auch auf CORDIS veröffentlicht, dem offiziellen Informationsdienst der EU für Forschung und Entwicklung.
Informationen zu den jüngsten CEO-Veröffentlichungen,
Informationen zu den jüngsten Veranstaltungen,
Informationen zu den KMU-spezifischen Maßnahmen sind über das KMU-Helpdesk via CORDIS erhältlich unter:
Informationen zu den Regeln für die Teilnahme am Programm und zur Vorbereitung von Vorschlägen sind im Leitfaden für Antragsteller enthalten, der ebenso wie das Arbeitsprogramm und weitere Informationen zu dieser Aufforderung bei der untenstehenden Adresse erhältlich ist.
Informationen zu den Regeln für die Teilnahme an RP5 und zur Vorbereitung von Vorschlägen sind im Leitfaden für Antragsteller enthalten, der ebenso wie das Arbeitsprogramm und weitere Informationen zu dieser Aufforderung bei der untenstehenden Adresse erhältlich ist.
Informationen zu den Regeln sowie zur Vorbereitung und Einreichung von Vorschlägen sind dem Leitfaden für Antragsteller zu entnehmen, der zusammen mit dem Arbeitsprogramm beim Cordis-Webservice unter folgender Adresse erhältlich ist: http://cordis.europa.eu/improving.
Informationen zu den Regeln und zur Vorbereitung und Einreichung von Vorschlägen sind in Teil 1 des Leitfadens für Antragsteller (Fassung vom März 1999) und in Teil 2 der überarbeiteten Version dieses Leitfadens enthalten.
Informationen zu den verschiedenen Applikationen (und die Analyseergebnisse) finden sich auf der Homepage des Projekts.
Informationen zu den verschiedenen Tools stehen auf der SALERO-Webseite zusammen mit mehreren animierten Produktionen zur Verfügung.
Informationen zu den Überwachungspraktiken vor der Genehmigung wurden zusammengetragen, wobei zahlreiche Umweltaspekte eine Rolle spielten, darunter die möglichen Auswirkungen auf Meeresvögel, Meeressäuger, Fische und Krustentiere.
Informationen zu dieser Studie und damit zusammenhängende Informationen sind im CORDIS-Webdienst unter folgender Adresse abrufbar:
Informationen zu dieser Studie und damit zusammenhängende Informationen sind über CORDIS abrufbar unter:
Informationen zu Inhalt, Umfang und den Zielen dieses Aufrufs sind dem Leitfaden für flankierende Maßnahmen zu entnehmen.
Informationen zu Projekten, welche die Auswahlkriterien erfüllen, werden in den Informationen zum Growth-Programm bei CORDIS veröffentlicht.
Informationen zur Anmeldung erhalten Sie über den nachfolgend angezeigten Link.
Informationen zur Luftqualität und zum Klima kommen aus einer Reihe von Quellen, zu denen Satelliten, Bodenmessstationen und an Flugzeugen montierte Instrumente gehören.
Informationen über COST-Verkehrsforschung;
Informationen über das Bewerbungsverfahren für diese Stipendien sind jetzt im World Wide Web erhältlich.
Informationen über die Aufforderung werden erst ab dem 16. März 1999 im Amtsblatt veröffentlicht.
Informationen über die Entwicklungen bei der Veranstaltung werden bei CORDIS-Nachrichten zur Verfügung stehen.
Informationen über die 210 FTE-Projekte, die im Anschluß an die ersten zwei Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen durch das BIOTECH Programm gefördert wurden, können auf der BIOTECH Homepage des Web-Dienstes von GD XII auf der EUROPA Homepage abgerufen werden.
Informationen über die IMS-Aufrufe in Verbindung mit dem Fünften Rahmenprogramm finden Sie bei CORDIS unter:
Informationen über die Möglichkeiten für Bibliotheken, Museen, Archive und zugehörige Partner in Verbindung mit dem Fünften FTE-Rahmenprogramm sind unter dem Webdienst "Digitales Erbe und kulturelle Inhalte (Digicult)" (CORDIS FTE-Nachrichten RCN 14351) über den oben genannten Link abrufbar.
Informationen über die Regeln der Teilnahme an dem Programm und über die Einreichung von Interessenbekundungen sind im speziellen Leitfaden für die Vorbereitung von Interessenbekundungen für Themen der funktionellen Genomforschung in Bezug auf die menschliche Gesundheit im Rahmen des spezifischen Programms "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" enthalten, der gemeinsam mit dem Arbeitsprogramm und anderen Informationen zu dieser Aufforderung bei der Europäischen Kommission unter den nachstehenden Adressen erhältlich ist.
Informationen über die Regeln für die Beteiligung am Programm und Hinweise zum Vorbereiten und Einreichen von Vorschlägen sind im Leitfaden für Antragsteller der Europäischen Kommission enthalten, der zusammen mit dem Arbeitsprogramm und anderen Informationen über die Ausschreibung bei der unten genannten Stelle angefordert werden können.
Informationen über die Regeln für die Teilnahme und Auswahl sowie über die Ausarbeitung und Einreichung von Vorschlägen sind im Leitfaden für Antragsteller enthalten.
Informationen über die teilnehmenden Firmen aus USA;
Informationen über die Verfügbarkeit von Instrumenten sind auf der PROCOGEN-Website zu finden.
Informationen über die Verwendung des Funkfrequenzspektrums;
Informationen über die Ziele und Aktivitäten der einzelnen Task Forces sowie aktuelle Informationen über Themen wie Aufrufe zur Einreichung von Projektvorschlägen, Veranstaltungen und Publikationen lassen sich auf dem neuen Web Site leicht ermitteln.
Informationen über die Zielvorgaben, erwarteten Ergebnisse und Anwendungen eines jeweiligen Projekts sind in der Veröffentlichung enthalten, wie auch die Gesamtsumme der zugewiesenen Geldmittel und die Projektlaufzeit.
Informationen über die Zuteilung, Verfügbarkeit und Nutzung des Funkfrequenzspektrums in der Europäischen Union;
Informationen über eine Reihe verschiedener Bereiche stehen zur Verfügung, darunter:
Informationen über Isotope können auch genutzt werden, um die Quelle der Verschmutzung auszumachen.
Informationen über Lebensmittel, insbesondere ihre Risiken, haben wir täglich vor Augen.
Informationen über Lobbying-Aktivitäten müssen veröffentlicht und einfach zugänglich sein.
Informationen über nationale Informationsquellen aus allen EU-Mitgliedstaaten, einschließlich der Beratung zu Gebühren, sind abrufbar unter: http://www.ipr-helpdesk.org/national.
Informationen über Projekte, Ressourcen zur Entwicklung fördernder Aktivitäten und eine Datenbank mit nützlichen Kontakten werden in größerem Umfang verfügbar sein.
Informationen über strategische Diskussionen und Entscheidungsfindungen.
Informationen über Teilnahmemöglichkeiten für nicht der EU angehörende Staaten.
Informations-, Datenverarbeitungs- und Telekommunikationssysteme für neue Formen von Service-Arrangements;
.
Informations-Engineering;
Informations-Engineering soll den leichteren und selektiveren Zugriff auf und die bessere Nutzung elektronischer Information in allen Formen durch Anwendung von Telematik-Methoden und -Systemen ermöglichen.
Informations-Ingenieurwesen: 16;
Informations-, Kommunikations- und Verbreitungstätigkeiten.
Informations- und Datenaustausch
Informations- und Hilfsprogramme für Wissenschaftler
Informations- und Kommunikationstechnologie;
Informations- und Kommunikationstechnologie - die permanente Revolution: die Informationsverwendung; die digitale Gesellschaft;
Informations- und Kommunikationstechnologie (IKT) beruht wesentlich darauf, dass die magnetischen Eigenschaften von Materialien verändert werden können, insbesondere bei elektronischen Speichermedien und der Datenverarbeitung.
Informations und Kommunikationstechnologien - 3.800;
Informations- und Kommunikationstechnologien (2 Aufforderungen);
Informations- und Kommunikationstechnologien/Energie
Informations- und Kommunikationstechnologien (ICT) sind das Herzstück der technologischen Revolution....
Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT)
"Informations-und Kommunikationstechnologien" (IKT) gehören zu den wettbewerbsfähigsten und innovativsten Märkten der Welt.
Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) gelten als Schlüsselbereiche zur Erreichung dieses Ziels.
"Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) werden die Verbraucher dabei unterstützen, ihren Energieverbrauch zu kontrollieren und zu minimieren - und die Stromversorgungsunternehmen in die Lage versetzen, Angebot und Nachfrage aufeinander abzustimmen.
Informations- und Kommunikationstechnologien sind entscheidend, wenn wir das Leben der wachsenden Zahl älterer Menschen in Europa verbessern wollen.
Informations- und Kommunikationstechnologien, von Telefonleitungen zu Computern und audiovisuellen Systemen, kurz die Geräte, die im 21. Jahrhundert unser Leben einfacher und flexibler machen, waren 2008 für etwa 2% der weltweiten Kohlendioxid-Emissionen (CO2) verantwortlich.
"Informations- und Kommunikationstechnologien" (zwei Aufforderungen);
Informations- und Nachrichtendienst (CORDIS): Hat sich wesentlich verbessert; das Gremium sähe auch gerne eine integrierte gemeinschaftliche Politik über FTE-Information, insbesondere, um doppelte Anstrengungen zu vermeiden;
Informations- und Unterstützungsdienste bezüglich des Zugangs zu finanziellen Mitteln fallen unter die in Abschnitt 1.2.1 vorgesehenen Instrumente.
Informationsaustausch.
Informationsaustausch durch Workshops und Seminare, einschließlich der Einladung von EU-Wissenschaftlern zur Teilnahme an der Jahreskonferenz über Erdbebenforschung in Japan;
Informationsaustausch, Konferenzen, Seminare, Workshops, Rundtischgespräche, Studienausschüsse oder andere wissenschaftliche oder technische Versammlungen;
"Informationsaustausch und gegenseitige Unterstützung sollten zu einem globalen Ansatz auf europäischer Ebene führen...(und) Benchmarking ermöglicht es, die besten Praktiken herauszufiltern und diese konsequent anzuwenden", erklärte der Kommissar.
Informationsdienste;
Informationserhebung und -analyse: Sie nehmen einen proaktiven Part in der Entwicklung und Durchführung von Kontroll- und Prüfsystemen zur Lebensmittelsicherheit ein und tragen zur Errichtung eines Netzwerks von Kontakten mit ähnlichen Einrichtungen in der EU und Drittländern bei.
Informationsflüsse und Technologietransfer sind für die Wettbewerbsfähigkeit von Unternehmen von ausschlaggebender Bedeutung, da sie dazu beitragen, den Daten- und Wissensfonds eines Unternehmens zu bestimmen sowie die Effizienz, in der das jeweilige Unternehmen Informationen verarbeiten und nutzen kann.
Informationsgesellschaft:
.
Informationsgesellschaft: ECU 3.925 Mio.;
Informationsgesellschaft 857 Mio., 2.743 Mio.
Informationsinfrastruktur.
Informationsmakler und die Medien.
Informationsmanagement (drei Stellen).
Informationsmanagement-Methoden;
Informationsmöglichkeiten
Informationspaket über die "Einführung von Informatik in Bibliotheken";
Informationsplattform zur Unterstützung der Entscheidungsfindung
Informationsquellen für den Telematikmarkt;
Informationsquellen und Bibliographie.
Informationsreisen ermöglichen es den Partnern, die gegenseitigen Bedürfnisse und Einrichtungen besser zu verstehen, und Delegationsreisen fördern den Austausch von Fähigkeiten, Ideen, Dienstleistungen und Produkten.
Informationssammlung und Datenbankeinrichtung (hauptsächlich in Brüssel);
"Informationsselbstbestimmung ist derzeit das Schlagwort in der RFID-Welt.
Informationssystem und Qualifikationskriterien für die Leistungsprüfungen (konzertierte Aktion):
Informationssysteme für Beruf und Ausbildung;
Informationssysteme müssen mit diesen Unterschieden umgehen können.
Informationstechnologie: 249;
Informationstechnologie, die Leben retten und Leiden mindern kann, wurde im Rahmen von CHARADE (Waldbrandbekämpfung), PLANAR (Patienteninformationssystem für den Einsatz in Krankenhäusern) und NAOPIA (Erkennung von Fingerabdrücken) entwickelt;
.
Informationstechnologie im Hinblick auf die Informationsgesellschaft unter besonderer Berücksichtigung forschungsorientierter Maßnahmen nach Maßgabe des Aktionsplans des "MEL/NUS-Forums 1996" zur Informationsgesellschaft (Multimedia-Netzwerke, multilinguistisches Material, geographische Informationssysteme, Forschungsnetzwerke);
.
Informationstechnologie im Zusammenhang mit der Informationsgesellschaft mit dem Schwerpunkt auf forschungsorientierten Maßnahmen im Sinne des vom "1996 MEL/EU FORUM" verabschiedeten Aktionsplans für die Informationsgesellschaft (mit folgenden Forschungsthemen: Multimedianetze, mehrsprachige Werkzeuge, geographische Informationssysteme, Forschungsnetze);
Informationstechnologie und Telekommunikation
Informationstechnologie: 36 Vorschläge (9.138.000 ECU);
.
2.1: Informationstechnologien;
Informationstechnologien (ESPRIT):
Informationstechnologien (ESPRIT): 21 Millionen ECU;
Informationstechnologien (ESPRIT) (15 September 1996);
Informationstechnologien (EUR 17601);
Informationstechnologien für die Mobilität;
Informationstechnologien: 36 Projekte;
2.1: Informationstechnologien (66 sind eingegangen, die endgültige Auswahl steht noch bevor);
Informationstechnologien und Telekommunikation;
Informationsveranstaltungen werden zeitgleich mit wichtigen Ereignissen wie beispielsweise der Veröffentlichung einer neuen Aufforderung organisiert und werden neuseeländische Experten in spezifischen Bereichen zusammenbringen.
Informationsverarbeitung, Kommunikation & Vernetzung;
Informationsverbreitung und Technologietransfer;
Informationswerkzeuge: Werkzeuge für die Erstellung und das Management von On-line-Information;
Informationszugang und Schnittstellen;
Informelle Netze, die aus den industriellen Plattformen bestehen, durch die Firmen oder Organisationen an das formelle Netz angeschlossen sind,
Informieren anderer Einzelpersonen und Organisationen im Kundensegment über die Vorteile der Nutzung von EO-Informationen.
Infraschallsensoren können die Fahrtrichtungen von Fahrzeugen erkennen und Infrarotkameras und Laserscanner wurden so angepasst, dass sie auch bei Nebel und in der Nacht verlässliche Daten liefern können.
Infrastruktur.
'Infrastruktur für Transport und Betankung';
Infrastruktur- Kooperationsnetze;
Infrastruktur und Unterstützung.
Infrastruktur & Unterstützung
Infrastrukturen
Infrastrukturen für die Entsorgung radioaktiver Abfälle;
Infrastrukturen: 9 Projekte;
Infrastrukturen und deren Schnittstellen mit Verkehrsmitteln und -systemen;
InGaAs sei jedoch weniger verträglich mit Silizium und weise eine stärkere Gitterfehlanpassung auf, was zwangsläufig zu Fertigungsproblemen führt.
Ingenieur José Miguel Perandones sagt dazu, dass das Konzentrationsniveau des Fahrers anhand der Zeit gemessen werden könne, die benötigt wird, um eine Aktion wie das Bremsen, Wenden oder Beschleunigen auszuführen.
Ingenieure beschreiben sehr detailliert und in einfachem Englisch, was ein besonderer Mikrochip tun soll.
Ingenieure, Chemiker und Physiker aus Universitäten, Forschungszentren und führenden europäischen Chemie- und Elektronikunternehmen sowie spezialisierten kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) werden gemeinsam an diesem Projekt arbeiten.
Ingenieure haben eine computergestützte Konstruktion für die Fahrzeugentwicklung genutzt, das eine auf Simulationen basierende Sicherheitsprüfung beinhaltet.
Ingenieure können mit diesem neuen Messprogramm dann die Leistung der Systeme und das Benutzerverhalten vergleichen und optimieren.
"Ingenieure müssen immer noch Kollegen anrufen, die an vergangenen Projekten gearbeitet haben, um Informationen zu bekommen, die ihnen eigentlich ohne weiteres zugänglich sein müssten.
Ingenieure sind generell knapp, und auch der Bereich Kernfusion ist davon betroffen.
"Ingenieure sind sehr daran interessiert, autonome Systeme, also Robotergruppen, zu bauen, die Probleme lösen können", so Dr. Halloy.
Ingenieure untersuchen auch, ob sich die Bebauung in dem Gebiet auf den pyroklastischen Strom auswirkt - eine Aufgabe, die jedoch nur vorsichtig verfolgt wird, da man nicht möchte, dass die Menschen denken, sie könnten während eines Ausbruchs in ihren Häusern bleiben.
Ingenieure zum Andersdenken ermutigen
Ingesamt werden diese Produkte dazu beitragen, die Kapazitäten für Prognose, Vorhersage und Frühwarnung zu verstärken, die Bewertung der langfristigen Risiken an Küsten zu verbessern und die Mischung aus Prävention, Eindämmung und Vorsorgemaßnahmen zu optimieren.
Ingolfsson wies darauf hin, dass die Arbeit der Projektpartner auch die Berechnung der Auswirkungen von Kollisionen sowie die Gefahr fr die Mannschaft im Falle eines Lecks oder einer Explosion umfasste.
INGONS will richtige Messungen der Emissionen in den Teilnehmerländern einführen.
Inhalt der Ausschreibung sind neue Experimente für in mehreren heterogenen Testumgebungen abgestimmte Tests.
Inhalt der Ausschreibung sind zudem die Umsetzung von Instrumenten wie eine Website, Helpline, Informationsblätter und sonstiges geeignetes Informations- und Verbreitungsmaterial sowie Maßnahmen zur Sensibilisierung und Ausbildung.
Inhalt und Umfang der Ausschreibung sind folgende:
Inhaltlich werden die Veränderungen relativ gemäßigt sein und den sich wandelnden Bedürfnissen der Branche sowie den zahlreichen eingegangenen Hinweisen Rechnung tragen.
Initiative "Forscher in Europa"
Initiative für offene Mikroprozessorsysteme (10);
Initiative offener Mikroprozessor:
Initiative offener Prozessor:
Initiative Wissen für die Menschheit (Bereich 3.2 des Arbeitsprogramms);
Initiative zur Förderung offener Mikroprozessorsysteme (20);
Initiative zur Förderung offener Mikroprozessorsysteme: 25 Millionen ECU;
Initiative zur Förderung offener Mikroprozessorsysteme: 14 Mio ECU;
Initiative zur Förderung offener Mikroprozessorsysteme (OMI):
Initiative zur innovativen Medizin
Initiativen für Leihbibliotheken (die konzertierte Aktion PubliCA und die Studie "Leihbibliotheken und die Informationsgesellschaft");
Initiativen in Zypern haben bisher nur in einem relativ geringen Umfang stattgefunden.
Initiativen nach Artikel 185 gestatten es der Europaischen Kommission, finanziell an Forschungsprogrammen teilzunehmen, die gemeinsam von einer an den Forschungs-Rahmenprogrammen beteiligten Anzahl von Landern ubernommen werden.
Initiativen seien in vier Schlüsselbereichen vorgesehen: Ausbildung von Forschern, Einstellungsverfahren, Arbeitsverträge und Bewertungsmechanismen.
Initiativen wie diese haben zur Schaffung neuer Märkte - wie EASDAQ - geführt, wo innovative Unternehmen einfacher Geld aufbringen können als auf den etablierten Aktienmärkten;
"Initiativen wie diese sind insofern gut, als sie bewährte Verfahren einiger Unternehmen zur Förderung der Vielfalt insgesamt aufzeigen können", so Caroline Persson, die Beraterin von BT in Sachen Europapolitik, die das BT-Projekt koordinierte.
"Initiativen wie EDCTP könnten zu weiteren, ähnlichen Initiativen führen, die beispielsweise andere, so genannte 'verwaiste' Krankheiten angehen", so Busquin.
Initiativen zur Förderung der Entwicklung von und des Zugangs zu internationalen Märkten für innovative Unternehmen (z.B. Investitionsforen, Vermittlungs- oder Partnerschaftsveranstaltungen).
Initiativen zur Steigerung der nationalen Beteiligung umfassen ein regelmäßiges E-mail-Bulletin über Forschungsmöglichkeiten an über 10 000 potenzielle Auftragnehmer, eine Website auf Slowenisch und Englisch - für internationale Partner - die eine Partnersuchfunktion enthält, sowie ein System, um Partnerschaften zwischen KMU und Forschungsinstituten mit Erfahrung in der Teilnahme an vorangegangenen Rahmenprogrammen einzurichten.
Initiativen zur Unterstützung von KMU hinsichtlich ihrer Teilnahme am Programm und der Nutzbarmachung von Ergebnissen ins Leben zu rufen;
Initiator der Studie war Professor Bruce Bradley, ein experimenteller Archäologe an der Universität Exeter im Vereinigten Königreich, der die alte Kunst der Herstellung von Werkzeug aus Feuersteinen beherrscht.
Initiiert wurde PHODYE von Dr. Angel Barranco vom Instituto de Ciencia de Materiales de Sevilla in Spanien, der seine früheren Kollegen von der Eidgenössischen Materialprüfungs- und Forschungsanstalt der Schweiz (Empa) zur Mitarbeit einlud.
Initiierung spezifischer wissenschaftlicher EU-Kooperationsaktivitäten für spezifische Länder zur Schaffung von Synergien mit den Aktivitäten der EU-Außenpolitik oder der Entwicklungshilfepolitik.
INJECT nutzt Techniken, die aus Studien zur Interaktion zwischen Menschen und Computern und zur künstlichen Intelligenz hervorgehen, wie beispielsweise natürliche Sprachverarbeitung (Natural Language Processing, NLP), mit deren Hilfe Reporter schnell und ausgedehnt mehrere Datenbanken durchsuchen können, um neue Quellen und Daten zu erhalten.
Injiziert wurden die Gene in den Hippocampus und die Großhirnrinde, da diese für die Gedächtnisbildung sowie die räumliche Orientierung verantwortlich und als Erstes von der Alzheimer-Krankheit betroffen sind.
"Inkompatible nationale Lösungen im Bereich Kryptographie führen zu Hemmnissen, die die Vorteile des Binnenmarktes verringern.
Inkubator für Open Data bringt dinge in gang
Inkubatoren in Frankreich sind häufig das, was die anderen Länder als "Vor-Inkubatoren" ansehen, und die französischen Partner wollten anhand der Erfahrung der Emilia-Romagna etwas über die Einrichtung eines physischen Inkubators lernen.
INL arbeitete außerdem gemeinsam mit STMicroelectronics an der Entwicklung eines Wegs zur Simulierung des optischen Netzwerks auf einem Chip.
Inlandsmobilität (incoming mobility) für Stipendien/Beihilfen an Forscher aus einem anderen Land als das der gastgebenden Organisation;
.
Inländische Wasserstraßen-Transportsysteme;
Inmitten der weltweit steigenden Nachfrage haben für Europa das zunehmende Umweltbewusstsein und die Bedenken gegenüber traditionellen Energiequellen, das Interesse am Energiesparen sowie an der Verbesserung der Übertragung, Verteilung und Erzeugung von Energie aus erneuerbaren Quellen an Priorität gewonnen.
Inmitten des Leids strecken die Forscher eine helfende Hand aus", so Potocnik.
INMOVE oder "Integrated Modular Electric Propulsion System for Parallel Hybrid Vehicles" (Integriertes modulares Elektro-Antriebssystem für Parallelhybrid-Fahrzeuge) wurde unter dem BRITE/EURAM-3-Programm des Vierten Rahmenprogramms der Europäischen Kommission gefördert.
"Innen befindet sich eine dünne Auskleidung aus organischen Molekülen, die von den Algen während der Photosynthese erzeugt wurden.
Innereuropäische Stipendien
Innerhalb der aktuellen Studie untersuchten Forscher der Universität Umeå unter Leitung von Professor Göran Roos die Verkürzung von Telomeren bei 959 Personen, die in Abständen von 9 bis 11 Jahren Blutproben abgegeben hatten.
Innerhalb der dreieinhalb Jahre, in denen das Netzwerk offiziell in Kraft war, wurden in verschiedenen Städten Europas etliche Winter- und Sommerseminare abgehalten.
Innerhalb der dreijährigen Projektlaufzeit arbeitete das Team ein Verfahren namens IS-Profiling aus, bei dem mithilfe der Polymerase-Kettenreaktion (PCR) DNA-Unterschiede festgestellt werden.
Innerhalb der dreijährigen Projektlaufzeit werden wir diese Werkzeuge für den Einsatz in Krankheitsmodellen in vivo und ex vivo an menschlichen Gewebeproben entwickeln.
Innerhalb der Ersten Aktivität stimmten die MdEP dafür, den folgenden spezifischen FTE Programmen höhere Priorität einzuräumen: Umwelt und Klima, Biotechnologie sowie Biomedizin und Gesundheit.
Innerhalb der EU gebe es deutliche regionale Unterschiede, was die Raten für innovatives Unternehmertum angeht, legte Professor Reynolds dar.
"Innerhalb der EU kommt dem Thema grenzüberschreitender Austausch eine immer größere Bedeutung zu."
Innerhalb der EU laufen seit längerem Maßnahmen zur Forschung und Entwicklung zum Kampf gegen Doping im Sport.
1 - Innerhalb der EU-15 sollte der Anstieg der Population der in Anhang I genannten Arten größer sein als der von Arten, die nicht in Anhang I aufgeführt sind;
Innerhalb der EU verfügen staatliche und private Finanzierungsstellen in Belgien, Deutschland, Irland, Frankreich, Italien, den Niederlanden, Österreich und dem Vereinigten Königreich über ähnliche Programme.
Innerhalb der EU verzeichnet Luxemburg das höchste Niveau und die zweithöchste Wachstumsrate bei der Arbeitsproduktivität.
Innerhalb der EU werden jährlich circa 100 Millionen Tonnen Lebensmittel verschwendet – und bis 2020 könnte diese Zahl sogar auf 120 Millionen Tonnen steigen.
Innerhalb der Forschungsgemeinschaft wird über das RP6 zwar bereits als eine gegebene Tatsache diskutiert, die erforderlichen Gesetze wurden jedoch noch nicht angenommen.
.
Innerhalb der Forschungsprogramme und zwischen Forschungsprogrammen (in diesem Bereich ist möglicherweise das 1995 lancierte Herangehen mittels Task Forces wertvoll);
innerhalb der Grenzen der ihm von der Kommission übertragenen Befugnisse Befugnisse hinsichtlich der Einstellung und Beschäftigung von Personal ausüben.
"Innerhalb der Kommission sind wir der Auffassung, dass Technologien und Anwendungen, die neue, effektive Formen der Zusammenarbeit erlauben, in Europa nicht nur für mehr Kreativität und Vielfalt sorgen, sondern auch die Innovationstätigkeit ankurbeln würden", sagte er.
Innerhalb der Kommission würde eine Koordinationsstruktur vom Kollegialtyp für das Management der Vielzahl der Aktivitäten verschiedener Generaldirektionen gebildet, mit der insbesondere die Harmonisierung und einheitliche Handhabung bei der Abwicklung gewährleistet werden könnten.
Innerhalb der Komponente zur Anwendungsunterstützung des Programms werden Richtlinien und Normen für die Bestimmung der Datenqualität und des Verfahrensmanagements benötigt.
Innerhalb der Komponente zur Anwendungsunterstützung wird die Datenerfassung und -verarbeitung durch mangelnde Kenntnisse und Zugangsmöglichkeiten zu geeigneten Computerwerkzeugen behindert.
"Innerhalb der letzten Jahre", erklärt Professor Elliot, "hat sich der Trend herausgebildet, sehr niedrig dosierte Cocktails natürlich vorkommender Hormone zu verabreichen, was herkömmliche Formen der Analyse noch problematischer macht.
Innerhalb der neuen GD gibt es insgesamt sieben Direktionen.
Innerhalb der neuseeländischen Forschungsgemeinschaft wird eine Ausweitung dieser Politik auf andere Länder sehr unterstützt.
Innerhalb der nächsten 15 Jahre werden außerdem Billionen von "Dingen" - Geräte, Sensoren, Objekte - mit dem Internet verbunden werden und die Datenzentren regelrecht mit gewaltigen Mengen an Rohdaten überschwemmen, die dann gespeichert, verarbeitet und analysiert werden müssen.
Innerhalb der nächsten 30 Jahre wird die Anzahl der Menschen über 65 in Europa um fast 40% steigen.
Innerhalb der reinen Mathematik bin ich eher der Problemlöser als der Theoretiker, obwohl aus der gemeinsamen Arbeit mit Terence Tao und anderen Wissenschaftlern eine recht große Theorie entstanden ist', erklärt er.
Innerhalb der spezifischen Programme selbst umfassen die vorgeschlagenen Verbesserungen jedoch das Out-Sourcing von Verwaltungsaufgaben an eine Exekutivagentur, eine klarere Präsentation von Bewertungskriterien und klarer vorgestellte Arbeitsprogramme, in denen beispielsweise Themen hervorgehoben werden, die von besonderem Interesse für KMU sind.
Innerhalb der verschiedenen Sektoren werde, wie Joseba Perez Bilbatua bemerkte, zum Beispiel "die Einführung von Magnesiumteilen in der Automobilindustrie mittels dieses Bearbeitungssystems kosteneffizienter und sicherer sein" und Abfälle könnten schnell, aber ohne die Gefahren durch Entzündung oder Explosion, wiederverwertet werden.
Innerhalb der vorliegenden Studie erzeugten die Forscher Linien von durch Inzucht erzeugten Käfern und verglichen deren Lebensdauer mit normalen, nicht mittels Inzucht vermehrten Käfern.
Innerhalb der wissenschaftlichen Gemeinschaft gibt es den klaren Anspruch zu gewährleisten, dass Ergebnisse in umfassender und verständlicher Weise bekannt gemacht werden, und dass alle Informationen einer möglichst breiten Öffentlichkeit zur Verfügung gestellt werden.
Innerhalb der zweiten Projektphase wird ein Tool zur Workflow-Inszenierung entwickelt, über welches der Einbindungsprozess vereinfacht sowie eine Struktur oder ein Rahmen zur Ausführung zusätzlicher Aufgaben, wie beispielsweise rechnergestützte Steuerung und interaktive Überwachung bzw. Kontrolle, zur Verfügung gestellt werden sollen.
Innerhalb des aktuellen EU-Rahmenprogramms für Forschung (FP7) koordinieren die luxemburgischen Partner acht Projekte und beteiligen sich an 28 weiteren - im Wert von insgesamt fast 10 Millionen Euro.
"Innerhalb des Bereiches 'Intelligente Auto- und Mobilitätsleistungen' werden wir uns auf eine neue Generation fortschrittlicher Hilfssysteme konzentrieren, die dem intelligenten Auto ein hohes Sicherheitsniveau bieten, und auf Mobilitätsleistungen, die den Transport von Menschen und Waren sicherer, effizienter und umweltfreundlicher machen", so Dr. Zobel.
Innerhalb des DIGESPO-Projekts hat man kleine Parabolelemente von nur 40 Zentimetern Durchmesser auf dem Dach des Gebäudes montiert.
Innerhalb des EI wurde das Europäische Referenzlabor für Wasserverschmutzung eingerichtet, um bei der Festlegung und Durchführung von EU-Gesetzen über Wasserqualität, die Boden- und Grundwasserkontamination auf Müllhalden, die Freisetzung toxischer Substanzen bei der Verbrennung und den übermäßigen Gebrauch von Chemikalien in der Landwirtschaft wissenschaftliche und technische Unterstützung zu leisten.
Innerhalb des Euratom-Rahmenprogramms stimmte der Ausschuß der Unterstützung der Erforschung der Kernfusion durch die Gemeinschaft als Schlüsselaktion zu.
Innerhalb des EUROFIR-Projekts wurde eine Arbeitsgruppe gegründet, die Informationen zu traditionellen Gerichten aus verschiedenen europäischen Ländern sammelt.
Innerhalb des Fünften Rahmenprogramms können diese Systeme Europa bei der Schaffung von Arbeitsplätzen und der Verbesserung seiner Wettbewerbsfähigkeit helfen.
Innerhalb des geplanten Fünften Rahmenprogramms werden die unter das bestehende Programm Telematikanwendungen (1994-1998) fallenden Bereiche im Rahmen des neuen Programms 'Schaffung einer nutzerfreundlichen Informationsgesellschaft' behandelt.
Innerhalb des http://www.focproject.net/ (FOC-II-Projekt) (2) entwickelt ein interdisziplinäres Konsortium aus Informatikern, Physikern, Ökonomen und Politikgestaltern eine IKT-gestützte kollaborative Plattform zur Überwachung der systemischen Fragilität und der Ausbreitung finanzieller Notlagen quer durch Institutionen und Märkte weltweit.
Innerhalb des http://www.nifti.eu/ (NIFTI-Projekts) (1) forschen Wissenschaftler der CTU daran, wie Roboter am effektivsten mit Menschen kooperieren können, um verschiedene Aufgaben zu erfüllen, wobei der Schwerpunkt um Bereich Such- und Rettungsaktionen liegt.
Innerhalb des IRMOS-Projekts (http://www.irmosproject.eu ("Interactive real-time multimedia applications on service oriented infrastructure")) konnte es Echtzeitfunktionalität in die Rechnerwolke integrieren.
Innerhalb des Parkhauses kann das Fahrzeug auch so programmiert werden, dass es zu einer freien Ladestation fährt.
Innerhalb des Projekts bewertet man derzeit Wertschöpfungsketten und man beurteilt die Ursachen der Verluste nach Einholung der Ernten bei Maniok und Yamswurzeln in den Projektländern.
"Innerhalb des Projekts gibt es eine sehr enge Zusammenarbeit zwischen den Gruppen für die Modellierung und den Partnern, die die große Bandbreite der für künftige Anwendungen benötigten High-Brightness-Laserdioden herstellen", sagte Dr. Slawomir Sujecki von der Universität Nottingham, der bei WWW.BRIGHTER.EU für Laserdesign und Simulationsmaßnahmen verantwortlich ist.
Innerhalb des Projekts setzte man auf verschiedene experimentelle Ansätze am Menschen und auf Mausmodelle zu experimentellem Asthma.
Innerhalb des Projekts versah man mobile Roboter zum Sammeln von Daten mit einem breiten Spektrum optischer und chemischer Sensoren, die Daten und Bilder aus einem Feuer zu einer Basisstation senden können.
Innerhalb des Projekts werden Zuschauer-Webcams zur Überwachung von deren Gesichtern eingesetzt, um zu sehen, welchen Teil des Bildschirms sie betrachten.
Innerhalb des Projekts wird ferner der Betrieb der Tier-0-Systeme vorbereitet, so die Einrichtung und das Benchmarking von Prototypen der Petaflop-Systeme.
"Innerhalb des Projekts wollten wir grundsätzlich beweisen, dass diese Art des virtuellen Reisens und Interagierens möglich ist.
Innerhalb des Rahmens des zur Verfügung stehenden Jahresbudgets wurden die Aktionen auf Grundlage ihres potenziellen Beitrags zur Erreichung der europäischen Strategieziele ausgewählt, d.h. die Ziele der Kommission zur Reduzierung der Treibhausgase, zur Energiesicherheit und zur Wettbewerbsfähigkeit.
Innerhalb des RP5 gebührt dem ,,horizontalen" Programm ,,Förderung der Innovation und der Einbeziehung von KMU" (auch als ,,Innovation und KMU" bekannt), das die Kohärenz der Innovationspolitik veranschaulicht, besondere Beachtung.
Innerhalb des Sektors stellen die neuen Leitlinien ein Mittel dar, um wirkliche Verbesserungen in der Qualität der Neubauten mit höherer Zuverlässigkeit und Sicherheitsleistung im Falle eines Erdbebens zu erzielen.
Innerhalb des spezifischen gemeinschaftlichen Programms auf dem Gebiet von Umwelt und Klima (1994-1998) bestehen spezielle Rückstellungen für allgemeine und berufliche Bildung als Teil der Kommissionsmaßnahmen zur Förderung wissenschaftlicher und technischer Ausbildung im Bereich des Umweltmanagements.
Innerhalb des untersuchten Zeitraums nahm sowohl die Anzahl der Pflanzenarten als auch die Anzahl einzelner Pflanzen ab.
Innerhalb des VAN-Projekts konzentrierte man sich auf einen wichtigen Teil eines flexiblen Fertigungsautomatisierungsprogramms: die Kommunikation - und zwar sowohl über Kurz- als auch Langstrecken und zwischen verschiedenen Automatisierungsfunktionen.
Innerhalb des WCZTI werden Technologien mit Hilfeleistung des Clusters erschaffen, die das Ziel haben, auf effiziente Weise dem Bedarf der regionalen IT-Wirtschaftsgemeinschaft und der international angesiedelten Industrie insgesamt nachzukommen.
Innerhalb dieser Bereiche können die Wissenschaftler die Antworten unter anderem auf die Fragen suchen, wie gerade unsere Spezies einen außerordentlich komplexen Verstand entwickelt hat und aufrechterhält, wie Erfahrungen die Entwicklung und Alterung des menschlichen Gehirns beeinflussen, was Menschen motiviert, mit anderen zusammenzuarbeiten oder diese zu ignorieren, und welches Verhalten zu unserer Kultur gehört und was Teil unserer Natur ist.
Innerhalb dieser drei Programme werden etwa 16 "Schlüsselaktionen" finanziert.
Innerhalb dieser Gruppe ist die Zufriedenheit mit CORDIS größer (3,65 von fünf).
Innerhalb dieser Studie wurden in allen EU-Mitgliedstaaten sowie der Türkei mehr als 37 000 Produkte in 5 Produktkategorien bewertet.
Innerhalb dieser Studie überprüfte ein Forscherteam von der Universität Uppsala in Schweden das Vorhandensein von Antibiotikaresistenzen bei zwei Populationen Mittelmeermöwen (Larus michahellis) in Südfrankreich.
Innerhalb dieser thematischen Programme stimmte der Ausschuß für eine Anzahl von Änderungen und Ergänzungen der Forschungsgebiete für das Programm sowohl innerhalb der Schlüsselaktionen als auch im Bereich der allgemeinen Forschungsaktionen.
Innerhalb dieser vier Programme bezieht sich "Kooperation" auf gemeinsame grenzüberschreitende Forschungsaktivitäten, "Ideen" deckt die durch einen Europäischen Forschungsrat umgesetzte Grundlagenforschung ab, "Humanressourcen" umfasst Marie-Curie-Maßnahmen und andere Initiativen, während "Kapazitäten" Unterstützung für Forschungsinfrastrukturen, wissensorientierte Regionen sowie kleine und mittlere Unternehmen (KMU) umfasst.
Innerhalb dieses Bereichs sind die Koordination und Unterstützungsaktivitäten in bezug auf KMU und Innovation ganz aufeinander abgestimmt und zentraler Punkt jeder Geschäftsaktivität.
Innerhalb dieses kurzen Projekts sind technische Lösungen zur Charakterisierung gefunden worden, aber diese Sache wird noch für viele Jahre eine logistische Herausforderung bleiben, da die Analyseausrüstung immer noch sehr spezialisiert und teuer ist und daher nicht allgemein zur Verfügung steht.
Innerhalb dieses Modells wird vorausgesetzt, dass "spezialisierte" Individuen, die sich optimal an ihre jeweilige lokale Umgebung anpassen können, bessere Überlebenschancen haben und mehr Nachkommen zeugen als "intermediäre" Individuen mit Eltern aus beiden Populationen, die nicht darauf spezialisiert sind, in einer der beiden Umgebungen zu gedeihen.
Innerhalb dieses weiten Bereichs gilt ein besonderes Interesse der Beteiligung an den Europawahlen und dem Einfluss von Geschlecht und Behinderung auf die politische Beteiligung", erklärt Projektkoordinator Richard Sinnott vom University College Dublin.
Innerhalb einer der weltweit ersten praktischen Anwendungen der sogenannten Kryptobiometrie demonstrierte das Team eine Lösung auf Grundlage des Konzepts "Privacy by Design", bei dem die Fingerabdrücke von Personen zum Nachweis, um wen es sich handelt, zum Einsatz kommen, wobei jedoch die Informationen zur Identität in Sicherheit bleiben.
Innerhalb einer Partnerschaft geht alles einfach schneller...
Innerhalb eines jeden Unterthemas werden Projekte nach den beschriebenen Durchführungsmodalitäten eingestuft.
"Innerhalb eines Projekts kann man mehrere Artefakte produzieren, die Designentwürfe sind, und dann ein Artefakt bilden, das der die Funktionsweise des Systems verkörpernde Code ist.
Innerhalb eines solchen Vorausblicks wird ein wichtiges Thema bestimmt und es versammeln sich führende Experten, um die gegenwärtige Situation in diesem Bereich zu analysieren.
Innerhalb Europas erwirtschaftet die IKT-Branche 6% des BIP (Bruttoinlandsprodukt) und schafft 12 Millionen Arbeitsplätze.
Innerhalb Europas vereinen daher etliche Einrichtungen - begonnen bei der Europäischen Kommission über nationale Regierungen bis hin zu kleinen und mittlere Unternehmen sowie Hochschulen und Universitäten - ihre Ressourcen mit denen anderer Mitstreiter auf der ganzen Welt, um wirksame Strategien, Politiken und Technologien zur Bekämpfung dieser Epidemie zu entwickeln.
Innerhalb ihrer europäischen Workshops und Konferenzen, wie z.B. den Workshops 'Geodata for all in Europe' ('Geodaten für alle in Europa'), soll außerdem eine Plattform zur Erläuterung der Fortschritte dieser Projekte eingerichtet werden.
Innerhalb seiner Grundlagendienste hat das CEO die Notwendigkeit für die Kompatibilität zwischen bereits bestehenden und noch zu verfassenden Katalogen für Erdbeobachtung festgestellt.
Innerhalb von 12 bis 16 Wochen entsteht ein hygienischer, geruchloser Kompost.
Innerhalb von drei Jahren entwickelten die NOTUBE-Partner eine Vielzahl von Technologien.
Innerhalb von E-Infrastrukturen kommen Grid- und Cloud Computing zum Einsatz, um die Speicher-, Verarbeitungs- und Softwarefunktionalitäten einer Vielzahl verteilter Ressourcen nutzbar zu machen.
Innerhalb von ein paar Jahren war jedoch ihr Engagement in der Welt der Verbundwerkstoffe rasant angewachsen, überquerte Sektorgrenzen und rückte Hamlyn und seine Mitstreiter in den Vordergrund einer weltweiten Fertigungsindustrie.
Innerhalb von einigen Sekunden werden die Bakterien aus der obersten Schicht durch intensives UV-Licht abgetötet.
"Innerhalb von etwa 10 Jahren wurde das größte und modernste Radioobservatorium im Millimeter- und Submillimeterbereich von Grund auf in der abgelegenen Atacama-Wüste in Chile gebaut", sagt er.
Innerhalb von EuroFIR wurde eine Arbeitsgruppe gegründet, um Informationen über traditionelle Gerichte aus 13 europäischen Ländern (Österreich, Belgien, Bulgarien, Dänemark, Deutschland, Griechenland, Island, Italien, Litauen, Polen, Portugal, Spanien und der Türkei) zu sammeln.
Innerhalb von Europa arbeiten die osteuropäischen Länder, in denen Krebs relativ häufig vorkommt, nur selten mit Kollegen in Ländern mit einer stärkeren Forschungsinfrastruktur zusammen, was sich negativ auf die Behandlungsmöglichkeiten auswirkt, die den jungen Patienten zugute kommen könnte.
Innerhalb von EUROTRAC-2 waren mehr als 300 Forschergruppen in einem Cluster aus 14 Unterprojekten tätig.
Innerhalb von FET dreht sich alles rund um die Forschungsprojekte und die herausfordernden Ideen, von denen sie angetrieben werden.
Innerhalb von HERMES verfolgten die Forscher daher einen anderen Ansatz.
Innerhalb von LUNA ist bereits das am weitesten fortgeschrittene SLU für Italienisch und Polnisch entwickelt worden.
Innerhalb von 12 Monaten hat die Website ihren Erfolg mit einer monatlichen Benutzung von bis zu 10.000 besuchten Seiten unter Beweis gestellt.
Innerhalb von 30 Monaten konnten mit den Arbeiten im Rahmen des Projekts auch Tools geschaffen werden, die mit neuen Technologien im Einklang stehen und bessere Informationen für Softwareentwicklung und -käufer liefern.
Innerhalb von PRACE wird über die Zuteilung der Nutzung der Hochleistungsrechenressourcen durch ein Peer-Review-Verfahren entschieden: Forscherkollegen und Wissenschaftler wählen nach einem zweimal jährlich erfolgendem Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen die vielversprechendsten Projekte aus.
Innerhalb von STARDUST besteht das Ziel darin, einige dieser Technologien auf TRL4, andere auf TRL3 zu bringen.“
Innerhalb von Tagen hatte Laurie Tausende von Studenten und Akademikern begeistert."
"Innerhalb von TECOM haben wir die im Rahmen von OpenTC entwickelte Technologie hergenommen und sie an eine eingebettete Umgebung angepasst, was in vielerlei Hinsicht sehr viel komplexer ist", erläutert Klaus-Michael Koch.
Innerhalb von Wochen konnten sie das Eui1-Gen in diesen anderen Sorten ausschalten.
Innerhalb von zwei Jahren konnten die Projektpartner 25,5 Tonnen Chomverbindungen aus ihren Gerbprozessen eliminieren und gleichzeitig die CO2-Emissionen um 35 Tonnen senken.
"Innerhalb von zwei oder drei Jahren sollten wir in der Lage sein, ein Open Source Modellierungstool bereitzustellen, um eine integrierte Tool-Kette zu liefern, die Systemingenieure beim Bau neuer Software unterstützen soll", sagte Salicki.
"Innerhalb weniger Jahre hat der ERC die europäische Forschungsförderung revolutioniert.
Innerhalb weniger Tage legen die Muttermilben ihre ersten Eier, die sich als ausgereifte Milben wiederum paaren.
"Innerhalb weniger Wochen der embryonalen Entwicklung werden alle wichtigen Gewebe und Organe gebildet und nehmen ihre Funktion auf."
InnerSpace, entwickelt von TNO (Niederlande), ermöglicht es dem Entwickler, die Verteilung der Materialeigenschaften sowie das Verteilungsprofil zu definieren.
innerstaatliche und regionale Verfahrensweisen im Hinblick auf Forschungsmaßnahmen und -programme in den Bereichen Kultur, Kunst und Unterhaltung;
INNO-Appraisal (0,5 Millionen Euro).
INNO-Policy Watch (4,5 Millionen Euro);
INNO-Views (0,75 Millionen Euro);
"Innovating in Europe" (Innovation in Europa) und "Europe: Innovating Together" (Europa - Gemeinsame Innovationsarbeit) geben kurze Überblicke über den Bedarf an Innovation als Quelle der Wettbewerbsfähigkeit europäischer Unternehmen.
Innovation als ein bedeutender Faktor im Rahmen des sozialen Fortschritts und in der Evolution von Verfahren für die Arbeitsorganisation.
"Innovation and Technology Transfer" im Web kann entweder nach Thema oder Ausgabe durchlaufen werden.
"Innovation bedeutet, Ideen in neue Produkte und Leistungen sowie neue Geschäftsprozesse umzusetzen", erklärte Dr. Reichenbach.
Innovation, bessere Infrastrukturen, Investitionen in Forschung und Entwicklung sind der Schlüssel, um dieses Ziel zu erreichen, da der Sektor ein Zögern nicht zulässt.
"Innovation braucht Kommunikation", sagte Professor Heckl.
"Innovation bringt Investitionen.
Innovation, die zu neuen Produkten und Herstellungsverfahren führt, ist ein wichtiger Faktor für die Produktivitätsverbesserungen und das Wirtschaftswachstum.
Innovation: Durch die Regelung der NuN-Forschung sollten so weit wie möglich Kreativität, Flexibilität und die Fähigkeit zur Planung im Hinblick auf Innovation und Wachstum unterstützt werden.
Innovation durch Zusammenarbeit
"Innovation erhält ein neues Konzept und wandelt dieses in Ergebnisse um", sagte sie.
Innovation findet in Betrieben statt.
Innovation hat Priorität und muß sich auf ausgezeichnete wissenschaftliche und technische Forschungsergebnisse stützen.
INNOVATION-Home Page: bietet direkten Zugang zu allen Tätigkeiten und Diensten, die vom INNOVATION-Programm unterstützt werden, das unter dem Vierten Rahmenprogramm (1994-1998) eingerichtet wurde, um die Verbreitung und Nutzung der Forschungsergebnisse in den Brennpunkt zu rücken.
Innovation [...] hängt auch von organisatorischen, gesellschaftlichen, wirtschaftlichen, Marketing- und sonstigen Kenntnissen ab", heißt es in der Studie.
Innovation im Gesundheitswesen - neuartige pharmazeutische Produkte;
Innovation in Bulgarien kommt in erster Linie aufgrund eines Mangels an Finanzmitteln und qualifiziertem Personal nicht voran;
"Innovation in einer wissensbasierten Wirtschaft muss vielgestaltig und allgegenwärtig sein.
Innovation in Finnland
Innovation in Unternehmen:
Innovation in Unternehmen einschließlich der Innovationserhebung der Gemeinschaft (CIS);
Innovation: Informationen über Dienstleistungen, die vom europäischen Netz der Innovation Relay Centres angeboten werden, sowie ein Katalog der "Technologie-Angebote";
Innovation ist auch für eine wettbewerbsfähige Fertigungsbranche wesentlich, da sie eine höhere Produktivität ermöglicht.
"Innovation ist der Motor für Wachstum in freien Marktwirtschaften und F&E ist eine Schlüsselkomponente der Innovation, da sie die neuen Produkte, Verfahren und Dienstleistungen hervorbringt, auf denen das Wachstum basiert", schreibt der britische Staatssekretär für Wissenschaft und Innovation Lord Sainsbury in seinem Vorwort zu dem Bericht.
Innovation ist der Schlüssel für nachhaltiges Wachstum und für gerechtere und umweltbewusstere Gesellschaften.
"Innovation ist der Schlüssel zu einer besseren wirtschaftlichen Zukunft", sagte Verheugen.
Innovation ist die treibende Kraft hinter OSIRIS.
Innovation ist ein integraler Bestandteil des gesamten neuen Rahmenprogramms für Forschung."
Innovation ist ein neuer Bereich, der in ein gemeinsames regionales Meeresforschungsprogramm übernommen wurde, und daher ist es notwendig, sich ausreichend Zeit zu lassen, um Konsortien mit Top-KMU-Wissen in der Region an Bord zu nehmen."
Innovation ist ein umfassendes Thema: Worum geht es eigentlich bei der Innovationserhebung der Gemeinschaft (CIS)?
Innovation ist eine kontinuierliche Herausforderung, die eine dauerhafte Suche nach noch besseren Vorgehensweisen erfordert", fügte Zourek hinzu.
Innovation ist eine Notwendigkeit, kein Luxus im Konvergenzprozess."
"Innovation ist eine äußerst komplizierte Aufgabe, und im Energiesektor ist sie besonders kompliziert", so Katharina Krell, Generalsekretärin der Europäischen Vereinigung der Forschungszentren im Bereich erneuerbare Energien (European Renewable Energy Centres Agency - EUREC), die das Projekt koordiniert.
"Innovation ist für die Gesundheit der Menschen, die Wirtschaft, die Beschäftigung und letztlich für den Wohlstand der Gesellschaft unabdingbar.
Innovation ist hierbei ein zentrales Element und eine Schlüsselpolitik für Europa.
Innovation ist jedoch vor allem Sache des Unternehmens."
"Innovation ist mehr als Forschung, aber die Forschung ist nach wie vor eine Kernvoraussetzung für die Innovation und das wird häufig vergessen.
Innovation kann durch eine Vielzahl von Strategien erreicht werden.
"Innovation kann regionale Entwicklung verstärken und ein regionaler Ansatz kann gute Innovation fördern", sagte Kommissarin Hübner.
Innovation kommt nicht nur auf wissenschaftlicher Ebene zum Tragen, sondern auch insofern, als 50 Forscher beider Seiten gemeinsam auf ein gemeinsames Ziel hin arbeiten - bessere, sicherere und wirksamere Arzneimitteln in kürzerer Zeit."
Innovation muss belohnt werden.
"Innovation muss in einem kulturellen Kontext gesehen werden - es gibt keinen alleinigen Ansatz für Innovation, sodass die Unternehmen diese Leitlinien an ihr eigenes Umfeld innerhalb ihres eigenen Zeitrahmens anpassen müssen."
INNOVATION Relay Centres: Förderung und Verbreitung von Informationen über die FTE-Maßnahmen der Gemeinschaft: 41.
Innovation Relay Centres (IRC) helfen und informieren bei Fragen zum RP6, was beim RP5 nicht der Fall war.
INNOVATION Relay Centres: 10 Vorschläge: (2.791.050 ECU).
Innovation Relay Centres: Zehn ausgewählte Projekte in den MOEL werden die Möglichkeit zur Verbreitung der FTE-Ergebnisse und Information betreffend EU-Aufrufe für Vorschläge sowie die Förderung der Innovation und des Technologietransfers bereitstellen.
Innovation spielt eine entscheidende Rolle bei der Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit und wird beim Europäischen Rat im Frühjahr am 21. März als Teil der Strategie von Lissabon diskutiert werden.
Innovation steht an vorderster Stelle der EU-Agenda und der Europäische Forschungsrat (European Research Council - ERC) hilft dabei, dieses Ziel zu sichern, indem es unter der Bezeichnung "Proof of Concept" eine neue Förderlinie schafft.
"Innovation steht ganz oben auf der politischen Agenda, und seit 1995... wurde eine Menge erreicht.
"Innovation steht ganz oben auf unserer politischen Agenda, sowohl was Finnland als auch die EU betrifft", äußerte er sich.
Innovation stellt in allen Mitgliedstaaten sowie innerhalb der Europäischen Kommission eine Priorität dar.
Innovation, traditionell ein Motor der Wettbewerbsfähigkeit Europas, ist der Schlüssel zum Erfolg.
Innovation und Beteiligung der KMU;
Innovation und Beteilung der KMUs: vereinfachter Zugang für KMUs zu jeglicher Forschung und den Ergebnissen im Anschluß an die Einführung eines einzelnen, vereinfachten Rahmens und die Entwicklung der Mechanismen für den Technologietransfer;
Innovation und Einbeziehung von KMU;
Innovation und Gleichstellung bilden die Schwerpunkte des spanischen Präsidentschaftsprogramms, erklärt ...
Innovation und Gleichstellung bilden die Schwerpunkte des spanischen Präsidentschaftsprogramms, erklärt Cristina Garmendia, Ministerin für Wissenschaft und Innovation, auf den CORDIS-Seiten zur spanischen Ratspräsidentschaft.
Innovation und Inspiration
'Innovation und Investition' schließlich stehen für eine beträchtliche Erhöhung des Forschungsbudgets für Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT).
.
Innovation und KMU: 350;
.
Innovation und KMU (Dritte Aktivität) - 410;
Innovation und KMU 78 Mio., 285 Mio.
Innovation und KMU-Programm:
Innovation und Standardisierung;
Innovation und Technologietransfer: die Unterstützung von Dienstleistungen und Infrastrukturen;
"Innovation und unternehmerische Initiative [werden] nämlich noch nicht überall in Europa in ausreichender Weise als Werte anerkannt, während die mit ihnen mitunter verbundenen Misserfolge weiterhin stigmatisiert werden", vermerkt der Bericht.
Innovation und öffentliches Auftragswesen;
"Innovation wird als ein multidimensionales Konzept angesehen, das über die technologische Innovation hinausgeht und beispielsweise neue Mittel für den Vertrieb, das Marketing oder das Design umfasst.
Innovation wird in jedem Bereich des modernen Lebens exponentiell zunehmen und das tägliche Leben der Menschen beeinflussen.
Innovation wird von vielen als ein wichtiger Motor für Wirtschaftswachstum angesehen.
Innovation wird zunehmend von Netzwerken von Spitzenforschern abhängen, die zusammenarbeiten, um ihr Wissen in den unterschiedlichen Disziplinen zusammenzubringen", prognostizieren die Autoren des Berichts.
Innovation: Zugang zu einem umfassenden Programm von Aktivitäten, Diensten und Werkzeugen zur Förderung von Innovation, darunter spezifische Dienste zur Förderung der Nutzung der Ergebnisse von Forschungsprojekten.
Innovationen bei der Entwicklung von GPS-Systemen, Sensorsystemen, elektronischen Gesundheitsdiensten, medizinischen Informationstechnologien und Telemedizin werden entscheidend sein, um die Herausforderungen einer alternden Bevölkerung in der Zukunft bewältigen zu können.
Innovationen, die eher aus neuen, risikoreichen Projekten stammen als aus verbesserten derzeitigen IKT-Ansätze
Innovationen durch Förderung des Zugangs zu rechtzeitiger Information und der Kommunikation zwischen Mitarbeitern und Entwicklungshilfsmitteln beschleunigt werden;
Innovationen für VHST
Innovationen im Ökodesign
Innovationen können durch die Vergabe von Lizenzen an ein neues oder bestehendes Unternehmen oder durch ein mit Risikokapital finanziertes Start-up kommerzialisiert werden, abhängig von der Art der Erfindung/Idee, dem Marktpotenzial, den Plänen des Erfinders für eine zukünftige Einbindung in die Vermarktung und von vielem mehr.
"Innovationen wie diese sind entscheidend, wenn Europa auf der globalen Bühne weiterhin vorne stehen will.
Innovations-Helpdesks:
Innovations- und Forschungsprodukte werden unabhängig voneinander entwickelt;
Innovations- und wissensbasierte Unternehmen sollen im Rahmen dieser Maßnahmen durch Technologie-Gründerzentren und die bessere Verbreitung wissenschaftlicher Ergebnisse gefördert werden.
.
Innovationsaktivitäten und Industriestruktur: Industrie und F&E aus vergleichender Sicht, 1993;
Innovationserhebungen werden in einigen Ländern seit einer Reihe von Jahren durchgeführt, so z.B. in Deutschland, wo sie von der Regierung zur Entwicklung oder Beeinflussung der Richtung der nationalen Innovationspolitik eingesetzt werden.
Innovationsfinanzierung: (6 Lose) (CPC: 862, 865);
Innovationsleistungen in ausgewählten Industriezweigen;
Innovationsmanagementverfahren, die beste Praktiken in Methoden zur Verwaltung der Innovation in Unternehmen identifizieren und fördern.
.
Innovationsmuster der italienischen Industrie, 1993;
Innovationsmöglichkeiten
Innovationspolitik:
"Innovationspolitik-Schnittstelle" (AM-Politik).
Innovationspolitik und -analyse;
Innovationspolitik und der rechtliche Rahmen; Innovation als integraler Bestandteil des breiteren Strukturprogramms;
Innovationsprogramm
Innovationsreiche Projekte
Innovationsstimulierung in den KMU und den Regionen.
.
Innovationsstrategien der größten Industrieunternehmen Europas, 1995;
.
Innovationsunterstützende Dienste durch Einrichten von "One-Stop-Shops" für KMU.
Innovationsverbreitung werde eindeutig durch Netzwerke erleichtert.
Innovativ ist das System dahingehend, dass es Fahrpläne der öffentlichen Verkehrsmittel und das Fortschreiten in Echtzeit der öffentlichen Transportfahrzeuge berücksichtigt.
Innovative Aktionen der Wissenschaftskommunikation
"Innovative Aktivitäten zeichnen sich im Allgemeinen durch wachsende Renditen aus und wenn man unter den Ersten ist, kann man sich eine dauerhafte Führung sichern", so die Autoren des Berichts.
Innovative Ansätze in Wissenschaft und Technologie könnten nach Meinung der Wissenschaftler die Ursachen der Wüstenbildung angehen und Antworten geben.
Innovative Aspekte;
Innovative, aus Polymeren bestehende Verpackungen hat ein Projekt mit besonderem Blick auf die drei folgenden Sektoren entwickelt: Pharmazeutika, Kosmetika und Lebensmittel.
Innovative BCI-Technologie bildet auch den Kernpunkt eines weiteren Projekts, das verspricht, Menschen mit Behinderungen der unteren Extremitäten zum Laufen zu bringen.
innovative Bioprodukte, Biotechnologien und Verfahren zum Einsatz in den Bereichen Gesundheit, Umwelt, Agrarnahrungsmittel, Agrarindustrie und Chemikalien mit hoher Wertschöpfung bereitstellt;
innovative Energiemanagementstrategien für die breite Durchdringung einer verteilten Energieerzeugung, für Speicherung und Bedarfssteuerung;
innovative europäische Unternehmen: die erfolgreiche Anwendung von Forschungsergebnissen auf dynamische Märkte,
Innovative Fahrzeugkonzepte für das zukünftige europäische Eisenbahnsystem;
"Innovative KMU, die private Mittel für ihre F&E akquirieren möchten, profitieren stark von der positiven Signalwirkung des EUREKA-Labels", sagte Miroslav Janecek, Vorsitzender der nationalen Projektkoordinatorengruppe des jetzt scheidenden tschechischen Vorsitzes.
innovative KMU und die Schaffung von Arbeitsplätzen,
innovative Konzepte;
innovative Konzepte (Bereiche 3.4.1.1-1, 3.4.1.1-2 und 3.4.1.1-3 des Arbeitsprogramms);
Innovative Leistungen in ausgewählten Industriezweigen der Europäischen Union.
Innovative Lösungen, die ein unabhängiges Leben ermöglichen, werden Kosteneinsparungen für den Heimpflegesektor bringen und einen neuen Markt für Tools für umgebungsunterstütztes Leben eröffnen, der gute Wachstumschancen hat.
innovative Lösungen für das Süßwassermanagement,
Innovative Lösungen und die Entwicklung neuer Technologien zur Reduzierung der Fertigungskosten von LED-Leuchtpanelen, Solarzellen und anderen organischen Elektronikbauteilen waren die Ziele des Projekts.
Innovative Maßnahmen für städtische Entwicklungsprojekte: 26 Projekte, die sich mit gemeinsamen Problemen befassen, wie z. B. Verbesserung der Umwelt, soziale Integration, Sanierung benachteiligter Gebiete, Schutz architektonisch wertvoller Gebäude, Einsatz von Informationstechnologien, verbesserter Zugang, sowie ein Partnerschaftsansatz zur Schaffung von Arbeitsplätzen.
Innovative Pharmakologie - Reportermäuse für In-Vivo-Bildgebung von Genbeschreibungen (ANIMALPHARM);
innovative Postgenomikforschung mit hohem Anwendungspotenzial;
Innovative Postgenomikforschung mit hohem Anwendungspotenzial (Bereich 1.2.5 des Arbeitsprogramms)
.
Innovative Produkte, Prozesse, Organisation;
Innovative Produkte, Prozesse und Organisation;
.
Innovative Produkte, Prozesse und Organisation 731 Mio.
.
Innovative Regionen?
Innovative Technologien sollen sicherstellen, dass alle Aspekte rund um Infrastruktur-Management, Instandhaltung, Energieverbrauch und Bau integriert, optimiert und gemeinsam genutzt werden.
Innovative Unternehmen investieren beträchtliche Mittel in Innovation: in traditionellen Unternehmen sind es 7-8% des Umsatzes und in High-tech-Sektoren 12-15%;
"Innovative Unternehmen und sehr gut ausgebildete, mobile Wissenschaftler sind eine angemessene Strategie für die EU bei der Bekämpfung der Rezession."
innovative Windparks, Komponenten und Auslegungswerkzeuge;
INNOWATECH, das von 2006 bis 2010 lief, brachte Forscher aus 17 Partnereinrichtungen aus Australien, Deutschland, Italien, den Niederlanden, Norwegen, Spanien, Schweden, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich zusammen.
Input für die IST-Konferenz 2002;
Input von Vertretern aus den Mitgliedstaaten über deren Ansicht zur Zukunft des IRC-Netzes und zu möglichen Finanzierungsoptionen in der Zukunft,
Input von wissenschaftlichen Einrichtungen aus den Mitgliedstaaten sollte bei der Umsetzung des Aktionsplans auch berücksichtigt werden, so die Minister.
Ins Leben gerufen wurde das mit 1,5 Millionen EUR unter dem Themenbereich "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanzierte Projekt am 1. Januar 2010.
Ins Leben gerufen wurde OPENAIRE von der Europäischen Kommission am 2. Dezember in Ghent, Belgien.
Insbesondere achtete das Team auf die politischen Entscheidungsträger in Bereichen jenseits der biologischen Vielfalt – Bereiche, die einen großen Einfluss auf die Umwelt haben könnten, aber bei denen das Bewusstsein für die Problematik vielleicht nicht so ausgeprägt ist.
Insbesondere ATM und SETX, die für die Reparatur und Verhinderung von DNA-Schäden verantwortlich sind, könnten die treibende Kraft der beachtlich langen Lebensdauer dieser Art sein.
Insbesondere aufgrund des Klimawandels und Instabilität nehmen Gefahren und Risiken stetig zu.
Insbesondere aus politischer Perspektive empfiehlt das Projekt, das EU-Politiken, die sich auf das gesamte Land (städtisch, ländlich und marin) auswirken, harmonisiert werden sollten, um ineffiziente Politiken zu vermeiden, die sich zu eng auf einzelne Sektoren wirtschaftlicher Landnutzung konzentrieren oder die sich auf Teile der Gesellschaft auswirken, die zu eng definiert sind.
Insbesondere bat der Kommissar die Akademie um Unterstützung für die Regierung bei der Ausarbeitung eines Fahrplans, welcher die Schlüsselkomponenten für den Wiederaufbau des wissenschaftlichen Potenzials des Landes identifiziert, und für die Ausbildung einer neuen Wissenschaftlergeneration.
Insbesondere befassen sich einige Projekte mit 3D- (dreidimensionalen) und anderen interaktiven Technologien, mit denen die Fernseherfahrung reicher, leichter und persönlich anpassbar wird.
Insbesondere befaßt sich dieses Programm mit grundsätztlichen Werten, und der Workshop von Delft war speziell auf diesen Bereich abgestellt.
Insbesondere begrüßten die beiden Parteien eine "engere Zusammenarbeit bei der Umsetzung des Clean Development Mechanism des Kyoto-Protokolls und den Beginn der Zusammenarbeit in der Erforschung einer Technologie zur Nullemissionsenergieerzeugung durch Bindung und Lagerung von Kohlendioxid."
"Insbesondere bei diesen beiden Vorfällen wird nicht der wissenschaftliche und technologische Fortschritt in Frage gestellt, sondern dessen Einsatz dazu, sei er bewiesen oder vermutet, Zerstörung in großem Ausmaß herbeizuführen", erläuterte er.
Insbesondere bei niedriger Dosis, im Fall des zweiten Beinpaars, fördert Ubx das Wachstum, aber in hohen Dosen — beim dritten Beinpaar — unterdrückt Ubx dieses.
Insbesondere bestehe nach deren Aussage die Notwendigkeit, bestmögliche Verfahren zu ermitteln, Engagement "von oben nach unten" zu zeigen, gemeinsame Leitgrundsätze auf europäischer Ebene aufzustellen, Schnittstellen und Netzwerke in prioritären Bereichen einzurichten und die entsprechenden bestehenden Strukturen und Erfahrungen (einschließlich der GFS) zu nutzen.
Insbesondere bezüglich der Exzellenznetzwerke fügte Dr. Mitsos hinzu, dass die "guten Absichten der Kommission, etwas Einfaches zu haben" - Finanzierungsberechnungen auf der Grundlage der Anzahl der beteiligten Forscher und des Forschungstyps - "die Menschen in Verbindung mit dieser Betonung der Größe und der großen Dinge dazu gebracht haben zu denken, dass sie große Vorschläge mit zu vielen Forschern und Labors und viel weniger Integration einreichen müssen.
Insbesondere bezüglich des EFR werden Bereiche herausgestellt, zu denen die spanische Regierung Vorschläge hat.
Insbesondere bittet die Kommission um Stellungnahmen zu folgenden Aspekten:
"Insbesondere Brustkrebs wird durch Östrogensignale und Veränderungen innerhalb der epigenetischen Kontrolle beeinflusst", ergänzte George Reid, ebenfalls vom EMBL.
"Insbesondere dann, wenn wir den weiblichen Anteil der Bevölkerung nach Rauchgewohnheiten sortieren, sehen wir, dass in der Gruppe der rauchenden Frauen, insbesondere bei starken Raucherinnen, das Verhältnis zwischen CRP und Aderwandverdickung ähnlich wie bei den Männern ausfällt."
Insbesondere das Projekt ERA-CAN+, das im Oktober 2013 anlief, will eventuelle Kooperationsmöglichkeiten im Rahmen von Horizont 2020, dem Achten Rahmenprogramm für Forschung und Innovation der EU, ermitteln.
Insbesondere der Erfolg der Initiative Pathfinder von NEST zeigt sich durch ihren erweiterten Bereich in dem Dienst.
Insbesondere der Fachbereich Telekommunikation der Fakultät Elektrotechnik und Informatik an der Universität Zagreb organisierte und führte Lehrveranstaltungen durch, die auf einem Master-Programm in "optischer Kommunikation und optischen Netzen" basiert, wobei auf die Arbeit des im Rahmen des RP6 eingerichteten Exzellenznetz E-PHOTON/ONE aufgebaut wird.
Insbesondere der Straßenverkehr trägt mit Dienstleistungen, die einem Anteil am BIP von 1,6% entsprechen, und mit 4,5 Millionen Arbeitsplätzen in der EU zur Wirtschaft bei.
Insbesondere die antibiotikaassoziierte Kolitis (PMC) stellt für anfällige Patienten ein Risiko dar; vom pathogenen Clostridium-difficile-Erreger weiß man, dass er Giftstoffe produziert (Enterotoxin und Zytotoxin), die schweren Durchfall und Entzündungen verursachen.
"Insbesondere die britische Presse hebt sich von den anderen ab - dort herrscht die Meinung, dass das Vereinigte Königreich nicht innerhalb Europas, jedoch auch nicht außerhalb Europas, sondern irgendwo dazwischen liegt", erklärte er.
Insbesondere die Creative Commons Attribution License entwickelt sich zum wichtigsten Standard in der Open Access-Veröffentlichung.
Insbesondere die E...
Insbesondere die Entwicklung neuer Applikationen auf Grundlage der Nanoprägelithografie (NIL) verläuft rasend schnell.
Insbesondere die Forschungsaktivitäten der Mitgliedstaaten sollten besser koordiniert werden.
Insbesondere die für die EU kandidierenden Länder sollten die Möglichkeit haben, sich auf der gleichen Basis zu beteiligen wie die EU-Migliedstaaten.
Insbesondere die Gesundheitsforschung als wesentlicher Bestandteil der Life Sciences-Industrie wird der Nutznießer dieser Budgeterhöhung sein.
Insbesondere die Innovationspolitik, die Regionalpolitik, politische Maßnahmen zur Anziehung von Investitionen und politische Maßnahmen für kleine und mittlere Unternehmen (KMU) können regionale Cluster stärken und zu ihrer Entwicklung beitragen.
Insbesondere die internationale Kooperationsstrategie von Horizont 2020, dem neuen Forschungs- und Innovationsprogramm der EU, bietet China ein aktiveres und ausgewogenes Konzept für die Zusammenarbeit, wobei der Schwerpunkt auf gegenseitigem Interesse und gemeinsamen Nutzen liegt.
Insbesondere die makellosen massereichen Halos, die von starker UV-Strahlung getroffen wurden, könnten Geburtsstätten massereicher Schwarzer Löcher gewesen sein.
Insbesondere die Nutzung von Graustufen-Laserlithografie für dicken Fotolack war keine leichte Aufgabe.
Insbesondere die Produktion dreier Kategorien (Obst, Gemüse und Stimulanzien) würde weit unter das aktuelle Verbrauchsniveau fallen.
Insbesondere die Ressourcen der Informationstechnologie müssen häufig überprüft werden.
Insbesondere die Universität Zagreb beteiligte sich an etwa 40 % der Rahmenprogrammprojekte, bei denen kroatische Partner den Zuschlag erhielten.
Insbesondere dieser zweite Punkt wurde von Edith Cresson, Mitglied der Kommission zuständig für Forschung und Innovaton, Schlußansprache an die Konferenz aufgenommen.
Insbesondere durch Infektionserreger ausgelöste übertragbare Krankheiten sind eines der größten Probleme für die öffentliche Gesundheit und gelten in der entwickelten Welt als die Haupttodesursache.
Insbesondere dürfe nicht vergessen werden, dass die Wettbewerbsfähigkeit Europas "zuerst und vor allem von auf nationaler Ebene stattfindenden Maßnahmen und der Entwicklung der unmittelbaren Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten abhängt".
Insbesondere enthält das Dokument Vorschläge zur Bewusstseinsbildung, wie z.B. Benchmarking für Maßnahmen zur Unterstützung des sicheren elektronischen Geschäftsverkehrs und verbesserte Mechanismen für den Informationsaustausch.
Insbesondere entmachteten die Almohaden die Ulemas bei der Auslegung der Gesetze, sodass das Almohadenreich (1130 – 1269) gewissermaßen aufhörte, der Autorität des nahöstlichen Islam zu folgen.
Insbesondere erläuterte die Kommissarin die neue Initiative "JEREMIE", die zum Ziel hat, den Zugang zu Finanzierungsquellen für innovative KMU durch ein verbessertes Instrument des Finanz-Engineering auf regionaler Ebene zu verbessern.
"Insbesondere ermöglicht die längerfristige, mehrjährige Natur insgesamt ein kohärenteres Projekt.
Insbesondere erwarte der Rat einen Vorschlag für ein Rahmenprogramm für Energie, das sich auf alle energiepolitischen Bereiche erstreckt und dessen Vorlage die Kommission für 1997 versprochen hat.
Insbesondere fordert er die Kommission auf, sich nicht auf kosmetische Veränderungen zu beschränken, sondern mit der gründlichen Überholung der europäischen Forschung mit verbessertem Management, sowohl kurzfristigen als auch langfristigen klaren strategischen Zielen und vereinfachten Verfahren fortzufahren.
Insbesondere forderte er die Unterstützung besserer Vorhersagemethoden, Ökosystemmodelle und Simulationen, die Einfluss auf die Auswirkungen der menschlichen Tätigkeiten haben könnten, sowie ein besseres Verständnis der Lebensraumqualität.
Insbesondere forderte sie eine weitere Untersuchung der Frage, warum in Westeuropa das Risiko, an Brustkrebs zu erkranken, um 60 Prozent höher liegt als in Osteuropa.
'Insbesondere frage ich mich, ob wir nicht der Erforschung der Wirtschaft der vergangenen zwei Jahrzehnte mehr Bedeutung beimessen als der Wirtschaft der kommenden zwanzig Jahre, ob wir nicht der alten Wirtschaft Vorrang vor der neuen geben!' fügte sie hinzu.
Insbesondere fällt ins Gewicht, dass Brennstoffzellenbusse mit höheren Gesamtbetriebskosten verbunden sind als konventionelle Busse.
Insbesondere für CKD-Patienten entwickelte das Chronious-Team ein innovatives Ernährungsprogramm mit einer einfach zu bedienenden Schnittstelle, mit dem sich ihre Diät genau überwachen lässt.
Insbesondere für die gezüchteten Arten waren die erforderlichen Größen und die benötigte Anzahl der Versuchsanlagen eine Herausforderung.
Insbesondere für KMU liegen die größten Vorteile von Cloud-Computing vielleicht bei den Kosteneinsparungen und der Zugänglichkeit.
Insbesondere für Maßnahmen, die auf aktive Weise eine berufliche Selbständigkeit fördern, trifft dies zu, da keines der überprüften Länder in der Lage war, einen positiven Nachweis zu liefern.
Insbesondere geht es um Verbundprojekten und Koordinierungs- und Unterstützungsmaßnahmen in den folgenden Bereichen:
Insbesondere genetische Faktoren, die die Blutplättchenaggregation regulieren, werden bei einer Vielzahl von Patienten analysiert.
Insbesondere habe die Gemeinschaft folgende Pflichten:
Insbesondere haben sie enthüllt, dass eine bestimmte Mutation in einem speziellen menschlichen Gen Nikotinabhängigkeit fördert.
Insbesondere haben wir die Zusammensetzung von 70 % der derzeit bekannten Planeten mit Massen zwischen dem Ein- und Sechsfachen der Erde und einer ähnlichen steinigen Zusammensetzung mit hoher Präzision (20 % oder besser) bestimmt.
Insbesondere haben wir ein weitaus größeres Verständnis davon erlangt, wie diese wertvollen Bodenmikroben arbeiten und wie sie am besten in modernen Produktionssystemen eingesetzt werden können", sagte er.
"Insbesondere haben wir im Bereich der Biotechnologie, der die Gesundheit und die Umwelt betrifft, bereits erfahren, dass die öffentliche Meinung, wenn sie erst einmal mobilisiert wurde, sich sehr feindlich verhalten kann."
"Insbesondere haben wir uns für das Schicksal der Rückwürfe der Garnelenfischerei vor der Südküste Portugals interessiert, denn dort wird mitunter über sehr lange Zeit in großen Tiefen mit dem Schleppnetz gefischt", so Dr. Harris.
Insbesondere hat die EU insgesamt 21 Mio. EUR an 2 Krebsforschungsprojekte vergeben: BASIS ("Breast cancer somatic genetics study") und CAGEKID ("Cancer genomics of the kidney").
Insbesondere hat die Forschung die verschiedenen Mechanismen der Resistenz entweder als „egoistisch“ oder „kooperativ“ beschrieben.
Insbesondere hat es zum Ziel, die ergriffenen politischen Maßnahmen zu überprüfen und Lücken sowie Erfolgs- und Misserfolgsfaktoren dieser Kampagnen aufzuspüren.
Insbesondere hebt die Kommission jetzt hervor, daß Projekte anderer gemeinschaftlicher FTE-Programme, wie z.B. ACTS oder ESPRIT, sowie Projekte einzelstaatlicher oder regionaler FTE-Programme ebenfalls an dieser Ausschreibung teilnehmen können.
Insbesondere Heizungs-, Lüftungs- und Klimaanlagen machen rund die Hälfte des Energieverbrauchs in Gebäuden aus.
Insbesondere hob sie die Rolle der Regionalpolitik und der Finanzierung bei Fragen im Zusammenhang mit Infrastruktur, kleinen und mittleren Unternehmen (KMU), Humankapital und der Überbrückung der Kluft zwischen Forschung und Innovation hervor.
Insbesondere hoffen die Forscher nun, dass dies den Einsatz moderner Medikamente in vielen der ärmsten Regionen der Welt erschwinglich machen könnte.
"Insbesondere hoffen wir, dass die Forscher [in der Lage sein werden, ihre eigenen] Klassifikationsalgorithmen am Datenbestand zu testen."
Insbesondere hofft die Organisation, Europa zum Weltführer in der wissenschaftlichen Forschung zu machen, indem sie EU-Staaten ermutigt, einen größeren Anteil ihres Bruttoinlandsprodukts (BIP) in Forschung und Entwicklung zu investieren.
Insbesondere im Bereich der genetisch veränderten Organismen (GVO) seien in den letzten 15 Jahren unter mehreren europäischen Forschungsprogrammen rund 80 Projekte zur GVO-Sicherheit mit insgesamt 70 Millionen Euro gefördert worden.
Insbesondere im Hinblick auf eine bessere Koordinierung zwischen den Programmen und um die Einreichung von Vorschlägen mit einer weitreichenden Wirkung auf europäischer Ebene zu ermöglichen, können für die industrielle Forschung Projekte mit Gesamtkosten von über ECU 7 Mio. und für die Grundlagenforschung Projekte mit Gesamtkosten von über ECU 1,5 Mio. in Betracht gezogen werden.
"Insbesondere in der Gesundheitsforschung sowie in der Agronomieforschung durch spezifische gemeinsame ERA-NET-Projekte für Länder um die südliche Mittelmeerküste sowie in den Sektoren Raumfahrt und Energie", sagte sie.
Insbesondere in der nördlichen Adria fanden die Forscher unter Verwendung neuer Modelle zur Bewegung wasserlöslicher Schadstoffe klare Hinweise auf die Reaktorkatastrophe von Tschernobyl.
Insbesondere in diesem Bereich solle man sich auf Normen, Warenzeichen und Patente sowie die Zugänglichkeit der Infrastruktur konzentrieren.
Insbesondere ist die Verfolgung von Repressionen gegen die Presse für eine „mittlere“ Gruppe von Ländern von Nutzen, die weder als stabile liberale Demokratien eingestuft werden können, welche eine lange Tradition der Pressefreiheit aufweisen, noch als Länder, die für Brutalität und Unterdrückung bekannt sind.
Insbesondere ist Finnland bestrebt, die Nutzung der Ergebnisse der von der EU finanzierten Forschung zu fördern sowie die Nutzung der Innovation im gesellschaftlichen Entscheidungsprozeß zu unterstützen.
Insbesondere kamen sie überein, das Wasser- und Hygieneproblem der Armen in Slums und informellen Siedlungen anzugehen, und gaben das Versprechen ab, die Anzahl der Menschen, die keinen Zugang zu sauberem Wasser haben, bis zum Jahr 2015 zu halbieren.
Insbesondere kann man über ICN auf Inhalte von mehreren Servern und Caches zugreifen, was eine effektivere synchrone und quasi-synchrone Bereitstellung beliebter Inhalte, die Sicherung der Inhalte statt der Endpunkte und die Umsetzung von Traffic-Engineering-Regeln durch die Betreiber ermöglicht.
Insbesondere kann nicht ausgeschlossen werden, daß der Anstieg zumindest teilweise auf das durch die regionale und/oder globale Erwärmung verursachte Schmelzen der Eisdecken und Gletscher zurückzuführen ist.
Insbesondere kann sie die Aktivität von MTDH/AEG-1 verändern, was Einfluss auf die Aktivität des Gens EAAT2 hat.
Insbesondere KMU profitieren im Zusammenhang mit der Forschungszusammenarbeit von der geographischen Nähe.
Insbesondere KMU werden vom SLOPE-System immens profitieren.
Insbesondere konnten sie Bilder in einem so kurzen Zeitabschnitt aufnehmen, dass es möglich ist, Atome und Nanostrukturen in Echtzeit aufzuzeichnen.
Insbesondere konzentrierte sich das Projekt auf Heilkräuter und Akkupunktur.
Insbesondere konzentrierten sich die Forschungsarbeiten von Prof. Stevens auf die Züchtung von Ersatzknochen mit Hilfe von intelligenten Polymersystemen.
Insbesondere können Informationen und Erfahrungen der Task Forces und deren Beitrag zur Ausarbeitung des Fünften FTE Rahmenprogramms hier konsultiert werden.
Insbesondere könnte "Silizen" (oder Germanen), das Silizium- oder Germanium-Äquivalent von Graphen, wenn es sie gibt, eine bessere Kompatibilität mit der Siliziumverarbeitung bieten.
Insbesondere legt das Projekt den Schwerpunkt auf pluripotente Stammzellen, die in der Lage sind, sich in fast alle Körperzellen zu differenzieren.
Insbesondere Leukämie tritt immer häufiger bei Kindern auf, und dieser Anstieg muss, so der Projektkoordinator Professor Jos Kleinjans von der Universität Maastricht in den Niederlanden, Ursachen haben.
Insbesondere Länder, die Probleme bei Sicherung von Trinkwasser haben, könnten von dieser Entwicklung profitieren, denn die Kosten für die Entfernung von Gips aus einem Rohr können sehr hoch sein.
Insbesondere meint die Kommission, daß sich bei der kommerziellen Nutzung der Forschungsergebnisse, bei dem Austausch mit den Benutzern der GFS und ihren Kundenbeziehungen größere Fortschritte erzielen lassen.
Insbesondere Menschen mit gesundheitlichen Problemen oder Allergien, die sehr empfindlich auf hohe Luftverschmutzung oder hohe Pollenkonzentrationen reagieren, ist nicht klar, wie sie die Konzentrationswerte, die sie im Internet finden, interpretieren sollen", bemerkt Prof. Wanner.
"Insbesondere mit den jüngeren Mitgliedern des Teams tragen wir zur Entwicklung künftiger Akademiker in Südamerika bei.
Insbesondere mussten die Teilnehmer über 18 Jahre alt sein, umweltverschmutzende Fahrzeuge nutzen und an mehr als vier Tagen pro Woche Fleisch und Milchprodukte konsumieren.
Insbesondere möchte das Expertengremium die Ansichten der Akteure zu folgenden Themen einholen:
Insbesondere müssen verbesserte Verbindungen zwischen der Industrie und der Wissenschaftsgemeinde geschaffen werden.
Insbesondere müssten Anstrengungen unternommen werden, um Wissenschaftler aus Entwicklungsländern in die breitere Wissenschaftsgemeinschaft zu integrieren.
Insbesondere müßten Maßnahmen zur Stärkung des Innovationspotentials in KMUs geschaffen werden.
Insbesondere Nachwuchswissenschaftler sind ausdrücklich aufgefordert, Vorschläge einzureichen.
Insbesondere nennt der Bericht folgende Bereiche der GFS-Aktivitäten im Jahre 1998:
Insbesondere ruft sie alle Beteiligten auf zur:
Insbesondere Schottland richtete ein Netzwerk aus Meeresschutzgebieten ein, durch das gefährdete Ökosysteme, die von Kaltwasserkorallen abhängen, geschützt werden sollen.
Insbesondere schätzten sie Anwendungen im Zusammenhang mit der Gesundheitsüberwachung, da ihnen dieses Thema häufig am wichtigsten ist", so Bonfiglio.
Insbesondere sei Mobilität als globales Konzept zu sehen, und die Forschung solle daher ihren Beitrag dazu leisten, die Mobilität nicht nur reichhaltiger sondern auch nachhaltiger zu gestalten.
Insbesondere setzt sich das Projekt für Überlegungen zu dem Konzept des „ziemlich guten Ertrags“ (Pretty Good Yield, PGY) ein.
Insbesondere sieht der Anhang zum Abkommen gemeinsame Initiativen in sieben Bereichen im Zusammenhang mit Brennstoffzellen vor, wie z.B. Demonstrationen von Brennstoffzellen-Fahrzeugen und Tank-Infrastrukturen, die Verwendung von Brennstoffzellen als Hilfsaggregate und die Entwicklung gemeinsamer Codes und Normen für Brennstoffzellen-Infrastruktur und Fahrzeuge.
Insbesondere sind 51 % der befragten Piloten der Meinung, dass Übermüdung von ihren jeweiligen Fluggesellschaft nicht ernst genommen wird, und 28 % der Piloten denken, dass zu wenig Personal vorhanden ist, um die Arbeit sicher ausführen zu können.
Insbesondere sind ein besseres Verständnis, bessere Möglichkeiten der Erkennung und Behandlung von Krankheiten wie z.B. des Ebolafiebers wichtige Herausforderungen, die jeden angehen."
Insbesondere sind Forschungseinrichtungen und Hochschulen, Unternehmen, politische Entscheidungsträger, lokale öffentliche Behörden, Innovatoren, Unternehmer und Organisationen der Zivilgesellschaft dazu aufgefordert, ihren Beitrag zu leisten.
Insbesondere sind in den letzten Jahren neue Beschränkungen bezüglich der Auswahl der Projekte für eine nationale Förderung in Kraft getreten.
Insbesondere, so erläutert Professor Bry, soll die Forschungskomponente des Projekts eine Sammlung von kohärenten und vollständigen Schlussfolgerungssprachen für fortgeschrittene Internetsysteme und anwendungen entwickeln und prüfen.
Insbesondere soll die Diversifizierung der Energiequellen und -lieferungen sowie der entsprechenden Märkte und Infrastrukturen gefördert werden.
Insbesondere soll die Kommission die Möglichkeiten einer Zusammenarbeit mit den Staaten außerhalb der EU, einschließlich der Vereinigten Staaten von Amerika und der Russischen Föderation, sowie mit anderen Drittstaaten ausarbeiten.
Insbesondere soll EUROSTARS die innovativen Fähigkeiten der Wirtschaft ankurbeln, den Mangel an Koordination nationaler Forschungspolitiken in diesem Bereich überwinden, die Entwicklung des Europäischen Forschungsraums (EFR) vorantreiben sowie Europa helfen, sein Investitionsziel von 3% des BIP (Bruttoinlandsprodukt) in Forschung bis 2010 zu erreichen.
Insbesondere sollen dabei die folgenden Punkte angesprochen werden:
Insbesondere sollen sie nicht mehr systematisch über die Auswahl der zu finanzierenden Projekte befragt werden, sondern nach deren Auswahl eingehend informiert werden.
Insbesondere sollen weniger erfahrene NKS dabei unterstützt werden, sich das in anderen Ländern gesammelte Wissen zügig anzueignen.
Insbesondere sollte das Programm versuchen, die Koordination zwischen den öffentlichen Forschungsanstalten zu verbessern und die Zersplitterung der europäischen Forschungsinfrastruktur zu verringern.
Insbesondere sollte der Austausch zwischen Hochschulen und deren entsprechenden mikrobiologischen Laboratorien in Krankenhäusern verbessert werden.
Insbesondere sollte der gesamte Prozeß beschleunigt werden.
Insbesondere sollte die individuelle Akzeptanz der Umweltpolitik bei der Politikumsetzung berücksichtigt werden.
Insbesondere sollte es europäische Forschungsanstrengungen auf eine kleinere Anzahl von Themen konzentrieren, die mit den hauptsächlichen wirtschaftlichen und sozialen Erfordernissen der Union übereinstimmen.
Insbesondere sollte verstärkt auf die Koordinierung von Aktivitäten mit denen anderer einzelstaatlicher oder europäischer Forschungseinrichtungen geachtet werden.
Insbesondere sollten Bibliotheken darauf abzielen, ethnische, kulturelle, linguistische und religiöse Identitäten durch Schaffung eines "Gemeinschaftsspeichers" für digitale Ressourcen, der allen zur Verfügung steht, zu unterstützen.
Insbesondere sollten die Befragten angeben, ob sie die Meinungen der gesellschaftlichen Gruppen explizit abfragen und ob diese Stellungnahmen öffentlich gemacht werden.
Insbesondere sollten die Regionen mit Hilfe der Strukturfonds im Hinblick auf folgende Maßnahmen ermutigt werden:
"Insbesondere Spanien, Portugal, Griechenland und in gewissem Ausmaß auch Italien sind mit schwerwiegenden Problemen im Zusammenhang mit der Landzerstörung konfrontiert", erklärt Professor Helldén.
Insbesondere stellten sie einen Zusammenhang zwischen der Preisgabe traditioneller Glaubensüberzeugungen auf der einen Seite und der landwirtschaftlichen Expansion sowie der Einführung einer neuen Schafrasse (der Sardi-Züchtung) her.
Insbesondere Studenten sollen als Nutzer dieser bürgernahen Wissenschaft angesprochen werden.
Insbesondere suchen sie verstärkt nach den Ursachen für AMD.
Insbesondere sucht die Kommission Bewerterinnen in drei Kategorien:
Insbesondere Teilnehmer des Programms, die sich über verbundene Projekte informieren möchten, sowie Mitgliedstaaten und assoziierte Länder, die einen Beitrag zum Haushalt des Fünften Rahmenprogramms geleistet haben, sollten diese Informationen nutzen können.
Insbesondere Tools wie ein EFR-Portal für Technologien der Informationsgesellschaft (IST) und ein Koordinationsrahmen, der potenzielle Synergien aufzeigt, würden einen kohärenten Ansatz für die Strukturierung von Informationen liefern, damit Vergleiche erfolgen könnten, meinte Dr. Wittke.
Insbesondere Trauben enthalten viele Antioxidantien.
Insbesondere trägt das Projekt http://urb-grade.eu/ (URB-GRADE) (URB-Grade: Decision Support Tool for Retrofitting a District, Towards the District as a Service) dazu bei, einen Stadtteil aufzuwerten, indem er energie- und kosteneffizienter wird und im Sinne eines „Stadtteils als Dienstleistungs-Plattform“ (District as a Service Platform, DaaS Platform) mehr Komfort für seine Bewohner bietet.
Insbesondere Typ-2-Diabetes stellt die fünfthäufigste Todesursache weltweit dar und fördert die Entwicklung von koronaren Herzerkrankungen, Schlaganfällen, periphere Gefäßerkrankungen und terminale Nierenerkrankungen.
Insbesondere umfasst die Studie folgendes:
Insbesondere unterscheidet der Bericht zwischen den sozioökonomischen Auswirkungen von Projekten, die sich auf technologischen Fortschritt konzentrieren und Projekten, bei denen gesellschaftliche Probleme im Mittelpunkt stehen.
Insbesondere verlangt der Bericht eine bessere Koordinierung der Verfahren im Zusammenhang mit der Finanzierung durch die EIB, den Strukturfonds, der TEN-Haushaltslinie und dem Sechsten Rahmenprogramm.
Insbesondere versuchten die MdEP, die ethischen Fragen um die Stammzellenforschung und das Klonen anzusprechen.
Insbesondere von dem Modell der IMS für geistige Eigentumsrechte für die Zusammenarbeit wird ein hoher Nutzen erwartet.
Insbesondere war sie an der „Gehirnopiod-Theorie der sozialen Bindung“ interessiert, bei der soziale Interaktionen positive Gefühle auslösen, wenn sich Endorphine an Opioidrezeptoren im Gehirn binden und uns den Wohlfühlfaktor geben, wenn wir nahestehende Freunde sehen.
Insbesondere waren sich die Minister einig, dass lokale, nationale und europäische Unterstützung für öffentliche Bibliotheken, die mit Museen und Archiven zusammenarbeiten, den Bürgern in vier Bereichen von Nutzen sein können.
Insbesondere warnten sie vor ausgeprägten zukünftigen Änderungen in der Chemie der unteren Atmosphäre, speziell in den Tropen.
Insbesondere weisen die Forscher auf die Notwendigkeit der ständigen Unterstützung der europäischen Grundforschung hin; sie fordern auch die Ermutigung von Unternehmen zur Nutzung dieser Forschung auf europäischer Ebene.
Insbesondere weist die Bundesregierung wegen der finanziellen Beschränkungen auf die Notwendigkeit hin, die Ressourcen auf Bereiche von prioritärer Bedeutung zu konzentrieren.
Insbesondere weist die Studie auf drei Schlüsselbereiche hin, die mitunter bei der Pflege von Sterbenden übersehen werden: körperliche Pflege und physischer Kontakt, eine sicheres, ästhetisches und ansprechendes Umfeld sowie Rituale im Umgang mit dem Tod.
Insbesondere werden die Kommission und die Mitgliedstaaten weiterhin gemeinsame Forschung und Entwicklung durch das Vierte und Fünfte FTE-Rahmenprogramm sowie Forschungs-/Industrie-Task-Forces unterstützen.
Insbesondere werden die Sammelgebiete für Fallstudien auf die alpinen Gebiete in Österreich, Italien, der Schweiz und Slowenien verteilt sein.
Insbesondere werden folgende vorrangigen Ziele berücksichtigt:
Insbesondere werden Umfang und Struktur drei verschiedener Arten von Innovationsausgaben in der europäischen Industrie untersucht: Investition in Forschung und Entwicklung (F&E), sonstige Investitionen (einschließlich Produktdesign, Testproduktion, Ausbildung usw.) und an die Innovation neuer Produkte gebundene Kapitalausgaben.
Insbesondere werden wir einen strengen Ansatz für die Entwicklung von Softwareproduktfamilien erarbeiten."
Insbesondere will es Computermodelle des Herzens auf mehreren Ebenen entwickeln, von der molekularen Ebene bis hin zum gesamten Organ, die dann an den einzelnen Patienten angepasst werden können.
Insbesondere wird das METAFUNCTIONS-Projekt dazu beitragen, den großen Rückstand bei der Zuordnung von Funktionen zu einer großen Zahl erhaltener hypothetischer Gene, die durch den hohen Durchsatz an genomischen Sequenzierungen produziert wurden, aufzuholen.
Insbesondere wird das Projekt die wichtigsten europäischen Netze von boden- und flugzeugstationierten Messungen für atmosphärische Parameter zusammenführen und diese Messergebnisse mit Daten von Satelliten kombinieren.
Insbesondere wird das Projekt durch die Produktion von Zellkulturen und Geweben, die für Autotransplantate verwendet werden können, "Europa die Möglichkeit geben, die Entwicklung in der neuen Medizintechnologie, die für den Einsatz von Stammzellen für regenerative Therapien erforderlich ist, anzuführen", fügte das Konsortium in einer Erklärung hinzu.
Insbesondere wird das sog.
"Technology Foresight"-Programm beleuchtet, mit dem gewährleistet werden soll, daß gerade britische Belange für Forschung und Entwicklung in den kommenden Jahren von strategischer Bedeutung für die Industrie sind.
Insbesondere wird der Generaldirektor:
Insbesondere wird die IOC mit Wissenschaftlern von EPOCA und anderen, externen Wissenschaftlern zusammenarbeiten, um internationale Vereinbarungen zu Protokollen und Standards für Experimente zur Meeresversauerung zu entwickeln.
Insbesondere wird es die Mobilität der Forscher erhöhen, Europa als Forschungsstandort von Weltrang zu etablieren suchen, zu einer engeren Zusammenarbeit von Forschungsteams beitragen und sich auf eine begrenzte Zahl vorrangiger Themen konzentrieren.
Insbesondere wird Europas Position in diesen Punkten mit den Hauptwettbewerbern, Japan und den USA, verglichen und der Bericht kommt zu politisch orientierten Schlussfolgerungen bezüglich der W&T-Trends.
Insbesondere wird im Bericht bezüglich nationaler Initiativen auf einen zunehmenden Trend zur Nutzung elektronischer Kommunikationsmittel hingewiesen, durch die die Beteiligung intensiviert wird.
Insbesondere wird in dem Papier vorgeschlagen, dass die Industrie durch vorhandene EUREKA-Cluster an EU-finanzierten Gemeinsamen Technologieinitiativen (JTI) beteiligt werden könnte.
Insbesondere wird in der Entschließung die Europäische Kommission aufgefordert,
Insbesondere wird nach den Hindernissen für Forschung, Entwicklung und Industrialisierung der intelligenten Systeme und elektrischen Architekturen im Allgemeinen gefragt.
Insbesondere wird sich das Netzwerk mit der Interaktion zwischen Prostatakrebszellen und der Mikroumgebung der Knochen beschäftigen.
Insbesondere wird sie die Konzessionsvergabe für die Errichtung und den Betrieb des Galileo-Systems an ein privates Konsortium übernehmen und dafür sorgen, dass der Konzessionär die vertraglichen Spezifikationen und Pflichten einhält.
Insbesondere wird zu Folgendem geraten:
Insbesondere wollten sie die Ausbeute von PHB (Polyhydroxybuttersäure) erhöhen, einem wichtigen Biokunststoff, dessen Herstellung derzeit langwierig und teuer ist.
"Insbesondere wollten wir wissen, ob striatale Schaltkreise neu erworbene und keine automatisierten Handlungen herbeiführen."
Insbesondere wurde die Duplizierung von Aktivitäten zwischen den beiden Standorten in Petten, Niederlande und Ispra, Italien, eliminiert, und die Durchführung wichtiger Prüfungsaufgaben im Energy Systems Testing Unit (Abteilung Prüfung von Energiesystemen) erhielt Qualitätszulassung.
Insbesondere wurde die finanzielle Ausstattung erweitert und macht nun 15% des Gesamtbudgets des Gesundheitsprogramms aus.
Insbesondere wurden die beiden neuen Instrumente unter dem RP6 - integrierte Projekte (IP) und Exzellenznetze - betont.
Insbesondere wurden Konstruktion und Prozessabläufe optimiert und konsolidiert, um den Anforderungen der Industrie hinsichtlich Robustheit, Prozessvariabilität und Integrationseinschränkungen gerecht zu werden.
Insbesondere wurden 600 Millionen Euro dem Kampf gegen AIDS, Malaria und Tuberkulose gewidmet.
Insbesondere wurden Technologien wie Lidar (Laser stand-off detection of vapour emissions) und QEPAS (in-situ quantum cascade laser detection of vapour emissions) genau darauf angepasst, spezifische Moleküle nachzuweisen, die in der Vorbereitungsphase ausgestoßen wurden.
Insbesondere wurden von einer Arbeitsgruppe aus Vertretern europäischer und US-amerikanischer Branchengrößen, wie AT&T, Deutsche Telekom, France Telecom, Google, Hewlett-Packard, Opera Software, Vodafone, Volantis, optimale Verfahren entwickelt.
Insbesondere wurden über das Vierte Rahmenprogramm für Forschung und technologische Entwicklung der Gemeinschaft eine Anzahl von Sondermaßnahmen eingeführt, die auf die Ermöglichung der Teilnahme von KMU an europäischen Forschungsprogrammen abzielten.
Insbesondere würde die UNICE es als "ungeheuerlich" ansehen, wenn Finanzierungsmittel zur Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit Europas (einschließlich der Forschungs- und Innovationsmöglichkeiten) gekürzt würden, während die Zuweisung für die Landwirtschaft relativ unberührt bleibt.
Insbesondere zeigte die neue Studie, die in der Fachzeitschrift „Proceedings of the National Academy of Sciences of the United States of America“ veröffentlicht wurde, dass der Mensch bereits seit Beginn der Landwirtschaft – vor etwa 9.000 Jahren – im gesamten nördlichen Mittelmeerraum Milch und Milcherzeugnisse genutzt hat.
Insbesondere zielt das Abkommen mit Frankreich auf die Wiederbelebung der bilateralen wissenschaftlichen Zusammenarbeit in strategischen Bereichen wie Meereswissenschaften und -technologie, mathematische Physik und Energie ab.
Insbesondere zielt die Studie auf Folgendes ab:
Insbesondere zielt dies auf Folgendes ab:
"Insbesondere Öl- und Gasfelder haben ihre Fähigkeiten als sicherer Lagerort für Millionen von Jahren bewiesen und sie werden von eingeblasenem CO2 für eine verstärkte Erholung von Kohlenwasserstoff profitieren.
Insbesondere ältere Menschen werden von dieser Forschung profitieren, und sogar Spieler könnten sie anwenden, sobald die BCI-Technik zuverlässig und schnell genug ist", erklärt der BrainAble-Koordinator.
Insekten können auch schnell und erfolgreich auf verschiedenen organischen Abfällen gezogen werden, wodurch der Gesamtabfall bei diesem Verfahren bis zu 60 Prozent verringert werden kann.
Insekten sind sehr proteinreich und gehören zur natürlichen Ernährung von freilaufendem Geflügel und vielen Fischen.
Insekten werden immer mehr als eine hervorragende Proteinalternative zum Einsatz in Tierfutter anerkannt.
Insektenblütige Kulturpflanzen, zu denen u.a. Raps und Äpfel zählen, nahmen im Jahr 2007 20% der gesamten Agrarfläche ein.
Insgesamt acht Fahrzeuge – sieben PKW und ein LKW – wurden jeweils mit spezieller Hardware ausgestattet.
Insgesamt acht Forschungsinstitute aus ganz Europa sind am Projekt ULYSSES beteiligt, die wissenschaftliche Koordination obliegt Professor Carlo Jaeger von der Universität Darmstadt.
Insgesamt acht klinische Referenzzentren für Kardiologie nahmen an den Versuchen unter der Leitung von Prof. Fernández-Avilés vom Gregorio Marañón-Krankenhaus in Madrid, Spanien, und Prof. Stefan Janssens vom KU Leuven, Belgien, teil.
Insgesamt 174 Akteure haben zur "Studie zur wirtschaftlichen und technischen Entwicklung des europäischen Marktes für wissenschaftliche Veröffentlichungen" der Europäischen Kommission Stellung genommen, die den Beginn einer öffentlichen Debatte über den Zugang zu sowie die Qualität und die Erhaltung von wissenschaftlichen Publikationen in Europa kennzeichnet.
insgesamt 64% aller KMU, die sich am Vierten FTE-Rahmenprogramm beteiligt haben, den EU-Forschungsprogrammen neu waren;
Insgesamt analysierten sie den Acrylamidgehalt im Blut von 374 Frauen nach den Wechseljahren, die an Brustkrebs erkrankt waren, und 374 gesunden Frauen.
Insgesamt arbeiteten während der vierjährigen Entwurfsphase, die Ende Oktober 2015 abgeschlossen wurde, etwa 200 Wissenschaftler aus 20 Ländern zusammen.
Insgesamt bedeutet dies geringere Entwicklungskosten und eine kürzere Entwicklungszeit für neue sicherheitskritische eingebettete Systeme.
Insgesamt befasste sich das Projektteam mit 143 Menschen, von denen 109 interviewt wurden.
Insgesamt befürwortet die irische Regierungsbehörde für Wissenschaft und Technologie eine Fortführung des Modells, das mit dem Fünften Rahmenprogramm eingerichtet wurde, wobei sie jedoch mit bestimmten Änderungen und Verbesserungen auf diesen Erfolg aufbauen möchte.
Insgesamt 37 Begleitunterlagen sind ebenfalls in englischer Sprache erhältlich und geben spezifische Informationen über jedes in der Ausschreibung enthaltene Thema.
Insgesamt belaufen sich die dazu bereitgestellten Finanzmittel aus dem RP7 auf 9,98 Millionen Euro.
Insgesamt belaufen sich die Projektkosten auf etwa 22 Millionen Euro.
"Insgesamt belegt dies den Grad der Robustheit und die Möglichkeiten der heutigen Technologie für Gehirn-Computer-Interaktion (brain-computer interaction, BCI)", so Professor Millán.
Insgesamt beteiligen sich mehr als 1.000 Forscher und rund 10.000 Patienten an der Studie.
Insgesamt bieten die Technologien viele Möglichkeiten der Verbesserung von Kommunikation und Lernmöglichkeiten sowie der stärkeren sozialen Teilhabe für Kinder mit Zerebralparese.
Insgesamt bietet ihre Forschungsarbeit nun Hinweise auf eine Rolle des Gens als Tumorsuppressor und als wichtiger Akteur beim Ausbruch der akuten lymphatischen Leukämie (ALL).
insgesamt 63% der KMU noch nie an einem regionalen, nationalen oder internationalen Forschungsprogramm teilgenommen hatten;
Insgesamt 37% der von den Forschern untersuchten Stürme entstanden bei 25% der höchsten Feuchtegradienten des Bodens.
„Insgesamt deuten unsere Ergebnisse stark darauf hin, dass AF243 dabei helfen kann, einen Hörverlust zu vermeiden und zu behandeln.“
Insgesamt entdeckte das Team 12 neue Gene für Taubheit, von denen sich die Mehrheit auf die Cochlea auswirkt.
Insgesamt erhielten zwischen 2002 und 2006 181 Projekte Fördermittel in einem Gesamtwert 751 Millionen Euro.
Insgesamt erhöht das Verfahren die Produktivität um 60 Prozent bei einer Verringerung des Energieverbrauchs um sage und schreibe 99 Prozent.
Insgesamt erwarten wir, dass seine Anwendung zu einer gesteigerten Verfügbarkeit, Genauigkeit und Zuverlässigkeit der Positionsbestimmung führen wird.
"Insgesamt erwarten wir, über 10.000 Phänotypen messen und rund eine Million Genotypen (genetische Konstitution einer Zelle) analysieren zu können."
Insgesamt fanden die neuen Nahrungsmittel bei der Zielgruppe Anklang und trugen dazu bei, herauszufinden, wie sich die Ernährung der 12- bis 18-Jährigen verbessern lässt.
Insgesamt fielen die Ergebnisse dieses ersten Pilotversuchs jedoch sehr vielversprechend aus und lieferten uns eine Grundlage für weitere Verbesserungen, insbesondere hinsichtlich der Technologie für augmentierte Realität, die sich als sehr beeindruckend erwies.
Insgesamt 2.873 Forscher reichten Anträge ein, das entspricht einer Steigerung um 14% im Vergleich zum Vorjahr.
Insgesamt 110 Forschergruppen aus 12 Nationen bildeten die 22 Konsortien.
Insgesamt fördert Europa seine Forschung im Bereich erneuerbare Energien mit 332 Millionen EUR jährlich, während Japan und die Vereinigten Staaten lediglich 192 Millionen EUR bzw. 144 Millionen EUR für denselben Zweck aufwenden.
Insgesamt fügten die neun neuen Mitgliedstaaten etwa eine Million digitalisierter Objekte zur European Library hinzu.
Insgesamt fünf Demonstrationsprojekte wurden durchgeführt, um die potenziellen Vorteile des neuen DYNAMILL-Verfahrens für die Industrie aufzuzeigen und um die vielfältigen Anwendungsmöglichkeiten der Plattform hervorzuheben.
Insgesamt geht sie davon aus, dass die Konferenz einen wirklichen Beitrag zur Ethikdiskussion geleistet hat, indem sie den Bewerberländer Zugang verschaffte und ein Gleichgewicht zwischen Ost und West wahrte.
Insgesamt gesehen brachte die Studie überraschende Ergebnisse hervor: Die Wissenschaftler konnten bezüglich der Bereitschaft zur Steuerhinterziehung keine deutlichen Unterschiede zwischen Italienern und Schweden feststellen.
Insgesamt gesehen gab die Konferenz dabei auch Gelegenheit, die Vorsitzenden und Stellvertreter miteinander bekannt zu machen.
Insgesamt gesehen war das Arbeitsprogramm durch die Vorschläge für F&E-Projekte mit Kostenteilung ausreichend abgedeckt.
Insgesamt gibt es 23 nationale Gastgeber, die ACTS-Projekten Prüfstätten und Netzwerkeinrichtungen für Versuche anbieten, einschließlich in entfernteren Ländern wie den USA, Kanada und Japan.
Insgesamt gibt es über 200 einzigartige und gut charakterisierte Phänotypen, die relativ leichte bis schwere und tödliche Formen annehmen können.
Insgesamt gingen 208 Anmeldungen ein, wovon acht für untauglich erachtet wurden.
Insgesamt gingen auf diese Aufforderung 1.300 Vorschläge bei der Kommission ein.
Insgesamt gingen auf diese Aufforderung 193 Vorschläge für den Bereich Zugang zu großtechnischen Einrichtungen" ein.
Insgesamt gingen für den Sektor "Bibliotheken" 114 Vorschläge ein, von denen 94 ausgewertet wurden.
Insgesamt gingen 394 gültige Vorschläge aus 20 verschiedenen Ländern und 37 verschiedenen Sektoren ein.
Insgesamt gingen 837 Kurzvorschläge unter Beantragung von Finanzierungsmitteln in Höhe von mehr als 1 Millarde ECU ein.
Insgesamt gingen 1.929 Projektvorschläge mit etwa 10.230 Teilnehmern ein, wovon 36,7% aus CEECs und 18,7% aus den NIS kamen.
Insgesamt gingen 67 Vorschläge ein, die Fördermittel in Höhe von 5 Mio. ECU beantragten.
Insgesamt gingen 83 Vorschläge ein, von denen 75 für förderungswürdig befunden und einer technischen Auswertung unterzogen wurden.
Insgesamt gingen 769 Vorschläge mit Anträgen auf Finanzierungsmittel in Höhe von 825 Mio. ECU ein.
Insgesamt gingen 124 Vorschläge mit einem Finanzierungsaufwand in Höhe von 71,8 Mio. ECU ein.
Insgesamt gingen 1.929 Vorschläge mit rund 10.230 Teilnehmern ein, davon 36,7% aus den MOEL und 18,7% aus den NUS.
Insgesamt gingen 314 Vorschlägen als Antwort auf die Aufforderung ein, einschließlich 288 Projektvorschläge und 26 Vorschläge für "begleitende Maßnahmen".
Insgesamt 32 Gruppen wurden gebeten, die ausführlichen Antragsunterlagen einzureichen, und 6 von diesen Teams führten Mitglieder aus Quebec auf.
Insgesamt haben sich 30.000 junge Wissenschaftler im Alter von 15 bis 20 Jahren an den nationalen Wettbewerben beteiligt.
Insgesamt haben sich 200 Personen registriert: 60 erfahrene Experten und 140 Studenten.
"Insgesamt haben wir fünf oder sechs neue Materialgenerationen entwickelt und geprüft, was unter Verwendung unterschiedlicher Chemikalien zum Dotieren erfolgte, um deren optische Eigenschaften zu verbessern und eine sehr gute Dispersion des Dotiermittels im Polymer in verschiedenen Fällen zu erreichen", berichtete der Projektkoordinator.
Insgesamt haben wir mehr als 100 Terabyte an Daten generiert und mehr als 1.500 Seiten unserer Berichte sollen bald der Öffentlichkeit zugänglich gemacht werden", verspricht Etemad.
„Insgesamt haben wir mit dem Projekt wichtige Forschritte erzielt – sowohl theoretisch als auch technisch“, so González Ballester.
"Insgesamt haben wir Proben von 14 Arten aus dem Schwarzen und dem Ägäischen Meer der Türkei und 15 Arten entlang der irischen Atlantikküste genommen."
Insgesamt 624 Heliostaten (Sonnen reflektierende Spiegel) bündeln die Sonnenstrahlung am Strahlungsempfänger auf der Spitze eines 115 Meter hohen Turms.
Insgesamt hofft das Projekt, dass sein innovatives Schnittstellensystem als Standard von der Luftfahrtindustrie angenommen wird.
Insgesamt ist die EGE mit der Nachbereitung und der Reaktion der Kommission auf ihre Stellungnahme zufrieden.
Insgesamt ist EUCAR an rund 30 RP6-Großprojekten beteiligt.
Insgesamt kamen 54% der Anträge aus der postdoktoralen Kategorie, mit weiteren 42% aus der postgraduellen Kategorie.
Insgesamt kommen die Forscher zum Schluss, dass es schwer ist, aus festgefahrenen Lebensweisen auszubrechen.
Insgesamt konnte die Organisation durch diesen Prozess bessere strategische redaktionelle Entscheidungen treffen, da sie genauer erkennen konnte, welche Verbindungen aus welchem Grund bestehen.
Insgesamt konnte PrimeLife große Fortschritte verzeichnen und Technologien entwickeln, die schon bald zum Einsatz kommen könnten, um endlich einen besseren Schutz der Privatsphäre der Nutzer im Internet durchzusetzen.
„Insgesamt konnte VEG-I-TRADE den Dialog erfolgreich fördern und ein multidisziplinäres Expertennetzwerk schaffen, das über fortlaufende internationale Kooperationen erhalten wird“, sagt Uyttendaele.
Insgesamt konnten die Wissenschaftler sechs Genvarianten identifizieren, die das Risiko für Typ-2-Diabetes erhöhen.
Insgesamt 239 Konsortien haben unter Horizont 2020 bereits Verträge für Energieprojekte mit der Kommission unterzeichnet.
Insgesamt können 200 Tonnen Stangen mit einem 700 l Säure fassenden Tank vollständig gereinigt werden.
Insgesamt leben in diesen 25 Gebieten zwischen 2.600 und 33.000 Arten.
Insgesamt leben in dieser Region 740 000 Menschen mit HIV.
Insgesamt leiden über 40 Millionen Europäer unter irgendeiner Art von Hörschaden, zwei Millionen sind vollständig taub.
Insgesamt leisten nun dreißig Länder einen effektiven Beitrag zum Programmhaushalt und beteiligen sich auf gleichberechtigter Basis ...
Insgesamt leisten nun dreißig Länder einen effektiven Beitrag zum Programmhaushalt und beteiligen sich auf gleichberechtigter Basis an Forschungsaktivitäten.
Insgesamt leistete das Projekt durch Design und Validierung seines neuartigen Wabenreaktors/Wärmetauschers einen Beitrag zu einem ersten wichtigen Schritt hin zum Nachweis der grundsätzlichen Effizienz eines neuen Konzepts für thermochemische Wärmespeicheranwendungen.
Insgesamt lernten die MICO-Forscher aus dieser Projektphase, dass Technologie die Arbeit von Journalisten unterstützen kann, sie jedoch nicht mit zu viel Aufwand verbunden sein sollte.
Insgesamt 233 Menschen kamen infolge des Sturms ums Leben, und der verursachte Schaden soll sich im zweistelligen Milliardenbereich bewegt haben.
Insgesamt 12,5 Millionen Euro des mit 15,8 Millionen Euro ausgestatteten Projektbudgets kommen aus dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms.
Insgesamt 359 Millionen Euro wurde...
Insgesamt 359 Millionen Euro wurden an sieben Projekte vergeben, die sich zum größten Teil mit Technologien für erneuerbare Energieformen bzw. Energieeffizienz beschäftigen.
Insgesamt 30 Millionen Menschen in Europa leiden an Asthma; allein in Westeuropa tötet es pro Stunde einen Menschen.
Insgesamt 11,8 Mio. ECU ...
Insgesamt 11,8 Mio. ECU sind für diese Projekte im Rahmen des gemeinschaftlichen FTE-Programms auf dem Gebiet von Umwelt und Klima bereitgestellt worden.
Insgesamt müsse die häufig weitgehend maskuline Kultur aus Wissenschaft, Technik und Technologie in Frage gestellt werden und es dürfe null Toleranz für Sexismus und Belästigung geben.
Insgesamt nahmen achtzig junge Wissenschaftler aus fast dreißig Ländern an der Endauswertung des Wettbewerbs teil.
Insgesamt nahmen ca. 750 Personen am Tag der Anstragsteller zum zweiten Aufruf für Vorschläge für das ACTS-Programm teil, der am 8. November 1995 stattfand.
Insgesamt nahmen die Forscher mehr als zwei Millionen Bilder von Ribosomen bei der Arbeit auf.
Insgesamt nahmen die Minister einstimmig über 30 Empfehlungen und Schlüsselbotschaften zu geeigneten Reaktionen Europas auf den derzeitigen wirtschaftlichen Abschwung an.
Insgesamt nahmen 600 Organisationen teil, von denen 30 aus mittel- und osteuropäischen Ländern stammen.
Insgesamt nahmen zwölf Laboratorien an diesem ELWW Programm teil.
Insgesamt nehmen 28 Gemeinschaften an den neun Projekten teil.
Insgesamt 52 Projekte sind inzwischen im Rahmen dieses Aufrufs zur Finanzierung ausgewählt worden.
Insgesamt 21 Projekte werden unter dieser Rubrik ausgewählt;
Insgesamt 123 Projekte widmeten sich ausschließlich der Krebsforschung, die demnach die mit Abstand umfangreichste Unterstützung erhielt.
Insgesamt 71 Projekte wurden aus 340 Vorschlägen ausgewählt und im Dezember 1994 lanciert.
Insgesamt 58 Projektvorschläge mit 514 Beteiligten aus 20 Ländern sind infolge des dritten Aufrufs zur Einreichung von Vorschlägen für FTE-Maßnahmen unter dem Programm für Telematik-Anwendungen des Vierten Rahmenprogramms eingegangen.
Insgesamt 58 Projektvorschläge sind einer technischen Prüfung unterzogen worden.
Insgesamt 45 Prozent der Befragten betrachten die Sicherstellung niedriger Energiepreise für die Verbraucher als oberste Priorität für die Energiepolitik ihrer nationalen Regierungen.
Insgesamt 75 Prozent der Befragten erwarten eine Ausweitung des Sektors, größtenteils aufgrund neuer Geräte für Fahrzeugführer und intelligenten Anwendungen.
Insgesamt 44 Prozent der Befragten gaben an, dass das Ergebnis ihrer Projekte die Entwicklung eines neuen und verbesserten Produkts war.
Insgesamt 54 Prozent der Befragten halten eine Regulierung des Verbrauchs für eine sehr wichtige Maßnahme.
Insgesamt 45 Prozent der 559 Vorschläge entfallen auf die Bereiche Physik, Mathematik und Technik, gegenüber 37 Prozent auf den Bereich Biowissenschaften und 18 Prozent auf Sozial- und Geisteswissenschaften.
Insgesamt 80 Prozent geben an, die Nutzung von Solarenergie zu unterstützen, 71 Prozent befürworten Windenergie, 65 Prozent Energie aus Wasserkraft, 60 Prozent Meeresenergie und 55 Prozent Biomasseenergie.
Insgesamt 72 Prozent waren der Meinung, dass sich die Zusammenarbeit zwischen einer PRO und einem Industriepartner entweder "sehr schwierig" oder "schwierig" gestalte, selbst wenn sich beide im selben Land befinden.
Insgesamt repräsentiert dies ungefähr 1.000 verschiedene Organisatonen, die sehr grosses Interesse an fortschrittlicher Kommunikation haben.
Insgesamt 26 RP7-Projekte haben koordinierende Einrichtungen in Irland.
Insgesamt sammelten sie Informationen zu rund 1.517 Arten.
Insgesamt scheint sich die Kluft zwischen den besten und den schwächsten Staaten zu vergrößern.
Insgesamt schlussfolgerten die Forscher, dass sich Benutzer mit Spotlights schneller mit unbekannten Inhalten vertraut machen können, insbesondere indem sie den übergeordneten Aufbau eines Buches schnell verstehen können.
Insgesamt sind am AMICA-Projekt neun Partner aus Israel, Dänemark, Griechenland, Deutschland, der Schweiz, Italien und Großbritannien beteiligt.
Insgesamt sind an dem Projekt sieben Forschungsorganisationspartner aus Österreich, Finnland, Deutschland, Ungarn, der Schweiz und den USA sowie vier Industriepartner aus Deutschland, Slowenien und Finnland beteiligt.
Insgesamt sind 240 Antworten auf die Umfrage eingegangen, von denen 61,2% gültig waren.
Insgesamt sind die Eurobarometer-Ergebnisse ziemlich positiv.
Insgesamt sind die globalen Niederschläge im Durchschnitt in allen vier Modellen um etwa 5% reduziert.
Insgesamt sind diese Ergebnisse ermutigend und unterstreichen die Behandlungsfortschritte der letzten Jahre.
Insgesamt sind fünf Typen der Schuppenflechte identifiziert worden und 10% bis 30% der Erkrankten entwickeln eine Form von Arthritis, die sogenannte Arthritis psoriatica, eine Entzündung der Gelenke.
Insgesamt sind für diese Ausschreibung 19,8 Milliarden Euro veranschlagt.
Insgesamt sind für diese Studie 150.000 Euro veranschlagt.
Insgesamt sind für diesen Vertrag Mittel in Höhe von 565.000 Euro veranschlagt.
Insgesamt sind in diesen vier Ländern 2.229 Quadratkilometer Land verbrannt.
Insgesamt sind 150 Interessenbekundungen zu 18 Themen eingegangen.
Insgesamt sind Mittel in Höhe von 6,4 Millionen Euro für diese Ausschreibung veranschlagt.
Insgesamt sind nahezu 12.000 Vorschläge aus 50 Ländern für die ersten fünf Milliarden Euro im Rahmen der RP6-Finanzierung eingegangen.
Insgesamt sind 17 Vertreter der europäischen Wissenschaftsgemeinschaft und der Luftfahrtindustrie aus neun Ländern am SimSAC-Projekt beteiligt.
Insgesamt sind 50 Wissenschaftler aus 7 Ländern an den Forschungsarbeiten an Bord der Polarstern, einem Eisbrecher des Alfred-Wegener-Instituts (AWI), beteiligt.
Insgesamt sind zwischen der ersten Evaluationsfrist 1996 (1. März) und der zweiten Evaluationsfrist (1. Juli) 84 Anträge eingegangen.
Insgesamt soll diese Initiative die Zuverlässigkeit von Erdbebenrisikoabschätzungen erhöhen.
Insgesamt soll FET als IKT-Brutkasten und Wegbereiter für neue Ideen dienen.
Insgesamt sollen vier Hochleistungslaser in Osteuropa gebaut werden; zunächst drei, der vierte ist für später geplant.
Insgesamt steckt das Konzept der Vorausschau noch in den Kinderschuhen, aber zweifellos kann die volle Beteiligung der zukünftigen Mitgliedstaaten an ihrer Entwicklung und Ausarbeitung nur dazu beitragen, sie zu stärken.
Insgesamt stehen noch 200 Millionen Euro zur Förderung weiterer Projekte unter dem Programm zur Verfügung.
„Insgesamt stellte das Projekt 19 Lösungen vor, die alle darauf abzielten, entweder einen einzelnen Turnaroundvorgang wie etwa Fluggast-, Gepäck-, Fracht- oder Vorfeldaktivitäten zu verbessern oder die Koordinierung sämtlicher Prozess zu verstärken sowie die Zusammenarbeit zwischen den Flughafenpartnern zu steigern“, kommentiert Martínez.
Insgesamt stellten die CLYMBOL-Teilnehmer fest, dass Verbraucher kurze und einfach verständliche Angaben bevorzugten.
Insgesamt stellten die Forscher fest, dass es eine gute Korrelation zwischen der Krankheitsbelastung und der Zahl der durchgeführten klinischen Versuche gibt, obwohl die Intensität der Forschung bezüglich bestimmter Krankheiten höher war als bei anderen.
Insgesamt stellten die Forscher fest, dass junge EU-Migranten eine relativ hohe Beschäftigungsquote aufwiesen – bei jungen Migranten aus CEE8-Ländern lag diese bei 82 %, bei jungen in Großbritannien geborenen Menschen bei 73 %.
Insgesamt stellten sie fest, dass Europäer im Alter von 20 bis 34 Jahren gut in den britischen Arbeitsmarkt integriert sind.
Insgesamt sterben im Jahr etwa 70.000 Bürger des Vereinigten Königreichs vorzeitig aufgrund von ernährungsbedingten Krankheiten.
Insgesamt 75 Studenten und PhD-Forscher (sowohl Einwanderer als auch vorübergehend Gebietsansässige) aus 40 verschiedenen Ländern Afrikas, Asiens, Amerikas und Europas wurden ausgewählt, um die Befragungen in ihrer jeweiligen Muttersprache durchzuführen.
Insgesamt 15 Teilnehmer beteiligten sich an dem Wettbewerb.
Insgesamt tragen 870 Wissenschaftler mit Forschungsarbeiten und Foresight-Studien zu dem Projekt bei.
Insgesamt treten innerhalb der EU jährlich 1,9 Millionen Todesfälle aufgrund von Herz-Kreislauf-Erkrankungen auf, welche pro Jahr Gesundheitsausgaben in Höhe von 105 Milliarden Euro verursachen.
Insgesamt umfasst der Bericht interessante Schlussfolgerungen im Hinblick auf die enge Verbindung zwischen einer verstärkten externen Kommunikation und einer höheren selbsteingeschätzten Innovationsfreude, der Rolle von Vermittlern, den besten Arten von Führung und der besten Art, ein Gleichgewicht zwischen schwachen und starken sozialen Bindungen zu erreichen.
Insgesamt umfasste die erste Aufforderung 87 Länder, wobei Vorschläge aus Organisationen aller 15 Mitgliedstaaten, 17 assoziierten Staaten, 10 anderen europäischen Ländern und 45 weiteren Nationen aus der ganzen Welt eingingen.
Insgesamt untersuchten wir drei verschiedene beaufsichtigte Trainingsprogramme (HIT; klassisches, intensives Ausdauer- und Krafttraining), an denen über 1.000 Menschen beteiligt waren.
Insgesamt verfolgen die beiden JIVE-Projekte (Joint Initiative for Hydrogen Vehicles across Europe) das Ziel, die Kommerzialisierung von BZ-Bussen durch den großflächigen Einsatz von Fahrzeugen und Infrastruktur voranzutreiben.
Insgesamt verfügen die Banken über 300.000 Mutter-Kind-Paare und stellen damit eine der größten, jemals durchgeführten Studien dieser Art dar.
Insgesamt versprechen die Projektergebnisse eine verbesserte Wettbewerbsfähigkeit des europäischen Fertigbetonbaus.
Insgesamt verspricht Omniflow eine gesenkte Energierechnung, eine höhere Energieerzeugung als bei Standardturbinen, geringe Lärmemissionen, keine Gefahr für Vögel, keinen Schwingungsübergang in Mast und Boden sowie drei Solarzonen mit unabhängiger Maximal-Leistungspunkt-Suche (Maximum Power Point Tracking, MPPT) für geringere Auswirkungen von Abschattungen.
Insgesamt vertreten diese 112 medizinische Zentren und Krankenhäuser, die derzeit 1500 klinische Studien durchführen.
Insgesamt 91 Vorschläge, die mit 59 Millionen ECU unterstützt werden sollen, sind zur Finanzierung empfohlen worden.
Insgesamt 1.180 Vorschläge wurden als Antwort auf den Umwelt und Klima-Aufruf eingereicht, die alle Bereiche des Programms mit Ausnahme des Zentrums für Erdbeobachtung betrafen.
Insgesamt 94 Vorschläge wurden als geeignet für eine technische Auswertung eingestuft.
Insgesamt 264 Vorschläge wurden unter dieser Aufforderung eingereicht, die meisten davon beziehen sich auf den Bereich 3, der in folgende Unterbereiche aufgeteilt ist:
Insgesamt war das Maß an Kooperation in Siedlungen mit einem höheren Anteil an guten Geschichtenerzählern höher, was mit der Theorie übereinstimmt, dass Geschichtenerzähler das Sozialverhalten lenken und damit wiederum Kooperation fördern.
Insgesamt war der Umgang mit der Datenvielfalt eine Notwendigkeit, mit der wir gerechnet haben und die auch bei Treffen mit Interessengruppen und Gemeinschaften bestätigt wurde.
Insgesamt war Konsens, dass eine Gratwanderung zwischen der Sicherstellung der Menschenrechte und der Gewährleistung von Sicherheit vor terroristischen Bedrohungen zu beschreiten sei.
Insgesamt waren am Fibonacci-Netz 500 Lehrerausbilder, 5.900 Lehrer und ihre 300.000 Schüler beteiligt, die von 63 Zentren in 31 Ländern unterstützt wurden.
Insgesamt waren 451 EoIs eingegangen, von denen 419 einer Untersuchung unterzogen werden konnten.
Insgesamt waren etwa 1.275 Änderungsanträge von den Mitgliedern des ITRE-Ausschusses eingereicht worden und weitere 232 waren von sieben anderen Ausschüssen vorgebracht worden.
Insgesamt waren 17 genomeweite Assoziationsstudien, 180 Forscher und über 100.000 Versuchspersonen an der Metaanalyse beteiligt.
Insgesamt waren 6 Länder, 26 Forschungsinstitute, 40 Forscher, 1.817 Schüler aus verschiedenen Schulen, 87 Lehrer und 207 Eltern an dieser Phase beteiligt.
Insgesamt waren nach Ablauf der Hälfte der verhüllten Zeit der Ausgang, die Anzahl der den Behälter verlassenden Objekte und die Entfernung für die Babys relevant.
Insgesamt waren 33 Patente geplant, 30 waren angemeldet, und acht waren bereits bewilligt worden.
Insgesamt waren 84 Teilnehmer anwesend, 43% aus der Industrie und 57% aus der Wissenschaft.
Insgesamt waren 365 Unternehmen aus 16 Ländern nominiert, davon wurden elf europäische Unternehmen zur Preisverleihung ausgewählt.
Insgesamt 62 wasserstoffbetriebene Busse sollen in die öffentlichen Verkehrssysteme der britischen Städte Aberdeen und Dundee sowie der deutschen Städte Köln und Wuppertal eingeführt werden.
Insgesamt werden dabei 16 Flusseinzugsgebiete in ganz Europa betrachtet und folgende Aspekte untersucht: die Auswirkungen von Wasserknappheit und Strömungsänderungen (im südlichen Europa), Hydrologie, Morphologie und nährstoffbedingter Stress (in Zentraleuropa) und Hydrologie und Temperaturveränderungen (im nördlichen Europa).
Insgesamt werden Daten von bis zu 100.000 Teilnehmern analysiert, um die Auswirkungen des BMI während der Schwangerschaft auf das Gewicht und die Gesundheit des Herzens und des Stoffwechsels während der fetalen Entwicklung, der Kindheit und im Erwachsenenalter bis zur nächsten Generation zu eruieren.
Insgesamt werden die Ergebnisse dieses Projekts einen Beitrag zur nachhaltigen Entwicklung und zur langfristigen Wettbewerbsfähigkeit des europäischen Forstsektors leisten, indem Züchtern von Koniferen und Verwaltern forstlicher Genressourcen Informationen zur Verfügung gestellt werden.
Insgesamt werden die Informationen aus diesem großen Projekt den Beschäftigten im Gesundheitswesen einen ganzheitlicheren Ansatz bei einigen der häufigsten und potentiell lebensbedrohlichen Krankheiten ermöglichen', schließt Professor Carling.
Insgesamt werden die Konsortien EU-Mittel in Höhe von 67 Millionen Euro erhalten.
Insgesamt werden die Projekte über 28 Mio. EUR an Förderung erhalten.
Insgesamt werden die vier Projekte die "Quadriga"-Projekte genannt.
Insgesamt werden 75 einzelne Projekte im Bereich der Reaktorsicherheitsforschung unter dem RP5 durch nicht mehr als sechs Projekte ersetzt werden.
Insgesamt werden 8 Fahrzeugsysteme in über 1.500 Fahrzeugen von 11 Originalausrüstungsherstellern (OEM) getestet.
Insgesamt werden Fördermittel in Höhe von 84,5 Millionen ECU bereitgestellt.
Insgesamt werden in dem Bericht 54 Projekte unter den folgenden Überschriften beschrieben:
Insgesamt werden in dieser Veröffentlichung 67 Projekte beschrieben, die von der EU im Rahmen von Programmen wie FOREST (1989 - 1992) für das Recycling von Forstwirtschafts- und Holzprodukten, AIR (1990 - 1994) für Forschung in den Bereichen Landwirtschaft und Agro-Industrie einschließlich Fischerei und FAIR (1994 - 1998) für FTE in den Bereichen Landwirtschaft und Fischerei gefördert wurden.
Insgesamt werden 220 Mio. EUR (aus Mitteln der Gesundheitsforschungsförderung) und 240 Mio. EUR (aus Mitteln der Informations- und Kommunikationstechnologie (IKT)) in die Lösung des Problems der Bevölkerungsalterung fließen.
Insgesamt werden 450 Mio. EUR für die Forschung und Entwicklung innovativer Arzneimittel in Europa bereitgehalten.
Insgesamt werden viele Länder, in denen Journalisten ums Leben gekommen sind, nicht als besonders brutale oder repressive Regimes betrachtet.
Insgesamt werden 870 Wissenschaftler an dem Projekt gemeinsam an Forschungsaktivitäten und Vorhersageanalysen arbeiten.
Insgesamt will man damit eine effizientere direkte Kommunikation zwischen den politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit ermöglichen.
Insgesamt wird das dadurch entstehende Netzwerk Regierungen ermöglichen, effizienter auf die Probleme zu reagieren, von denen die Gesellschaften und Bürger auf der ganzen Welt betroffen sind.
Insgesamt wird das neue Gerät nur eine Komponente eines viel größeren und komplexeren, flexiblen optischen Netzwerks sein, das derzeit vom IDEALIST-Konsortium entwickelt wird.
Insgesamt wird der Nutzen von LUPIN-Challenge weit über seinen dreijährigen Zeitraum hinaus wirken.
Insgesamt wird deutlich, dass wir alle mehr und mehr Wasser verbrauchen, wovon ein Drittel unsere Toiletten hinunter gespült wird.
Insgesamt wird erwartet, dass BACKHOME einen großen Einfluss auf die Wettbewerbsfähigkeit Europas in diesem Bereich nehmen wird.
Insgesamt wird sie Gelder in Höhe von 6,5 Mrd. EUR verwalten, was rund 12% des Budgets für das laufende EU-Forschungsrahmenprogramm (RP7) entspricht.
Insgesamt wird Superior bis Oktober 2013 19 Stipendiaten (14 Doktoranden und 5 Postdoktoranden) weiterbilden.
"Insgesamt wird unser Projekt so etwas wie einen Schrittwechsel im Verständnis der aktiven Berührung und beim Einsatz von schnurrhaar-ähnlichen Sensoren in intelligenten Maschinen bringen", sieht Projektkoordinator Professor Tony Prescott von der Universität Sheffield, Vereinigtes Königreich, voraus.
Insgesamt 64 Wissenschaftler wurden schon mit Preisen in einem Wert von insgesamt 27 Millionen Euro ausgezeichnet.
Insgesamt wollen Professor Ali und sein Team die neue Behandlungsmethode an 12 Patienten testen.
Insgesamt wollte das Projekt aufzeigen, wie ein derartiger multidisziplinärer Ansatz und die für SEFIRA angewandte Forschung genutzt werden können, um die Gestaltung und Umsetzung politischer Maßnahmen auf europäischer, nationaler und lokaler Ebene zu verbessern.
Insgesamt wurde in der Studie ermittelt, dass die Kosten für die Umsetzung bei sieben der 10 betrachteten Systeme durch die Vorteile aufgewogen werden, weil sie die Sicherheit, die Mobilität und den Komfort der ungeschützten Verkehrsteilnehmer erhöhen.
Insgesamt wurde klar, dass Finanzinstitutionen neue Wege finden müssen, um besser mit den Bürgern zusammenarbeiten und auf deren tatsächliche Anforderungen eingehen zu können.
Insgesamt wurde mit dem Experiment belegt, dass es überraschend einfach möglich ist, Einfluss auf selbstorganisierende Systeme zu nehmen, unter die auch Gruppen von Menschen fallen.
Insgesamt wurde mit dem Projekt BONUS der Grundstein für die Umsetzung von Ausschreibungen für Forschungs- und Innovationsprojekte für die nächsten Jahre und die Zusammenarbeit von Wissenschaftlern im Rahmen von Konferenzen und Workshops gelegt.
Insgesamt wurden 148 ACTS-Projekte geprüft:
Insgesamt wurden als Ergebnis von vier Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen 133 Forschungsprojekte für Fördermittel in Höhe von insgesamt 158 Mio. ECU ausgewählt.
Insgesamt wurden bei den verschiedenen Vergleichen acht dieser wichtigen flüchtigen organischen Verbindungen in ausgeatmeter Luft nachgewiesen.
Insgesamt wurden bis zu dieser Frist 49 Vorschläge für KMU-Vorbereitungszuschüsse eingereicht.
Insgesamt wurden bis zum Annahmeschluß am 1. März 1996 172 Vorschläge eingereicht, die Fördermittel von insgesamt 690 Mio. ECU beantragten.
Insgesamt wurden dabei 1.600 Meter Schweißdraht verbraucht.
Insgesamt wurden einhundert Gespräche vereinbart.
Insgesamt wurden elf neue Vorrichtungen mit intelligenter Aktivität entwickelt.
Insgesamt wurden Fördermittel in Höhe von 233 Millionen ECU beantragt.
Insgesamt wurden im Rahmen dieses Bereichs 24 Projekte zur Finanzierung akzeptiert.
Insgesamt wurden in diesem dritten Jahr des Preises, der gemeinsam von ESPRIT und Euro-CASE, dem Europäischen Rat für Angewandte Wissenschaften und Technik organisiert wird, etwa 319 Eingänge von Unternehmen aus 26 europäischen Ländern und aus Israel eingereicht.
Insgesamt wurden in DIVERFOR 4.000 Bäume untersucht und mehr als 15.000 Blätter gesammelt.
Insgesamt wurden in Syrien 162 und im Irak 287 Journalisten zum Opfer.
Insgesamt wurden 15 junge Stars ausgewählt, die Preise im Gesamtwert von über 50.000 Euro erhielten, wobei die ersten Preise an Empfänger aus Irland, Polen und der Schweiz gingen.
Insgesamt wurden mehr als 600.000 vertikale Transfers beobachtet, 90.000 Genverluste und etwa 40.000 horizontale Gentransfers.
Insgesamt wurden Online-Dienste 2006 immer ausgereifter.
Insgesamt wurden 44 Poster gezeigt, die drei verschiedene Bereiche behandelten, nämlich zertifizierte Referenzmaterialien (8 Poster), Physik, Konstruktionstechnik und Instrumentierung (22), und Chemie, Nahrungsmittel, Gesundheit und Umwelt (14).
Insgesamt wurden 38 Projekte ausgewählt (17 für den Bereich I, 10 für den Bereich II und 11 für den Bereich III), die einen EU-Beitrag in Höhe von 20,2 Millionen ECU darstellen.
Insgesamt wurden 531 Projektvorschläge für den SSH-Aufruf eingereicht, von denen 269 hohe Bewertungen von den Sachverständigen erhielten.
Insgesamt wurden 1996 24.000 Projektvorschläge unterbreitet und mehr als 6.000 Verträge über Forschungsprojekte unterzeichnet.
Insgesamt wurden rund 40 Projekte berücksichtigt, und die Kommission ist nun dabei, die Projektinhalte auszuhandeln.
Insgesamt wurden 47.000 solcher Dokumente aus der Sektion Forschungsstipendien heruntergeladen.
Insgesamt wurden 25 verschiedene anwendungstechnische Pilotprojekte verschiedener Sektoren abgeschlossen.
Insgesamt wurden vorläufig fast 70 Netze zur finanziellen Förderung ausgewählt.
Insgesamt wurden 27 Vorschläge bis zum Annahmeschluß am 15. März 1996 eingereicht, von denen zwei nicht in Frage kamen.
Insgesamt wurden 289 Vorschläge für Demonstrationsprojekte auf dem Gebiet der nichtnuklearen Energie eingereicht.
"Insgesamt wurden 12.000 Vorschläge für die ersten Aufrufe eingereicht, von denen nicht einmal jedes fünfte Projekt unterstützt werden konnte", erklärte Dr. Schlochtermeier.
Insgesamt wurden 769 Vorschläge für Forschungsarbeiten in den Bereichen Pharmazeutika, biomedizinisches Engineering, das Gehirn, AIDS und andere ansteckende Krankheiten sowie für Forschungsarbeiten zum menschlichen Genom eingereicht.
Insgesamt wurden 413 Vorschläge unterbreitet, die Finanzierungsmaßnahmen seitens der Europäischen Union in Höhe von insgesamt 646 Millionen ECU erfordern.
Insgesamt wurden während der Laufzeit des Programms 157 Projekte im landwirtschaftlichen Bereich finanziert, die aus 1.283 eingegangenen Angeboten ausgewählt wurden.
Insgesamt wurden 2001 zunächst 60 Gipfelparzellen mit 867 Vegetationsproben in 17 Bergregionen auf dem ganzen Kontinent analysiert.
Insgesamt wurden 1.258 Zuschüsse an insgesamt 2.756 KMU vergeben;
Insgesamt würde der Kommissionsvorschlag den Haushalt der EU jedes Jahr knapp unter der Eigenmittel-Obergrenze von 1,27% des BIP der Gemeinschaft halten.
Insgesamt würde die europäische Wirtschaft jährlich deutlich beeinträchtigt, d.h., die globale Erwärmung wäre für die Europäer mit einem Rückgang des Wirtschaftswachstums verbunden.
Insgesamt würde eine derartige EMIS etwas mehr als 1 Milliarde Euro kosten, ein Preis, den das Team angesichts des in der EU herrschendes Klimas strafferer Sozialausgaben angemessen – und sogar maßvoll – findet.
Insgesamt zeigen die Ergebnisse, dass die vielfältigen Auswirkungen von Schadstoffen in der Raumluft von anderen sich auf den Menschen auswirkenden Komponenten abhängen, beispielsweise von Stress, Geschlecht und genetischem Hintergrund.
Insgesamt zeigen die Zahlen für 1993, daß die Bibliothekenausgaben in den MOL 0,14 % des BIP betrugen, was nahe an den 0,16 % der EU im Jahr 1990 liegt.
Insgesamt zeigte die Studie auch, dass das Problem Bluthochdruck generell nicht genügend wahrgenommen wird: 24% der Probanden litten unter hohem Blutdruck, 56% davon wussten gar nichts davon (ein Drittel wurde entsprechend therapiert).
Insgesamt zeigten acht Proben Resistenzen, vier davon waren gegen mindestens vier Wirkstoffe resistent.
Insgesamt ziehen diese Institutionen zusätzlich zu den virtuellen Besuchern rund 30 Millionen Besucher pro Jahr an.
Insgesamt zielt alles darauf ab, die Gefährdung der lokalen Bevölkerung zu minimieren und deren Möglichkeiten zu stärken, nach einem Ausbruch wieder zum normalen Alltag zurückzufinden.
Insgesamt zielt das Projekt auf die Entwick...
Insgesamt zielt das Projekt auf die Entwicklung von Imagingmethoden, die kleinste Mengen an Krebszellen oder Krebs-Vorläuferzellen im menschlichen Körper ermitteln können.
Insgesamt zielt die Studie darauf ab, Schulungsprogramme und/oder -infrastrukturen zu bestimmen, die von IT-Unternehmen betrieben werden, und Schulungen auf der Ebene von Absolventen und/oder Postgraduierten bereitzustellen.
INSIDDE entwickelt diese Technologie auch, damit sie der Allgemeinheit zugutekommt.
INSIDDE geht sogar noch einen Schritt weiter und arbeitet im Terahertzbereich, einem Frequenzband, das im elektromagnetischen Spektrum zwischen Mikrowellen und Infrarotstrahlung liegt.
Insiel führte ein Konsortium aus 22 Unternehmen, Hochschulen und Forschungseinrichtungen zur Konzeptdefinition und Technologieentwicklung eines intelligenten Frachtsystems zusammen, das auf einer Kombination aus Sensornetzwerken, drahtloser Kommunikation und Umgebungs- bzw. künstlicher Intelligenz basiert.
INSIGHT: Forschungsprojekte zur Bewertung neuer Entdeckungen oder neu beobachteter Phänomene, wobei die letzteren auf wesentliche potenzielle Risiken oder Probleme für die Gesellschaft hinweisen könnten;
INSIGHT-Projekte: Forschungsprojekte zur Bewertung neuer Entdeckungen oder neu beobachteter Phänomene, die unter Umständen auf mögliche bedeutende Risiken oder Probleme für die Gesellschaft hinweisen.
INSIGHT (STREP): Forschungsprojekte zur Bewertung neuer Entdeckungen und neu beobachteter Phänomene, wobei letztere auf bedeutende potenzielle Probleme oder Risiken für die Gesellschaft hinweisen können,
INSIPIRE bemüht sich im die Errichtung einer "Geodateninfrastruktur in Europa".
Insofern gehen wir davon aus, dass unsere MICHELANGELO-Lösungen in zwei Jahren, also im Jahr 2017, auf den Markt gebracht werden können.
Insofern ist die Verbesserung von Qualität und Menge der Evaluationen eine gemeinsame Verantwortung, schlussfolgern die Forscher.
Insofern muss die Liste zwar regelmäßig aktualisiert werden, die Tatsache jedoch, dass einige Pestizide von der Risikoliste gestrichen werden können, belegt, dass wir uns auf dem richtigen Weg befinden.
Insofern sollte CONDPOLYBLENDORD einen wesentlichen Beitrag für die europäische Forschung und Industrie zur organischen Elektronik leisten, indem wir das Wissen zur Steuerung der Morphologie von Polymer-Fulleren-Mischungen erweitern wollten.
Insoweit sich die Studien dessen bewusst sind, handelt es sich hierbei um das erste Trägersystem für diese Anwendung, das in einen Hohlraum eingebracht werden kann und dann im Körper aushärtet.
INSPIRE basiert auf Infrastrukturen für Geodaten, die von den 27 Mitgliedstaaten der Europäischen Union eingerichtet und betrieben werden.
INSPIRE hat gemeinsame Leitlinien und einen Architekturrahmen für die Entwicklung einer Infrastruktur für räumlich bezogene Daten für Europa definiert, und zwar auf der Grundlage des Einsatzes interoperabler räumlich bezogener Informationsdienste über das Internet.
INSPIRE hofft, dass es auch die Arbeit von Behörden und Entscheidungsträgern erleichtern wird, die keine Fachkenntnisse im Sektor der energieeffizienten Gebäudesanierung besitzen.
INSPIRE: zur Förderung aller obigen und anderer erprobter SPA Methoden in Mittel- und Osteuropa (ein durch das Programm INCO-COPERNICUS finanziertes Programm).
Inspiriert durch die Mechanismen des menschlichen Herzens arbeitet diese neue Art von WEC, die auch als C3 bezeichnet wird, mit einem Punktabsorbersystem – einer schwimmenden Struktur, die Energie aus allen Richtungen durch ihre Bewegungen an der oder in der Nähe der Wasseroberfläche absorbiert.
Inspiriert von der Natur entwickeln die Forscher biomimetische Modelle auf der Grundlage von Fledermausarten, die Fluginsekten jagen und heruntergefallene Beute aus dem Wasser herauskeschern, um zu demonstrieren, wie Robotiksysteme in Situationen mit äußerst schlechter oder sogar ohne Sicht eingesetzt werden können.
Inspiriert von diesem Problem konstruierte das EU-finanzierte Guardians-Projekt ("Group of unmanned assistant robots deployed in aggregative navigation supported by scent detection") einen Schwarm autonomer Roboter, der speziell dafür gedacht ist, die Feuerwehr bei der Durchsuchung großer Hallen zu unterstützen.
Inspiriert von Open-Source-Software (nichtproprietär) und offenem Zugang (wissenschaftliche Veröffentlichungen) ist mit dem Konzept der offenen Daten im Großen und Ganzen gemeint, dass Daten frei bewegt, genutzt, wiederverwendet oder elektronisch verbreitet werden können.
Installiert wurde das Kabel im Rahmen des Projekts EVALSO ("Enabling virtual access to Latin American southern observatories"), das mit 1,7 Mio. EUR aus dem Programm "Kapazitäten" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU finanziert wurde.
Institut für Gesundheit Carlos III (ISCIII), Spanien;
Institut für Onkologie (IOB), Romänien;
"Institute for Environment and Sustainability" (IES - Institut für Umwelt und Nachhaltigkeit), das die EU-Politik für Umweltschutz und nachhaltige Entwicklung unterstützt sowie weiterhin Unterstützung bei Raumfahrtanwendungen leistet.
"Institute for the Protection and Security of the Citizen" (IPSC - Institut für den Schutz und die Sicherheit der Bürger), das die EU-Politik zum Schutz der Bürger unterstützt - insbesondere Sicherheit im Cyberspace und Betrugsbekämpfung, Bekämpfung natürlicher, technologischer und wirtschaftlicher Risiken, humanitäre Sicherheit, Atomwaffensperrpolitik und atomare Schutzmaßnahmen.
Institutionelle Aktivitäten:
Institutionelle Marie-Curie-Stipendien für den Wissenstransfer;
Institutionelle Marie-Curie-Stipendien für die Forschungsausbildung von Nachwuchswissenschaftlern;
institutionelle Praktiken und Verfahren, einschließlich Bewertung und Einstellung;
Institutionen, die bei der Errichtung von Kinderuniversitäten im jeweiligen Land eine führende Rolle eingenommen haben, dienen als Referenzmodelle: das Kinderbüro der Universität Wien, Österreich; die Eberhard-Karls-Universität Tübingen, Deutschland; die Universität Basel, Schweiz; die Université Louis Pasteur Strasbourg, Frankreich; die Max Reinhardt Foundation - Arena-Theater, Bratislava, Slowakei sowie "Unsere neue Couch", Deutschland, die für den technischen Aspekt des Projekts verantwortlich sein wird.
Instruct-Direktor Professor Dave Stuart von der Oxford University kommentierte: "Nie stand europäischen Biologen ein einziger Zugangspunkt zu allen Technologie und Fachwissen zur Verfügung, die sie benötigen, um ihre Forschungen voranzutreiben.
Instruct wurde im Rahmen einer Feierstunde in Brüssel am 23. Februar offiziell vom Generaldirektor für Forschung und Innovation, Robert-Jan Smits, ins Leben gerufen.
Instrumente, Algorithmen, Verfahren und Bestätigung.
Instrumente für Zellstoff- und Papierforschung;
Instrumente und Bewertungsverfahren für nachhaltiges Management in Land- und Forstwirtschaft,
Instrumente und medizinisches Zubehör für chirurgische Eingriffe müssen zuvor sterilisiert werden.
Instrumente und Methoden: für die sozioökonomische Bewertung und die Umweltverträglichkeitsprüfung von Strategien, technologischen Optionen, ökonomischen Instrumenten und Vorschriften.
Instrumente zur Ermutigung der Zusammenarbeit zwischen Gruppen von Mitgliedstaaten.
Instrumente zur Unterstützung aufkommender Forschungs- und unvorhergesehener politischer Bedürfnisse seien besonders zweckmäßig, wenn man die erheblich längere Dauer des RP7 berücksichtigt, so das Papier weiter.
Instrumentelle Vulkangasbeobachtungen werden erst seit den 1970ern durchgeführt und in den 2000ern konsolidiert.
Instrumenten für die Anlauffinanzierung,
Insulin ist ein Hormon, das die Speicherung von Glykogen (umgewandelter Zucker) in der Leber reguliert und die Oxidation von Zucker in Zellen beschleunigt.
Insulin wird normalerweise in der Bauchspeicheldrüse durch Inselzellen produziert, die bei Diabetikern durch das Immunsystem des Körpers zerstört werden.
INTAS hat auch Aufrufe für Stipendien für junge Wissenschaftler aus den NUS veröffentlicht, für die 2,5 Millionen Euro vorgesehen sind, sowie für Innovationsstipendien, für die 500.000 Euro zur Verfügung stehen.
INTAS hat bereits zukünftige Initiativen im Zusammenhang mit dem RP6 geplant: Es wird davon ausgegangen, dass im Frühjahr 2003 ein offener Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen zur Vergabe von Stipendien an junge NUS-Wissenschaftler veröffentlich wird.
INTAS ist eine unabhängige intern...
INTAS ist eine unabhängige internationale Vereinigung, die von der Europäischen Gemeinschaft, den Mitgliedsstaaten der Europäischen Union und ähnlich denkenden Ländern gebildet wird, die das wissenschaftliche Potenzial der GUS-Staaten durch wissenschaftliche Zusammenarbeit zwischen Ost und West erhalten und fördern wollen.
INTAS ist eine unabhängige internationale Vereinigung, die von der Europäischen Gemeinschaft, den Mitgliedstaaten u...
INTAS ist eine unabhängige internationale Vereinigung, die von der Europäischen Gemeinschaft, den Mitgliedstaaten und Drittländern gegründet wurde, um das wertvolle wissenschaftliche Potenzial der Neuen Unabhängigen Staaten (NUS) der ehemaligen Sowjetunion durch wissenschaftliche Kooperation zum gegenseitigen Nutzen zu erhalten und zu fördern.
INTAS wurde im Juni 1993 als gemeinnützige, unabhängige Organisation mit dem Ziel gegründet, Wissenschaftler aus den Neuen Unabhängigen Staaten beim Aufbau von Partnerschaften zwischen dem Osten und dem Westen zu unterstützen.
Integ-micro ist ein Projekt aus einem ganzen Spektrum von Forschungsprojekten, die innerhalb des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) finanziert werden, um die industrielle Innovation zu fördern.
IntegraGen hat bereits umfassende und bahnbrechende Arbeiten im Bereich der Genetik der Fettleibigkeit vorzuweisen und fünf Gene identifiziert, die mit diesem Zustand in Verbindung stehen.
.
Integration bei der Fertigung.
Integration bei der Fertigung (IiM).
Integration bei der Fertigung: 15 Mio. ECU.
Integration: Bei der Regelung der NuN-Forschung sollte den Grundsätzen der Öffnung für alle Akteure, der Transparenz und der Berücksichtigung des legitimen Rechts auf Zugang zu Informationen gefolgt werden.
Integration der Behinderten und Senioren;
Integration der Energiemärkte;
Integration der erneuerbaren Energien:
Integration der Genomik und der Biotechnologie in länger bestehende Maßnahmen auf dem Gebiet der Biomedizin und der Biotechnologie im Hinblick auf ein eingehenderes Verständnis des Lebens, Verbesserungen im Gesundheitswesen und die Bekämpfung von Krankheiten.
Integration der Konstruktion in FuE,
Integration der neuen und erneuerbaren Energieträger in Energiesysteme;
Integration der Sozial- und Geisteswissenschaften (Bereich 1.2 des Arbeitsprogramms);
Integration der Verkehrsnetze für eine europäische Integration;
"Integration erfordert Kooperation.
Integration in bestehende Solarstrom-Produktionslinien
Integration in der Fertigung (11);
.
Integration in der Fertigung (Bereiche 8.1, 8.3, 8.7, 8.8, 8.21, 8.22 und 8.23);
Integration in der Fertigung (IiM):
Integration in der Fertigung (IiM) (gezieltes Programmpaket):
Integration in der Fertigung (IiM) (28 Millionen ECU).
Integration in der Fertigung: 28 Millionen ECU;
"Integration ist ein Parameter zur Bewertung der eingereichten Vorschläge für integrierte Projekte oder Exzellenznetze", so der Kommissar.
Integration und Erweiterung sind zwei vollkommen unterschiedliche Dinge."
Integration und Prüfung:
Integration und Stärkung des Europäischen Forschungsraums
Integration, Vergrößerung und Szenariostudien.
"Integration, Vernetzung und Interoperabilität von Sicherheitssystemen"
Integration von Design in FuE.
Integration von Entwurf und Produktion auf Schiffswerften zur Entwicklung der wettbewerbsfähigsten Produktionsumgebung in der Welt;
Integration von Erdbeobachtungsprodukten oder -dienstleistungen in breiter gefaßte Informationsdienste wie GIS, Routing/Navigation, Kartierung und Multimedia;
Integration von Ressourcen;
Integration von Smart-Home-Funktionen sorgt für bessere Versorgung
Integrationsplattformen, kontinuierliche Versorgung, regionale Netze;
Integrative Modelle für die Risikobeherrschung (Thema 4.3.1.1 im Arbeitsprogramm);
1.1 Integratives Management und nachhaltige Nutzung der Wasserressourcen in Einzugsgebieten bzw. Untereinheiten großer Einzugsgebiete
Integratives Wachstum zielt schließlich auf eine Wirtschaft mit hohem Beschäftigungsniveau sowie sozialem und territorialem Zusammenhalt.
Integrieren neuer Informationen in die online BEG-Datenbank;
integrierte Aktionen zur Schulung und Unterstützung innovativer Jungunternehmen und zum Erhalt guter Arbeitspraktiken bei der Erstellung von Wirtschaftsplänen (z.B. Wirtschaftsplan-Wettbewerbe);
integrierte Ansätze an die Bewirtschaftung der Wasserressourcen und Feuchtgebiete;
Integrierte Anwendungen für digitale Standorte.
Integrierte Bewertung befaßt sich mit der Integration von Wissen aus diversen Quellen als Teil des politischen Entscheidungsfindungsprozesses.
.
Integrierte Bewertung des Risikos von Chemikalien;
Integrierte Bewirtschaftung von Wasserressourcen und -systemen;
integrierte Datensysteme im Hinblick auf eine Verbesserung der Informationsdienste des öffentlichen Sektors für Bürger und Unternehmen;
.
Integrierte Entwicklung von Küsten- und ländlichen Gebieten;
Integrierte gezielte nachgelagerte Forschung
integrierte gezielte nachgeschaltete Forschung (Luft- und Raumfahrt),
Integrierte Industrieproduktion.
3) Integrierte Informationsgesellschaft.
5.2) Integrierte Produktion und Nutzung von Biomaterialien für Anwendungen außerhalb der Nahrungsmittelindustrie.
Integrierte Produktion von Biomaterialien;
Integrierte Produktions- und Verarbeitungsketten;
Integrierte Projekte (IP) haben dem Professor ebenfalls einige Kopfschmerzen bereitet.
Integrierte Projekte sollen im Rahmen der thematischen Schwerpunktbereiche für Forschung stattfinden, möglicherweise über ein sehr umfangreiches Budget verfügen und sich eventuell aus Projektpaketen zusammensetzen, die sich mit unterschiedlichen Aspekten derselben Maßnahme beschäftigen.
"Integrierte Selbsttestfunktionen sind bei Mobilfunkchips, die bei viel niedrigeren Frequenzen arbeiten, recht verbreitet, aber bei Chips im mm-Wellen-Bereich ist es ein Novum", sagt Prof. Scheytt.
Integrierte Studien zu den Wechselwirkungen zwischen Land und Meer;
Integrierte Systeme:
Integrierte Transportmöglichkeiten: 10;
Integrierte Vorrichtungen und Geräte werden die Benutzer bei der Ausführung ihrer alltäglichen Aktivitäten unterstützen, während Telecare- und Telemedizinlösungen die Gesundheit sowie das Wohlbefinden überwachen und Hilfeleistungen sicherstellen, wenn sie benötigt werden.
.
Integrierter Ansatz für europäische Innovations- und Technologieverbreitungspolitik: Ein Maastrichter Memorandum, 1993;
integrierter Forschungsansatz zur Radioökologie in Europa
Integriertes E-Government
Integriertes Management und nachhaltige Nutzung der Wasservorräte in Einzugsgebieten:
Integrierung der Windkraft in Energieversorgungssysteme der Zukunft (Speicherung, Wasserstoff und andere erneuerbare Energien).
"Intel und die gesamte Computerindustrie konnten aus der bahnbrechenden Arbeit der Gewinner einen direkten Nutzen ziehen", fügte Andrew Chien, Vizepräsident der Corporate Technology Group und Forschungsdirektor von Intel Corporation hinzu.
IntelliDrug steht für "Intelligent intra-oral medicine delivery micro-system to treat addiction and chronic diseases" (intelligentes intra-orales Mikrosystem für die Verabreichung von Medikamenten zur Behandlung von Sucht- und chronischen Krankheiten) und wird unter dem vorrangigen Themenbereich "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert.
"Intelligent verbindende Intelligenz" (Intelligent connecting intelligence)
Intelligente Agenten;
"Intelligente Beschichtungen können eine Revolution bedeuten, und zwar nicht nur in der Bewältigung der Luftverschmutzung, sondern auch in der Art und Weise, in der Architekten und Stadtplaner das anhaltende Problem des Smogs in den Städten in den Griff bekommen können", sagte der für Forschung zuständige EU-Kommissar Philippe Busquin.
Intelligente Bienenstöcke
"Intelligente" Biomaterialien für die Gewebereparatur und -wiederherstellung (Bereich 3.4.2.2-3 des Arbeitsprogramms);
Intelligente Deiche, intelligente Häuser
Intelligente elektrische Wärmespeicher sind ein direkter Ersatz für bestehende elektrische Wärme- und Wasserspeicher mit einer Gesamtlast von 55 Gigawatt in der EU.
intelligente Energienetze
Intelligente europäische Städte nutzen dezentralisierte, saubere Energie.
„Intelligente Felder“ wie diese besitzen das Potenzial, die Lebensmittelerzeugung viel nachhaltiger zu gestalten und unterstützen dabei die Reduzierung von Abfall und Kosten.
Intelligente Fenster für energieeffiziente Gebäude, verglaste Fahrzeugdächer, intelligente Flugzeugfenster, umschaltbare Gerätetüren, intelligente Brillen und Sonnenblenden.
Intelligente Fracht
intelligente Informationssysteme nach biologischem Vorbild (Gebiet 2.3.4.2vii des Arbeitsprogramms)
Intelligente Infrastrukturen
Intelligente Kleidung könnte die Druckveränderung registrieren und beispielsweise ein Signal zum Einsatzleiter senden.
"Intelligente Messgeräte und intelligente Stromnetze, die den Energieverbrauch genauestens überwachen und Anlagen je nach Leistungsanforderungen und -bedarf ein- oder ausschalten können, sind wesentlich für die Einsparung von Energie und werden bereits auf den Markt gebracht.
Intelligente Netze werden ein besseres Gleichgewicht zwischen Angebot und Nachfrage ermöglichen und die Entwicklung neuer Dienstleistungen und innovativer Märkte fördern.
Intelligente Photovoltaikmodule mit intelligente Dioden und selbstanpassender Elektronik minimieren den Energieverlust durch Schatten oder eine einzelne defekte Zelle.
Intelligente Produkte mit eingebetteten Sensoren, Aktoren und Umgebungsintelligenz können sich über multimodale Schnittstellen proaktiv bei den Nutzern und anderen Geräten einklinken, so dass sie kommunizieren sowie Anleitungen geben und Vorschläge unterbreiten können.
"Intelligente Produkte sind ein Weg, um diese Probleme zu lösen."
Intelligente Produkte vereinen Wissen, künstliche Intelligenz und Kommunikationsfähigkeit - es ist einfach alles gleich in ihnen eingebaut.
Intelligente Produktion;
.
Intelligente Prozeßsteuerung und Automatisierung;
"Intelligente" Systeme auf der Grundlage von IKT werden bereits in vielen modernen Städten installiert.
"Intelligente Systeme sind die Antriebskräfte für die erwarteten revolutionären Veränderungen im Gesundheitswesen, die eine Verschiebung von der Betreuung im Krankenhaus zur persönlichen Betreuung zuhause umfassen", so die Kommissarin.
Intelligente Systeme sind unterdessen auch in Pflegeheimen und betreuten Wohnumgebungen im Einsatz, um die Pflegekräfte bei einer bequemeren und sicheren Betreuung älterer Menschen zu unterstützen.
Intelligente Systeme wie SEEDS könnten in ganz Spanien eingesetzt werden, unabhängig davon ob sich das Gebäude im kühlen Gebirge oder an der Mittelmeerküste befindet, wo es im Sommer extrem heiß ist.
Intelligente Technik könnte dies jedoch beschleunigen.
Intelligente Therapeutika, DNA und eine Reihe verschiedener Analyte wie Glukose, Glutamat, Cholesterin und Hämoglobin – sie alle können von den Eigenschaften dieses Werkstoffs profitieren.
Intelligente Umgebungstechnologie, bei der Sensoren und Aktoren zum Einsatz kommen, um auf dynamische Weise Beleuchtung oder Heizung zu steuern, zu warnen, wenn ein Fenster offen gelassen wurde, oder im Falle eines Unfalls automatisch den Notdienst zu alarmieren, hat sich in den letzten Jahren auf geradezu schwindelerregende Weise weiterentwickelt.
Intelligente und nachhaltige Städte für 2020+
„Intelligente Verfolgung von Umweltverbrechen verlässt sich auf Daten, um die Ressourcen dorthin zu leiten, wo sie am meisten benötigt werden: was, wo und wann Inspektionen zu machen sind“, kommentierte Andrew Farmer vom Institut für Europäische Umweltpolitik (Institute for European Environmental Policy, IEEP), der die Projektergebnisse vorstellte.
Intelligente Verkehrssysteme (IVS) werden bereits in den Bereichen der bordeigenen Informationssysteme, der Fahrerassistenzsysteme (Advanced Driver Assistance Systems) sowie im Verkehrs-und Transport-Management eingesetzt.
Intelligente Verkehrssysteme verwalten den Verkehr durch Reduzierung der Verkehrsbelastung, Informierung der Reisenden sowie Bereitstellung anderer relevanter Verkehrsdienstleistungen.
Intelligente Wohnungen, intelligente Kleidung und intelligente Unterstützung
"(Intelligente Wohnungen und Roboter) sollten so gemütlich und nett wie nur möglich sein", betont Projektkoordinatorin Dr. Lydia Meesters.
"Intelligente Überwachung und Grenzschutz"
Intelligenter, nachhaltiger Verkehr
"Intelligentes Fahrzeug" ist eines der drei Leitprojekte im Rahmen von Redings i2010-Initiative, deren Ziel es ist, die Informations- und Kommunikationstechnologien in den Dienst von Wachstum und Beschäftigung in Europa zu stellen sowie öffentliche Dienste und die Lebensqualität zu verbessern.
Intelligentes Wachstum bezieht sich auf die Entwicklung einer auf Wissen und Innovation gründenden Wirtschaft.
"Intelligenz im Zugangsnetz spricht besonders die bestehenden Probleme an, mit denen Telekommunikationsunternehmen und Service-Anbieter zu tun haben.
Intelligenz in Netzen und Wartungstechnik: 16 Vorschläge;
Intensivere Einbeziehung von KMU 44 Mio.
intensivere Zusammenarbeit zwischen Forschung und Wirtschaft zur Verbesserung der intersektoriellen Mobilität.
Intensivierung der Koordination mit EU-Forschungsprogrammen und anderen Foren für europäische Zusammenarbeit.
Inter- bzw. multidisziplinäre Ansätze sind häufig erforderlich, um den Zielen des Programms gerecht zu werden.
Inter-Laborversuche für gemeinsame Fußbekleidungs-Bausteine zur Validierung der zur Zeit vorgeschlagenenen Methoden;
Inter-MAC adaptiert und managt auf intelligente Weise Übertragungen über technische Grenzen hinweg, sorgt dafür, dass Geräte miteinander umgehen können und Interferenzen gemindert werden.
.
Inter- und intraspezifische Unterschiede der europäischen Eiche: Entwicklungsfolgen und praktische Konsequenzen (Bericht über den Workshop - Brüssel, 15. und 16. Juni 1994); EUR 16717;
Inter- und multidisziplinären Ansätzen wird Vorrang eingeräumt.
"Interaction proteome" ist ein integriertes Projekt innerhalb des Themenbereichs "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6).
.
Interaktion von geschmolzenem Brennstoff/Kühlwasser;
.
Interaktion von geschmolzenem Kern/Beton;
Interaktion zwischen der Industrie und den Aufsichtsbehörden in bezug auf nachhaltige Entwicklung.
.
Interaktion zwischen Mensch und Computer;
Interaktion zwischen Überträger und Parasit;
Interaktion über das Internet wird ein besonderer Vorteil von EuResist sein.
Interaktionen zwischen Säuglingen und ihrer Umgebung sind wegen der schlechten motorischen Fähigkeiten der Säuglinge begrenzt.
Interaktive Dienste sind ansprechbar und können an den individuellen Nutzer wie auch an Nutzergruppen angepasst werden.
Interaktive digitale Medien Bewertung der potentiellen Auswirkung der Technologie auf die Entwicklung von interaktiven digitalen Medien und Analyse der Technologielücken zur Identifizierung entscheidender Bereiche für zukünftige Forschung;
Interaktive Fernunterrichts-Klassenräume, Studio- und mobile Einrichtungen, die sich in der Katholieke Universiteit Leuven (K.U. Leuven) in Belgien befinden;
Interaktive Multimedia-Kataloge;
interaktive TV-Anwendungen
Interaktiver Klassenraum mit Standort Université de Nancy II in Frankreich;
"Interdisziplinarität stand vor 20 Jahren jedoch nicht auf der Forschungsagenda", sagte der Kommissar und unterstrich die Notwendigkeit eines vorausschauenden Ansatzes, der mit den technologischen Entwicklungen Schritt hält.
Interdisziplinäre Forscherteams aus jedem Land werden Ökomodelle erstellen, die ländliche Politik analysieren und die Nachhaltigkeit bewerten.
Interdisziplinäre Studien regionaler Meeresgebiete:
"Interessant am HCN2-Gen ist, dass seine Entfernung oder medikamentöse Blockierung neuropathische Schmerzen lindert, ohne das akute Schmerzempfinden zu beeinträchtigen.
Interessant ist auch die Situation in den Niederlanden – in keiner anderen reifen Demokratie unserer Studie hat eine radikale Rechtspartei ein derartiges Mitspracherecht.
"Interessant ist dabei, dass - bei bekannter Funktion - die meisten dieser Gene mit der Steuerung der Insulinsekretion in Verbindung zu stehen scheinen, wobei einige einen potenziellen Einfluss auf die Insulintätigkeit und Insulinresistenz ausüben", sagten die Universitätsforscher.
Interessant ist dabei, dass die gleichen fünf Genvarianten, wenn sie denn miteinander verbunden sind, auch den Schlüssel zur späteren Zahnentwicklung darstellen.
Interessant ist, dass das Team entdeckt hat, dass der Algorithmus selbst dann zum Ausgleich neue Netzwerkanordnungen mit einer schnelleren Rate erzeugt, wenn sie eine Verzerrung vorgaben, die zu einer sehr geringen Knotenkonnektivität führt, wobei viele Knoten vom Rest des Netzwerks isoliert werden.
Interessant ist, dass die Tests bei dieser Fledermaus keine Anzeichen einer Telomerase-Expression gezeigt haben.
Interessant ist, dass es den ERC noch nicht sehr lange gibt.
Interessant ist, dass fast ein Viertel der gegenüber Ambrosia sensibilisierten Personen ebenfalls Asthmasymptome aufwies.
"Interessant ist, dass über die bekannte Wirkung des defensiven Verhaltens von Ameisen hinaus, unsere neue Forschung den zusätzlichen Effekt der Kastration durch den hyperparasitären Pilz zeigt, der zu einer deutlich begrenzten Ausbreitung des Zombieameisenpilzes führen kann", so Professor Hughes.
Interessant ist die Tatsache, dass dem Forscherteam zufolge der Sensor nicht nur sehr sensibel sein, sondern auch sehr wenig Strom verbrauchen wird.
Interessant sind die kleinen felsigen Planeten.
Interessant waren auch die Diskussionen über das sogenannte "Gen für Aggressivität", das die individuelle Hemmschwelle für Gewalt senkt.
Interessante Artikel:
Interessante Veranstaltungen für europäische Inkubatoren und ihre Kunden können CORDIS Wire mitgeteilt werden, wo sie für eine Veröffentlichung im Bereich Nachrichten und Veranstaltungen des Inkubatoren-Dienstes ausgewählt werden.
Interessanterweise antwortete in den Ländern mit der niedrigsten Akzeptanzrate für embryonale Stammzellenforschung - die baltischen Staaten, Slowenien, Malta, Irland und Portugal - ein Drittel der Befragten mit "Ich weiß nicht".
Interessanterweise berichtet die Zeitschrift Science in derselben Ausgabe über eine detaillierte Forschungsstudie neuseeländischer Wissenschaftler, die Ähnlichkeiten in der Evolution austronesischer Sprachfamilien und der genetischen Evolution von H. pylori entdeckten.
Interessanterweise fanden die Astronomen nur sehr wenig radioaktives Material in der Explosionswolke von SN 2008ha.
Interessanterweise fanden die Forscher Hunderte von Bakterien-Genen in den Genomen beider Kieselalgenarten.
Interessanterweise haben aus Perspektive der Sicherheit die existierenden Sicherheitsstandards in den beiden Domänen viele Gemeinsamkeiten, die etwa die Definition mehrerer Sicherheitsintegritätsstufen betreffen.
Interessanterweise haben diese Mäuse gleichzeitig auch weniger Zucker konsumiert.
"Interessanterweise haben wir Wasser schon im ersten durch Gravitation vergrößerten Objekt gefunden, das wir im fernen Universum beobachtet haben", freut sich John McKean, ebenfalls vom Max-Planck-Institut für Radioastronomie.
Interessanterweise ist aber genau der Vorgang der Erfassung eines Quantensystems ein störender Faktor dabei.
Interessanterweise ist dieselbe Variante auch mit einem erhöhten Risiko an Morbus Crohn zu erkranken verbunden.
Interessanterweise ist dieses Maß der Unterstützung nicht nur in der Mehrheitsbevölkerung zu finden, sondern wird gleichermaßen bei den Migranten, die in diesen Ländern leben, widergespiegelt.
"Interessanterweise ist sogar der manuell gepflegte Datensatz UniProtKB/Swiss-Prot mit falsch prognostizierten oder fehlerhaften Proteinen kontaminiert, allerdings in geringerem Maße als prognostizierte Einträge von UniProtKB/TrEMBL oder EnsEMBL oder GNOMON ", sagte das Team.
Interessanterweise konnte eine Injektion die neurologischen Symptome bei HD-kranken Mäusen für einige Wochen lindern.
Interessanterweise konnten diese Unterschiede bei den betroffenen Frauen nicht festgestellt werden.
Interessanterweise scheint Lachs seinen Wert als eine gute Quelle an für den Menschen gesunden Fettsäuren zu behalten.
"Interessanterweise schließen sie sich mit anderen Nervenzellen zusammen, was darauf hindeutet, dass sie versuchen, der erkrankten Funktion entgegenzuwirken."
"Interessanterweise stellt die Nanotechnologie allem Anschein nach einen höchst wirksamen Ansatz zur Erreichung dieser Ziele dar."
Interessanterweise wachsen Insekten unter wärmeren Bedingungen schneller und durch steigende Temperaturen werden Insekten in der Lage sein, Lebensräume zu erobern, die derzeit noch nicht von ihnen bevölkert werden.
Interessanterweise wiesen auch drei Probanden aus der Kontrollgruppe Vervielfältigungen der DNA in dem untersuchten Abschnitt auf.
Interessanterweise wurde ein anderes Modell ebenfalls von den Daten gestützt, demzufolge eine Zunahme an Komplexität immer klein ist, eine Abnahme aber groß sein kann.
Interessanterweise wurden die schlechtesten Erfahrungen von Organisationen ohne Erwerbszweck berichtet - eines der unerwarteten Elemente des Berichts.
Interessanterweise zeigt der Bericht auch, dass die aktuelle Rate für den Bau neuer Wohnungen seit den 1950er und 1960er Nachkriegsjahren kontinuierlich sinkt.
Interesse am Projekt besteht durchaus auch außerhalb der EU.
Interesse gilt auch Projekten, die nach neuen Biomarkern für den Nachweis und die Quantifizierung von krankhaftem Zellwachstum forschen und Ärzten damit ermöglichen, das Ausmaß der Erkrankung genauer zu diagnostizieren.
Interessenbekundungen, die nach diesem Stichtag eingehen, können im Rahmen dieser Aufforderung nicht mehr berücksichtigt werden.
Interessenbekundungen für die Erfordernisse zur Unterstützung von Forschungsinfrastrukturen
Interessenbekundungen für Erfordernisse bei Forschungsaufgaben:
Interessenbekundungen für spezifische Erfordernisse.
Interessenbekundungen müssen folgende Informationen enthalten:
Interessengruppen sind in Europa weit verbreitet, und in die Kommunikation müssen alle betroffenen Gruppen einbezogen werden.
Interessengruppen sind jetzt aufgerufen, der Kommission ihre Ansichten zu den Fragstellungen des Grünbuchs mitzuteilen.
Interessenten an der Aufforderung im Juni wird empfohlen, das Informationspaket bei der Kommission anzufordern.
Interessenten sollten das IST-Arbeitsprogramm 1999 und den offiziellen Ausschreibungstext im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften konsultieren.
Interessenten sollten sich mit dem in der Veröffentlichung genannten Projektkoordinator oder den Dienststellen der Kommission in Verbindung setzen.
Interessenten werden aufgefordert, den Original-Ausschreibungstext zu konsultieren, um sich über die Instrumente zu informieren, die von der Europäischen Kommission spezifiziert wurden.
Interessenten werden aufgefordert, den Originalausschreibungstext zu konsultieren, um zu sehen, welches Instrument für jeden Forschungsbereich erforderlich ist.
Interessenten werden aufgefordert, den Originaltext der Aufforderung zu konsultieren, um sich über die zu verwendenden Instrumente für die einzelnen Themen zu informieren.
Interessenten werden aufgefordert, den vollständigen Ausschreibungstext zu konsultieren, um sich über die spezifischen anzuwendenden Instrumente zu informieren.
Interessenten werden aufgefordert, ihre Bewerbungen online einzureichen, um in eine Liste aufgenommen zu werden.
Interessenten werden aufgefordert, Informationen über die einzusetzenden Instrumente bei der Vorschlagseinreichung dem Originalausschreibungstext zu entnehmen.
Interessenten wird empfohlen, den Ausschreibungstext einzusehen, um die für die einzelnen Bereiche verlangten spezifischen Instrumente zu erfahren.
Interessenvertreter und politische Entscheidungsträger überlegen verstärkt, wie Europas Stadtbewohner ihre Lebensqualität in ganz Europa verbessern können.
Interessierte Anwender können die Software abrufen, die auf der AMPLE-Webseite verfügbar ist.
Interessierte Benutzer können die zweite öffentliche Version von der XTREEMOS-Website herunterladen.
Interessierte Benutzer können Zugriff auf eine oder mehrere Infrastrukturen und Installationen beantragen und erhalten jede erforderliche technische Unterstützung.
Interessierte Bürger könnten diese Informationen dann über das Internet oder über an den Grenzen, großen Tankstellen oder an Drehscheiben des öffentlichen Verkehrs aufgestellte Terminals abfragen.
Interessierte Fachleute sind herzlich dazu eingeladen, an FAMILYPLATFORM teilzunehmen und sich auf der Projekt-Webseite zu registrieren.
Interessierte Forschungs- und Entwicklungsingenieure, die an laufenden oder unlängst abgeschlossenen FuE Projekten beteiligt sind, sollten sich per E-Mail, Telefax oder Telefon an den Helpdesk wenden.
Interessierte Organisationen finden hier alle relevanten Informationen über die Regeln einer Beteiligung und über offene Fördermöglichkeiten in verschiedenen Programmen, die in speziellen Vereinbarungen zwischen der Europäischen Union und den so genannten "neu assoziierten Staaten" (NAS) ausgehandelt wurden.
Interessierte Parteien können den Fragebogen bis 11. Februar ausfüllen.
Interessierte Parteien sind aufgefordert, bezüglich der Einzelheiten der für die jeweiligen Bereiche geltenden Instrumente den vollständigen Ausschreibungstext zu konsultieren.
Interessierte Unternehmen dürfen sich gern an die Projektmitglieder wenden.
Interessierten Parteien wird empfohlen, zwecks der Einzelheiten zu den Themen sowie den Finanzierungsinstrumenten den Originalausschreibungstext zu konsultieren.
Interferenz mit endokrinen Funktionen ist im Laufe der letzten Jahre zu einem bedeutenden Thema der Ökotoxologie und Medizin geworden.
Interferenzen in einem mobilen Netz lassen sich mit den Hintergrundgeräuschen einer Cocktailparty vergleichen.
Interlinks erhält Forschungsfördermittel durch das Programm Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU.
.
Intermodaler Verkehr:
.
Intermodalität und Interoperabilität im Verkehr;
Intermodalität und Kompatibilität im Verkehrsbereich: 12 Mio. ECU;
"Intern haben wir ein erfahrenes und qualifiziertes Team", stellt Farmakis fest.
Intern leistet sie Informationsarbeit unter den Forschern zu Themen wie geistige Eigentumsrechte und Geschäftsentwicklung.
Internationale Aktivitäten.
Internationale COMBAT-Konferenz, Teil der Technologie-Initiative der Gemeinschaft für Behinderte und Senioren (TIDE): 20. September, Cork;
Internationale Dimension
Internationale Konferenz über "Die Zukunft der Biotechnologie in Europa - Die Rolle von Forschung und Entwicklung": 26. September, Brüssel;
.
Internationale Kooperation: 458;
Internationale Kooperation auf dem Gebiet von Wissenschaft und Technologie;
Internationale Kooperation (Aufgaben SU 4.1 bis 4.4);
Internationale Kooperation im Bereich F&E in der EU.
Internationale Kooperation und Partnerschaften können dazu beitragen, dieses Wissen zusammenzuführen.
.
Internationale Kooperation (Zweite Aktivität) - 550;
internationale Mobilität von Forschern
Internationale Normen für diese neue Technik werden von einer Gruppe mit dem Namen "Industry specification group on quantum key distribution and quantum technologies" unter der Leitung des Europäischen Instituts für Telekommunikationsnormen (ETSI), von Vertretern aus der Industrie und künftigen Benutzern entwickelt.
Internationale Organisationen: 49 Mio. ECU;
Internationale politische Vereinbarungen, Verpflichtungen und Initiativen dienen jetzt als wissenschaftliche und technologische Motoren, die die Forschungsaktivitäten gestalten.
internationale Reise;
.
Internationale Stellung der Gemeinschaftsforschung: 475
Internationale Stellung der Gemeinschaftsforschung 78 Mio., 397 Mio.
Internationale Stipendien und Austauschprogramme für Forscher sollen zur Förderung engerer Beziehungen zwischen den Ländern rund ums Mittelmeer beitragen.
Internationale Unterstützung erhalten die Partner durch die Universität Saskatchewan, Kanada.
Internationale Verbindung von Systemen;
"Internationale Zusammenarbeit"
Internationale Zusammenarbeit außerhalb der EU (INCO)
.
Internationale Zusammenarbeit: E-mail: inco@ec.europa.eu (inco@dg12.cec.be)
internationale Zusammenarbeit im Bereich Wissenschaft und Technologie.
internationale Zusammenarbeit in den Bereichen Wissenschaft und Technik.
Internationale Zusammenarbeit ist unerläßlich, denn sie erlaubt die Bereitstellung eines umfassenden, globalen Datensatzes;
internationale Zusammenarbeit, Koordination mit Forschungsprogrammen der Mitgliedstaaten und Forschungsnetze auf EU-Ebene;
Internationale Zusammenarbeit: Sie gilt als grundlegend.
"Internationale Zusammenarbeit wird ein bedeutender Teil der Debatte sein", sagte sie.
internationale Zusammenarbeit zwischen den Ländern und Harmonisierung des Umweltrechts;
internationale Zusammenarbeit zwischen Forschern und Mobilität von Forschern.
Internationales Ausmaß - lokale Stimmen
"Internationalisierung von Unternehmensinvestitionen in FuE und Analyse ihrer wirtschaftlichen Auswirkungen"
"Internationalität ist für Unternehmen in der Biotechnologie- und Life-Science-Branche eine Grundvoraussetzung, um Wettbewerbsfähigkeit zu erlangen und zu erhalten", sagte Dr. Heinrich Cuypers von der BioCon Valley GmbH.
Interne und externe Dosimetrie;
Internet-Aktionsplan: Zwischenbewertung
"Internet der Zukunft"
Internet-Multimedia-Dienstleistungen für Small Office/Home Office-Anwendungen und Anwendungen für professionelle Kunden.
Internetentwicklungen und künftige Anwendungen;
Interoperabilität bedeutet, dass verschiedene Systeme eines oder mehrerer Anbieter Informationen austauschen und erforderliche Funktionen erfüllen können, sodass die Kommunikation vereinfacht wird und Barrieren abgebaut werden.
Interoperabilität, Dienstleistungsdiversität und Geschäftsmodelle in digitalen Rundfunkmärkten;
.
Interoperabilität interaktiver Multimedia-Dienste;
"Interoperabilität ist die Basis für die Zusammenarbeit im Binnenmarkt.
Interoperabilität ist ein Schlüsselbereich für die Zukunft des Grid, und die Karte zeigt, wie sie wächst."
Interoperabilität ist notwendig, aber auch anfällig, wenn Hacker sich daran zu schaffen machen.
Interoperabilität von interaktiven Multi-Media Diensten;
Interoperable Wissensbibliotheken, die der Öffentlichkeit zugänglich sind.
Interregionale Zusammenarbeit bei kulturellen Themen: Es werden insgesamt 32 Projekte zur Förderung und zum Schutz des Kulturerbes sowie Arbeitsplatzschaffung und Austausch von Methoden zur besten Verfahrensweise unterstützt;
Interregionaler Plan für die Verwertung von Schlamm aus der Abwasserbehandlung in der Saar-Lor-Lux-Region unter Einsatz von qualifiziertem Kompost (Bereich: Lebenswissenschaften und -technologien, Entwicklung des ländlichen Raums);
INTERVAL: interlinguistische Terminologievalidierung;
Intervet International, das in den Niederlanden ansässige Unternehmen für Tiergesundheit, lieferte das Peptid und den Absorptionsverstärker.
Interview mit Kommissar Neil Kinnock;
Interviews mit den ACTS-Projektleitern und Sachverständigen auf diesem Gebiet konzentrieren sich auf deren Ansichten zu zukünftigen Entwicklungsmöglichkeiten.
.
INTRMUD: Die morphologische Entwicklung von Sandbänken in Gezeitengebieten;
"Intuitiv glaube ich, dass wir in 10 Jahren 20-MW-Anlagen nutzen werden."
Inuk entstammte den Erstbesiedlern Grönlands, der Saqqaq-Kultur, die von rund 2.500 v. Chr. bis 800 v. Chr. in West- und Südostgrönland ansässig war.
Inuk war dunkelhäutig und aß Robbenfleisch, das er mit quadratischen, "schaufelartigen" Vorderzähnen zerkaute.
INUSE: Unterstützungszentren für die Verwendbarkeit von Informations-Engineering;
Invanidze sagte gegenüber CORDIS-Nachrichten, sie habe vor beinahe fünf Jahren mit der Arbeit an ihrem Projekt begonnen, als sie ihr Interesse für Biologie und Chemie entdeckte.
invariable Arbeitsrate;
Invasive gebietsfremde Arten sind Tiere und Pflanzen, die versehentlich oder absichtlich in eine natürliche Umgebung eingeschleppt werden, in der sie in der Regel nicht vorkommen, was oft schwerwiegende negative Folgen für ihre neue Umgebung hat.
Invasive lobuläre Karzinome machen 10 Prozent der Brustkrebserkrankungen weltweit aus, bei triple-negativem Brustkrebs sind es 15 Prozent.
1999 investierte die EU 2,4 Prozent ihres BIP im Vergleich zu 4,5 Prozent in den USA.
Investition in eine bessere Umwelt
"Investition in Forschung bedeutet aber letztendlich Investition in Forscher.
.
Investition in Forschung und Entwicklung, geistiges Eigentum, Ausbildung, Datenverarbeitung und andere Immaterialgüter.
Investition in Innovation:
.
Investition, Innovation und Wettbewerbsfähigkeit: Leistungsbereiche innerhalb der Dreiergruppe, 1993;
.
Investition, Organisation und Finanzszenarios;
Investition von Risikokapital in High-Tech-Unternehmen,
Investitionen in Biokraftstoffe haben den doppelten Vorteil, einerseits zur Einhaltung der CO2-Emissionsziele und andererseits zur Sicherung der Kraftstoffversorgung der EU beizutragen.
Investitionen in der Landwirtschaft, Gartenbau, Forstwirtschaft, Fischereiwirtschaft und Wasserwirtschaft;
"Investitionen in die Forschung im Bereich der Informations- und Kommunikationstechnologien sind unser bester Beitrag zu Wachstum und Beschäftigung", sagte Viviane Reding, EU-Kommissarin für Informationsgesellschaft und Medien.
"Investitionen in die Grundlagenforschung sind unerlässlich und die EWS spricht sich stark dafür aus, dass die EU-Mitgliedstaaten, die anderen Länder des EWR [Europäischer Wirtschaftsraum] und die Beitrittskandidaten sich auf hoher Ebene zu einer Erklärung bezüglich dieser Investitionen verpflichten", so heißt es in dem Positionspapier.
"Investitionen in Forschung und technologische Entwicklung sowie die Förderung von Innovationen und Wissenstransfer sind von entscheidender Bedeutung für die Erhöhung der europäischen Wettbewerbsfähigkeit und für die Strategie, die vom Europäischen Rat von Lissabon für Europas wirtschaftliche, gesellschaftliche und Umweltentwicklung festgelegt wurde [...], es ist insbesondere notwendig, die Bedingungen für mehr private Investitionen in Forschung und Innovation zu fördern und zu verbessern", heißt es in den vorläufigen Schlussfolgerungen des Rates.
"Investitionen in FuE und strukturelle Veränderungen in Sektoren - quantitative und qualitative Analyse, Empfehlungen für politische Maßnahmen".
"Investitionen in gemeinschaftliche und offene FuE-Programme und Analyse ihrer wirtschaftlichen Auswirkungen"
Investitionen in Kapitalausstattung und Humanressourcen anregt und unterstützt, um die Wirtschaft der EU zu stärken,
Investitionen in Wissen seien eine Voraussetzung für die Schaffung einer wissensbasierten Gesellschaft, und die Wettbewerbsfähigkeit Europas sei auf dieses Wissen angewiesen.
"Investitionen in Wissen sind die beste Möglichkeit für Europa, weltweit wettbewerbsfähig zu sein und seine Lebensqualität aufrecht zu erhalten.
Investitionen sind erforderlich, um vom Potenzial Mittel- und Südosteuropas profitieren zu können.
Investitionen sind von entscheidender Wichtigkeit", pflichtet die NSF bei.
"Investitionsentscheidungen hängen unvermeidlich von nationalen Entscheidungen insbesondere des Gastgeberlandes ab.
Investoren und kleine und mittlere Unternehmen (KMU) müssen einen langwierigen und kostspieligen Prozess durchlaufen, wenn sie in einen neuen Markt eintreten wollen.
Inwiefern:
Inwiefern beeinflussen verschiedene Temperaturen, denen Insekten als Larven und Adulti ausgesetzt sind, ihre Toleranz gegenüber extremer Kälte und Hitzeschock, Überleben unter Hunger und Reproduktion, und wie beeinflusst wiederholte thermische Belastung das Verhalten der Insekten?
Inwiefern glauben Sie, dass von Ihren Schlussfolgerungen der Markt für wasserstoffbetriebene Fahrzeuge profitiert?
Inwiefern ist darin ein Beitrag zur Erhaltung der Bedeutung von Bibliotheken im Informationszeitalter zu sehen?
Inwiefern ist das wichtig?
Inwiefern kann die Forschung Schweden bei der Verwirklichung der drei Prioritäten seiner Ratspräsidentschaft - Beschäftigung, EU-Erweiterung und Umwelt - unterstützen?
Inwiefern kann Ihre Technologie Landwirten Nutzen bringen?
Inwiefern stellt PROHAPTICS einen bedeutenden Schritt in Richtung der Umsetzung dieser Pläne dar?
Inwiefern trägt die SECURED-Architektur dazu bei, diese Probleme zu überwinden?
Inwiefern wird das Projekt der IKT-Forschung und der Zusammenarbeit nützen?
Inwiefern wird sie gegenüber anderen Technologien wettbewerbsfähig sein, z. B. hinsichtlich des Preis-Leistungs-Verhältnisses?
Inwiefern wirkt sich dies Ihrer Meinung nach auf saubere Energiequellen wie Wasserstoff aus?
Inwieweit ist das mit den aktuellen Methoden und Techniken zu vergleichen?
Inwieweit sich niedrige Dosen bei schwangeren Frauen auswirken, ist bislang allerdings nicht hinreichend erforscht.
Inwieweit unterscheiden sich diese Technologien von ähnlichen, auf dem Markt zu findenden Angeboten?
Inwieweit unterscheidet sich der Umfang der Innovationsausgaben von Sektor zu Sektor und von Land zu Land?
.
1.2 Inzidenz (einschliesslich Nachbewertung bereits früher diagnostizierter CJD-Fälle), geographische Verteilung und Rolle spezifischer Risikofaktoren (Genotyp, Ernährung, Exposition, Umwelt);
Inzucht bewirke allerdings bei Weibchen ein kürzeres Leben, wohingegen Männchen weniger betroffen seien.
Inzucht führt jedoch bei beiden Geschlechtern zu einer geringeren Fortpflanzungstauglichkeit.
Inzwischen arbeitet Professor Auricchio weiterhin an gentherapeutischen Ansätzen für Netzhautdegenration und ist an der Koordination einer klinischen Studie (die auch von der Europäischen Union finanziert wird) für eine seltene Erbkrankheit namens Mukopolysaccharidose VI beteiligt.
Inzwischen besteht eine intelligente Wohnumgebung aus intelligenten Sensoren, Geräten zur optischen Erkennung und Heimautomatisierungselementen, die unter anderem, Ess- und Trinkverhalten, Aktivitätsmuster und gefährliche Situationen erkennen.
Inzwischen beteiligen sich bereits Organisationen und Forscher aus weltweit mehr als 100 Ländern an EU-Forschungsprogrammen.
Inzwischen betrachtet das Bolam Labor in Oxford die Feinstruktur spezieller Typen von Synapsen im Striatum und außerdem, auf welche Weise verschiedene Modulatoren wie Dopamin, 5-HT und Histamin die Mikroschaltungen des Striatums mittels verschiedener physiologischer Methoden beeinflussen.
Inzwischen bietet ein Modell eines Anwendungsdienstleisters (Application Service Provider, ASP) Management-Tools zum Betrieb der VO, ohne die IT-Infrastruktur der Mitgliedsunternehmen mit Ad-hoc-Software zu verstopfen.
Inzwischen decken sie 34 unterschiedliche Forschungsbereiche ab, unter anderem Straßenverkehr, Weltraumtechnologie, Windenergie, Wasserstoff- und Brennstoffzellentechnologie, Nanotechnologien für medizinische Anwendungen, Robotik sowie Wasserversorgungs- und Abwassertechnologie, um nur einige zu nennen.
Inzwischen deuten epidemiologische Studien darauf hin, dass genetische Faktoren einen starken Einfluss auf das individuelle Risiko der Erkrankung mit sich bringen.
Inzwischen entwickelt die Open-Source-Gemeinde einen Teil der Technologie weiter in eine Komponente namens EMF-IncQuery, die der Eclipse Foundation vorgeschlagen wurde.
Inzwischen ermutigen die Marie Sklodowska-Curie-Aktionen Frauen dazu, in der Forschung zu arbeiten und helfen ihnen durch eine Reihe von Maßnahmen Karriere und Familie zu vereinbaren.
Inzwischen gibt es Pläne zum Aufbau zweier Kapitalgesellschaften auf dem Gelände der Ecole Polytechnique, die sich dem Schutz von geistigem Eigentum und dem Startkapital zur Gründung von High-Tech-Unternehmen widmen, an denen sich anschließend auch Partner aus der Industrie beteiligen sollen.
Inzwischen haben die Forscher 93% des Truthahngenoms entschlüsselt und damit nahezu 16.000 Gene, wobei die meisten Daten aus Sequenzen der 10 Makrochromosomen des Genoms stammen.
Inzwischen haben wir aber begonnen, neue Informations- und Förderstrukturen aufzubauen", sagte Shanagher.
Inzwischen haben wir bereits den ersten Prototyp entwickelt und in der griechischen Stadt Kozani getestet, und nun arbeiten alle Teams unter Hochdruck an Verbesserungen und Feinabstimmungen.
Inzwischen haben wir ein solides Fundament für die endgültige Entscheidung im Jahr 2002 gelegt", so Thomas Östros.
Inzwischen hat das Altair Lab an der Universität Verona eine Spin-off-Firma gegründet, um die im Laufe des Accurobas-Projekts entwickelten vielversprechenden Technologien nicht nur zu industrialisieren, sondern auch zu vermarkten.
Inzwischen hat das Europäische Parlament einen Bericht unterstützt, in dem mehr Finanzierungsmittel für die Nanotechnologieforschung sowie eine Klärung des rechtlichen und wirtschaftlichen Umfelds für diese Technologien gefordert werden.
Inzwischen hat das Projekt in Zusammenarbeit mit Partnern aus Marokko und China viel zur Verbesserung der Ernährungssicherheit beigetragen.
Inzwischen hat der Europäische Rat am 26. Oktober beschlossen, dass die Beitrittsländer ab dem Tag ihres Beitritts zur EU am Forschungsfonds für Kohle und Stahl beteiligt sein werden.
Inzwischen hat die Studie auch einen leichten Anstieg bei der Freisetzung von Methan festgestellt.
Inzwischen hat es den Anschein, daß die Mitglieder der Externen Beratergruppe gut ausgewählt sind.
Inzwischen hat Israel mit ca. 35 Prozent seiner Wissenschaftler in den Biowissenschaften einen strategischen Vorteil im Biotechnologiebereich.
Inzwischen hat man erkannt, dass die als Protease bezeichneten Moleküle zentrale Regulatoren eines komplexen Netzes interagierender Moleküle sind, die die Eigenschaften von Krebszellen und ihrer Mikroumgebung modulieren.
Inzwischen hat NAMDIATREAM seine eigene Sichtbarkeit durch zahlreiche internationale wissenschaftliche Vorträge, ein neues Internet-Portal und wissenschaftliche Publikationen deutlich verbessert.
Inzwischen hätten andere Flughäfen und Unternehmen Interesse am Ausprobieren der Ismael-Sensoren gezeigt, wie Projektkoordinator Professor Dr. Uwe Hartmann mitteilt.
Inzwischen ist das Erbgut vieler Arten entschlüsselt, so dass der Schwerpunkt der Forschung sich weg von der Genomik hin zur Proteomik bewegt, die die Gesamtheit aller Proteine in einer Zelle oder eines Organismus beschreibt.
Inzwischen ist die Region Süddänemark an einem CIP-Projekt beteiligt, das neun EU-Länder mit dem Ziel vereint, die Möglichkeiten der Bürger zum Online-Zugriff auf elektronische Patientenakten zu verbessern.
Inzwischen jedoch freut er sich auf das Wiedersehen mit seiner Familie und seinen Freunden und auf einen wohlverdienten Urlaub in seiner Heimat Neuseeland.
Inzwischen kommen anonymisierte Patientendaten aus den teilnehmenden Krankenhäusern hinzu, während von der US National Library of Medicine die vorhandene Literatur in Bezug auf den speziellen HIV-Stamm bereitgestellt wird.
Inzwischen konnten sie auch eine Nutzeroberfläche erstellen, um Verwaltung der und die Suche innerhalb der großen Multimedia-Repositorien zu verbessern.
Inzwischen kritisierte Jonathon Poritt, Vorsitzender der Kommission für nachhaltige Entwicklung des VK, einen Mangel an Wissenschaft bei den Vorbereitungen des WSSD.
"Inzwischen können Sehbehinderte dank Screen-Reader-Software, synthetischer Sprachausgabe, Braille-Zeilen oder speziellen Mäusen ihre E-Mail lesen, im Internet surfen usw."
Inzwischen liegt eine Zusammenfassung der Endergebnisse der von EU-Forschungskommissar Philippe Busquin Anfang dieses Jahres angeregten öffentlichen Diskussion über einen Europäischen Forschungsraum vor.
Inzwischen läuft ein Pilotprojekt, das auf nationaler und internationaler Ebene die Funktionsfähigkeit eines öffentlichen Informationsdienstes als Internetanwendung und Datenbank für grenzüberschreitende Fahrten demonstrieren soll.
Inzwischen sind alle Anträge in der ersten Bewertungsstufe einem Peer-Review unterzogen worden.
Inzwischen sind bereits mehr als 35% der Menschen über 40 Jahre davon betroffen.
Inzwischen sind die Symptome besser erforscht, und es existieren sogar mögliche Ansatzpunkte für Medikamente.
Inzwischen sind in den Netzen durchschnittlich dreißig Partner aktiv.
Inzwischen sind sie der Meinung, daß eine zentrale Organisation bei der Forschung eine entscheidende Rolle spielen solle - vor allem, weil ständig raffiniertere Mittel zur Leistungssteigerung entwickelt würden.
Inzwischen sollte sich die Forschung stärker mit den vertikalen Aspekten des Verfahrens befassen, von der Grundlagenforschung zum Markt.
Inzwischen sollten Inhaltsanbieter dank der verbesserten Indexierungs- und Suchfunktionalität imstande sein, einem breiteren Publikum zu dienen, während Netzbetreiber durch die Möglichkeit dazugewinnen, die Lebensdauer ihrer vorhandenen Infrastruktur zu verlängern und teure Investitionen hinauszuschieben, die ansonsten erforderlich wären, um die steigende Verkehrsnachfrage zu befriedigen.
Inzwischen stehen den Antragstellern auch neue Förderformen zur Verfügung, die sich um öffentliche Beschaffung und finanzielle Unterstützung mit Krediten, Garantien und Eigenkapital drehen.
Inzwischen stehen die Statistiken über die erste Runde nach und nach zur Verfügung.
Inzwischen stehen mehrere von EIMS in Auftrag gegebene Studien zur Verfügung.
Inzwischen stellen auch andere EU-finanzierte Projekte sicher, dass die technologischen Fortschritte – mit denen das tägliche Leben in vielfältiger Weise verbessert werden könnte – nicht in Silos gesperrt werden oder hinter Mauern aus finanziellen Interessen und Lizenzgebühren dahinvegetieren, oder einfach nicht gut mit den Technologien von heute zusammenarbeiten.
Inzwischen umfasst die Datenbank auch tierische Produkte und entsprechende gesetzliche Vorschriften.
Inzwischen wendet das französische Forschungsinstitut INRIA die Projektresultate in der neuesten GCM/ProActive-Implementierung von OW2, dem "OpenWeb"-Konsortium, an, das ansonsten quelloffene Komponenten für verteilte Webanwendungen und Grid-Computing unterstützt.
Inzwischen werden die traditionellen fossilen Brennstoffe immer knapper und somit auch teurer.
Inzwischen werden Forscher verstärkt von verschiedener Seite nachgefragt.
Inzwischen werden im Rahmen der von der Kommission am 14. Juli eingeleiteten öffentlichen Konsultation interessierte Kreise, die EU-Mitgliedstaaten und lokale bzw. regionale Behörden aufgefordert, ihre Sicht in Bezug auf das Angehen der anhaltenden "digitalen Kluft" in Europa zu äußern.
Inzwischen werden Rechnersystemen in immer größere, intensivere und kritischere Rollen zugewiesen.
Inzwischen wird die Europäische Kommission die Empfehlungen des SCENIHR bei der Ausarbeitung der Arbeitsprogramme unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) berücksichtigen.
Inzwischen wird untersucht, ob wMelPop-Infektionen bei anderen Stechmückenarten, beispielsweise Anopheles gambiae, ähnliche Effekte hervorrufen und so die Übertragung von Malaria und Filariose verhindern könnten.
"Inzwischen wissen wir jedoch, dass dem nicht so ist.
Inzwischen wurde aus technischen Gründen eine vorläufige Frist auf den 19. Juni festgelegt.
Inzwischen wurde das Projekt abgeschlossen, und diese Woche wurde die Veröffentlichung des Berichts "Climatic Risk and Distribution Atlas of European Bumblebees" angekündigt, in welchem der Klimawandel als eine der Hauptbedrohungen für diese Gruppe der Bestäuberinsekten benannt wird.
Inzwischen wurde das System in mehr als 700 landwirtschaftlichen Betrieben in Europa und Lateinamerika getestet.
Inzwischen wurde der Dienst im Rahmen des INNOVATION-Gemeinschaftsprogramms ausgebaut und ist nun in fünf Gemeinschaftssprachen (Englisch, Französisch, Deutsch, Spanisch und Italienisch) verfügbar; er erreicht heute etwa 3000 Journalisten.
Inzwischen wurde die Verfassung verabschiedet und wissenschaftlicher und technologischer Fortschritt als eine der Zielsetzungen der Union aufgenommen.
Inzwischen wurde ein Nachfolgeprojekt ins Leben gerufen, das sich mit der Infektion durch Listeria-Bakterien und deren Überleben in der Umwelt und in infizierten Patienten befaßt.
Inzwischen wurde negatives Feedback genutzt, um das System weiter zu verbessern.
Inzwischen wurden im Vier-Jahres-Projekt bereits mehrere bestehende Siliziumphotonik-Plattformen verbessert.
Inzwischen wurden ungefähr 20 Fischarten gentechnisch verändert, darunter Lachs, Karpfen und Wels.
Ionenkanäle sind eine wichtige Klasse von Membranproteinen, die für den Informationsaustausch zuständig ist.
Ionita ist der Ansicht, dass eine echte Bereitschaft zur Zusammenarbeit bei EU-Aktivitäten unter den kleinen Unternehmen in den neuen Mitgliedstaaten und Beitrittsländern besteht.
IoS ist eine Vision des Internets der Zukunft, in dem Informationen, Daten und Software-Anwendungen - sowie die Werkzeuge zu deren Entwicklung - immer zugänglich sind, sei es lokal gespeichert auf dem eigenen Gerät, in der Cloud oder aus Sensoren in Echtzeit.
IoS-Services können von den Herstellern konzipiert und umgesetzt, von den Providern bereitgestellt, von Zwischendiensten zusammengeführt und vom Benutzer verwendet werden.
IOT-A bietet auch ein Sensorennetz, das in Kombination mit Verkehrsleitsystemen und Überwachungsinfrastrukturen einer intelligenten Stadt verwendet werden kann.
IP oder NoE: 405 bis 432 Millionen Euro
"IP-Racine wird mit dem Ziel durchgeführt, Interoperabilität zu gewährleisten und Kosten zu reduzieren.
IPCITY wurde im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU unter dem Themenbereich ''Technologien der Informationsgesellschaft'' mit 5,27 Mio. EUR finanziert.
IPODD war das erste Forschungsprojekt, das sich mit speziell mit der Rolle von MMP bei chronisch-entzündlichen Darmerkrankungen beschäftigte.
IPR Helpdesk: Information über die kombinierten Web Site- und Help Line-Informationsdienste, die umfassende Informationen darüber zur Verfügung stellen, wie man gemeinschaftliche Forschung schützen und nutzen kann.
iPSoALS bringt Forscher aus Frankreich, Deutschland, Israel und Schweden mit dem Ziel zusammen, den Ursachen von ALS genauer auf den Grund zu gehen.
IPv4 (Internet Protocol Version 4), das Protokoll mit dem jedes Gerät eine Verbindung zum Internet herstellt, ist nun auf einen großen Stolperstein gestoßen: da das Internet spiralförmig wächst, stehen jetzt keine Adressen mehr zur Verfügung.
IPv4 war für seine Zeit ein sehr robuster Standard, der über 4 Milliarden Adressen in einem 32-Bit-Code bereitstellte.
"IPv6 bietet mehr Adressen in der virtuellen Welt, als es Sandkörner auf allen Stränden der Welt gibt", so Viviane Reding, EU-Kommissarin für Informationsgesellschaft und Medien.
"IPv6 ist die technische Voraussetzung für das Zusammenwachsen von Internet und Mobilkommunikation, ein Bereich, in dem Europa weltweit führend ist.
IPv6 ist ein neues Protokoll, das entwickelt wurde, um das heutige Internet zu verbessern.
"IPv6 zeigt bereits erste Erfolge.
IQ wird mit 1,5 Mio. EUR unter dem Themenbereich Technologien für die Informationsgesellschaft (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziell unterstützt.
IQOS hat ein "International Incoming Fellowship" der Marie-Curie-Maßnahmen in Höhe von 171.412 EUR unter dem RP7 erhalten, während sich QOM eine Beihilfe für Nachwuchsforscher des Europäischen Forschungsrats in Höhe von 1,67 Mio. EUR gesichert hatte.
IRDA betont, daß effizientes Management eine Vorbedingung für die erfolgreiche Realisierung der FTE-Aktionen der Gemeinschaft ist.
IRDAC, der Beratungsausschuß für Industrieforschung und Entwicklung der Europäischen Kommission, hat ein Gutachten über "Strategische Gesichtspunkte des Informations- und Kommunikationsgeschäfts" veröffentlicht.
IRDAC empfiehlt daher nur sechs Hauptprogramme für artverwandte Technologien.
IRDAC gebe an, daß die Stärkung der industriellen Wettbewerbsfähigkeit weiterhin eines der Hauptziele des Rahmenprogramms bleiben sollte.
IRDAC hat vor kurzem eine Stellungnahme über den Vorschlag der Kommission für diese Regeln verabschiedet.
IRDAC ist der Ansicht, daß der Kommissionsvorschlag eine Anzahl von Verbesserungen in bezug auf die gegenwärtig im Vierten Rahmenprogramm bestehenden Regeln enthält, einschließlich:
IRDAC unterstütze auch den thematischen Ansatz, der eine breitere Vielfalt von Disziplinen auf prioritäre Themen konzentrieren sollte.
IRDAC verlangt auch zusätzliche Maßnahmen zur Gewährleistung der Beteiligung von KMU an FTE Programmen, darunter die Schaffung einer einzigen CRAFT-Aktion für KMU mit einer Aufforderung im offenen Verfahren zur Unterbreitung von Vorschlägen und einer häufigere Auswertung derselben.
IRDAC verlangt Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie durch intensivere Förderung von Innovation.
IRDG ist eine Lobby-Vereinigung für auf Forschung, Entwicklung und Innovation ausgerichtete Unternehmen in Irland.
Irgendwann stoßen jedoch auch die in HDSPCONTR entwickelten Modelle an ihre Grenzen.
Irgendwann "werden die Meere die menschliche Nahrungsmittelproduktion revolutionieren", wie die Forscher betonen.
"Irgendwie müssen wir unsere kleinen Unternehmen motivieren, Gelder zu investieren.
Iridium wird mehr und mehr in verschiedenen elektronischen Datenspeichergeräten verwendet, etwa für die Leseköpfe von Festplatten.
Irische Forscher an der Universität Maynooth untersuchen derzeit die Mechanismen, mit denen Chitosan die Verabreichung von Impfstoffen durch die Nase unterstützt, und die Wirkung auf Immunität.
"Irische Forscher genießen durch ihre in den Rahmenprogrammen gesammelte Erfahrung international einen starken Ruf für Spitzenforschung.
Irland hat den am schnellsten wachsenden F&E-Sektor, obwohl F&E in den kleinen Mitgliedstaaten im allgemeinen von einer kleinen Anzahl multinationaler Unternehmen abhängig ist.
Irland hat die Bedeutung einer synergistischen, gegenseitig unterstützenden Zusammenarbeit für eine Maximierung der Vorteile der beachtlichen IKT-FuE-Basis des Landes als treibende Kraft für ein zukünftiges Wirtschaftswachstum erkannt.
Irland hat erkannt, dass Wirtschaftswachstum von einem Internet der Zukunft abhängt, das für jedermann und nicht nur für die Bevölkerung in den Städten und den gut angebundenen Regionen zugänglich ist.
"Irland hat umfassend von der Teilnahme an der EU-Meeresforschung profitiert.
"Irland ist der Auffassung, dass die Ausbildung und die Mobilität der Forscher Kernpunkte bei der Entwicklung des Europäischen Forschungsraums [EFR] sind.
Irland ist ein Beispiel dafür, was nach dem EU-Beitritt möglich ist.
Irland liegt mit 83,3Prozent an der Spitze, gefolgt von Griechenland, Portugal und Spanien.
Irland - 349 Nachrichten
Irland profitiert sicherlich von der Präsenz der ganz großen Namen des IKT-Bereichs.
[...]
Irland sollte ein Vorbild für andere Länder und insbesondere die kleineren Beitrittskandidaten sein", so Harney.
Irland stelle hierbei einen interessanten Fall dar, gab er an.
Irland wird die Arbeit des Rates zu IDABC (Interoperabilität europaweiter elektronischer Behördendienste für öffentliche Verwaltungen, Unternehmen und Bürger) fortsetzen, die die Einrichtung europaweiter elektronischer Behördendienste einschließlich interoperabler Telematiknetze unterstützt.
Irland wird seine Leistungen im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) gegenüber dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) verbessern, weil das Land nun besser organisiert und insbesondere auf der Regierungsebene mehr auf Forschung und Entwicklung (FuE) ausgerichtet ist.
Irlands Erfolgsaussichten im RP6 hängen neben diesen Initiativen wohl auch davon ab, ob geeignete Partner in anderen europäischen Ländern gefunden werden können, sagte Harney gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Irlands Premierminister Brian Cowen befürwortete die Ernennung von Máire Geoghegan-Quinn als Kommissarin für Forschung und Innovation.
Ironischerweise besteht die Tarnung ebenfalls aus Antikörpern, jedoch aus einem Typ, der nicht bei der Bekämpfung der Infektionen hilft."
Ironischerweise werden viele Industrieländer, deren industrielle Emissionen eine der primären Ursachen für die Veränderung des Klimas sind, möglicherweise von dem Phänomen profitieren.
IRP regulieren die Menge der Eisentransporter in der Darmzellenmembran.
Irren ist menschlich
Irreversibel und widerrufbar
IRSA ist der Ansicht, daß es eine Reichweite zur Vereinfachung des Managements des Rahmenprogramms gibt, und daß es zu einer eher regional entwickelten Managementstruktur kommen sollte.
IRSES ist ein neuer Maßnahmentyp.
IRSES ist eine Maßnahme, mit der Forschungspartnerschaften in Europa gestärkt werden sollen.
IS-Pro-Kit für die mikrobielle Wasseruntersuchung
Isaac Asimov ist einer der bekanntesten Science-Fiction-Schriftsteller, und seine berühmteste Schöpfung sind wohl die „Drei Gesetze der Robotik“.
Isaac entdeckte, dass es sowohl im technischen als auch im nicht-technischen Bereich wichtig war, sich eine neue Denkweise zu eigen zu machen und Chancen für Innovation zu identifizieren.
Isaac erhielt eine Forschungsfinanzierung aus dem Sechsten Rahmenprogramm der EU.
Isaac half den Behörden dabei, völlig neue Perspektiven zu entwickeln: ein neues Portal, eine neue Vision; das Ganze unterstützt durch ausgefeilte IT-Werkzeuge für die Unterstützung von Stadt- und Bereitstellungsdiensten wie interaktive Landkarten, neue öffentlich-private Partnerschaften und eine stärkere Beteiligung am Phänomen der sozialen Netzwerke innerhalb des Web 2.0.
Isabelle Chopin von der Migration Policy Group, einer der Teilnehmer an dem NATAC-Projekt, stellte einige ihrer Ergebnisse in Form von Empfehlungen vor.
ISAFRUIT begann 2006, soll 2010 auslaufen und kombiniert die Fachkenntnisse von 300 Wissenschaftlern von 60 Forschungs- und Entwicklungsinstituten sowie kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) aus 16 Ländern der ganzen Welt.
ISAFRUIT beschäftigt sich auch mit Obstallergien (bei Äpfeln) mit Schwerpunkt auf dem Nachweis der Substanzen, von denen die Allergiereaktionen bei Menschen verursacht werden.
ISAFRUIT wird unter dem Sechsten Rahmenprogramm mit 13,8 Millionen EUR finanziert.
"Ischämische Erkrankungen können zu schweren Schäden an Organen führen, zum Beispiel durch einen Herzinfarkt oder Schlaganfall.
iServe: Ein Service-Repositorium für Annotationen und deren Veröffentlichung, das den Prinzipien verlinkter Daten folgt;
iSGTW wurde zunächst als Verbundprojekt zwischen Open Science Grid in den USA und dem Projekt Enabling Grid for E-SciencE (EGEE) in Europa eingerichtet.
ISIS (Information Society for Intelligent Shipping) wird von der ersten Leitaktion der Schifffahrtsprojekt-Initiative des IST-Programms finanziert.
ISIS-Wissenschaftler beteiligten sich an 39 auf der Basis von Kostenteilung realisierten Projekten des Vierten Rahmenprogramms unter Einbeziehung mehrerer Partner aus verschiedenen Mitgliedstaaten.
Island betei...
Island beteiligt sich seit 1994 als assoziiertes Land an den Rahmenprogrammen und die seitdem gesammelten Erfahrungen zeigten die Vorteile der Forschungszusammenarbeit deutlich, heißt es in dem Papier.
Island bring seine allgemeine Zufriedenheit mit dem Vierten Rahmenprogramm zum Ausdruck.
"Island empfiehlt, dass die Kommission besondere Anstrengungen unternimmt, einen flexibleren Ansatz für die Wahl der Instrumente für verschiedene Projekte zu entwickeln, der den Bedürfnissen kleiner Akteure gerecht wird und den Projektteilnehmern mehr Unabhängigkeit beim Management gibt."
Island fordert auf, dem Problem der Nutzung und der nachhaltigen Bewirtschaftung der biologischen Ressourcen des Bodens und des Meere besondere Aufmerksamkeit zu schenken, insbesondere, um die Fähigkeit der europäischen Industrie zur Produktion von Produkte von hoher Qualität und Sicherheit bei hoher Wertschöpfung im Rahmen einer wettbewerbsintensiven Marktwirtschaft zu erhalten.
"Island hat die vergangenen fünf Jahre auf die Schaffung einer Wasserstoffwirtschaft hingearbeitet, indem es seine nachhaltige elektrische Energie auf Wasserstoff umgestellt hat.
Island hat sich vollumfänglich an dem gemeinschaftlichen Rahmenprogramm für Forschung und technologische Entwicklung nach den Bestimmungen des am 1. Januar 1994 in Kraft getretenen EWR-Abkommens beteiligt.
"Island ist bereit, zu der gemeinsamen Anstrengung, diese Ziele umzusetzen, beizutragen, erkennt jedoch die Notwendigkeit, mit einem evolutionären Ansatz auf der Grundlage gemeinsamer Strategien fortzufahren", heißt es in dem Positionspapier.
Island ist der Auffassung, dass die Vision der Kommission von einem Europäischen Forschungsraum (EFR) mit zunehmend vernetzten nationalen Forschungssystemen klug ist, und die vier Säulen des RP7 - Kooperation, Ideen, Menschen und Fähigkeiten - werden zu ihrer Realisierung beitragen.
Island ist sich bewußt, daß in den kommenden Jahrzehnten sowohl die Grundtechnologien als auch die Anwendungen der Telematik-, Kommunikations- und Multimedientechnik von ausschlaggebender Bedeutung für die Entwicklung, Innovation, Beschäftigungsentwicklung und internationalen Handel sein werden.
Island meint auch, dass die Vereinfachung des Rahmenprogramms und seiner Verfahren ein weiterer Bereich ist, in dem es zu handeln gilt.
Island nimmt zur Kenntnis, daß Untersuchungen auf diesem Gebiet insbesondere unter Einbeziehung der kulturellen und sprachlichen Vielfalt in Europa einen Beitrag sowohl zur Erhaltung dieses Erbes als auch zu harmonischen Beziehungen zwischen verschiedenen Kulturen und Tendenzen leisten können.
Island schlägt vor, dem Fünften Rahmenprogramm eine ähnliche Struktur zu geben, jedoch mit dem Schwerpunkt auf generischen Technologien zur Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit und des Beschäftigungsgrades und zur Verbesserung der Lebensqualität auf nachhaltige Art und Weise.
Island sieht diese Forschung als eine grundsätzliche Notwendigkeit zur Erhaltung der europäischen Industrie, insbesondere von Industriezweigen, die biologische Ressourcen nutzen, und die Nahrungsmittelindustrie.
"Island unterstützt die Vorschläge für eine deutliche Erhöhung des Haushalts für das bevorstehende Rahmenprogramm und möchte daran erinnern, wie wichtig es ist, die Auswirkungen der FTE-Anstrengungen zu berücksichtigen."
Ismael wurde im Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) für Forschung finanziert.
ISOBIO begann mit der Identifizierung aussichtsreicher organischer Werkstoffe, die zur Isolierung verwendet werden könnten.
Isopren zählt zu den wichtigsten Kohlenwasserstoffen, die sowohl durch die Vegetation als auch durch die Ozeane in der Atmosphäre freigesetzt werden.
Isotop – verschiedene "Versionen" des gleichen Elements, die in ihren Atomen die gleiche Anzahl Protonen aber unterschiedlich viele Neutronen besitzen.
Israel begrüßt die meisten Vorsc...
Israel begrüßt die meisten Vorschläge der Kommission, fordert aber Klarstellungen in Bezug darauf, wie sich gewisse Änderungen auf seine Beteiligung auswirken könnten.
Israel erhält außerdem die Erlaubnis zur finanziellen Teilnahme am Programm über eine Beteiligung am Gemeinsamen Unternehmen Galileo, von dem das Programm geleitet wird.
Israel hat an 240 Projekten im Rahmen des RP5 vor allem unter dem IST-Programm teilgenommen.
Israel hat in Sektoren wie der Mikroelektronik, der Luft- und Raumfahrt und den Biowissenschaften herausragende Leistungen erbracht."
Israel ist das einzige nichteuropäische Land, das vollständig mit dem EU-Rahmenprogramm assoziiert ist.
Israel ist Kooperationsland.
Israel nahm gleichberechtigt mit den EU-Mitgliedstaaten am Fünften Rahmenprogramm teil und war an rund 498 Projekten als Partner beteiligt.
Israel nimmt als gleichberechtigter Partner am Sechsten Rahmenprogramm (RP6) teil, was bedeutet, dass es dieselben Rechte und Pflichten wie ein EU-Mitgliedstaat hat.
Israel selbst wird 192 Millionen Euro zum RP6-Budget beitragen.
Israel und die EU arbeiten seit 1975 auf den Gebieten Wissenschaft und Technologie zusammen, und das Abkommen ist seit 1996 geschlossen.
Israel verwendet 3,5 Prozent seines BIP für zivile Forschung und Entwicklung, womit es nach Schweden weltweit am meisten Geld in diesem Bereich ausgibt, erläutert Professor Paul Singer, Vorsitzender der Geschäftsführung der Israel Science Foundation.
Israel weist außerdem darauf hin, dass Schnittstellen mit anderen EU-Politiken wie den Struktur- und Kohäsionsfonds sowie der Regionalpolitik assoziierte Länder ausschließen können, und fordert, dass die Auswirkungen derartiger Initiativen berücksichtigt werden.
"Israel wollte sich in die europäische Forschung integrieren", erklärt Shlomo Herskovic, stellvertretender Generaldirektor für Planung und Information des Planungs- und Haushaltsausschusses (PBC) des israelischen Hochschulrats.
Israel zahlt der Europäischen Gemeinschaft über einen Zeitraum von vier Jahren ca. 140 Millionen Euro für seine Teilnahme am Fünften Rahmenprogramm, was einem Anteil von ca. 1,18 Prozent der Gesamtbeiträge für das RP5 entspricht.
Israelische Unternehmen sind auch an mehreren Europäischen Technologieplattformen beteiligt, und Israel ist Mitglied von EUREKA, einer europaweiten, zwischenstaatlichen Initiative zur Unterstützung industrieller, marktorientierter Forschung.
Israelische Vertreter werden auch an den Verwaltungsausschüssen der spezifischen Programme beteiligt sein.
Israels Teilnahme am Fünften Rahmenprogramm sei "sehr erfolgreich" gewesen.
Ist aber die Immunabwehr etwa durch HIV geschwächt, bricht diese Einkapselung (Narbengewebe) auf und die Bakterien breiten sich auf Lunge und andere Bereiche – Nieren, Knochen, Rückenmark, Gehirn – oder andere Menschen aus.
Ist aber diese Umwandlung des gedruckten Worts in maschinenlesbaren Text ausreichend genau, um vertrauenswürdige Suchergebnisse zu erzielen?
20 % ist auch der Zielwert für die Senkung von Kohlendioxidemissionen - zu erreichen bis 2020 auf der Grundlage der Werte von 1990.
IST-BONUS soll den Übergang adäquater Einrichtungen aus den neuen Mitgliedstaaten und den Beitrittskandidaten von "Forschungsnachzüglern" zu "Forschungsvorreitern", die in der Lage sind, europäische Projekte zu koordinierten, erleichtern.
Ist das die größte Belohnung?
Ist das Histon in der Pflanzen-DNA nicht mehr funktionstüchtig, sind alle Gene der Pflanze auch bei Kälte so aktiv, als ob Sommer wäre.
Ist das Institut eine gute Idee?
Ist das mit dem offenen Ansatz von I-GAME kompatibel?
Ist das Programm Normen, Meß- und Prüfverfahren (SMT) ein wissenschaftlicher und technologischer Erfolg?
Ist das System überfordert, beispielsweise wenn die Sicht zu kurz ist, wird dem Fahrer signalisiert, wieder die Kontrolle zu übernehmen", so der Projektkoordinator.
Ist das Toleranzfenster erreicht?"
Ist das unrealistisch?
Ist das Ziel hinter dem EFR-Vorschlag realistisch?
Ist der Geruchssinn subjektiv und von Kultur zu Kultur unterschiedlich?
Ist der Hippo-Signalweg zu aktiv, wächst das Gewebe zu stark, weil sich zu viele Zellen teilen und nicht genug sterben.
Ist der Kindersitz mit einem RFID-Chip zur Identifikation ausgestattet, dann kann ein intelligentes Auto den Chip lesen, automatisch Installationsanweisungen aus dem Internet abrufen und den Nutzer über eine Anzeige im Fahrzeug oder über ein Smartphone durch den Einbau führen."
Ist der Mensch viele Jahre einem solch hohen Wert ausgesetzt, führt dies zu einer Schädigung der lebenswichtigen Organe, sodass in vielen Ländern Typ-2-Diabetes als eine der Hauptursachen für Herzkrankheiten, Schlaganfälle, Erblindung, Nierenversagen sowie nicht unfallbedingte Amputationen gilt.
Ist der Nutzer müde, kann die Schnittstelle automatisch vereinfacht werden, so dass sie leichter zu bedienen ist."
Ist der Schaden jedoch größer, kann der Körper die Reparaturarbeiten über eine gewisse Grenze hinaus nicht mehr allein bewältigen."
Ist der Speicherinhalt bekannt, sollte es möglich sein, die Bits auf eine solche Weise zu löschen, dass es in der Theorie denkbar ist, ihn wiederherzustellen.
Ist der Text erst einmal auf diese Weise digitalisiert, so steht das gesamte Dokument für die Indexierung und somit für die Suchmaschinen zur Verfügung.
Ist der Vorschlag erfolgreich, können die bereits auf elektronischem Weg eingereichten Angaben direkt verwendet werden, um den Forschungsvertrag für das Projekt aufzustellen.
Ist die Analyse abgeschlossen, so liegt den Ärzten eine Auswahl geeigneter Arzneimittel vor.
Ist die Analyse des Geräts einmal abgeschlossen, lenkt der Ressourcenmanager die Aufgaben auf fehlerfreie Teile des Chips um.
Ist die Anwendung denn einfach?
Ist die EU Ihrer Meinung nach auf dem richtigen Weg, um das Ziel der Abschaffung von Tierversuchen zu erreichen?
Ist die Funktionsweise der Spiegelneuronen näher bekannt, könnte man vielleicht auch irgendwann besser verstehen, wie Autismus entsteht", fügt Professor Rizzolatti hinzu.
Ist die Infektion erst einmal im Blutkreislauf, ist die Erkrankung tödlich."
Ist die Ladung zu hoch, wird die Zelle schneller abgebaut.
Ist die Mission damit nun erfüllt oder etwa nicht?
Ist die Prophezeiung dieses Models korrekt, das heißt wenn die Temperaturen innerhalb der nächsten 38 Jahre wirklich um bis zu drei Grad (über dem Durchschnitt von 1961-1900) ansteigen werden, ist dies die schnellste Erwärmungsrate, die es je gab.
Ist die Reaktion abgeschlossen, werden die modifizierten Nanoröhrchen gewaschen und getrocknet.
Ist die Ursache einer Krankheit erst einmal erkannt, haben Wissenschaftler bessere Chancen, wirksame Therapien zu entwickeln.
Ist die Vermarktung der Technologie absehbar?
Ist die Verringerung ihrer Körpergröße als eine mögliche Reaktion auf die laufende globale Erwärmung zu verstehen?
Ist die Verschränkung einmal unterbrochen, kann sie nicht wieder hergestellt werden.
Ist die Vulkantätigkeit abgeklungen, will das MIA-VITA-Konsortium Katastrophenschutzmaßnahmen auswerten, die vor, während und nach dem Ausbruch stattgefunden hatten und untersuchen, welche Folgen der Ausbruch für die landwirtschaftliche Produktion, Gebäude und Infrastrukturen hat.
"Ist die Wahl der FTE-Prioritäten für 1999 für die Erreichung der Programmziele richtig und sind die gewünschten Ergebnisse so erreichbar?" war die letzte, von der EBG gestellte Frage.
Ist dies nicht der Fall, so muss die Einigung überarbeitet werden."
Ist diese CO2-Speicherung unter dem Meeresboden eine realistische Lösung?
Ist diese Lücke weder zu groß, noch zu klein, können einige Elektronen über die Lücke springen, wodurch Forscher das elektrische Verhalten des Materials steuern und es ein und ausschalten können.
"2002 ist ein exzellenter Jahrgang.
Ist ein Forschungsprojekt ausgewählt, sichert DEISA die besten Hochleistungsrechner für die Aufgabe und stellt den Wissenschaftlern technische Unterstützung zur Verfügung, um die Anwendungen für das jeweilige Forschungsziel zu optimieren.
Ist ein internationaler Wettbewerb mit verstärkter Zusammenarbeit vereinbar?
Ist ein Journalist folglich bereit zu warten, kann ihm dies die richtige Richtung für konventionelle Überprüfungsmöglichkeiten, wie sachliche Mehrfachprüfung oder direkte Kontaktaufnahme mit der Quelle durch Social-Media-Kanäle, weisen.
Ist eine davon besonders hervorzuheben?
"Ist eine Mindestakzeptanzschwelle erreicht", so der Bericht, "tendieren die Menschen anscheinend dazu, zahlreiche Gründe zu finden, warum der Kauf von genetisch veränderten Lebensmitteln akzeptabel ist".
"Ist es einfacher, sich auf diese Risiken einzulassen, dann werden kleinere Firmen in die Lage versetzt, in den Markt einzutreten.
Ist es nicht besser, einige Embryonen zu nutzen, um Leben zu retten?", fragte er auf EducationGuardian.co.uk.
Ist es realistisch, dass Tierversuche so in naher Zukunft ersetzt werden könnten?
Ist es wirklich sicher für Organisationen, auf mobiles Breitband umzusteigen, insbesondere in Situationen, in denen kein Internet verfügbar ist?
IST hat eine wichtige unterstützende Funktion in den meisten Wissenschafts-, Forschungs- und Ingenieursdisziplinen und natürlich möchten wir, dass diese Projekte erfolgreich sind.
.
IST-Helpdesk: E-mail: ist@ec.europa.eu (ist@cec.be)
IST-2001-I.2.1 Intelligente Systeme zur Unterstützung der sozialen Integration.
IST-2001-I.1.1 Intelligente Umgebung für bürgerorientiertes Gesundheitsmanagement;
IST-2001-I.1.2 Intelligente Umgebung zur Unterstützung der Zusammenarbeit bei der kontinuierlichen Gesundheitsfürsorge;
IST-2001-I.1.3 Vorbildliche Verfahren und Erprobungen im Bereich elektronischer Gesundheitsdienste;
IST-2001-II 3.1 Dynamische Wertschöpfungskonstellationen;
IST-2001-II 4.2 Erhöhung der Sicherheit elektronischer Transaktionen.
IST-2001-II.2.1 Intelligente Arbeitsplätze für alle;
IST-2001-II.2.2 Intelligente Organisationen;
IST-2001-II.1.3 Mobiles und allgegenwärtiges E-Work und E-Commerce;
IST-2001-II 1.4 Sehr risikoreiche/langfristige Erkundungsforschung;
IST-2001-II 4.1 Vertrauen in Informationsinfrastrukturen;
IST-2001-II.1.2 Wissensmanagement;
IST-2001-III.5.2 Aufbau von Kompetenzen;
IST-2001-III.1.3 Digitale Sammlungen der nächsten Generation;
IST-2001-III.1.2 Erbe für alle;
IST-2001-III.5.1 Inhalte der Zukunft.
IST-2001-III.5.3 KA III: Spezifische Unterstützungsmaßnahmen.
IST-2001-III.3.2 Natürliche und mehrsprachige Interaktionsfähigkeit;
IST-2001-III.2.1 Selbststudium für die Arbeit;
IST-2001-III.2.2 Zukunft des elektronischen Lernens;
IST-2001-IV.2.4 Datenverarbeitung, Kommunikation und Netze - Einführungsmaßnahmen;
IST-2001-IV.2.2 Interoperabilität, Zusammenwirken und Management von Netzen und Diensten;
IST-2001-IV.1.2 Mehrfachdienst-Netze - Middleware für nahtlosen Zugang zu den Diensten;
IST-2001-IV.7.2 Mikrosysteme.
IST-2001-IV.7.3 Teilsysteme und Mikrosysteme.
IST-2001-IV.5.2 Terrestrische drahtlose Systeme und Netze;
IST-2001-IV.2.1 Verteilte Echtzeitsysteme;
Ist keine Energie von der Sonne verfügbar, sinkt die Temperatur der Luftströmung stark, aber wenn sie durch das Speichersystem geleitet wird, wird eine Wärmeabgabereaktion ausgelöst, wodurch die Temperatur der Luft steigt, was wiederum dazu dient, den Kraftzyklus zu betreiben.
IST-NMP-2: Biosensoren für Diagnose und Gesundheitsfürsorge
IST-Programm: Ableitung von Erfolgsindikatoren.
IST-Projekte spielen eine entscheidende Rolle.
IST-Projekte werden nicht einfach gestartet und dann vergessen.
Ist sie sicher genug für die regelmäßige Nutzung in Fahrzeugen, Betankungsstationen, bei der kombinierten Wärme- und Stromerzeugung und in anderen Anwendungsbereichen?
Ist sie wirtschaftlich rentabel?
IST-2001-V.1.11 CPA11: Regionale und branchenspezifische Pilot- und Demonstrationsprojekte für die "digitale" Wirtschaft;
IST-2001-V.1.4 CPA4: Auf dem Weg zu zuverlässigen und widerstandsfähigen Systemen und Infrastrukturen;
IST-2001-V.1.5 CPA5: Intelligente Chipkarten;
IST-2001-V.1.7 CPA7: Sozioökonomische Analyse und Indikatoren für die Informationsgesellschaft;
IST-2001-V.1.9 CPA9: Versuchseinrichtungen und Konzepte für Gittertechnologien und ihr Einsatz;
IST-2001-VI.2.1 Informationsgeräte der Nanotechnologie;
IST-2002-VI.2.1 - IST-2002-VI.2.2 (Frist 13.1.2002)
IST-2002-VI.1.1 (Verfahren in zwei Schritten)
IST-2001-VI.2.2 Weltweite Datenverarbeitung, Zusammenarbeit autonomer und mobiler Objekte in dynamischen Umgebungen;
IST-2001-VII.1.2 RN2: Versuche mit der Technologie und Anwendungen.
IST-2001-VIII.1.1 Bündelung von Projekten;
IST-2001-VIII.1.7 Ermöglichung der FTE-Zusammenarbeit mit Drittstaaten;
IST-2001-VIII.1.6 Ermöglichung der FTE-Zusammenarbeit mit neu assoziierten Staaten.
IST-2001-VIII.1.3 Kanalisierung von Normungs- und Interoperabilitätsinitiativen;
IST-2001-VIII.1.2 Kompetenznetze und Arbeitsgruppen im IST-Programm;
IST-2001-VIII.1.4 Verbesserung des IT-Humankapitals durch Kompetenzsteigerung;
IST-2001-VIII.1.8 Verbreitung und Bekanntmachung von Ergebnissen des IST-Programms;
"Ist Wachstum ein Nullsummenspiel?
IST 2000 werde eine gute Gelegenheit sein, über die erreichten Fortschritte zu befinden und sich neuen Herausforderungen zu stellen, von denen man heute noch nichts ahne.
"ISTAG ist eine multinationale, fachübergreifende Gruppe mit hohem Prestige, deren Mitglieder nicht die Zeit haben, sich mit Details zu beschäftigen", so ein mit der Gruppe vertrauter Beamter.
ISU-DEP wird innerhalb des Themas "Forschung für KMU" des Siebten Rahmenprogramms finanziert.
IT für das Lernen und die Berufsbildung in der Industrie.
IT für die Mobilität;
"IT-Ingenieure finden es schwierig, Alltagsleben in IT-Sprache zu übertragen", erklärte sie.
"IT-spezifische Strukturen und Standards entstehen nicht zufällig", sagt er.
IT-Technologien dieser Art haben ihren Ursprung meist in der Welt der Büros.
IT, Telekommunikation;
IT und Lernen.
ITACITUS erhielt 1,35 Millionen EUR unter dem Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU.
"Italien begrüßt nachdrücklich spezifische Aktionen zur Verbesserung des Bildes der Wissenschaft und der Forschung in der Öffentlichkeit durch spezifische Verbreitungsmaßnahmen (wie bereits im momentanen RP5 und auf nationaler Ebene der Fall) und zur Förderung und Entwicklung eines Grundsatzdialogs zwischen der Wissenschaft, Behörden, Politik, Bürgern und der Wirtschaft."
Italien ist das einzige südeuropäische Land ohne bedeutende Verbesserungen.
Italien ist einverstanden mit dem Beschluss, die Mittel des nächsten Rahmenprogramms auf eine begrenzte Zahl von Schlüsselprojekten zu konzentrieren.
Italien - 201 Nachrichten
Italien: 6 Projekte
Italien und Portugal stellen die Regionen mit dem geringsten Vertrauen dar, Deutschland liegt nicht weit davon entfernt.
ITEA 2 ist ein EUREKA-Cluster.
ITEA 2 ist ein strategisches europaweites Programm, das vorwettbewerbliche Forschung und Entwicklung in eingebettete und verteilte Software koordiniert.
ITEA'96 wird vom Programm ESPRIT und von Euro-CASE, dem Europäischen Rat für angewandte Wissenschaft und Technik, gemeinsam organisiert und dient zur Anerkennung innovativer Informationstechnologieprodukte mit ausgezeichnetem Marktpotential.
ITER-FEAT wäre eine solche Anlage - der "Nächste Schritt".
ITER-FEAT wäre fast 20 Meter breit und 15 Meter hoch und würde in einem Komplex untergebracht, der etwa wie ein Stromkraftwerk aussieht.
ITER ist der "Nächste Schritt" der internationalen Fusionskreise zur Beantwortung der Frage, wie die Wärme aus derselben Reaktion genutzt werden kann, mit der Sonne und Sterne mit Energie versorgt werden.
ITER ist ein internationales Experiment mit einem Reaktor des Typs Tokamak, bei dem das Plasma in einem toroidalen Magnetfeld eingeschlossen wird.
ITER ist ein internationales Kernfusionsforschungs- und -entwicklungsprojekt mit dem Ziel, die wissenschaftliche und technologische Tauglichkeit der Kernfusion für friedliche Zwecke zu demonstrieren.
ITER ist ein internationales Projekt für Forschung und Entw...
ITER ist ein internationales Verbundprojekt von beispiellosem Umfang, an dem sich sieben Partner beteiligen: die EU, Japan, China, Korea, Russland, Indien und die USA.
ITER ist eines der teuersten wissenschaftlichen Projekte der Welt und die EU trägt fast die Hälfte der Baukosten bei.
ITFOM verschafft neuen medizinischen Erkenntnissen den Aufschwung, den sie benötigen, so Norman Paton, Leiter der School of Computer Science in Manchester.
ITHANET will dieses verborgene Wissen ans Licht bringen, Forschern elektronische Infrastrukturen nahe bringen und die Entwicklung sowie die Nutzung der richtigen Werkzeuge und Technologien anregen.
IUCLID ist nun in allen Mitgliedstaaten im Einsatz und wird regelmäßig von 200 großen Chemieunternehmen genutzt.
IUCLID wird im Rahmen eines OECD-Programms, das vom ECB im Namen der Europäischen Kommission durchführt wird, weiterentwickelt.
Iulia Dobai, eine am Projekt beteiligte Studentin, erklärte gegenüber CORDIS News: "Die normale therapeutische Behandlung einer Phobie umfasst die Konfrontation des Patienten mit seiner Angst.
(iv) Die City von morgen und das kulturelle Erbe.
IV: Energie - Umwelt - nachhaltige Entwicklung:
IV: Grundlegende Technologien und Infrastrukturen.
IV: Konzeptionierung von Dokumenten im Zusammenhang mit Forschungs- und Entwicklungsindikatoren
(iv) Umwelt und Gesundheit.
IVF hat an 48 Projekten im Rahmen des Vierten Rahmenprogramms teilgenommen und 12 dieser Projekte koordiniert.s du Quatr
IVTIP trifft sich einmal im Jahr, um den Fortschritt der verschiedenen Forschungsprojekte sowie Empfehlungen für geplante Projekte abzustimmen.
J. F. Ferguson et al. schreiben in der Fachzeitschrift Artherosclerosis, dass diese "gesunden Fette", die in fettem Fisch vorkommen und auf der Liste der Lebensmittel, die zum Schutz vor Herz-Kreislauf-Erkrankungen unbedingt verzehrt werden müssen, ganz oben stehen, bei Menschen mit einem bestimmten genetischen Erbgut einen positiveren Effekt haben als bei anderen.
J. Rationelle Energienutzung: Saubere Kraftstoffe für den Verkehr
Ja!
"Ja, auf einer gewissen Ebene ist die Komplexität für uns eine Herausforderung, da beispielsweise die unsichtbare Quantenwelt sehr schwierig zu erklären ist.
Ja, darin bin ich mir absolut sicher", sagte der Kommissar.
Ja, das ist es!"
Ja, definitiv.
Ja, denn wir konnten keine Anzeichen für Leckagen an den Lagerstätten finden, die derzeit betrieben werden.
Ja, der Multi-Spezies-Ansatz für das Fischereimanagement ist relativ neu und wurde nur auf eine begrenzte Anzahl von Systemen angewendet.
Ja, die entsprechenden Schritte haben wir bereits eingeleitet.
Ja, die haben wir.
Ja, die Instrumente mit länderübergreifendem Zugang werden weiterhin über die Website verfügbar bleiben.
Ja, die nächsten Schritte bestehen darin, mit der ausgearbeiteten Strategie für die rationale Medikamentenentwicklung fortzufahren, z. B. mit rekombinanten Proteinen und dem Screening von Hemmstoffen zu arbeiten.
Ja, dies ist möglich, indem NEDs in das Netzwerk eingefügt werden und die Benutzer aufgefordert werden, sich über ein VPN mit ihrem ausgewählten NED zu verbinden.
Ja, diese Methode kann auch zur Überwachung der Aufbereitung von Trinkwasser angewendet werden.
Ja, durchaus.
Ja, ein sehr interessantes neues Forschungsfeld im Bereich des Sprachverstehens befasst sich mit dem Lernen über multimodale Darstellung (auf Basis von neuronaler Netzwerktechnologie, Vektor-Modellen, probabilistischen graphischen Modellen, usw.), bei dem Text- und Bilddaten helfen, Hintergrund- und Weltwissen zu erwerben und zu behalten.
Ja, ich denke durchaus, dass die Ergebnisse des MEDOW-Projekts die Entwicklung zukünftiger Offshore-Gleichstromnetze unterstützen werden.
Ja, im Projekt fand eine robuste klinische Prüfung statt.
Ja, natürlich.
Ja, sagt ein internationales Team von Forschern, das eine Erbgutveränderung entdeckt hat, die das Risiko für den plötzlichen Herztod (PHT) beim Menschen erhöht.
Ja, sobald wir die Machbarkeitsstudie der Phase 1 eingereicht haben, werden wir uns auch für Phase 2 bewerben.
Ja, und dieses Feedback kam sowohl von dem am Projekt beteiligten Anbieter als auch von anderen Anbietern.
Ja und nein.
Ja, wir denken, dass sich die Ansätze zur Durchführung präklinischer Prüfungen eignen, um die Wirksamkeit von miR-28-Analogen für die Lymphombehandlung auf die Probe zu stellen.
Ja, wir haben einen Leitfaden für bewährte Umweltpraktiken erstellt, der unter http://oceanrep.geomar.de/28739/ heruntergeladen werden kann.
Ja, wir stehen im Kontakt mit großen Herstellern aus Europa und darüber hinaus, sogar aus der Automobilindustrie.
Jacek Kopec, einem Doktoranden an der Fakultät für Physik, ist es gelungen, diese wertvollen Informationen aus den Flugparametern zu gewinnen, die routinemäßig von den in den meisten Verkehrsflugzeugen installierten Transpondern übertragen werden.
Jacek Puchalka von HZI und seine Kollegen entwickelten im großen Maßstab ein mathematisches Modell des Stoffwechsels in P. putida, um dessen Wachstum und Stoffwechsel besser verstehen zu können.
Jack Schalken, der Projektkoordinator von der Universität Nijmegen in den Niederlanden, sprach mit CORDIS-Nachrichten und erläuterte eines der Hauptprobleme bestehender Therapien für Prostatakrebs.
Jacqueline McGlade, Direktorin der Europäischen Umweltagentur, illustrierte Europas bedenkliche Energiesituation mit der EU-Flagge - wobei der blaue Hintergrund den Ölverbrauch der Union und die gelben Sterne ihren Anteil an der Ölproduktion darstellen.
Jacques Autin vom Europäischen Rat der Verbände der Chemischen Industrie (CEFIC) und Richard Robson vom verantwortlichen Programm des CEFIC führten Beispiele aus dem Chemiesektor für bereits laufende erfolgreiche Initiativen an, von denen die ETPIS lernen könnte.
Jacques Barrot, Vizepräsident der Europäischen Kommission und der für Verkehr zuständige Kommissar, der ebenfalls am Seminar teilnahm, sagte, er musste nicht zweimal darüber nachdenken, bevor er diesem "kühnen" Projekt seine Unterstützung zusagte.
Jacques Demotes-Mainard, der Projektkoordinator, erklärte: "Auf der Grundlage des Zusammenschlusses von nationalen Netzen der klinischen Forschungszentren (CRC) und der klinischen Versuchseinheiten (CTU) soll das ECRIN-Programm eine Infrastruktur entwickeln, die eine von der Basis ausgehende Harmonisierung von Unterstützung, Ausbildung und Praxis der klinischen Forschung ermöglicht."
Jacques Remacle, Wissenschaftsreferent bei der Europäischen Kommission, sagte gegenüber "Medical News Today": "Das Wissen, das wir aus diesem Projekt ziehen, wird zur Entwicklung besserer diagnostischer Werkzeuge für die genetischen Faktoren beitragen, die Schwerhörigkeit verursachen, und neue Wege und künftige Therapien eröffnen.
Jaguar Land Rover Ltd ist an der Technologie interessiert, die in Benzin-Pkw angewendet werden kann, während Rolls-Royce PLC sich für die marinen Anwendungen im Zusammenhang mit Dieselmotoren interessiert.
Jahr für Jahr durchläuft das Leben auf der Erde die notwendigen Veränderungen, um sich den harten Bedingungen des Planeten anzupassen.
Jahr für Jahr kommt es zu 3 bis 4 Millionen Neuinfektionen.
Jahr für Jahr werden rund 25.000 Tonnen Bananenpflanzen nach der Ernte der Früchte in den Schluchten der Kanarischen Inseln entsorgt.
Jahr und ist in dieser Zeit gewachsen, sodass heute insgesamt 114 Jugendliche zwischen 15 und 20 Jahren, die 37 Länder aus Europa sowie China, Japan, Südkorea und die USA vertreten, ihre Arbeiten ausstellen.
25 Jahre europäische IKT-Forschung" zeigt die flash-basierte Anwendung ein Gehirn in 3D, das sich langsam dreht, während blaue elektrische Signale zu den Neuronen wandern, die ausgewählte Themen darstellen, bei denen die europäische IKT-Forschung einen entscheidenden Beitrag geleistet hat, wie beispielsweise in der Robotik, der Mikroelektronik und der Photonik.
Jahre lang glaubten die Wissenschaftler, dass nur Gene von den Eltern an ihre Kinder vererbt werden und dass die DNA (Desoxyribonukleinsäure, die die genetischen Anweisungen verschlüsselt, die während der Entwicklung und der Funktion eines Lebewesens gegeben werden) nur der Träger der genetischen Informationen ist.
"10 000 Jahre lang konzentrierte sich die Landwirtschaft auf die obere Hälfte der Pflanzen", erklärt Prof. Bennett.
Jahrhunderte später klassifizierten und benannten Aristoteles und sein Schüler Theophrastus Pflanzen und Tiere und schufen so die Grundlagen für die Botanik.
Jahrzehnte und in vielen Fällen sogar Jahrhunderte lang haben Forscher, Studenten und Mitglieder der allgemeinen Öffentlichkeit diese Sammlungen nach Details über die Vergangenheit untersucht – ein arbeits- und zeitaufwändiges Verfahren mit vielen Fallstricken und Sackgassen.
Jahrzehntelang haben sich die Genetiker den Kopf darüber zerbrochen, wie es möglich ist, dass eineiige Zwillinge, die genetisch völlig identisch sind, dennoch genetische Unterschiede aufweisen können.
Jahrzehntelang haben Wissenschaftler versucht, nachzuweisen, dass eine der merkwürdigsten Eigenschaften der Quantenmechanik nicht nur eine mathematische Laune ist, sondern eine reale Funktion der physischen Welt.
Jahrzehntelang war man davon ausgegangen, dass Honigbienen den Großteil dieser Bestäubungsleistung liefern, was sich aber bislang kaum belegen ließ", so Tom Breeze, Leiter der Studie.
JAK2-Inhibitoren könnten bei der Behandlung von Leukämie nützlich sein."
Jakutische Pferde sind daher direkt mit den domestizierten Pferde in der Mongolei verwandt.
JAMES: Bietet die Anwendung des von den Telekombetreibern verwalteten transeuropäischen ATM-Pilotprojekts als Mittel der Verknüpfung der Forschung dienender nationaler Netze mit 34-155 Mbit/s bei vereinbarten Service-Levels;
Jan Figel lobte die Erweiterung des IRC-Netzwerks auf 71 Zentren in 32 Ländern.
Jan Frackowiak, stellvertretender Forschungsminister und Präsident des Committee for Scientific Research in Polen, dankte der Kommission und insbesondere Kommissar Busquin für die Bemühungen zur Aushandlung eines Nachlasses der Teilnahmekosten in den ersten zwei Jahren des RP6.
Jan-Gerd Mess, Projektkoordinator im Auftrag des Deutschen Zentrums für Luft- und Raumfahrt, erörtert die Ergebnisse vor dem Projektende im August 2018.
Jan S. Fuglestvedt, Forschungsleiter von CICERO, zufolge wird der Abgasausstoß im Straßenverkehr die globale Erwärmung in den kommenden 40 Jahren um das drei- oder vierfache in die Höhe treiben.
Jan Willem Coebergh, Projektkoordinator vom Stichting Integraal Kankercentrum Zuid in Eindhoven, Niederlande, lobte die Arbeit eines Workshops in Iasis, Rumänien, bei dem es um die Zusammenführung von 12 Datenbanken ging.
Jana K?enková, deren Heimat die Tschechische Republik ist, erhielt eine Finanzhilfe zur Wiedereingliederung und führte einen Teil ihrer Arbeiten in den Vereinigten Staaten durch.
Jana K?enkovás Nanopartikel-Projekt "Nanoparticle modified monolithic supports for bioanalysis" ist ein Beispiel für die bisher dank einer SOMOPRO-Ausschreibung durchgeführte Arbeit.
Janez Potocnik, der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung, hat die südosteuropäischen Länder dringend aufgefordert, mehr in Forschung zu investieren.
Janez Potocnik, der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung, richtete sich anschließend an die Veranstaltungsteilnehmer und begrüßte die Vision und Anstrengungen des Sektors.
Janez Potocnik, EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung, betonte: "Die Verringerung der Tierversuche, egal ob im Interesse des Tierschutzes oder aus ethischen Gründen, und der Verbraucherschutz zählen zu den Hauptzielen dieses internationalen Abkommens.
Janez Potocnik, EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung, erklärte: "Aus den heute veröffentlichten Zahlen ergibt sich, dass die Forschungsausgaben in der EU im Jahr 2005 stagniert haben.
Janez Potocnik, EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung, erklärte: "Die Europäische Kommission engagiert sich für eine Zukunft mit geringen CO2-Emissionen.
Janez Potocnik, EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung, erklärte: "Die Notwendigkeit, die europäischen Stromnetze zu erneuern, die steigende Stromnachfrage zu decken, einen transeuropäischen Strommarkt zu ermöglichen und nachhaltigere Ressourcen für die Erzeugung (einschließlich erneuerbarer Ressourcen) zu integrieren, stellen zentrale Herausforderungen dar."
Janez Potocnik, EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung, erklärte: "Wir wissen, dass in der Öffentlichkeit die Bedenken bezüglich der zunehmenden Antibiotikaresistenz bei weit verbreiteten Krankheiten wachsen.
Janez Potocnik, EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung, hat am 20. Juni auf der internationalen Pariser Luftfahrtschau die neue Gemeinsame Technologieinitiative (JTI) "Clean Sky" vorgestellt.
Janez Potocnik, EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung, hat das Prinzip der Spitzenforschung des Rahmenprogramms verteidigt und Bedenken, dass es Forscher in weniger entwickelten Regionen der EU übermäßig benachteiligt, aus dem Weg geräumt.
Janssens führt aus: "Wir können feststellen, ob in bestimmten Gebieten ein Risiko auf Energieknappheit besteht, wenn eine gegebene Anzahl von Fahrzeugen aufgeladen wird.
Japan hat auch mehr Absolventen von natur- und ingenieurwissenschaftlichen Studiengängen und einen höheren Anteil der Erwerbstätigen mit irgendeiner Art von Ausbildung nach der weiterführenden Schule.
Japan hat das Cool Earth - Innovative Energy Technology Programme entwickelt und die Europäische Kommission folgt dem Strategieplan für Energietechnologie (SET-Plan), um die Entwicklung dieser Energietechnologien aktiv zu fördern.
Japan hat kürzlich bekannt gegeben, dass es gemeinsam mit anderen Ländern einen weltweiten Vertrag auszuarbeiten wünscht, der diese Praxis verbietet.
Japan steht bei acht der zehn Indikatoren, für die Vergleichsdaten verfügbar sind, vor der EU und die USA bei sieben Indikatoren.
Japan-Stipendien für Wissenschaftler aus der Gemeinschaft.
"Japan-Stipendien für Wissenschaftler aus der Gemeinschaft" verfolgt das Ziel, jungen Wissenschaftlern und Ingenieuren aus der Gemeinschaft (und Assoziierten Staaten) die Teilnahme an industrieller Spitzenforschung in öffentlichen und privaten Laboratorien in Japan zu ermöglichen.
Japan und Euratom werden im Rahmen dieses Abkommens über 10 Jahre lang gemeinsam an drei Einzelprojekten arbeiten, die die Verwirklichung der Fusionsenergie beschleunigen sollen.
Japanische Wissenschaftler arbeiten bereits in EURO-SEISTEST, um ein spezifisches neues Verfahren zum Abschätzen von Standortwirkungen zu validieren.
Japans Alterungsrate ist bereits die höchste unter den Industrienationen und steigt kontinuierlich an.
Japans jüngste Erfahrungen nach dem Tsunami machten deutlich, dass es sehr wichtig ist, einen Rahmen und die Technologien für die Unterstützung von älteren Menschen in Katastrophensituationen zu haben.
Jargon und Akronyme sollen vermieden werden und alle Texte werden von externen Nutzern oder Kommunikationsexperten vor ihrer Veröffentlichung auf Verständlichkeit hin geprüft.
Jarmo Puustinen machte darauf aufmerksam, dass die meisten Menschen auf Europas Straßen aufgrund von Rasen, Trunkenheit am Steuer und Fahren ohne Gurt ums Leben kommen.
Javier López Martínez-Fortún, Eliecer Pérez Robaina und Carlos Machado Carvajal, alle 18 Jahre alt, wurden für ihre Entdeckung einer möglichen neuen Pflanzenart, Sonchus leptacaulis, in Gran Canaria und eine Untersuchung dahingehend, ob ähnliche Arten auch in anderen Teilen der Kanarischen Inseln zu finden sind, ausgezeichnet.
Jayne Sutcliffe von Beta Technology ist die Ansprechpartnerin für Innovation und KMU im Vereinigten Königreich und ist bezüglich der Ressourcen, die kleineren Unternehmen innerhalb des neuen Programms zur Verfügung stehen werden, zuversichtlich.
Je besser die Menschen über die EU informiert waren, desto positiver sahen sie diese und desto eher nahmen sie an der Europawahl teil", fügte Professor Sinnott hinzu.
Je besser die Wissenschaftler den Zusammenhang zwischen Genotyp und Phänotyp verstehen, umso besser können sie moderne Zucht- und grundlegende Pflanzenforschung voranbringen.
Je besser eine Funkantenne die Signale erfassen kann, desto zuverlässiger gestaltet sich die Datenübertragung.
Je besser es den Mitgliedstaaten gelingt, diesen Zusammenhang in konkrete Politik umzusetzen, desto besser für Europa.
Je besser es der Europäischen Union gelingt, die Forschungspolitik auf diese Ziele zu konzentrieren, desto besser alle Bürgerinnen und Bürger in Europa.
"Je besser unsere Verfahren und Regeln (dies bedeutet auch die tatsächliche Absicherung ohne unnötige Bürokratie) umso größer ist die Chance, dass sich der Rest der Welt daran orientieren wird".
Je effektiver politische Entscheidungsträger, Lehrer, Erzieher und Eltern zusammen an der Schaffung einer gesunden Umgebung arbeiten, desto einfacher wird es für die Kinder, einen gesunden Lebensstil zu erlernen."
Je eher Brustkrebs entdeckt wird, desto eher kann mit der Behandlung begonnen werden und dementsprechend besser sind die Heilungschancen.
"Je eher wir die Alzheimerkrankheit diagnostizieren, desto mehr können wir für den Patienten tun", erklärte Professor Kaj Blennow von der Sahlgrenska-Akademie.
Je früher Brustkrebs diagnostiziert wird, desto größer sind die Behandlungs- und Heilungschancen.
Je früher die Branche lernt zusammenzuarbeiten, um so eher werden wir erfolgreich sein."
„Je früher wir unsere Emissionen senken, desto besser können wir den zukünftigen Anstieg des Meeresspiegels begrenzen“, erklärt Prof. Gregory.
Je genauer die Probe ist, desto genauer wird die Diagnose sein.
Je größer der "Q-Faktor", desto reiner klingt der Ton und umso länger schwingt das System, bevor der Ton verstummt.
Je größer die Kröte, desto mehr Wasser kann sie speichern.
Je größer die Reynolds-Zahl, desto mehr Verwirbelungen sind vorhanden, eine niedrige Reynolds-Zahl steht für eine ruhige Strömung.
Je häufiger Menschen mit nur einer Hand eine Prothese im Alltag benutzen, desto stärker reagiert ihr Gehirn darauf.
"Je höher die Frequenz desto stärker strahlt die Schaltung: Die Modellierung dieser Schnittstelle war eine große Herausforderung", sagt der Projektkoordinator.
Je höher die Temperatur eines Objektes sei, desto mehr Energie einer geringeren Wellenlänge werde erzeugt.
"Je innovativer die Konzepte für effizientes Fahren, desto höher die Auswirkungen auf den Fahrzeugmarkt in Europa, und EFUTURE ist Teil davon.
Je integrierter eine Partnerschaft ist, desto relevanter ist sie für die meisten Mitwirkenden und Strategien und umso mehr politische Werkzeuge fördernder anstatt rein finanzieller Art können verwendet werden.
Je kleiner die winzigen Magnete sind, desto mehr Daten können sie speichern.
Je länger das Spiel dauert, desto schneller müssen die Spieler die Vorgaben des Computers befolgen.
Je länger die Kälteperiode andauert, bei desto mehr Zellen befindet sich nach Aussage des Teams das FLC in der Aus-Position, was zu einer Verzögerung des Blütevorgangs führt.
Je länger die Ruhephasen andauern, desto mehr Energie staut sich auf, die sich dann in den Ausbrüchen entlädt.
Je länger junge Menschen arbeitslos sind, umso schwieriger wird für sie der Eintritt in den Arbeitsmarkt.
Je länger wir damit warten, dieses Problem koordiniert anzugehen, desto größer werden die Kosten sein."
Je länger wir die Bewegungsfähigkeit der Menschen erhalten können, desto höher ist ihre Lebensqualität und desto größer ist ihr Gesamtbeitrag zur Gesellschaft."
Je länger wir die Reduktion der Emissionen verzögern, umso weniger wird sich die Erde von selbst erholen können ", warnte er.
Je mehr die virale Replikation sinkt, umso größer wird die CD4-Zellzahl.
Je mehr die Wüstenbildung fortschreite, desto größer sei der Verlust der Produktionsleistung des Bodens.
Je mehr dieses wächst, desto mehr Somiten werden gebildet und desto mehr Wirbel besitzt das jeweilige Tier.
Je mehr Firmen der IVTIP beitreten, desto weitreichender ist unsere Repräsentation und desto umfassender die Interessenbasis.
Je mehr intelligent verarbeitete und analysierte Daten zur Verfügung stehen, desto besser können die Behandlungen auf die individuellen Bedürfnisse der Patienten abgestimmt werden.
Je mehr Methoden des forschungsorientierten Lernens der Lehrer im Klassenraum einsetzt, desto höher fallen Interesse und Selbstwirksamkeit der Schülerinnen und Schüler aus und desto besser ist es um deren Bild der Physik bestellt", betont er.
Je mehr Personen jedoch zu einer Innovation beitragen, desto anfälliger ist das Betriebssystem für Programmfehler und Sicherheitslücken.
Je mehr signifikante Daten wir haben, desto genauer wird unsere Prognose", erklärt Dr. Roeckner.
Je mehr Studenten zu einem Semester zählten, desto knapper wird die Ressource Zeit für die Lehrkräfte an den Universitäten", erläutert Wolfgang Greller, Associate Professor für Neue Medientechnologien und Wissensinnovation an der Offenen Universität der Niederlande, die Lage der Dinge.
"Je mehr Transistoren man auf den Chip stopft, desto mehr Kapazität, Funktionalität und Rechenleistung erhält man zum selben Preis.
Je mehr und je schneller sie arbeiten, umso mehr überschüssige Wärme wird erzeugt, die schließlich die Leistung beeinträchtigt und zum frühzeitigen Ausfall führt.
Je mehr Waren und Dienstleistungen online verfügbar sind, desto mehr Leute nutzen das Internet, was zu einem Anstieg des Datenverkehrs führt.
„Je mehr wir über die Rolle der Bakterien in den Pilzgärten der Käfer in Erfahrung bringen, desto besser werden wir vielleicht auch die Rolle der Endophyten in der Landwirtschaft verstehen“, so Biedermann.
Je nach Anwendung erhält der Nutzer Sprachmeldungen zu den virtuellen Objekten und zu seiner aktuellen Position innerhalb der Umgebung.
Je nach Bedarf werden die auf der Liste stehenden Dienstleistungserbringer zur Abgabe formaler Angebote für eine oder mehrere Analysen aufgefordert.
Je nach dem Typ des defekten Gens unterscheidet man auch verschiedene Schweregrade", sagte Carsten Lederer, Postdoc-Forscher am Cyprus Institute of Neurology and Genetics, und Mitglied bei ITHANET.
Je nach den Bedürfnissen der Industrie müsse es möglich sein, so VINNOVA, in separaten Bereichen des RP7, die nicht vom Europäischen Forschungsrat verwaltet werden, explorative, Grundlagen- und risikoreiche Forschung durchzuführen.
Je nach den vom Museum entworfenen Geschichten und Figuren hört der Besucher eine mehr oder weniger innovative Geschichte, angefangen bei einer eher traditionellen Geschichte, die mit Multimedia-Inhalten, 3D und "erweiterte Realität" aufgepeppt wird bis hin zu einer Geschichte, bei der die Gegenstände sprechen und den Benutzer einladen, mit ihnen zu interagieren.
Je nach ihrer Höhe und Dicke können Wolken entweder Sonnenlicht zurück ins All reflektieren oder Wärme von der Erde auffangen.
Je nach Intensität des Stromes und der Richtung der Magnetisierung kann man ein für das Material wesentliches und effizientes Magnetfeld erzeugen, das stark genug ist, um die Magnetisierung umzukehren.
Je nach Output des Senders leitet das Entscheidungsterminal die zu übermittelnden Informationen an die Kommunikationslinks weiter, die dem elektromagnetischen Angriff am besten standhalten können.
Je nach persönlichem Hintergrund, gaben die befragten Personen eine abweichende Einschätzung der wichtigsten Aspekte ab: Antworten der Mitgliedstaaten betonen besonders die Rolle der Industrie innerhalb des EFR.
Je nach Schwere des Falles, kann Leishmaniose tödlich verlaufen.
Je nach strategischer Ausrichtung der Forschung können die erwarteten Auswirkungen auf der Ebene der Aktivität, des Gebiets oder eines bestimmten Themas definiert werden.
"Je nach Voraussetzungen und Investitionskosten", so Hilz weiter, "bietet jedes der drei Systeme gewisse Vorteile."
Je nachdem, ob wir uns zum Mittagessen für ein Schinkenbrot oder ein Milchprodukt entscheiden, steigt die Anzahl mancher Bakterien in unserem Verdauungstrakt, und die Population anderer schrumpft.
Je nachdem, welches Absorptionsmittel sich am besten für den zu beseitigenden Schadstoff eignet, können verschiedene Mittel zum Einsatz gelangen.
Je "parfümierter" der Partner, desto attraktiver, so die Forscher.
"Je reicher die Sprache ist, desto komplexere Strukturen kann man bauen.
Je vielfältiger die gesammelten Daten sind, desto besser können exakte Profile erstellt werden, wodurch die Steigerung der Sicherheit realistischer wird.
Je weiter das Projekt voranschritt, desto mehr Interesse zeigte die Industrie.
Je weiter das Zentrum entfernt ist, desto weniger Gemeinsamkeiten weisen Individuen der Spezies auf.
Je wettbewerbsfähiger Europa im High-Tech-Sektor wird, um so mehr qualitativ hochwertige Beschäftigungsmöglichkeiten werden geschaffen.
Je zufriedener Verbraucher mit dem angebotenen Erzeugnis sind, desto mehr Obst werden sie verzehren, behaupten die ISAFRUIT-Partner.
"Je älter die ausgestellten Objekte sind, desto schwieriger ist die Einführung des Geschichtenerzählens, da die archäologische Geschichte lang, kompliziert und häufig noch Gegenstand von Forschung auf höchstem Niveau ist", bemerkt Julien.
Je älter die Bevölkerung wird, um so häufiger tritt die Krankheit auf.
Jean-Dominique Decotignie koordinierte das Projekt im Auftrag des Center for Electronics and Microtechnology (CSEM) in der Schweiz.
Jean-Jacques Korsia, FuT-Manager bei Snecma Motors, erklärt: "Das Programm VITAL ist in sieben große technische Unterprojekte unterteilt, die jeweils Tätigkeiten unter der Leitung der verschiedenen Partner umfassen.
Jean-Marie Cadiou, zurzeit Direktor des Instituts für technologische Zukunftsforschung in Sevilla, übernimmt den Posten des Direktors des Instituts für Schutz und Sicherheit des Bürgers in Ispra.
Jean-Michel Etarian vom Eureka-Sekretariat war von den potenziellen realen Vorteilen des kommenden EU-Rahmenprogramms und des EFR begeistert.
Jean-Pierre Berlan, Forschungsdirektor am französischen Institut für Agrarforschung (INRA), nahm ebenfalls Stellung zu dem Problem und forderte stärkere gesetzliche Eingriffe, um zu verhindern, dass entscheidende medizinische und landwirtschaftliche genetische Informationen durch Patentierungen unter die Kontrolle von internationalen Kartellen fallen.
Jean-Pierre Changeux und seine Kollegen in derselben Abteilung des Pasteur-Instituts erforschen schon seit Jahren die Rolle von Nikotinrezeptoren, auf die die Droge Nikotin wirkt und eine Sucht erzeugt.
Jean Vanwetwinkel, ein Teilnehmer der Veranstaltung in Brüssel, war ebenfalls überrascht über die hohe Benzolkonzentration in Innenräumen.
Jeanty nahm an dem Treffen teil, um mehr über die jüngste belgische Gesetzgebung herauszufinden, die das Klonen für therapeutische Zwecke und die Forschung unter Verwendung von In-Vitro-Embryonen erlaubt.
Jede Aktion wird für die ausgewählten Projekte kostenlos sein.
Jede Art von Vegetation wurde entfernt, und das Stück wurde mit Gräsern, Gemüsen und Kräuter neu besät.
Jede Aufforderung wird bestimmte Teile eines spezifischen Arbeitsprogramms für Anträge öffnen, und der Text für die Aufforderung wird angeben, welche Arten von Maßnahmen erforderlich sind.
Jede Ausgabe des Newsletters bietet über 40.000 Lesern in ganz Europa eine umfangreiche Analyse der neuesten und wichtigsten Entwicklungen der Forschungs- und Innovationspolitik der EU.
Jede Ausgabe enthält Abstracts von Veröffentlichungen aus folgenden Bereichen:
Jede Beratergruppe ist seit dem Sommer bereits zusammengekommen, um die Ergebnisse der ersten Aufrufe zur Vorschlagseinreichung zu prüfen und zu untersuchen, wo die Arbeitsprogramme möglicherweise geändert werden müssen.
Jede Blase wird abwechselnd komprimiert und dekomprimiert.
Jede Broschüre enthält - nach Möglichkeit auf einzelstaatlicher Ebene - Kontaktadressen für alle diese Initiativen und Dienstleistungen.
Jede Broschüre wird ungefähr alle sechs Monate auf den neuesten Stand gebracht.
Jede Deformation muß manuell behoben werden - ein langwieriges und kostspieliges Verfahren.
"Jede der vier gesammelten Ameisenarten - Camponotus rufipes, C. Balzani, C. und C. melanoticus novogranadensis - wird von einer eigenen Art von Ophiocordyceps befallen, die leicht mit herkömmlicher Mikromorphologie unterschieden werden.
Jede dieser Gruppen habe besondere Schwierigkeiten mit der Kommunikation, die ihrerseits eine spezifische Lösung erforderten.
Jede dieser Komponenten beinhaltet eine ausgeklügelte elektronische Schaltung und verschiedene chemische Bestandteile, die mit definierten Substanzen reagieren.
Jede dieser Technologien wird durch spezifische Marktanforderungen getrieben, obwohl sich beide Märkte momentan noch in einem frühen Stadium befinden.
Jede Divertorkassette wiegt neun Tonnen, was ihre Bedienung schwierig macht.
Jede Diät unterschied sich im Hinblick auf Kohlenhydrate, glykämischen Index (GI) und Proteine.
Jede druckbare PRINTOO-Komponente enthält in ihrem Kern einen hochleistungsfähigen, wenig Strom verbrauchenden Mikrokontroller - im Grunde einen auf eine einzige integrierte Leiterplatte montierten winzigen Computer -, auf dem eine Liste verschiedener Modulen zu finden ist, aus denen die Kunden wählen können, um ihre Bedürfnisse zu erfüllen.
Jede Einheit – Plattform, Mast und Windrad – wird komplett an Land zusammengebaut.
Jede einzelne Methode hat jedoch ihre Grenzen.
"Jede einzelne Wissens- und Innovationsgemeinschaft kann anders aufgebaut sein, und am Ende können wir vergleichen, was am besten ist", so Professor Buzek gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Jede EIP, einschließlich der Pilotinitiative "Aktives und gesundes Altern", wird durch RP7-Projekte unterstützt.
Jede ERU hat eine bestimmte Funktion, z. B. medizinische Versorgung, sanitäre Einrichtung, Energieversorgung oder Wasserversorgung.
"Jede Expedition offenbart neue Wunder des Ozeans - und mit der Rückkehr jedes Schiffes wird zunehmend klar, dass die Meeresforscher in den kommenden Jahren noch viele weitere Entdeckungen machen werden", so Dr. Fred Grassle, Vorsitzender des Wissenschaftlichen Lenkungsausschusses des Zensus.
Jede Forschung dient im Endeffekt den Menschen, ob es sich hierbei um die Erforschung der Chemikalien handelt, die die Ozonschicht gefährden, die Verbesserung der industriellen Produktionsmethoden oder um AIDS- oder Krebsforschung.
Jede Frage wird durch eine kurze Erklärung beantwortet, wobei eine Reihe von Links den Anwendern die Möglichkeit bietet, die Themen eingehender zu studieren, wenn sie dies möchten.
Jede Gruppe setzt sich aus etwa 16 Mitgliedern zusammen, die von den Mitgliedstaaten ausgewählt werden.
Jede GTI muss die Zustimmung des Rates und des Parlaments erhalten.
Jede im Schlichtungsverfahren erreichte Vereinbarung müßte dann innerhalb weiterer sechs Wochen sowohl vom Rat als auch vom Parlament angenommen werden.
Jede Kampagne - die für die ausgewählten Projektteilnehmer kostenlos ist - umfaßt die Finanzierung der Reisekosten für eine vorbereitende Tagung, Erstattung von Reisekosten und Unterkunft für einen oder zwei Wissenschaftler während der Kampagne, Flugstunden im Höhenforschungsflugzeug sowie die Teilnahme an einer nachbereitenden Tagung.
Jede Komponente wird dann wieder auf ihre Auswirkungen getestet, bevor sie weiter aufgespalten wird.
Jede Komponente wird im Verlauf des Programms durch großangelegte aeroakustische und mechanische Ausrüstungstests validiert.
Jede Kürzung der Haushaltsmittel für das RP7 steht im Widerspruch zur Lissabon-Strategie und im Gegensatz zu allen Erklärungen der führenden Köpfe der Europäischen Union.
Jede Kürzung des vorgeschlagenen Haushalts für das RP7 gefährdet den Erfolg des Europäischen Forschungsrats, untergräbt die Anstrengung zur Erhöhung der EU-Investitionen in die Forschung auf drei Prozent des BIP und bedroht die europäischen Forschungsanstrengungen in Bereichen, in denen öffentliche Unterstützung besonders notwendig ist.
"Jede langfristig angelegte Anstrengung in der Luftfahrt muss den Umweltaspekt berücksichtigen, denn wir werden erleben, dass die Welt, die Verbraucher, die Leute erwarten, dass Flugzeuge viel umweltfreundlicher werden.
Jede längerfristige Planung sollte sich deshalb an Erkenntnissen orientieren, wie sich die Nanotechnologie in den nächsten Jahren weiterentwickeln wird und welche Anwendungen besonders wichtig sein werden.
Jede Maßnahme ist für die ausgewählten Projekte kostenlos.
Jede Methode wird beschrieben und mit genauen Angaben zu Vorteilen und Nachteilen bewertet.
Jede Organisation ist jedoch an mehreren Unterprojekten beteiligt, was den Informationsaustausch weiter fördert", glaubt Dr. Zeidler.
Jede Partei ist für die finanzielle Unterstützung ihrer eigenen Teilnehmer verantwortlich, und abgesehen von Projekten, die im Rahmen des INCO-Programms durchgeführt werden, erfolgt keinerlei Austausch von finanziellen Mitteln zwischen der EG und Südafrika.
Jede Partnerstadt wird entsprechend ihrer eigenen Anforderungen Innovationen entwickeln, die dann von allen fünf Städten gemeinsam zu allgemein gültigen Lösungen verarbeitet werden.
Jede Projektbeschreibung enthält Informationen über den Hintergrund des Problems, auf das sich die Forschungstätigkeit bezog, das Forschungsziel und die Forschungsergebnisse, einschließlich die erzielten Leistungen jedes Projekts.
"Jede Region auf der Welt ist der Ansicht, dass Wissenschaft für Innovation wichtig und Innovation für wirtschaftliche Stabilität wichtig ist.
Jede Region kann etwas von anderen in diesen Bereichen lernen."
Jede Schlüsselaktion sollte eine Mindestförderschwelle von 1.000 Mio. ECU haben (sowohl öffentlicher als auch privater Bereich).
Jede Schlüsselaktion sollte Projekte unterschiedlichen Umfangs mit unterschiedlichen Teilnehmern umfassen und Forschung auf allen Ebenen, d.h. Grundforschung ebenso wie angewandte Forschung, unterstützen.
Jede Schlüsseltechnologie konkurriert mit einer Vielzahl technischer Lösungen, die jeweils ihre Vor- und Nachteile haben.
"Jede seiner einzelnen Technologien kann auch entweder in einer autonomen kommerziellen Anwendung vermarktet oder in anderen Patentverarbeitungsdiensten integriert werden", merkte er an.
Jede Sekunde weniger rettet Leben.
Jede Stadt ist Gegenstand eines separaten Arbeitsvorgangs.
Jede Stadt wird drei Busse betreiben und Anlagen zur Wasserstofferzeugung und zum Auftanken der Fahrzeuge entwickeln.
Jede Stammzelle besitzt das Potential, in verschiedene Arten von Gewebezellen wie Neuronen, Muskeln oder Blutzellen zu differenzieren, und die molekularen Mechanismen, die ihr Schicksal bestimmen, sind hoch komplex.
Jede Struktur wiegt 1.000 Tonnen.
Jede Studie umfaßt verschiedene Gruppen von Mitgliedstaaten:
Jede Technologie bietet eine Lösung für unterschiedliche Umgebungen und verschiedene Arten von Fahrverhalten.
Jede Universität erhält abhängig von ihrem Forschungsoutput einen Teil der Mittel.
Jede unserer Interaktionen liefert Daten, die nach Aufschlüsselung und Analyse eine Hilfe dabei sind, ein breites Spektrum der Aktivitäten des Menschen aus dem kulturellen Bereich bis hinein in die Wirtschaft zu verstehen.
2 - Jede Verbesserung für in Anhang I genannte Arten im Verhältnis zu Arten, die nicht in Anhang I aufgeführt sind, sollte in der EU-15 größer sein als in Teilen Europas, wo die Richtlinie nicht gilt;
Jede Verzögerung bedeutet umso schwerwiegendere Folgen für zukünftige Generationen.
Jede wesentliche Gesichtsveränderung, zum Beispiel ein neuer oder abrasierter Bart, kann durch Aktualisierung der Bilddatenbank festgehalten werden.
„Jede Zelle im Körper besitzt eine innere Uhr, mit der diese die Zeit erfasst und die täglichen Veränderungen in unserer Umgebung voraussieht“, sagte Erstautorin Dr. Rachel Edgar.
Jede Zelle kann den Flugzeugpropeller mit 30 Watt konstanter Energie versorgen.
Jede Zellinie enthält ein Transgen, das im Zustand der Expression die Zelle besonders verletzlich oder gegen Apoptosis, eine Art programmierter Zelltod, resistent macht.
Jedem Affen wurde die Möglichkeit gegeben, aus drei verschiedenen Nahrungsmitteln zu wählen, die ihnen in schwankenden Mengen angeboten wurden.
Jedem die für die eigene persönliche Entwicklung notwendigen Voraussetzungen geben;
Jedem dieser SME-Ags werden die erzielten Ergebnisse nun zugutekommen.
Jedem einzelnen Programm wurde die folgende Anzahl an Sachverständigen zugewiesen: "Lebensqualität" neun, "Benutzerfreundlichkeit in der Informationsgesellschaft" neun, "Wettbewerbsorientiertes und nachhaltiges Wachstum" neun, "Energie" fünf, "Umwelt" vier, "Sicherung der internationalen Stellung der Gemeinschaftsforschung" sechs, "Förderung der Innovation und der Einbeziehung von KMU" fünf, "Ausbau des Potentials an Humanressourcen in der Forschung und Verbesserung der sozioökonomischen Wissensgrundlage" acht, Euratom (Kernfusion) sieben und Euratom (Kernspaltung) fünf.
Jeden Monat werden österreichische Projekte herausgestellt, die in den Genuß von EU Förderung kommen, wobei innovative Projekte und Prozesse demonstriert werden.
Jeden Monat wird ein neues Projekt zum "Projekt des Monats" gewählt.
Jeden Monat zieht dieses System mehr als 50.000 Benutzer mit über einer Million Zugriffe auf den CORDIS Web-Site an.
Jeden Sommer führen die warmen Temperaturen dazu, dass das Eis an der Oberfläche der Eisdecke schmilzt.
"Jeden Sommer sehen wir Bilder von Verletzten mit schlimmen Brandwunden, die sie daheim oder zum Beispiel bei Waldbränden erlitten haben", sagte die für die Digitale Agenda zuständige Vizepräsidentin der Europäischen Kommission Neelie Kroes.
Jeden Sommer sind aufgrund der Verschmutzung durch Nitrate und Phosphate aus der intensiven Landwirtschaft immer größere Flächen der Ostsee mit einem Algenteppich bedeckt.
"Jeden Tag gibt es neue Realitäten und neue Informationen.
"Jeden Tag sehen wir bei Betätigung des Küchenhahns einen 'Wechselsprung' - wo das Wasser auf das Becken trifft, breitet es sich dünn aus, aber etwas weiter weg, 'springt' die Wasserhöhe plötzlich und wird viel tiefer", erklären die Wissenschaftler.
Jeden Tag sind Millionen Lastwagen, Güterzüge und Frachtschiffe auf der ganzen Welt unterwegs.
Jeder...
Jeder Akteur in der Kette identifiziert seine Einkäufe an Obst und Gemüse und gibt diese Informationen in das System ein.'
Jeder Akzelerator wird unterschiedliche Projektarten anpeilen.
Jeder Antikörper bindet an ein spezifisches Antigen mittels einer Wechselwirkung, die mit einem passenden Schlüssel zu einem Schloss verglichen werden kann.
Jeder Aufruf konzentriert sich auf mehrere Themen.
Jeder Bereich enthält auch ausführliche Informationen zur Beantragung von Fördermitteln je nach Aktion und Anleitungen zum Projektmanagement.
Jeder Bereich erforderte eine internationale und regionale Koordinierung, so dass die Partner Divergenzen und Ähnlichkeiten zwischen den Diensten feststellen konnten.
Jeder Bereich (mit Aufgaben-Nummer gekennzeichnet) und jedes Thema beziehen sich ganz spezifisch auf das 1997er ESPRIT-Arbeitsprogramm.
Jeder Bericht setzt sich aus drei Teilen zusammen: dem von Experten erstellten externen Kontrollbericht, den fristgemäßen Antworten des Programmdirektors und des Programm-Managements auf die von den Experten abgegebenen Empfehlungen.
Jeder Bericht wird Empfehlungen enthalten und sollte den politischen Entscheidungsträgern die bestmögliche Grundlage liefern, um zu entscheiden, welche Politiken und welche Politikkombinationen am effektivsten und annehmbarsten sein werden.
Jeder Block mit drei Buchstaben in der mRNA stellt den genetischen Code für eine spezifische Aminosäure dar.
"Jeder Bürger hat das Recht, eine qualitativ gute Gesundheitsversorgung zu erhalten", sagt sie mit Nachdruck.
Jeder Cent, der für Innovation und Forschung ausgegeben wird, ist ein Cent, der in die Schaffung von Arbeitsplätzen, Wachstum und somit in unsere Zukunft investiert wird."
"Jeder, der diesen Artikel liest, ist aus einer einzigen Zelle entstanden", so Professor Shakesheff.
Jeder der 32 einzelnen nationalen Dienste - organisiert in drei Unterabteilungen für die 25 Mitgliedstaaten, drei Bewerberländer und fünf assoziierte Länder - führt nationale Systeme und politische Prioritäten ein und liefert Informationen über: aktuelle Nachrichten; EU-Projekte, an denen nationale Koordinatoren oder Partner beteiligt sind; Projektergebnisse; technologische Angebote und die nächste Phase der EU-F&E.
Jeder der Filme befasst sich mit einem der Unterthemen des Projekts, während die Kunstausstellung die Werke der Studenten aus dem dritten und vierten Studienjahr der Königlichen Akademie der Bildenden Künste Den Haag zeigt.
Jeder der gewählten Standorte repräsentierte eine bestimmte Stationsbauweise.
Jeder der 1 318 hatte Verbindungen zu mindestens 2 wenn nicht sogar mehr Unternehmen.
Jeder, der nach Informationen sucht, kann sie den Daten entnehmen, die archiviert werden und frei zugänglich sind", so Professor Sahli weiter.
Jeder der Projektpartner ist ein Experte, um diese vier Ziele zu erreichen.
Jeder der Retter kann dann mit den anderen sprechen sowie Videoaufnahmen oder Daten an einzelne Rettungskräfte oder ganze Gruppen senden.
Jeder der Studierenden erhielt einen Geldpreis zwischen 34.000 und 44.000 Euro, der ihnen helfen soll, ihre wissenschaftliche Karriere anzukurbeln.
Jeder der zu Beginn für die Studie ausgewählten 211 Haushalte wurde mit bedienerfreundlichen "intelligenten" Messgeräten und anderen IKT-gestützten Werkzeuge ausgestattet, die dabei behilflich sein sollen, die angezielten 20% Einsparungen im Energie- und Wasserverbrauch zu erreichen, wobei es sich um einen der Wirtschaftlichkeit geschuldeten Schwellenwert für den SHOWE-IT-Ansatz handelte.
Jeder dieser Dienste bietet Einzelheiten über die Forschungsinfrastruktur in der Region, umreißt die Hauptforschungstätigkeiten in dieser Region und betrachtet die reg...
Jeder dieser Dienste bietet Einzelheiten über die Forschungsinfrastruktur in der Region, umreißt die Hauptforschungstätigkeiten in dieser Region und betrachtet die regionale Beteiligung an EU-unterstützter FuE.
"Jeder dritte Lagotto Romagnolo trägt die Genmutation in seinem Genom und wir haben jetzt einen Gentest entwickelt, den Züchter verwenden können, um die Krankheit aus der Rasse zu beseitigen.
Jeder eingehende Antrag wird auf der Basis von Schlüsselworten auf dem Antragsformular in die Liste der potentiellen Experten aufgenommen.
Jeder Eintrag bietet Kontaktangaben, eine Zusammenfassung des Projekts, Einzelheiten zu den anwendbaren Instrumenten sowie zusätzliche Informationen.
Jeder Eintrag liefert eine allgemeine Beschreibung des Projekts, Schlüsseldaten, gegebenenfalls Links sowie Kontaktangaben.
Jeder Eintrag verweist auf eine Einzelperson, die innerhalb einer bestimmten Organisation oder eines Netzes tätig ist.
Jeder einzelne Bericht dreht sich um Schlüsselthemen.
Jeder einzelne Mikrospiegel hat eine Größe von 16 µm² und kann individuell um einen Winkel von plus oder minus zehn Grad geneigt werden, wodurch eine größere Flexibilität gewährleistet wird.
Jeder einzelne Proband beherbergte mindestens 160 Mikrobenarten in seinem Bauch - die Forscher waren einigermaßen überrascht, feststellen zu können, dass die in den Proben vorgefundenen bakteriellen Lebensgemeinschaften einander doch ziemlich ähneln.
"Jeder einzelne Punkt war sehr schwer.
Jeder einzelne Schritt wird von uns genauestens analysiert, um auf jeder einzelnen Stufe die möglichen Ursachen von Rückständen zu beheben", so die Projektpartner.
Jeder Erfolg auf dem Gebiet der Informations- und Kommunikationstechnologien muß auf Kooperation beruhen, und zwar nicht nur unter den Unternehmen, die auf diesem Gebiet tätig sind, sondern auch von Anfang an mit den Benutzern.
Jeder europäische Easyway-Bereich konzentriert sich auf eine andere Region der EU.
Jeder Fehler bei dem Betrieb einer solchen Maschine kann zu schweren Verletzungen oder schweren Schäden an dem Bauobjekt oder an der Ausrüstung führen.
"Jeder Fischschwarm in jedem Gebiet ist gut an die lokalen Bedingungen angepasst", betont Professor Andersen.
Jeder Forscher, der ein Stipendium erhalten hat, wird dank der engen Verbindung des Projekts zur Industrie auch Erfahrungen wissenschaftlicher und kommerzieller Art sammeln können.
Jeder Forscher kann im IHMC Mitglied werden, sofern er den Grundsätzen des Konsortiums zustimmt.
Jeder Forscher konzentrierte sich auf einen bestimmten Staat und untersuchte dabei die örtlichen Aspekte des Niedergangs der kommunistischen Regime.
Jeder Gewinner erhält einen Preis von 50.000 Euro.
Jeder Gewinner erhält Fördergelder in Höhe von bis zu 2 Mio. EUR.
'Jeder hat von dem neuen System profitiert, Anbieter von Gesundheitsleistungen, Krankenversicherungen und Patienten', erklärte Susselj.
Jeder Haushalt konsumiert und produziert Energie, die gekauft und verkauft werden kann.
Jeder Hersteller verwendet unterschiedliche Methoden für die Systemintegration", fügt er hinzu.
Jeder Hirntumor entspricht einem Punkt in einem Diagramm.
Jeder Hund musste 20 Versuche durchführen: Die Hunde wurden von ihren Besitzern festgehalten während einer der Forscher zwei Schüsseln auf den Boden stellte.
Jeder Impfstoff müsste diese spezifischen Kombinationen blockieren.
Jeder Innovation wird eine ganze Seite gewidmet.
Jeder Interessierte hat kostenlosen Zugang zu den bereitgestellten Informationen.
Jeder ist auf die eine oder andere Weise ein Archivar.
Jeder italienischen Region wurde eine Gemeinde in der Roten Zone zugewiesen, das heißt, im Falle eines Ausbruchs begeben sich die Menschen in ihre jeweilige Partnerregion.
Jeder kann ein Technologieangebot zur Berücksichtigung im Technologie-Marktplatz unterbreiten.
Jeder kann mit Hilfe dieser Labels alles indizieren, das online oder in privaten Sammlungen von Interesse sein könnte.
Jeder kann unser Produkt, auch ein einzelnes Gerät, kaufen und innerhalb von etwa einer Woche erhalten, ganz gleich, wo auf der Welt er sich befindet.
Jeder kennt dieses leidige Problem, wenn Sachen verpackt werden müssen.
Jeder Kindersitz und jedes Auto ist anders, und so kann der Einbau richtig schwierig werden: Gehört er auf den Beifahrersitz oder lieber auf die Rücksitzbank?
Jeder Lautsprecher wird auf jeder Konzertbühne an der gleichen Stelle platziert und spielt eine Studio-Aufnahme eines einzelnen Musikers und Instruments ab.
Jeder Leitfaden für Bewerber setzt sich aus zwei Teilen zusammen:
Jeder Link bringt den Besucher zu einem speziellen Abschnitt, der sich ausschließlich um das entsprechende Thema dreht.
Jeder Mensch ist anders und sogar zwei Menschen, die an der gleichen Krankheit leiden, werden meist sehr unterschiedliche Grade und Arten von Behinderungen haben oder eine Kombination von verschiedenen Behinderungen zur gleichen Zeit.
Jeder Mitarbeiter hat sein eigenes Know-how in einem breiten Spektrum von Umwelttechnologien in das Projekt eingebracht, das einen langen Weg zum Aufbau von künftigem Wohlstand, Wettbewerbsfähigkeit und Nachhaltigkeit der europäischen Biogasbranche gehen wird.
"Jeder Mitgliedstaat muss zunächst selbst für attraktive Bedingungen für die Forschung sorgen, hochwertige Ausbildungsmöglichkeiten anbieten und für Forscher attraktiv werden.
Jeder Mitgliedstaat und jedes assoziierte Land hat bestimmte NKS, die Organisationen in ihrem Gebiet Informationen zu den europäischen Forschungsrahmenprogrammen bieten.
Jeder Mitgliedstaat wird für sich selber entscheiden, wie er dieses Ziel erreichen wird.
"Jeder Modus muss manuell ausgewählt werden.
Jeder nationale Dienst bietet darüber hinaus detaillierte Informationen über die Teilnahme des Landes an Projekten der Forschungs-Rahmenprogramme der EU, ein unschätzbares Instrument für die Bewertung der Auswirkungen der EU-Finanzierung auf nationaler Ebene.
"Jeder neue Dienst und jede neue Technologie benötigt einen neuen Frequenzbereich, und wenn viele verschiedene Geräte jeweils über ihren eigenen Bereich verfügen, entstehen solche isoliert genutzte Bereiche."
"Jeder Nutzer, ob zu Hause mit einem PC (Personal Computer) oder von unterwegs mit einem PDA (Personal Digital Assistant), kann sehen, wann am meisten Energie verbraucht wird und wie man bei dem Verbrauch Energie sparen kann", erklärte Dr. Leire Bastida von ESI-Tecnalia.
"Jeder Nutzer wird von nahtlosen Erfahrungen mit Multimediaanwendungen und -dienstleistungen profitieren können.
Jeder Partner ist bereits selbst aktiv an der Förderung von ESPRIT in seinem Land beteiligt.
Jeder Partner ist Experte oder führend in Strategien für ein innovatives städtisches Mobilitätskonzept.
"Jeder Partner kannte seine spezielle Rolle und seine konkrete Verantwortung bei der Entwicklung des gesamten Systems", stellte Joseba Perez Bilbatua klar.
Jeder Pflegeroboter wird aus einer Grundplatte bestehen, an der ein Sensormodell und Ausrüstung zur Ausführung verschiedener Aufgaben angebracht sind.
Jeder Preisgewinner erhält 5.000 Euro.
Jeder Preisträger des Preises für Wissenschaftskommunikation erhielt einen Scheck über 60.000 Euro.
Jeder Programmeintrag besteht aus einer kurzen Zusammenfassung der Ziele, Aufgabenstellung und Aktivitäten des Programms.
Jeder Projektvorschlag im Rahmen von RP7 wird einer strengen Ethikprüfung unterzogen, wobei die in dem betroffenen Land herrschenden Vorschriften und Wertvorstellungen immer respektiert werden.
Jeder Projektvorschlag wird außerdem einer strengen ethischen Prüfung unterzogen, und die Vorschriften, die in jedem am Projekt beteiligten Land gelten, werden stets berücksichtigt.
Jeder regionale Akteur kann einen Vorschlag für eine neue regionale Vertretung auf der Website des Dienstes machen.
Jeder Roboter wird mit einem Manipulator ausgestattet sein, mit dem Objekte gegriffen werden können.
"Jeder Roboterfinger, der wie beim Menschen in drei Glieder unterteilt ist, kann mit den einzelnen Seilzügen sehr feinfühlig gesteuert werden.
Jeder Schacht einer Mikrotiterplatte mit 384 Schächten wird mit einem Wirkstoff beschichtet.
"Jeder Schritt bringt uns den drei Prozent [Barcelona-Ziel] näher."
Jeder Schritt des ERC ist ein großer Sprung für Forschung und Innovation in Europa.
"Jeder Schritt in unserer Studie über Genome bringt uns neue und überraschende Erkenntnisse über die gemeinsame Grundlage der Art und Weise, wie Zellen funktionieren.
Jeder sechste weiße Europäer trägt zwei Kopien der mit Fettleibigkeit in Verbindung gebrachten Variante von FTO in sich.
"Jeder sollte etwa 1,5 cm mal 3 cm messen", sagt er.
Jeder Teilnehmer an der Studie muss einen Fragebogen über Alkoholkonsum, Ernährung und Lebensstil ausfüllen.
Jeder Teilnehmer füllte einen Fragebogen aus, in dem er zu Freunden befragt wurde, die er einmal pro Woche kontaktiert und jenen, mit denen nur einmal im Monat Kontakt aufgenommen wurde.
Jeder Teilnehmer füllte einen Fragebogen zu seinen Gewohnheiten hinsichtlich Zigaretten und Snus aus.
Jeder Temperaturanstieg würde begleitet von einer größeren Wahrscheinlichkeit für verschiedene negative Folgen, angefangen bei verletzlichen Ökosystemen und extremen Wetterverhältnissen, über Konsequenzen für die Ärmsten der Welt und die weltweite Lebensmittelproduktion, gipfelnd in sogenannten "tipping points" wie dem Zusammenbruch des Amazonasregenwaldes oder der Monsunmuster.
Jeder träumt davon, einmal in den Weltraum zu fliegen."
Jeder und jede, der oder die medizinische Versorgung jemals benötigen könnte - d. h., alle Europäer.
Jeder Verbraucher muss die Möglichkeit erhalten, über ihre Bedeutung informiert zu sein."
"Jeder vergisst von Zeit zu Zeit Dinge - das ist menschlich.
Jeder Versuch wurde dreimal wiederholt, um die Reproduzierbarkeit der Ergebnisse zu belegen.
Jeder Versuch zur Entwicklung einer Standardlösung für ein technisches Problem muß per Definition führende Kräfte im betreffenden Bereich einbeziehen.
Jeder Veröffentlichung geht eine Betatestphase voraus, für die sich 28 Freiwillige angemeldet haben.
Jeder von ihnen brachte seine eigene einzigartige Perspektive im Rahmen eines Schnappschusses auf seine Forschungsbemühungen mit.
Jeder von ihnen hat die Möglichkeit, freigelassen zu werden, wenn er gegen seinen Freund aussagt, der dann für zehn Jahre ins Gefängnis gehen müsste.
"Jeder von uns [EU und EUREKA] hat Vorteile und Stärken, das Beste ist vermutlich in diesem Eurostars-Programm vereint", sagte der für Forschung zuständige Europakommissar Janez Potocnik CORDIS-Nachrichten gegenüber.
Jeder Vorschlag darf nur eine der genannten Aktionen und Unteraktionen betreffen; diese sollte genau angegeben werden.
Jeder Vorschlag erfordert eine gemeinsame Entscheidung von Rat und Parlament, ein ähnliches Verfahren wie das Rahmenprogramm.
Jeder Vorschlag wird von mindestens drei externen Experten bewertet", sagt er.
"Jeder weiß beispielsweise, dass ein Klimawandel stattfindet, wir wissen jedoch nicht, wie er sich auf die Tiefsee auswirkt", führte er aus.
"Jeder weiß etwa, was ein Handy ist, aber die zugrunde liegende Technologie, mit der es funktioniert und wie es durch Innovation besser werden könnte, ist meist nicht bekannt.
Jeder Zahn wurde an der Zahnschmelzzementgrenze aufgeschnitten, um eine Probe wurde aus der Pulpenkammer zu bohren.
Jeder Zehnte von uns leidet irgendwann in seinem Leben an einer chronischen Nierenkrankheit.
Jedes Angebot muß separat eingereicht werden.
Jedes der 16 "Arbeitspakete" umfasst Projekte, die einsatzbereites und technisches Material (z. B. Spezifikationen, Prozeduren, Prototypen oder Validierungsaktivitäten) entwickeln und liefern werden, mit dem die schrittweise Einführung eines neuen europäischen Flugverkehrsmanagementsystems möglich wird.
Jedes der FEMIRC hat aus sich aus den bestehenden IRC in der EU einen "Partner" ausgewählt.
Jedes der geförderten Netzwerke nahm seinen Betrieb 1996 auf und hat eine Laufzeit von drei bis vier Jahren.
Jedes der Gewinnerteams hofft jetzt auf die Möglichkeit, einen der drei Großen Preise bei der IST-Veranstaltung 2002 in Kopenhagen zu gewinnen.
Jedes der vielen Teams konnte höchstens einen oder zwei Marker identifizieren; viele fanden nicht einen einzigen."
Jedes Detail wurde berücksichtigt, nicht nur im Bezug auf die Nahrung selbst.
Jedes dieser drei Projekte, die den ersten Preis in Höhe von 5.000 ECU gewannen, war die Arbeit junger europäischer Wissenschaftler aus Österreich, Ungarn und Großbritannien keiner von ihnen ist älter als 20 Jahre.
"Jedes dieser Kinder wurde schon als Embryo adoptiert und ist mit der Chance zu wachsen, in einer liebevollen Familie aufzuwachsen, gesegnet.
Jedes dieser Nanoskope wird routinemäßig auf einem tragbaren Tischgerät eine laterale Auflösung zwischen 70 und 250 nm erreichen.
Jedes dieser Objekte stellt ein Kollisionsrisiko dar.
Jedes dieser Programme umfasst eine Reihe von Aufrufen: Insgesamt stehen 49 Finanzierungsmöglichkeiten zur Verfügung.
Jedes dieser Projekte war das Ergebnis eines der Kommission unterbreiteten Vorschlags aufgrund einer Aufforderung zur Unterbreitung von Vorschlägen im offenen Verfahren.
Jedes dieser thematischen Programme wird einer Gruppe von drei Direktorien unterstehen: eine wird die Koordinierung der Tätigkeiten sicherstellen und Unterstützung in bezug auf die Verwaltung und den Haushalt leisten; das Management der Leitaktionen und anderer Forschungsaktivitäten wird auf die beiden anderen Direktionen in der Gruppe verteilt.
Jedes dieser Themen ist als eine Forschungspriorität enthalten, aber laut Dr. Parr werden sie selbst als Ziele betrachtet.
Jedes dieser Themen wird in einer Reihe jährlich stattfindender Workshops behandelt.
"Jedes eingefangene chirale Supramolekül führt abgestimmte, Chiralität erhaltende Drehbewegungen innerhalb der Wabenpore aus, die mithilfe von temperaturgesteuerter Rastertunnelmikroskopie sichtbar gemacht und quantitativ analysiert werden", so die Forscher.
Jedes Element kann so viele Eigenschaften tragen, wie sie vom Entwickler definiert werden.
Jedes ERA-NET muss Forschungsaktivitäten in mindestens fünf verschiedenen Mitgliedstaaten oder assoziierten Staaten umfassen, um auf europäischer Ebene einen bedeutenden Strukturierungseffekt zu erzielen.
Jedes Fahrzeug ist mit Positionsbestimmung (D-GPS und Laser-Mapping) und Wahrnehmungssystemen (Ultraschall, Laser-Scanner) ausgestattet, wodurch dieses weiß, wo es ist und was in seiner Umgebung, auch in Bezug auf statische und mobile Objekte, vorgeht.
Jedes Förderprogramm habe auch seine Schwächen, sagt er.
Jedes Gebiet wird mehrere Forschungsprojekte erfordern.
Jedes Implantat muss individuell an den Patienten angepasst werden und das ist eine äußerst schwierige Aufgabe.
Jedes Implantat, so deutete Professor Rabischong an, koste etwa FF 200.000 (30.489 Euro).
Jedes in der Mitteilung 2000 dargelegte Ziel wird individuell anhand konkreter Beispiele angegangen.
Jedes integrierte Projekt sollte alle drei Aspekte umfassen.
Jedes integrierte Projekt wird eine Reihe von FTE-Projekten, Koordinierungsprojekten (konzertierte Aktionen und/oder thematische Netze) sowie Ausbildungsstipendien für Gasteinrichtungen - mit einer gemeinsamen integrierten Managementstruktur - umfassen.
Jedes Jahr beteiligen sich insgesamt mehr als 300.000 junge Europäer an einer Vielzahl von gemeinschaftlichen Programmen auf den Gebieten Erziehung und Berufsbildung, Jugend und Wissenschaften/Forschung.
Jedes Jahr erhalten Hunderte junger europäischer Wissenschaftler Marie Curie Forschungsstipendien im Rahmen des EU-Programms für Ausbildung und Mobilität von Forschern (TMR) zur Durchführung von Forschung auf ihrem Gebiet außerhalb ihres Heimatlandes.
Jedes Jahr ernennt die Kommission anhand der Listen ein Expertengremium.
Jedes Jahr fallen in der europäischen Land- und Forstwirtschaft über 13 Millionen Tonnen Schnittreste an.
Jedes Jahr fließen beträchtliche Summen in die Reparatur von Schäden an Schiffen und Anlegestellen, die dadurch entstanden sind, dass Schiffe versehentlich mit der Anlegestelle kollidierten.
Jedes Jahr führen Europas Dermatologen zur Diagnose von Hautallergien 2 bis 3 Millionen Epikutantests durch.
Jedes Jahr infizieren sich weitere fünf Millionen Menschen, während drei Millionen Menschen an der Infektion sterben.
Jedes Jahr kommen in Europa 40.000 blinde Patienten, die mit dieser Behinderung geboren wurden oder ihr Augenlicht durch einen Unfall oder eine Krankheit verloren haben, auf die Warteliste für eine Hornhauttransplantation.
Jedes Jahr sterben durch Krebs im oberen Luft-Magen-Darm-Trakt etwa 10.000 Menschen allein im VK.
Jedes Jahr sterben hier 3,9 Millionen Menschen an Herzerkrankungen, die damit für 45 % aller Todesfälle auf dem Kontinent verantwortlich sind.
Jedes Jahr sterben 1,6 Millionen Menschen, zumeist Kleinkinder, an Durchfallerkrankungen wie Cholera, die auf mangelnden Zugang zu sauberem Trinkwasser und grundlegender Sanitärversorgung zurückzuführen sind.
Jedes Jahr treten Streptokokken-Infektionen bei rund 600 Millionen Menschen auf der ganzen Welt auf.
Jedes Jahr verursacht CVD über 4 Millionen Todesfälle in Europa - also fast die Hälfte aller Todesfälle.
Jedes Jahr veröffentlicht FAIR seinen Hauptbericht, in dem ein Szenario von Entwicklungen und Tendenzen dargelegt wird.
Jedes Jahr werden Forscher mit Preisen ausgezeichnet, die die EU-Unterstützung genutzt haben, um durch Aufenthalte im Ausland ihre Karrieren voranzubringen.
Jedes Jahr werden in der Europäischen Union über zwei Millionen solcher Linsen eingesetzt.
Jedes Jahr werden in Sellafield und La Hague rund 2.000 Tonnen abgebrannte Brennelemente wiederaufbereitet (das entspricht dem Verbrauch von 70 Kernreaktoren).
Jedes Jahr werden mehrere tausend junge Wissenschaftler aus dem Marie-Curie-Fond bezuschußt, damit sie Forschung in Laboratorien in anderen europäischen Ländern im Rahmen des Ausbildungs- und Mobilitätsprogramms (TMR) betreiben können.
Jedes Jahr werden weltweit über 2 Millionen Artikel zum Thema Forschung in 25.000 Fachzeitschriften und Konferenzdokumentationen veröffentlicht.
Jedes Jahr wird diese Erkrankung bei 15 Millionen Kindern diagnostiziert, wodurch sie eine der hauptsächlichen Herzkreislaufkrankheiten bei Kindern vor allem in Entwicklungsländern ist.
Jedes Jahr ziehen sich mehr als 3 Millionen Menschen in der EU im Krankenhaus erworbene Infektionen zu, und rund 50.000 Patienten sterben daran.
Jedes Kapitel beschreibt den Umfang der erzielten Harmonisierung und die Bereiche, in denen eine weitere Harmonisierung notwendig ist.
Jedes Kind, bei dem die Mutation bei einem Elternteil vorkommt, erbt die Krankheit mit einer Wahrscheinlichkeit von 50 %.
Jedes Kind wurde auf Gras-, Baumpollen-, Milben-, Katzen-, Hunde-, Kuhmilch- und Hühnereier-Allergene getestet.
Jedes Kleidungsstück wurde in fünf verschiedenen Positionskonfigurationen im binokularen Roboterkopf abgebildet.
Jedes Konsortium sollte einen spezifizierten Satz durchzuführender Arbeiten in Einklang mit den im Arbeitsprogramm genannten Zielen in seine Vorschläge aufnehmen;
Jedes Land hatte IVS-Dienstleistungen von unterschiedlichem Niveau anzubieten, die allerdings auf verschiedene Weise umgesetzt wurden.
Jedes Land kann in Bildung investieren, die der Welt Dienstleistungen bietet.
Jedes Land kann teilnehmen und Kooperationen auf Programmebene mit Industrieländern werden angeregt.
[...]
Jedes Land steht jetzt unter dem Druck, sein System anzupassen."
Jedes Land wird aufgefordert, zwei hochrangige nationale Vertreter zu nominieren, die für das öffentliche Agrarforschungsportfolio für SCAR verantwortlich sind.
Jedes Länderprofil enthält eine Kurzbeschreibung der Fördereinrichtungen sowie Links zu Websites nationaler Einrichtungen wie Universitäten, Biozentren und Industrieverbände.
Jedes Magazin deckt ein forschungsrelevantes Spezialthema ab.
Jedes Mal wenn ein elektrischer Impuls durch einen Neuronenzweig schießt, entsteht ein winziges elektrisches Feld um diese Zelle.
Jedes Mal, wenn ein Student Informationen eingibt oder eine Anfrage macht, sind viele Rechenprozesse erforderlich.
Jedes Mal, wenn ein Wissenschaftler oder Ingenieur das knifflige Problem der Treibhausgasemissionen und eines geringeren Verbrauchs fossiler Brennstoffe in den Griff bekommt, spielt das Gewicht eine zentrale Rolle.
Jedes Mal, wenn man das Internet nutzt oder einen Telefonanruf tätigt, sausen Daten in Form von Lichtimpulsen oder Photonen Hunderte Kilometer durch die Glasfasernetze, die kreuz und quer über den ganzen Kontinent verlaufen.
"Jedes Mal, wenn wir ein Photon hinzufügen, steigert sich die Komplexität eines somit lösbaren Problems exponentiell: Also wenn ein Ein-Photonen-Quantum Walk 10 Ergebnisse hat, kann ein Zwei-Photonen-System 100 Ergebnisse und ein Drei-Photonen-System 1000 Lösungen liefern und immer so weiter."
Jedes Mal, wenn wir im Internet etwas suchen, mit dem Handy telefonieren oder im Internet fernsehen, verbraucht Computerhardware Strom, um das bereitzustellen, was uns nur einen einfachen Mausklick entfernt zu sein erscheint.
"Jedes Material hat verschiedene Eigenschaften, die es für verschiedene Anwendungen geeignet macht."
Jedes Mitgliedsland finanziert die eigene Innovationserhebung.
Jedes Modell wird von CERC einer gründlichen wissenschaftlichen Beurteilung unterzogen und von einem der Partner unter Verwendung einer Validierungsdatenbank angewendet, die zur Zeit entwickelt wird.
Jedes Netzwerk hat eigene Einschränkungen und Bandbreitenbedarf.
Jedes Netzwerk wird einzeln untersucht, während das Cluster auch in seiner Gesamtheit erörtert wird.
Jedes OLED-Element kostet in der Herstellung nur wenige Cent.
Jedes Patent erfordert auch viel höhere FuE-Investitionen für diese Länder.
Jedes Projekt (das aus einem Konsortium von bis zu drei Partnern besteht) sollte im Durchschnitt 1,5 Millionen Euro erhalten und von gestrafften Verfahren profitieren, erklärte Luuk Borg vom EUREKA-Sekretariat.
Jedes Projekt setzt sich mit den genetischen und Umweltfaktoren auseinander, die zur Verbreitung und zum Auftreten von Stoffwechselerkrankungen bei bestimmten, genau eingegrenzten Populationen führen.
Jedes Projekt sollte mindestens 150 Forschungsjahre umfassen", erklärt die Kommission.
Jedes Projektdatenblatt enthält Informationen zu Finanzierung, Zielsetzungen, Projektleitung und Ansprechpartnern.
Jedes Projektkonsortium sollte aus mindestens drei Partnern bestehen: Ein koreanischer Partner und zwei europäische Partner aus zwei unterschiedlichen europäischen Ländern, die an der gemeinsamen KORANET-Ausschreibung teilnehmen (Österreich, Deutschland, Polen, Slowakei, Schweden, Schweiz und die Türkei).
Jedes Sensor-Aktor-Netzwerk innerhalb der Sensei-Architektur wird als eine "Insel" konzipiert, die über eine Schnittstelle bzw. Middleware mit dem Gesamtsystem verbunden werden kann und Daten unabhängig davon, welche Technik zum Einsatz kommt oder welcher Typ von Informationen beteiligt ist, veröffentlichen kann.
Jedes siebte Jahr müssen die Lehrkräfte reisen und werden durch Mittel unterstützt, die Teil ihres Gehalts sind.
Jedes Strahlruder hat einen Durchmesser von 4,6 Metern und benötigt 4,5 Megawatt Antriebsleistung.
Jedes System, das den Vorgang beschleunigen kann und effizienter gestalten kann, ist von großem Wert."
Jedes System in unserem Körper ist davon abhängig, es transportiert Nährstoffe zu den Zellen und es nimmt Giftstoffe aus lebenswichtigen Organen auf.
Jedes System ist auf irgendeine Art nicht erklärt.
Jedes Taxel kann sehr schnell nach unten oder oben verschoben werden, sodass sowohl statische als auch bewegliche Muster dargestellt werden können.
Jedes Team ist auf eines der drei verschiedenen Enzymsysteme und seine Produkte spezialisiert, nämlich COX, LOX und NOS.
Jedes Thema bezieht sich auf verschiedene Funktionalitäten, die von GEs unterstützt werden müssen, um in die FI-WARE-Plattform integriert zu werden.
Jedes Tier-0-System innerhalb von PRACE sorgt derzeit für mindestens 1 Petaflops Rechenleistung, wobei man davon ausgeht, in den kommenden Jahren das Exaflops-Niveau - eine Trillion Rechenoperationen pro Sekunde - erreichen zu können.
Jedes Unternehmen wird über einen Vertreter des statistischen Amts (oder einer entsprechenden Organisation) im eigenen Land angesprochen, die die rohen Daten des Unternehmens erfaßt.
Jedes untersuchte Medium hatte die höchste Auflage bzw. die meisten Zuschauer in seiner Klasse.
Jedes von der Kommission für eine finanzielle Förderung ausgewählte Projekt wird gegebenenfalls auch Aspekte der Sicherheit, der Ethik, der Metrologie und der Bildung enthalten.
Jedes von einem Gen kodierte Protein kann einen Fluoreszenzmarker tragen, wodurch die Markierung mehrerer Komponenten sehr viel effizienter wird als früher.
"Jedes von uns entwickelte System muss sich selbst genügen, und die Mitarbeiter müssen unsere Methoden und Werkzeuge verstehen können.
"Jedes Zentrum wird überleben, sofern es gut genug ist", so Mohr.
"Jedoch als Prioritätsbereiche, die von der Grundlagenforschung bestimmt werden, sollten die Anwendungsbereiche nicht zu eng definiert werden."
Jedoch benutzen laut der Kommission die kleinen Unternehmen, die die Unterstützungsdienste am meisten bräuchten, sie am wenigsten, weil ihre Bedürfnisse nicht von den derzeit zur Verfügung stehenden Diensten abgedeckt werden.
Jedoch beschränkte sich meine Forschung nicht nur auf Eiskerne.
Jedoch besitzt Google dann auch unsere Daten, und es entstehen Probleme hinsichtlich Datenschutz und Transparenz.
Jedoch besteht dem Bericht zufolge "noch Handlungsbedarf, damit dem Europäischen Forschungsrat die angemessene Autonomie zuteil wird."
Jedoch besteht der Hauptunterschied zwischen den beiden Programmen darin, dass beim RP5 der Begriff KMU viel enger definiert ist (als KMU gelten Unternehmen mit weniger als 250 Angestellten, im Vergleich zu 450 Angestellten, die beim RP4 erlaubt waren).
Jedoch besteht immer noch ein erhebliches Risiko, wenn private und sensible Daten in der Cloud gespeichert werden.
Jedoch betonen die Wissenschaftler auch, dass ihre Ergebnisse nur für Patienten gelten, die auf eine kombinatorische Behandlung optimal ansprechen.
Jedoch beziehen sich viele Angebote auf Technologien zur Verwertung zugunsten des Allgemeinwohls, z. B. hinsichtlich Umwelt oder Verkehr, und einige Angebote betreffen Instrumente oder Modelle für wissenschaftliche Zwecke.
Jedoch bieten derzeit nur wenige Kliniken diese Dienstleistungen an, und nicht alle schwangeren Frauen wenden sich an Geburtskliniken.
"Jedoch blockieren die traditionelle Steuerung und Kontrolle, die jährliche Haushaltsplanung und die dazugehörige Bereitschaft, entsprechende Mittel einzusetzen, immer noch Bewertungsinitiativen", stellte die hochrangige Arbeitsgruppe fest.
Jedoch], die Behauptung, Europa nehme im Bereich der Wissenschaft die Spitzenposition ein, ist weit übertrieben", heißt es in dem Bericht.
Jedoch die tatsächlichen Kaufgewohnheiten widersprachen wieder den vorher geäußerten Meinungen.
Jedoch erhielten ALL-Patienten mit Down-Syndrom in der Vergangenheit of weniger aggressive Medikamente, weil sie klassische Behandlungen nur schlecht vertragen.
Jedoch erhielten die meisten Patienten zum gegenwärtigen Zeitpunkt "eine übermäßige Dosierung, während nur einige wenige einen bedeutsamen Nutzen daraus ziehen können", sagt Dr. Piccart.
Jedoch erkennt Dr. Goebel auch an, dass einige Verbesserungen erforderlich sind, um die Dekodierungsgenauigkeit zu erhöhen, bevor das System an Patienten getestet werden kann.
Jedoch etwa 10 % aller Patienten reagieren wenig oder gar nicht auf ESA und haben damit keine wirksame Behandlungsmöglichkeit.
Jedoch führt dies auch zu einer höheren Konzentration von Stoffen wie Formaldehyd, Benzol und Naphthalen, die aus Quellen innerhalb des Gebäudes stammen (Möbel, Teppiche, Farbe usw.).
Jedoch gestattet es dieses Material - obwohl es in der Natur häufig vorkommt und leicht zu verarbeiten ist - den Elektronen nicht, es so schnell zu durchqueren, wie wir das gerne hätten, und das gilt ganz besonders für Anwendungen im Niederspannungsbereich", erklärt Dr. Dimoulas das Problem.
Jedoch gibt es bei der Markteinführung medizinischer Produkte und Dienstleistungen eine Reihe von Hindernissen.
Jedoch gibt es bisher nur wenig Informationen über die Wirkung dieser Medikamente bei Kindern mit Malaria, die in Regionen mit hohem Übertragungsrisiko wie zum Beispiel Afrika leben.
Jedoch gibt es eine starke Beziehung zwischen Bildungsniveau und Gesamtfitness, egal ob man aus Nord- oder Südeuropa kommt.
Jedoch glauben wir, dass dies die Aufnahme einschränkt, und Sicherheitslösungen werden nur dann akzeptiert und im großen Maßstab verbreitet werden, wenn diese von Jedem ohne Einschränkungen genutzt, beurteilt und in Produkte integriert werden können.
Jedoch habe Forschung gezeigt, so Dr. Carvalho, dass die Medien die Hauptinformationsquelle und der Hauptfaktor bei der Sensibilisierung und Meinungsbildung der Öffentlichkeit im Hinblick auf den Klimawandel seien.
Jedoch haben Forscher aus beiden Ländern nicht automatisch das Recht, sich an nuklearen Forschungsaktivitäten zu beteiligen, was auch für andere Beitrittsländer zutrifft.
Jedoch haben Forschungen gezeigt, dass, zumindest in den vergangenen 15 Jahren, Frauen, die nach Europa kommen, in Wirklichkeit die Geldverdiener sind und in den unterschiedlichsten informellen Sektoren wie in Haushalten, im Tourismus und in der Landwirtschaft arbeiten.
Jedoch haben sie ernst zu nehmende Auswirkungen auf die Lebensqualität des Patienten.
Jedoch herrscht immer noch keine Einigkeit darüber, ob diese Infrastrukturen von der Mehrwertsteuer befreit sein sollen.
Jedoch ist auch die Anzahl der Wirbel von großer Bedeutung, die je nach Tier variiert.
Jedoch ist die aktuelle Rechtslage der Errichtung von Partnerschaften aus verschiedenen Ländern nicht förderlich.
Jedoch ist die Bewahrung vor Ort nicht in allen Fällen situationsgerecht, da die Fundstätten durchaus in der Gefahr schweben können, durch natürliche Prozesse beschädigt zu werden.
"Jedoch ist es für viele Krankheiten heute Realität, dass mit der verfügbaren Technologie, die Suche nach frühe Anzeichen der Krankheit wie die berühmte Suche nach der Nadel im Heuhaufen ist.
Jedoch ist es gleichermaßen von Bedeutung, daß sich der Ministerrat und das Europäische Parlament an den genauen Zeitplan halten, damit das Rahmenprogramm pünktlich beginnen kann.
Jedoch ist es nur begrenzt möglich, dies durch Insulinbehandlungen zu erreichen, weil Hypoglykämien auftreten können.
Jedoch ist es schwer, die kaskadierenden Risiken genau zu beurteilen, da sie von den Charakteristika jedes Eisenbahnnetzwerks abhängen (Auslastung, Infrastruktur, Anwendungen usw.).
Jedoch ist für "die weitere Entwicklung des Sektors, seine wirksame Einbindung in den Europäischen Forschungsraum und die Förderung von Wissenschaft und Forschung insbesondere eine weitere Erhöhung der betrieblichen Aufwendungen für Forschung und Entwicklung erforderlich", so der Bericht.
Jedoch ist Osteoporose ganz klar eine Ausnahme, die die Regel bestätigt.
Jedoch ist sein Vorkommen im aquatischen Ökosystem, insbesondere in offenen Meeren, wo sich am meisten Cyanobakterien finden, gering."
Jedoch konnten sie bis jetzt diese Dienste nicht unter einem Pseudonym nutzen - sie mussten sich mit ihrem Namen identifizieren, damit die Schule überprüfen konnte, ob sie dazu überhaupt berechtigt sind.
Jedoch können die Mobiltelefone, welche viele Menschen bei sich tragen, für die Erhebung und gemeinsame Nutzung von Daten nützlich sein, ohne zusätzliche Kosten zu verursachen.
Jedoch können Patienten und medizinisches Fachpersonal nun zusammenarbeiten, um die Krankheit besser und wirksamer zu behandeln.
Jedoch könnten Umweltgifte bereits zur Verbreitung von Krankheiten unter Robbenpopulationen beigetragen haben.
Jedoch lag der festgestellte HSE-Anteil sehr nahe an dem, der in Eisen- bzw. felsigen Eisenmeteoriten vorkommt.
Jedoch langfristig werden Praktiken, die Ökosystemdienstleistungen verstärken, die Optimierung der Produktion und der Nachhaltigkeit von landwirtschaftlichen Betrieben unterstützen.
"Jedoch lassen diese Anwendungen auch ernsthafte ethische Fragen aufkommen.
"Jedoch lässt uns die hohe Resistenz der Keimlinge, die in diesen türkischen Sorten noch vorhanden ist, vorsichtig sein, da ein Teil der Resistenz gegen den Streifenrost in der Natur auch gattungsspezifisch sein könnte," hebt der Abschlussbericht hervor.
Jedoch machten die Projektteilnehmer den Forschern gegenüber deutlich, dass sie gern mehr über Berufe in Wissenschaft und Technik erfahren würden.
Jedoch mangelt es noch an (öffentlichen) nanotoxikologischen Informationen, anhand derer Modelle korrekt beurteilt und ihr Anwendungsbereich ausgeweitet werden kann.
Jedoch muß jedes Los Gegenstand eines getrennten Angebots sein und jedes Angebot muß die Gesamtheit des betreffenden Loses abdecken.
Jedoch müssen wir kontinuierlich auf der Hut sein, damit diese Botschaft auch beim allgemeinen Publikum ankommt, bei den Leuten, die das Geld zur Verfügung stellen."
Jedoch nutzt der wichtigste Bereich des internationalen Handels - die Schifffahrtsindustrie, über die 90 Prozent des weltweiten Handels abgewickelt werden - immer noch veraltete Technik mit eingeschränkter Präzision, hohen Kosten und geringer Effizienz.
Jedoch, obwohl es sich um ein Kühlverfahren handelt, wird bei dieser Technik, zunächst einmal genau das Gegenteil bewirkt, nämlich die Erwärmung des Materials.
Jedoch scheinen die Entscheidungsträger zunehmend ihr Interesse daran zu verlieren, fügt er hinzu.
Jedoch sei dieses Ziel nicht streng genug, glaubt Professorin King, die der Meinung ist, dass das Ziel höher angesetzt werden sollte, nämlich zwischen 60% und 80% bis 2050.
Jedoch sind die Bilder oft unscharf: Bei der Röntgen-Mammographie bleiben 10 bis 20 % der tastbaren Tumoren unentdeckt.
Jedoch sind die ersten Anzeichen laut den Projektmitgliedern positiv.
Jedoch sind die Herstellungsverfahren für diese Kraftstoffe nicht besonders effizient und bieten im Vergleich zu traditionellen fossilen Kraftstoffen auch nur begrenzte Einsparungen im Hinblick auf die Treibhausgasemissionen.
Jedoch sind die Kosten für die Einrichtung und den Betrieb dieser Anlagen und Ressourcen meist viel zu hoch, als dass ein Land alleine diese Kostenlast auf sich nehmen könnte.
Jedoch sind die speziellen Funktionalitäten des Systems nur einer der Wege, auf dem die Verwertbarkeit vor Gericht gewährleistet wird.
Jedoch sind die wirtschaftlichen Folgen im globalen Maßstab bei einem vollständigen Verlust der Bestäuber noch unklar.
Jedoch sind erstere keine Haushaltsartikel und letztere könnten ihren Weg an diesen Ort gefunden haben, ohne zwangsläufig von den dort lebenden Menschen „gekauft“ worden zu sein.
Jedoch sind laut dem Bericht weitere Maßnahmen erforderlich, um diesen Prozess zu optimieren.
"Jedoch sind nach unserer Meinung die in den thematischen Programmen dargelegten Prioritäten zu eng gefasst und nicht flexibel genug, um neuen Herausforderungen zu begegnen.
"Jedoch sind traditionelle Speisen nicht automatisch gesünder als moderne Lebensmittel.
Jedoch sind wir damit noch nicht zufrieden.
Jedoch sind wir sehr begeistert über das bislang Erreichte und wir hoffen, dass die Bauindustrie den Wert der zahlreichen, von uns vorgeschlagenen Innovationen erkennen wird.
Jedoch stehen dem Virus nicht den ganzen Tag dieselben Ressourcen zur Verfügung, die seine Replikationsfähigkeit unterstützen.
Jedoch stehen 150 Jahre nach Veröffentlichung des Buches "Die Entstehung der Arten" von Charles Darwin die genauen Prozesse, welche die Entwicklung neuer Spezies steuern (auch "Speziation" oder Artbildung genannt), noch immer zur Debatte.
Jedoch steht rohe oder nur unzureichend pasteurisierte Milch auch mit mehreren Ausbrüchen von Darminfektionen, die durch Bakterien wie Listerien und Campylobacter verursacht wurden, in Zusammenhang.
Jedoch stellen HIV und die Verbreitung der extrem-resistenten Tuberkulose (XDR TB) große Risiken für den Fortschritt der weltweiten Anstrengungen zur Bekämpfung der Krankheit dar.
Jedoch stellen laut dem Bericht die Atomenergie und erneuerbare Energien 2030 weniger als 20 Prozent der Energieversorgung in der EU dar.
Jedoch umfasste die Projektidee zu Beginn auch andere im Boden lebende Schädlinge wie die Larven des Westlichen Maiswurzelbohrers (Western Corn Rootworm, WCR), auf die man die gleiche Attract & Kill-Strategie anwenden wollte.
Jedoch verfügen sie nicht unbedingt über die Mittel und die Erfahrung, um an FuE-Programmen der EU teilzunehmen.
Jedoch verfügten die Kommunalverwaltungen bis heute über keine einfache Methode, ihre Leistungen auf eine Art und Weise zu beurteilen, die mit anderen Städten und Gemeinden vergleichbar war.
Jedoch versäumen es viele nationale Richtlinien, Informationen für die spezifische Kategorie "Frauen mit Kinderwunsch" zur Verfügung zu stellen.
1960 jedoch war der Fisch praktisch aus der Region verschwunden und auch heute ist er noch sehr selten.
Jedoch waren frühere Versuche, die natürliche Lernfähigkeit des Gehirns auf diese Weise zu imitieren, nicht recht von Erfolg gekrönt, da den Forschern wichtige Informationen dazu fehlten, auf welche Weise unser Gehirn eigentlich lernt.
Jedoch warnt der Bericht auch, dass "auf der grundlegendsten Ebene eine Unvereinbarkeit zwischen der aktuellen Betriebsphilosophie, den verwaltungstechnischen Aspekten und den erklärten Zielen des ERC besteht".
Jedoch weisen sie darauf hin, dass ihre Daten "Argumente für spezifische Beratungen gegen das Rauchen bei Personen die mit RA familiär vorbelastet sind bieten".
Jedoch werden nur 10 % der Meeresfrüchte, die von den Verbrauchern in der EU gegessen werden, auch tatsächlich innerhalb der EU produziert.
Jedoch wird dieses bedeutende Ökosystem durch Rodungen und Brände zerstört; nachdem die Bäume abgeholzt wurden oxidiert der Torf an der Oberfläche und der gespeicherte Kohlenstoff wird in die Atmosphäre freigesetzt und trägt so zum Klimawandel bei.
Jedoch wird er in den Fällen, in denen die Nachfrage nach Mitteln die verfügbaren Mittel übersteigt, "einen gewissen Rahmen zur Überprüfung von Finanzierungen aufgrund von nationalen Interessen und zur Zuteilung von Mitteln auf der Grundlage der Notwendigkeit", für sich behalten.
Jedoch wird erwartet, dass die EU den größten finanziellen Beitrag leisten wird.
Jedoch wird weit weniger als ein Prozent des gesamten veröffentlichten Materials in Formen wie beispielsweise Braille oder Großdruck umgewandelt, die für Blinde und Sehbehinderte zugänglich sind," sagte Tom Wesley von der Universität Bradford.
Jedoch wirkt jede Säulenreihe nur innerhalb eines begrenzten Farbbereichs – was bedeutet, dass der getarnte Gegenstand in allen anderen Farben sichtbar bleibt.
Jedoch wurde bei der Gattung Myotis, zu denen die am längsten lebende Fledermausart, die bisher untersucht wurde, zählt, kein Zusammenhang zwischen der Telomer-Länge und dem Alter festgestellt.
Jedoch wurden bisher nur wenige Untersuchungen in dieser Region durchgeführt, da man sich in erster Linie mit den Entwicklungen an den Polen beschäftigt, nicht in den Tropen.
Jedoch würden "Arzneimittel auch weiterhin für reiche weiße Männer produziert", glaubt Dr. Namorado.
Jedoch würden diese Initiativen an sich nicht ausreichen, sagt Norbert Kroos, Vorsitzender der EFR-Expertengruppe.
Jedoch zeige nicht jeder die Bereitschaft zur Beteiligung wie die 40 Personen, die an der Veranstaltung teilnahmen, meinte Kuby.
Jedoch zum Aufbau horizontaler Zusammenarbeit "[bietet] ein regionaler Ansatz wahrscheinlich einen natürlichen Anfang und bringt aller Wahrscheinlichkeit nach schneller konkrete Ergebnisse".
"Jein", sagt Plooij.
'Jemand hat mir mal gesagt, dass man als Mathematiker in der Regel für die Bewunderung und den Neid einer Handvoll von Kollegen arbeiten würde.
Jemand nannte diesen Zeitraum von sechs Jahren einmal sehr zutreffend die "Renaissance" des COST-Programms, die den eher schwierigen Zeiten der vorhergehenden Jahre folgte", schätzte der spanische Staatssekretär für Forschung, Felipe Pétriz, ein.
"Jemandem mitzuteilen, wo er die 'nächste Apotheke' findet, hängt ab von dem genauen Standort dieser Person, ob sie Autofahrer ist oder nicht, und dementsprechend spielt auch die Verfügbarkeit von Parkplätzen eine Rolle", erklärt Professor Bry.
"Jemanden zu haben, der für einen da ist, der sich um einen kümmert, und demgegenüber man auch Unsicherheit zeigen kann, ist sehr wichtig, und meiner Meinung nach besonders wichtig für Frauen in den Wissenschaften.
jene Länder, die dem Rahmenprogramm angeschlossen sind;
Jenseits der Grenzen menschlicher Fingerfertigkeit
Jenseits der Parabeln
Jenseits der Roten Zone sind Menschen und Gebäude ebenfalls von dem Asche- und Gesteinregen bedroht, der aus dem Vulkan geschleudert wird.
Jenseits traditioneller Methoden
Jenseits von BitTorrent
Jeremy O'Brien von der University of Bristol im Vereinigten Königreich erhielt einen ERC Advanced Grant für sein Projekt "Quantum secure communication for mobile networks" (QNET).
Jeremy Rifkin, der amerikanische Autor vo...
Jeremy Rifkin, der amerikanische Autor von "The Hydrogen Economy" nahm an der Veranstaltung teil und unterstützte die Initiative.
Jeremy Rifkin, Präsident der Foundation on Economic Trends in Washington, beglückwünschte die Kommission zur Veröffentlichung des Grünbuchs und beschrieb es als einen willkommenen Beitrag zur aktuellen Energiedebatte.
Jerzy Buzek, polnischer EP-Abgeordneter und Berichterstatter über das Siebte Rahmenprogramm (RP7), hat den Vorschlag der Europäischen Kommission für ein Europäisches Technologieinstitut (ETI) voll und ganz unterstützt.
Jerzy Buzek, polnisches MdEP und ehemaliger Premierminister, sprach sich ebenfalls für ein höheres Forschungsbudget aus.
Jesmond Xuereb, NKS-Vertreter des Malta Council for Science and Technology (Maltesischer Rat für Wissenschaft und Technologie), hofft, dass die Veränderungen durch Maltas Beteiligung am RP6 über die Vernetzung von Institutionen hinausgeht.
JET wird nach und nach zum vollen Betrieb übergehen, damit wir die ITER-Materialien unter ITER-ähnlichen Bedingungen genauestens untersuchen können", wie er erklärt.
Jetzt aber haben Wissenschaftler ein von der EU finanziertes Projekt abgeschlossen, um die Quarantäneschädlinge zu ermitteln und zu überwachen, die in der Vergangenheit die forstliche und landwirtschaftliche Produktion in Europa bedroht haben.
Jetzt arbeiten die Projektpartner an der Entwicklung von Bindemolekülen und Markierungsstrategien für fünf Proteine, die als Marker ermittelt wurden - "eine biologische Lupe", erklärt Professor Hahn.
Jetzt arbeiten sie gemeinsam an Umweltqualitätsnormen (UQN).
Jetzt arbeiten Wissenschaftler an der Charakterisierung bestimmter Unterkategorien von Nikotinrezeptoren, die in diesem Schlüsselbereich - der VTA - exprimiert werden, um so die Strukturen der Rezeptoren, die direkt an der Nikotinabhängigkeit beteiligt sind, genauer feststellen zu können.
Jetzt arbeitet die Europäische Kommission an der Entwicklung eines Wegweisers, der Forschern helfen soll, das richtige Programm für ihre Aktivitäten auszuwählen und sogar Fördermittel aus verschiedenen Quellen zu kombinieren.
Jetzt aufzuhören würde keinen Sinn machen."
Jetzt baut SCIENTIX auf dieser beeindruckenden Datenbank mit online Wissen auf und erweitert diese auf die nationale Ebene.
Jetzt bereitet das Team das Werk des Softdrink-Herstellers in Bilbao mit Ablauf des Projekts im Oktober dieses Jahres auf eine reale Validierung und eine finale Demonstration vor.
Jetzt bestehe die Herausforderung darin, nationale, regionale und internationale Aktivitäten mit den Prioritäte...
Jetzt bestehe die Herausforderung darin, nationale, regionale und internationale Aktivitäten mit den Prioritäten der Forschungsagenden abzustimmen, fordert der dritte Statusbericht über die Europäischen Technologieplattformen.
Jetzt bin ich viel motivierter, um mit dem Rad zur Arbeit zu fahren!"
Jetzt, da das RP6 angenommen ist, wird der Ko...
Jetzt, da das RP6 angenommen ist, wird der Kommissar seine Aufmerksamkeit "natürlich" stärker auf das Erreichen dieses Endziels richten: das Bündeln von europäischen Ressourcen und Wissen zur Schaffung eines Europäischen Forschungsraums (EFR).
Jetzt, da das Siebte Rahmenprogramm für Forschung (RP7) gestartet wurde, möchte der Rat auch konkrete Vorschläge für gemeinsame Technologieinitiativen (JTI) in strategisch wichtigen Bereichen sowie für Initiativen auf der Grundlage von Artikel 169, der die Beteiligung der EU an den von verschiedenen Mitgliedstaaten durchgeführten Forschungsprogrammen ermöglicht, sehen.
Jetzt, da die erste Phase dem Ende zuläuft, beschreitet das fachübergreifende AMBIO-Projekt, an dem Biologen, Chemiker, Materialwissenschaftler, Oberflächenentwickler und Endnutzer beteiligt sind, wohl ganz neue Wege.
"Jetzt, da die Grundlagen liegen, ist es am Europäischen Rat, auf seiner Frühjahrstagung einige zukunftsorientierte Leitlinien für die Innovationspolitik zu formulieren", kommentierte er.
Jetzt, da ein Kompromiß in Sicht ist, hofft die Kommission, den Bruch zwischen dem Vierten und Fünften Rahmenprogrammen zu minimieren.
Jetzt, da wir diesen Prozess quantifizieren können und die Klimamodelle mit den richtigen Bedingungen speisen können, werden diese Modelle Stürme wahrscheinlich mit größerer Genauigkeit vorhersagen können."
Jetzt, da wir eine echte Linse haben, die von Augenärzten klinisch ausgewertet und von Forschern zum Thema Bildverarbeitung im Gehirn getestet werden kann, haben Experten auch Interesse an Kontaktlinsen und intraokularen Linsen gezeigt.
Jetzt erhalten in dem Land mit sechs Millionen HIV-positiven Personen mehr und mehr Menschen eine antiretrovirale Behandlung und genießen dadurch eine höhere Lebensqualität.
"Jetzt erst beginnen wir einige der Funktionen von Laminen in adulten Stammzellen zu verstehen", sagte Dr. Foisner.
Jetzt geht es darum, auch zu sagen, 'wie' dies umgesetzt werden muss."
Jetzt geht es darum, zu zeigen, dass sie auch in der Industrie Anwendung finden können", so Kobek.
Jetzt gehört zu den verbleibenden Herausforderungen, vor denen die Infrastrukturen stehen, der fehlende rechtliche Rahmen, um eine solche europaweite Organisation einzurichten.
Jetzt gibt es eine Antwort: Ein Forscherteam aus Ungarn und Schweden wirft neues Licht auf die Funktion der Streifen und auf die Frage, warum sich das Streifenmuster entwickelt hat.
"Jetzt gibt es eine wachsende Wahrnehmung der bedeutenden ökologischen Leistungen, die der Boden für uns übernimmt, und die wichtigste Triebkraft zur Lösung vieler dieser Aufgaben ist die Biologie, die dem Boden innewohnt.
Jetzt gibt es zusätzliche Folgen, sogar für "sichere" Lebensmittel.
Jetzt haben deutsche Wissenschaftler zusammen mit Kollegen aus den USA in der Zeitschrift Nature Techniken präsentiert, die uns der Aufnahme "atomarer Filme"...
Jetzt haben deutsche Wissenschaftler zusammen mit Kollegen aus den USA in der Zeitschrift Nature Techniken präsentiert, die uns der Aufnahme "atomarer Filme" ein gutes Stück näher bringt.
Jetzt haben die Astronomen eine alternative Interpretation für die Entstehung der heißen Flecken.
Jetzt haben die Forscher mehr über die Telomerfunktion herausgefunden.
Jetzt haben EU-geförderte Physiker an der Universität Wien eine neue Möglichkeit gefunden, diese kausal unbestimmte Ordnung zu „beobachten“, und veranschaulichen ihr Experiment am Beispiel einer fiktiven Läuferin namens Alice, die einen Wettlauf gleichzeitig gewinnt und verliert.
Jetzt haben Forscher erkannt, dass Verschränkung nicht immer notwendig ist, denn in den letzten Jahren wurden neue Beispiele für Technologien entdeckt, bei denen ein Quantenzustand auch ohne Verschränkung erreicht wird.
Jetzt haben Forscher jedoch herausgefunden, in welcher Weise der Transkriptionsfaktor NF-kB dazu beiträgt, die Leber vor Hepatitis und Leberkrebs zu schützen.
Jetzt haben Partner des EU-finanzierten CREATING-Projekts (Concepts to reduce environmental impa...
Jetzt haben Partner des EU-finanzierten CREATING-Projekts (Concepts to reduce environmental impact and attain optimal transport performance by inland navigation) gemeinsam mit dem internationalen Mineralölkonzern BP ein neues Binnenlastschiff entwickelt, das praktisch keinerlei Schadstoffe mehr produzieren soll.
Jetzt haben Professor Andy Hector von der Universität Zürich und Dr. Robert Bagchi von der Universität Oxford eine neue Methode entwickelt, mit der mehrere Ökosystemprozesse in einer integrierten Analyse untersucht werden können.
Jetzt haben sich Wissenschaftler des Niederländischen Instituts für Ökologie (NIOO) und des ozeanografischen Labors des französischen Centre National de la Recherche Scientifique (CNRS) auf die Untersuchung der Auswirkungen dieser Säurebedingungen auf Muscheln und Austern konzentriert.
"Jetzt haben sie [die politischen Entscheidungsträger der EU ] gemerkt, dass auch noch etwas am Anfang getan werden muss.
Jetzt haben Sie uns mit einem Auftragsbuch zurückgelassen, dass es zu füllen gilt", äußerte er gegenüber den Mitgliedern der hochrangigen Expertengruppe.
Jetzt haben von der EU finanzierte Physiker herausgefunden, dass dies nicht sofort geschieht.
"Jetzt haben wir bei den Pflanzen entdeckt, dass sie zwischen weit entfernten Vettern ohne direkten Kontakt zwischen den Arten weiteregegeben werden können."
Jetzt haben Wissenschaftler des Bristol Robotics Laboratory (BRL) - eine Par...
Jetzt haben Wissenschaftler des Bristol Robotics Laboratory (BRL) - eine Partnerschaft zwischen der University of the West of England Bristol (UWE Bristol) und der University of Bristol (UOB), beide Vereinigtes Königreich, - die innovative "SCRATCHbot"-Roboterratte entwickelt, die Objekte mithilfe ihrer Barthaare suchen und identifizieren kann.
Jetzt haben Wissenschaftler weitere fünf Loci gefunden, was darauf schließen lässt, dass genetische Faktoren die zentrale Ursache für die Krankheit sein könnten und nicht äußere Faktoren, wie bisher angenommen.
Jetzt haben zwei unabhängige internationale Forscherteams eventuell den Grund dafür herausgefunden.
Jetzt hat das EU-finanzierte Projekt ALTEREGO eine neue klinische Methode, Computerarchitektur und Software entwickelt, um Patienten dabei zu helfen, ihr Verhalten anzupassen, indem sie mit Avataren und Robotern interagieren.
"Jetzt hat das IEEE (Institute of Electrical and Electronics Engineers) PSL als Standard-Spezifikationssprache verabschiedet.
Jetzt hat das Projekt mit WOODWISDOM-NET+ sein drittes Kapitel aufgeschlagen und viele Länder reichen ihre Projektvorschläge im Rahmen der gemeinsamen Aufforderung zur Finanzierung ihrer Ideen rund um Holz ein.
Jetzt hat die MASIS-Expertengruppe (Monitoring Activities of Science in Society in Europe) in einem Bericht die neuesten Entwicklungen und bereichsübergreifenden Themen bei Wissenschaft in der Gesellschaft in Europa aufgezeigt.
Jetzt hat ein Forscherteam des VIB die Forschung auf diesem Gebiet weiter vorangetrieben und Arabidopsis-Pflanzen entwickelt, deren Samen einen hohen Anteil an noch komplexeren Antikörpern enthalten.
Jetzt hat ein internationales Forschungsteam eine umfangreiche Überprüfung wissenschaftlicher Studien von 200 Ländern zu 115 der weltweit wichtigsten Nutzpflanzen durchgeführt.
Jetzt hat ein teilweise von der EU finanziertes Forschungskonsortium eine verblüffende neue Entdeckung gemacht, dass nämlich eine menschliche genetische Veranlagung zur Nikotinabhängigkeit beitragen könnte.
"Jetzt hoffen wir erst einmal, dass gute Vorschläge für die erste Aufforderung eingehen werden", so Beckers abschließend.
Jetzt hofft das EU-finanzierte Projekt EDEN, Licht in die Sache zu bringen.
Jetzt, in der zweiten Phase, baut das laufende Projekt EGEE-II auf der Arbeit von EGEE auf, um eine qualitativ hochwertige, nahtlose Grid-Infrastruktur im EFR und in der ganzen Welt zu errichten.
Jetzt interessiert sich die Industrie dafür, was MUSE zu bieten hat.
Jetzt ist dies sowohl möglich als auch bezahlbar, und die frühen Träumer haben eine Arbeitsgrundlage.
Jetzt ist es allerdings möglich, und vielleicht interessanter, intrinsische Quantenfluktuationen zu betrachten - diejenigen, die zum mechanischen Gerät selber gehören.
Jetzt ist es an der Zeit, darauf aufzubauen."
"Jetzt ist es an der Zeit, diese Anwendung neben der Koronarforschung auch anderen Systemen zuzuführen", wie er meint.
Jetzt ist es an der Zeit zu überprüfen, in welchem Zustand dieser sich befindet, und darüber nachzudenken, wie wir ihn stärken können."
Jetzt ist es an uns und an den Forschern der Zukunft, die Erwartungen zu erfüllen - es gibt noch viel Arbeit in diesem Bereich", erklärt Jesper Johansen.
"Jetzt ist es höchste Zeit den zweiten Schritt zu tun: die nötigen Gesetze und Instrumente umzusetzen, um die Ziele zu erreichen und auf diese Weise Europas Glaubwürdigkeit und Verantwortungsbewusstsein zu demonstrieren.
Jetzt kann Nabelschnurblut leicht gewonnen und bei minus 70 Grad Celsius nahezu risikofrei und fast unbegrenzt gelagert werden", sagte sie.
Jetzt kommen 90 % der Materials für Limowood aus nachhaltigen Quellen: das Holz stammt aus nachhaltigen Wäldern und die Kunststoffe sind recycelt.
Jetzt kommt es allerdings aufgrund einiger physischer Einschränkungen bei der Transistorskalierung - wie z. B. Überhitzung, Energieverlust und Widerstand - dazu, dass sich mit herkömmlichen Konzepten in der Halbleiterentwicklung nicht mehr die gleichen Fortschrittsraten erzielen lassen werden.
Jetzt kommt es darauf, kostengünstige, standardisierte Diagnoseverfahren zu entwickeln und zu validieren.
Jetzt konnten Forscher zum ersten Mal nachweisen, dass die Antisense-RNA auch an anderen Stellen der Boten-RNA andocken kann und so den Lesevorgang des Ribosoms verhindert.
Jetzt können die Wissenschaftler diesen Stamm mit zukünftigen Ausbrüchen vergleichen und damit die Bewegungen des Virus überwachen.
Jetzt können wir beinahe jeden Analyten - eine mit der Krankheit in Zusammenhang stehende Substanz - schneller, billiger und einfacher aufspüren als mit den derzeit üblichen Testmethoden.
Jetzt können wir diese Sehenswürdigkeiten auch bequem von zu Hause aus erkunden und studieren.
Jetzt können wir endlich einige Dinge tun, von denen wir früher nur träumen konnten", sagte Dr. Lehtonen, deren Team die Finanzmittel einsetzen wird, um in einem Projekt mit der Bezeichnung DiaDrug eine ernsthafte Diabeteskomplikation zu untersuchen.
Jetzt können wir in archäologischen Daten nach den molekularen Spuren vieler infektiöser Erreger suchen, was insbesondere in typischen Fällen interessant ist, bei denen die Ursache einer Erkrankung nicht von vornherein bekannt ist.“
Jetzt lassen sich Übertragungsmuster schwer vorhersagen und die Menschen in Ostafrika fangen an, sich darüber zu beschweren, dass es jetzt zu kalt ist!"
Jetzt liegt der Schwerpunkt auf der Entwicklung einer Extraktionsmethode und der Optimierung des Bioharzes.
Jetzt müsse man nicht mehr auf einer spezifischen Ebene beginnen.
Jetzt müssen die Forscher noch herausfinden, wie die verschiedenen Varianten des FTO-Gens auf den BMI wirken.
"Jetzt müssen wir die Art und Weise der Neuronenstimulation verfeinern, um eine Beschädigung der Neuronen zu vermeiden", ergänzte der Professor.
"Jetzt müssen wir die Assays an vollständigen infizierten Zellen durchführen, die Wirkung des Medikaments verbessern und seine Wirkung auf andere Arten von Herpesviren überprüfen", erläutert Dr. Coll, dessen Labor diese zweite Anwendung von Raltegravir patentieren ließ.
Jetzt müssen wir die innovativen Erhaltungsverfahren testen und bewerten, bevor wir unsere Innovationen patentieren lassen können."
Jetzt müssen wir diese voranbringen", so das MdEP.
Jetzt müssen wir mehr darüber wissen, wie frühe Lebensumstände das Muster des Telomerverlusts beeinflussen, sowie über das Verhältnis von Erb- und Umweltfaktoren.
Jetzt müssen wir nur noch herausfinden, wie durch Genexpression, d.h. der Abfolge des Ein- und Ausschaltens von Genen, zu einem bestimmten Zeitpunkt und unter bestimmten Umweltbedingungen der Blühvorgang ausgelöst wird.
Jetzt m ssen die spezifischen Arbeitsprogramme festgelegt werden.
Jetzt, nach Jahren der Forschung, haben sie beim Einsatz regenerativer Herzklappen für die zukünftige Behandlung von Herzpatienten deutliche Fortschritte gemacht.
Jetzt produziert das ALMA-Observatorium unablässig neue wissenschaftlich bedeutungsvolle Ergebnisse.
Jetzt scheinen jedoch alle von ihnen dies neben anderen Laufbahnoptionen durchaus in Erwägung zu ziehen.
Jetzt sequenzieren wir das Genom von mehr als 50 Pappelbäumen, deren Proben von den unterschiedlichsten Standorten in Europa, einschließlich aus dem trockenen Süden, stammen", fügte sie hinzu.
Jetzt setzten sich viele Akteure in der Industrie, politische Entscheidungsträger und Verbraucher dafür ein.
"Jetzt sind Beobachtungen im Infrarotbereich nötig, um entscheiden zu können welche dieser beiden Atmosphären es auf GJ 1214b tatsächlich gibt."
Jetzt sind die Befürworter zunehmend selbstbewusst.
"Jetzt sind die Forscher mit ihrem Beitrag an der Reihe: Sie sollen die besten Ideen, exzellente Forschung sowie Ergebnisse, die zur Verbesserung unseres Lebens führen, liefern."
"Jetzt sind sie noch nicht festgelegt, aber das ist keine Schwäche des Vorschlags", fügte er hinzu.
"Jetzt sind wir in der Lage, Proteinformen zu erkennen, die zuvor schlicht und einfach übersehen wurden.
Jetzt, so Southeastern Railways, werden der Einsatz des Systems optimiert und Zugausfälle aufgrund von Störungen für die Passagiere erheblich reduziert.
Jetzt soll das Projekt FAST-DOT, das von der EU mit 10,1 Millionen Euro finanziert wird, eine neue Reihe von Lasern für ...
Jetzt soll das Projekt FAST-DOT, das von der EU mit 10,1 Millionen Euro finanziert wird, eine neue Reihe von Lasern für biomedizinische Anwendungen entwickeln.
Jetzt soll sich dieses spannende Konzept e...
Jetzt soll sich dieses spannende Konzept europaweit verbreiten.
Jetzt spielen diese Leute eine Schlüsselrolle.
Jetzt stehe die Forschungsgemeinschaft fast geschlossen hinter dem Europäischen Forschungsrat und könne es kaum erwarten, dass er die Arbeit aufnimmt.
"Jetzt stehen wir der enormen Herausforderung gegenüber, diesen Nanosystemen die Fähigkeit zu verleihen, den Wirkstoff noch gezielter in die Krebsgewebe einzubringen, indem ein aktiver Zielmechanismus ausgenutzt wird.
Jetzt studieren wir Säuglinge und Kleinkinder, um neue Informationen zum Immunsystem und zu den Wechselbeziehungen zwischen Immunsystem und Umwelt zu erhalten", erklärt Professor Mikael Knip von der Universität Helsinki, der das Projekt koordiniert.
Jetzt trägt EU-finanzierte Forschung dazu bei, die Tarnkappe zur Realität werden zu lassen, indem Licht mit mikroskopischen Strukturen gebeugt wird.
Jetzt trägt EU-finanzierte Forschung dazu bei, ein neues Instrument zu erschaffen: 2D-Objektive, die mit Galliumnitrid beschichtet sind, das unter LED-Licht blau leuchtet.
Jetzt unterziehen neue Forschungen des University College Dublin in Irland diese Theorien sprichwö...
Jetzt unterziehen neue Forschungen des University College Dublin in Irland diese Theorien sprichwörtlich einer Feuerprobe.
Jetzt weiß ich, dass ich ein Innovator bin."
Jetzt wenden die Forscher ihr Verständnis der PARF-Proteinsequenz an, um einen Teststreifen zu entwickeln, der auf vorhandenes PARF in der Probe reagiert.
Jetzt werde ich in diesem Fall benachrichtigt – dann weise ich im Fenster auf ein Sonderangebot für Bier hin, und schon strömen kontinuierlich neue Kunden in meinen Laden: Es funktioniert!“
Jetzt werden auch Roboter entwickelt, die in der Bildung, im Gastgewerbe, in der Altenpflege, Rehabilitation oder roboterunterstützten Therapie eingesetzt werden können, was die Häufigkeit von Mensch-Roboter-Interaktion (MRI) noch erhöht.
Jetzt werden die abgerufenen Daten von dem EU-Projekt SAPIR genutzt, das Internet-Suchstrukturen entwickeln will, mit denen Benutzer audiovisuelle Inhalte anhand von Beispielen durchsuchen können.
Jetzt werden die BEMOSA-Projektpartner anhand der Ergebnisse ihrer umfangreichen Flughafenbeobachtungen ein innovatives und kostengünstiges Schulungsprogramm entwickeln, dass ein vorhersagbares Modell für das Verhalten in realen Krisensituationen nutzt.
Jetzt werden die Forscher ihr neu erworbenes Wissen zur Entwicklung eines Testsystems einsetzen, mit dem die Bakterie ermittelt werden kann, wenn die Infektion sich noch im Anfangsstadium befindet.
Jetzt werden jedoch andere Beleuchtungsarten, wie z. B. Halogenlampen, kritisch geprüft.
Jetzt werden unterstützende IT-Systeme, die mit einem Wimpernschlag, einer Kopfbewegung oder sogar mit einem Gedanken Türen öffnen, Licht einschalten oder eine Verbindung zum Internet herstellen können, noch flexibler und für einzelne Benutzer anpassbarer – dank der Arbeit, die von EU-finanzierten Forschern geleistet wird.
Jetzt will das Team Mittel und Wege entwickeln, mit denen sich diese Invasionen exotischer Arten kontrollieren lassen und zum Erhalt der biologischen Vielfalt des Mittelmeeres beitragen würden.
Jetzt will das Team untersuchen, ob Florigen-Gene in anderen Pflanzen denselben Effekt haben.
Jetzt will sich das Team mit dem therapeutischen Potenzial der Blockierung von PhD2 für ischämische Krankheiten befassen, und man hofft, dass ihre Erkenntnisse zu einem neuen Therapieansatz bei ischämischen Erkrankungen führen werden, um Organschäden zu verhindern.
Jetzt wird das mit 2,6 Millionen Euro von der EU geförderte Projekt DIPLECS Forscher aus vier Mitgliedstaaten für die Entwicklung eines kognitiven Systems zusammenführen, das sowohl Fahrer als auch Fußgänger schützt.
Jetzt wird dieser von den neuen Fördermitteln für Nachwuchswissenschaftler unter Aufsicht des Europäischen Forschungsrates (ERC) ersetzt und unter dem RP7 finanziert.
Jetzt wird eine neue Zellproduktionsplattform konstruiert, die es den Forschern ermöglichen wird, zu einem neuen fortgeschrittenem klinischen Stadium zu gelangen und letztendliche diese Therapien auf den Markt zu bringen.
Jetzt wird es für die ESS-Projektpartner ernst: In Lund, Schweden, soll eine Neutronenforschungsanlage der nächsten Generation geplant, gebaut und in Betrieb genommen werden.
Jetzt wissen wir, dass das Hirn selber ein sensorisches Organ ist und dies auch seit der frühen Vorzeit war."
Jetzt wissen wir, dass, obwohl Zellen alle Gene enthalten, nicht alle Gene unbedingt aktiviert sein müssen.
Jetzt wissen wir, dass viele bisher ungeklärte Gehirnereignisse, die im EEG sichtbar werden, für die Entwicklung und Reifung des Gehirns bei Frühgeborenen entscheidend sind."
Jetzt, wo das Projekt sein ursprüngliches Enddatum erreicht hat, haben Sie irgendwelche Pläne für die weitere Entwicklung dieser Technologie?
Jetzt, wo das Siebte Rahmenprogramm (RP7) planm áig Anfang 2007 starten kann, hat CORDIS-Nachrichten einige Leute befragt, die im Rahmen des Programms t tig und f r seine Entwicklung verantwortlich sind.
"Jetzt, wo die Finanzhilfen für Forscher leichter erhältlich, flexibler gestaltet sind und höher ausfallen, bin ich zuversichtlich, dass dadurch noch mehr Menschen motiviert werden am RP7 teilzunehmen", äußerte sich Dr. Imelda Lambkin, Direktorin des irischen nationalen RP7-Unterstützungsnetzwerks.
Jetzt, wo die Fristen für die erste Runde der Aufrufe zur Vorschlagseinreichung im Rahmen des Fünften Rahmenprogramms sich nähern, wächst das Interesse am neuen Mustervertrag, der voraussichtlich in Kürze veröffentlicht wird.
"Jetzt, wo wir wissen, dass es machbar ist, werden wir die Forschung in diese Richtung weitertreiben", äußerte er sich gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Jetzt wollen wir jedoch alle europäischen Länder zusammenbringen, damit sie sich besser kennen lernen", erläuterte er.
Jetzt wollen Wissenschaftler diese Technologie in einem viel größeren Maßstab gründlich testen, um zu sehen, ob das Konzept auch tatsächlich machbar ist und ob die Hardware unter den rauen Bedingungen auf See mehrere Jahre lang funktionieren kann.
Jetzt wurde ein völlig neues innovatives Programm auf den Weg gebracht, das nicht nur Fortschritte auf diesem Gebiet verspricht, ...
Jetzt wurde ein völlig neues innovatives Programm auf den Weg gebracht, das nicht nur Fortschritte auf diesem Gebiet verspricht, sondern auch die Beteiligung der KMU und Forscher aus den neueren EU-Mitgliedstaaten fördern soll.
Jetzt wurde eine Nachfolgekonferenz in Rom, Italien, organisiert, um diese Lösungen weiter zu integrieren und die Lebensmittelsicherheit entlang der Versorgungskette zu fördern.
Jetzt wurde laut Fraunhofer-Institut für Arbeitswissenschaft und Organisation, einem der Projektpartner, der Test zweier Prototypen, die im Rahmen des Projekts entwickelt wurden, erfolgreich abgeschlossen.
Jetzt zu investieren verringert beispielsweise auch die Wahrscheinlichkeit unliebsame Sicherheitsmaßnahmen an Flughäfen einführen zu müssen.
Jim Thomas, ein Programmleiter der ETC Group, erklärte: "Es gibt nur eine Handvoll toxikologischer Studien zu funktionalisierten Nanopartikeln, aber überall leuchten nicht gerade kleine Warnsignale auf."
JM: Ja.
Joan-Albert Vericat, Leiter für präklinische Entwicklung des spanischen Unternehmens NeuroPharma und Mitglied der Industrieplattform für In-vitro-Tests, ist der Auffassung, dass der Technologietransfer die Anstrengungen Europas für eine beschleunigte Einführung alternativer Testmethoden kompromittiert.
Joana Namorado von der Direktion Gesundheit der Generaldirektion Forschung der Europäischen Kommission zufolge habe ihre eigene Erfahrung als Klinikerin gezeigt, dass die Pharmaindustrie selbst dann kein Interesse zeige, wenn Gruppen, die - wie beispielsweise Frauen - in der Minderheit sind, zu einer Mehrheit werden.
Johan Wesemann, ehemaliger Direktor der Europäischen Union der Gehörlosen, erklärte, im Bereich der Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) seien in den vergangenen Jahren erhebliche Fortschritte zugunsten gehörloser Menschen erzielt worden.
John Bowis, MdEP der Konservativen Partei, London, und Dr. Mark Enright, Imperial College London;
John Bowis, MdEP und Sprecher der Fraktion der Europäischen Volkspartei (EVP) zu Gesundheitsthemen, erhielt breite Unterstützung für seinen Bericht, der als Antwort auf ein neues Aktionsprogramm der Kommission zur Bekämpfung von HIV/AIDS, Malaria und TB verfasst wurde.
John Jenkins, Geschäftsführer von JJ Associates, dazu: "Die Veröffentlichung des Evaluierungsberichts ist wahrscheinlich einer der wichtigsten Meilensteine der drei Jahre des Projekts.
John Kamatakis von dem griechischen Unternehmen LaserLock International, das 1998 einen Hauptpreis gewann, sagte, daß der IST-Preis von großer Bedeutung für sein Unternehmen gewesen sei.
John Magan, der EU-Projektbeauftragte für PHASORS, war voll des Lobes für die Initiative.
John Monks schließlich fragte, wie man die Anzahl der Verlierer verringern könne - ein direkter Angriff auf Rashbass' Plädoyer für Freihandel.
John Ryan, Direktor des Bio-Nanotechnology Interdisciplinary Research Centre (IRC) an der Universität Oxford im UK, jedoch hält die angenommenen Risiken und Nutzen der Nanotechnologien für übertrieben und wies darauf hin, dass sie auf theoretischen Annahmen beruhen, nicht auf praktischer Erfahrung.
John Van Breemen, AT&T Networks Systems Nederland, Projektmanager des RACE-Projekts R2024 "Breitband-Zugangseinrichtungen"; er erhielt den RACE-Preis für die beste Demonstration/Anwendung im Namen der an diesem Projekt beteiligten Unternehmen;
John Williams von der World Medical Association schloss seine Rede mit einem knappen Überblick darüber, warum gerade das Erzielen eines Konsenses zur Forschungsethik problematisch ist.
JOINT: Beschäftigungsmöglichkeiten in neuen Teleaktivitäten;
Jon Holmes verkündete, dass eine halbe Million Pfund an Fördermitteln vom PPARC (Particle Physics and Astronomy Research Council) und vom EPSRC (Engineering and Physical Sciences Research Council) zur Verfügung gestellt worden seien, mit denen Forschungstätigkeiten im Vereinigten Königreich unterstützt werden sollen.
Jonathan Sage ist innerhalb der Abteilung Wirtschaftsberatung bei IBM zuständig für die Koordinierung der Beteiligung des Unternehmens an den EU-Rahmenprogrammen.
Jordanien benötigt für Fragen der Wasserbewirtschaftung zweifellos die enorme Erfahrung des Ministers.
Jorge Costa David, ebenfalls von der GD Unternehmen, wies auf den Erfolg von Gründerzentren dabei hin, kleinen Unternehmen zu helfen, und sagte, dass 80 Prozent von ihnen irgendeine Form von öffentlicher Finanzierung erhielten.
Jos Van Hemelrijck, Produzent der wöchentlichen belgischen Fernsehsendung "Overleven", die beleuchtet, wie Wissenschaftler ihre Arbeit verrichten, erhielt den Preis für die Popularisierung von Wissenschaft durch audiovisuelle und elektronische Medien.
Joseba Perez Bilbatua sagte Research Headlines, dass in einigen Bereichen (Magnesium-, Compositwerkstoff- und Graphit-Herstellung/Bearbeitung) eine regelrechte Revolution zu erwarten sei.
Josie Scarr, KPN-Reserach; sie erhielt den Preis als beste Nachwuchstechnologin.
José Carlos Pereira von der Technischen Hochschule Lissabon meinte im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten, der starke Schwerpunkt auf der Technologie käme den größeren Beteiligten - großen Firmen - zugute.
José Mariano Gago, ehemaliger Minister für Wissenschaft und Technologie in Portugal und derzeitiger Präsident des Laboratoriums für Teilchenphysik seines Landes, rief die Hochschulen zur Entwicklung einer politischen Rolle und zur Unterstützung bei der Organisation der Wissenschaftsgemeinschaft auf.
JOULE/THERMIE kombiniert in einem Programm sowohl FTE- als auch Demonstrationsaktionen, die früher im Rahmen der JOULE- und THERMIE-Programme getrennt durchgeführt wurden.
Joule und Peltier für effektivere Beheizung und Kühlung
"Journalisten aus größeren Ländern haben mehr Macht, weil die Quellen ein stärkeres Interesse daran haben, mit ihnen zu sprechen", erklärte Mancini und fügte hinzu, dass die größeren Publikationen, die ihrem Wesen nach eher europäisch als national orientiert sind, erhebliche Macht haben.
"Journalisten kostet das Durchsuchen von Filmmaterial enorm viel Zeit – wir wollten dieser Zielgruppe neue Instrumente in die Hand geben, damit sie Videodatenbanken schneller erkunden und Inhalte tatsächlich wiederverwenden können", sagt Dr. Schreer.
Journalisten können den neuen webgestützten Pressedienst auf der "Online Information 99" testen.
Journalisten, PR-Experten oder Kommunikationsspezialisten, die in ihrer täglichen Arbeitspraxis mit den komplexen Themen konfrontiert sind, die aus der sozio-technischen Innovation entstehen;
Journalisten sind ein häufiges Ziel in Mexiko, das für Pressemitglieder zu den gefährlichsten Ländern der Welt gehört.
Journalisten und Redakteure basieren ihre Entscheidungen darauf, was ihre Leser interessiert, wobei ihnen natürlich bewusst ist, dass sie zuerst die Aufmerksamkeit der Leser erlangen müssen, damit diese sich überhaupt die Zeit nehmen, den Artikel zu lesen.
Journalisten wurden in weiße Kittel gesteckt und durften unter der Aufsicht der Doktoranden des Instituts einen Tag lang als Wissenschaftler ihre eigenen Experimente durchführen.
Journalistische Kontakte können auch gepflegt werden, schlug Michaela Stipsits vor, indem man bereit ist, die Anrufe der Journalisten zu erwidern und deren Fragen zu beantworten, wenn sie eine wissenschaftliche Perspektive zu einem anderen Thema brauchen.
JP: Obwohl Interoperabilität tatsächlich ein Sicherheitsrisiko ist, wird dies bei I-GAME kein Schwerpunktthema sein.
JPND war die erste gemeinsame Programminitiative (JPI) und umfasst 23 Länder.
JRC-Generaldirektor Roland Schenkel stellte die neue Planung vor kurzem auf dem Euro-Science Open Forum (ESOF) in Italien vor.
JTI sind langfristig angelegte öffentlich-private Partnerschaften, die die Technologie in bestimmten Bereichen vorantreiben sollen.
Juan-Carlos del Bello besiegelte den Vertrag im Namen von Argentinien am 20. September 1999 in Brüssel.
Juan-Jord sagt: "Organisationen für das Fischereimanagement müssen ihre Ressourcen nicht nur für die Bewirtschaftung hochwertiger Arten wie große Thunfische einsetzen, sondern auch für Arten mit geringerem wirtschaftlichen Wert, die wichtig sind, da sie für viele Entwicklungsländer eine große Proteinquelle sind."
Jugendarbeitslosigkeit verursacht zahlreiche Probleme, angefangen bei Armut bis hin zu sozialer Ausgrenzung.
JUGENE ist nicht der einzige Supercomputer in Jülich.
JUGENE leistet rund 167 Billionen Rechenoperationen pro Sekunde (167 Teraflops) und ist damit auch Europas schnellster Supercomputer.
Juleen R. Zierath, Professorin für klinische integrative Physiologie am Karolinska Institutet, hat in Schweden die besten Rahmenbedingungen für ihre Forschungen gefunden.
1. Juli 1996;
Julia Hippisley-Cox, Professorin für klinische Epidemiologie und allgemeine Praxis an der Universität Nottingham im Vereinigten Königreich, erklärte, dass das Projekt bei der Quantifizierung und dem Vergleich der Risiken verschiedener NSAR auf der Grundlage des individuellen Patientenprofils behilflich sein und Patienten und Ärzte die Entscheidung im Hinblick auf die Behandlungsmöglichkeiten erleichtern werde.
Junge Erwachsene sagen, dass sie mehr Vertrauen benötigen, Bewerbungsgespräche zu bewältigen, doch da sich nur sehr wenige Gelegenheiten bieten, fühlen sie sich häufig nervös und unvorbereitet, wenn sie in ein Gespräch gehen.
"Junge Leute sehen diese Technologien oft ganz anders, weil sie mit ihnen aufgewachsen sind", sagte Huisman als Reaktion auf die Einladung, "und eine Mischung der Perspektiven tut jeder Debatte gut."
Junge Menschen, die zum ersten Mal eine Arbeitsstelle suchen, haben nicht nur weniger Arbeitserfahrung als die Generation vor ihnen, sie sind auch in einem Bewerbungsgespräch benachteiligt.
Junge Menschen sind bekanntlich das primäre Ziel von wichtigen sozialen Netzwerken wie Facebook, Twitter und YouTube, denn hier können sie ihre Meinungen Freunden und sogenannten Followern auf einfache Weise mitteilen.
"Junge Menschen und Wissenschaft sind die Zukunft", sagte er.
"Junge Menschen zu ermuntern, eine berufliche Laufbahn im Bereich der Wissenschaft einzuschlagen, ist für den kontinuierlichen Erfolg unserer Branche unabdingbar", sagte die Sprecherin von GSK Jennie Younger.
Junge Spezies scheinen ein hohes Risiko des Aussterbens zu haben - einfach deshalb, weil die Populationen noch nicht ausreichend Zeit zum Wachsen und Ausbreiten hatten", erklärt Professor Davies.
Junge und erfahrene Forscher aus der Gemeinschaft werden ebenfalls eine Zeit lang in Laboratorien der Beitrittsländer verbringen.
Junge Wissenschaftler wurden aufgefordert, Beiträge zu ihrem Forschungsgebiet abzufassen, die die allgemeine Öffentlichkeit ansprechen sollen.
Jungen haben ein höheres Risiko von ASS betroffen zu sein als Mädchen.
Jungen Menschen bei der Stressbewältigung helfen
Jungen Menschen die Möglichkeit des Eintritts in die Gesellschaft geben, indem jeder die gleiche Chance erhält, die besten Plätze in der Hierarchie der Gesellschaft einzunehmen.
Jungs spielen auch im Allgemeinen mehr Computerspiele als Mädchen und versuchen sich häufiger im Programmieren.
17. Juni 1997: Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen für ESSI, die Software-Initiative für beste Methoden im Rahmen des ESPRIT-Programms;
Juristen prüfen die rechtliche Stellung der Minderheiten im Hinblick auf die EU-Gesetzgebung.
Juristische Personen aus den Mitgliedstaaten und assoziierten Staaten;
Juristische Personen aus Drittländern bzw. internationale Organisationen;
Juristische Personen müssen in einem Mitgliedstaat oder einem assozierten Staat ansässig sein.
Justyna Walkowiak konnte einen Weg finden, die verlangsamende Wirkung des FMST durch eine Kombination mit TFMST abzuschwächen.
JUWELS, Teil eins
Jährlich führen Epidemien neuer Grippestämme zu 500.000 Todesfällen weltweit.
Jährlich infizieren sich schätzungsweise 50 Millionen Menschen mit dem Fieber.
"Jährlich müssen 2,5 Millionen Vollzeitbeschäftigte aufgrund ihrer Rheumaerkrankung ihre Arbeitsstelle aufgeben.
Jährlich sollen neue Statusberichte veröffentlicht werden.
Jährlich sterben bis zu zwei Millionen Menschen an Malaria und 300 bis 500 Millionen Menschen werden mit der Krankheit neu infiziert.
Jährlich sterben Rund eine halbe Million Kinder an der rheumatischen Herzkrankheit.
Jährlich verunglücken mehr als 26.000 Menschen auf Europas Straßen und die Zahl derjeniger, die in schweren Verkehrsunfällen verletzt werden, ist noch viel höher.
Jährlich verzehren die Europäer mehr als 30 Millionen Tonnen Brot, und ein zunehmender Anteil dieser Menge wird mittels Bake-off-Technologie (BOT) hergestellt.
Jährlich werden auf Bauernhöfen und in Krankenhäusern von verschiedenen Instituten mehrere zehntausend Proben entnommen, die jedoch kaum jemals verglichen werden.
Jährlich werden rund 400 Millionen Menschen mit Malaria infiziert, und über eine Million sterben an der Krankheit, hauptsächlich Kleinkinder in subsaharischen Ländern Afrikas.
Jährlich werden von der Weltbevölkerung über 160 Millionen Tonnen Fisch konsumiert.
Jährlich werden weltweit im Bereich dieser Therapeutika Medikamente im Wert von 100 Millionen Euro umgesetzt."
Jährlich werden zwei Ausschreibungen für Projektvorschläge durchgeführt.
Jährliche Daten für aktuellere Jahre unter dem RP6 werden außerdem über die jährlichen FTE-Berichte der Kommission zur Verfügung gestellt.
Jährliche Energiegetreide;
Jährliche und spezifische Aufforderungen zur Unterbreitung von Vorschlägen (FTE-Projekte);
Jülich führt auch das EU-finanzierte Projekt PRACE an, das der Schaffung einer permanenten europäischen Supercomputing-Infrastruktur gewidmet ist.
Jüngere Forschungsarbeiten hatten gezeigt, dass jede spezielle geometrische Konfiguration der Metalloporphyrine deutlich deren Funktionalität beeinflussen kann.
Jüngere Mäuse hingegen erkrankten sehr wohl.
Jüngere Studien gingen davon aus, dass Wachstum und Eigenschaften von Zellen durch ihre mechanische Umgebung beeinflusst werden.
Jüngeren wissenschaftlichen Studien zufolge verbessern und bereichern Spiele nicht nur die Lebensqualität älterer Menschen, sie können auch negative Veränderungen im Zusammenhang mit dem Alterungsprozess, wie Gedächtnisverlust, Verlust kognitiver Fähigkeiten und schwindende soziale Interaktion, verhindern.
Jüngst haben die Projektmitglieder auf ihrer Website http://www.success-h2020.eu/documentary/ (die neueste Folge) aus ihrer Reihe von Dokumentarfilmen veröffentlicht.
Jüngst wurde sogar ihre Permeabilität und Selektivität gegenüber anderen Gasen einschließlich CO2, N2, CH4 und H2 nachgewiesen.
Jüngste Berichte über ESPRIT zeigen deutlich, daß das Programm in bezug auf die Durchführung, Ausrichtung und Inhalt unter dem Vierten Rahmenprogramm Veränderungen durchlaufen hat.
Jüngste Daten zeigen, dass das Nationalarchiv des Vereinigten Königreichs das Äquivalent von 580.000 Enzyklopädien an Informationen in Dateiformaten enthält, die nicht mehr auf dem Markt sind.
Jüngste Demonstrationen haben gezeigt, dass während der Evolution viele der molekularen Mechanismen, die die Muskeldifferenzierung regulieren, größtenteils erhalten geblieben sind.
Jüngste Entwicklungen in der Robotik haben es mit sich gebracht, dass in diesem Fall wertvolle Hilfestellung geleistet werden kann.
Jüngste Erfolge bei der Erforschung der Genome von Plasmodium sp.
Malariaparasiten, der Vektormücke und des menschlichen Wirts bieten Forschern nun die Möglichkeit, neue Strategien zur Kontrolle der Malaria zu entwickeln.
Jüngste Ergebnisse, die teils auf das EU-finanzierte Projekt ALEC zurückgehen, ergaben, dass Jugendliche, die von einer Infektion mit einer bestimmten, durch Tiere übertragenen Art von Helminthen (Eingeweidewürmer) betroffen waren, gegenüber anderen Jugendlichen ein vierfach höheres Risiko hatten, an Asthma und Allergien zu erkranken.
Jüngste Ergebnisse einer Forschung, die im Rahmen des Umwelt- und Klimaprogramms der Gemeinschaft durchgeführt wurde, haben gezeigt, daß die Meeresspiegel an den Küsten der Europäischen Union um durchschnittlich 1 bis 1,5 mm pro Jahr steigen.
Jüngste Erkenntnisse, dass die Einwirkung von Nanopartikeln auf Tiere bei diesen neurologische Schäden verursachen kann, haben jedoch verdeutlicht, dass die Sicherheit dieser neuen Technologien unbedingt erforscht werden muss, damit deren dynamische und nachhaltige Entwicklung gewährleistet ist.
Jüngste Forschungsarbeiten zeigen, dass das Geheimnis in den Verbindungen zwischen den Hirnregionen liegen könnte.
Jüngste Forschungsergebnisse legen nahe, dass mit großer Wahrscheinlichkeit bis 2050 die Temperaturen auf der Erde um 1,4 bis 3 °C ansteigen werden.
Jüngste Studien behaupteten, dass Defekte der Gene, die für die Umwandlung von Nahrung in Energie zuständig sind, zu Insulinresistenz führen können.
Jüngste Studien belegten jedoch das Vorhandensein einer kleinen Ansammlung potenzieller Stammzellen im voll entwickelten Herz.
Jüngste Studien haben eine enge Beziehung zwisch...
Jüngste Studien haben sich auf Polymorphismen konzentriert, das sind natürliche Unterschiede in den Genen, die zu Unterschieden zwischen Tieren der gleichen Spezies, einschließlich der Blutgruppe, führen.
Jüngste Studien scheinen zu zeigen, dass bestimmte Moleküle, die sogenannten Entzündungsmediatoren, sowohl die Funktion der Betazellen unterdrücken als auch zu deren Absterben beitragen.
Jüngste Studien zeigten, dass mikro-RNA sowohl in Pflanzen als auch Tieren eine wichtige Aufgabe bei der Regulation von Genen übernehmen.
Jüngste wissenschaftliche Fortschritte haben jedoch den Reichtum an anderen, in unseren Meeren und Ozeanen enthaltenen Ressourcen zum Vorschein gebracht und deren Bedrohung durch menschliche Aktivitäten wie die Großfischerei hervorgehoben.
Jüngsten Daten zufolge sind 61% aller bekannten Pathogene Zoonosen (d.h. Krankheiten, die zwischen Tier und Mensch übertragbar sind).
Jüngsten Forschungen zufolge gibt es mindestens fünf Unterarten von Brustkrebs, die unterschiedliche Therapien erfordern.
Jüngsten Meldungen zufolge würde ein schweres Erdbeben 70 % der Häuser des Landes zerstören und den Tod von 16 000 Menschen herbeiführen.
K. Energiespeicherung: Speicherung
K2-3d scheint zu der noch schwer zu erfassenden Klasse von sogenannten „Wasserwelten“ zu gehören, deren Dichte etwas niedriger ist als die der Erde.
KA3 soll zukünftige Informationsprodukte und -dienstleistungen entwickeln, die sprachliche und kulturelle Vielfalt in Europa gewährleisten und allgemeine und berufliche Bildungssysteme für lebensbegleitendes Lernen verbessern.
Kabelnetze bringen das Internet derzeit mit 100 Mbps und schon bald mit 1 Gbps bis an die Haustür", merkt Javaudin an.
"Kakerlaken ziehen von Natur aus dunklere Ecken vor", erklärte Dr. Halloy.
Kalibriert wurde diese molekulare Uhr anhand fossiler Daten.
Kalk (oder Kalziumkarbonat) ist eine der wichtigsten Substanzen in der Natur, da aus diesem Knochen, Schalen und Korallenriffe gebildet werden.
Kalocsai stimmte zu, dass dieser Ansatz zwar komplexer sei, sich aber aufgrund der engen wirtschaftlichen, sozialen und politischen Verbindungen zwischen den beiden Regionen anbiete.
Kalocsai unterstrich die Bedeutung der Tatsache, dass dem Konsortium zwei Partner aus Spanien und Österreich angehören.
Kalte Atome lassen sich leicht gegenüber der Umwelt isolieren und ihre Wechselwirkungen lassen sich justieren, so die Forscher.
Kameras analysieren Gesichtsausdrücke.
Kameras, die die Erde oder den Mars umkreisen, bieten maximal eine Auflösung von etwa 10 cm.
KAMP: Knowledge assurance in multimedia publishing (Wissenssicherung in Multimedia-Publishing);
.
Kampf gegen übertragbare und seltene Krankheiten;
Kanada hat seither fünf Einführungsprojekte finanziert, die sich auf diese Bereiche konzentrieren und an denen kanadische und europäische Forscher beteiligt sind.
"Kanada ist in vielen Bereichen ein wichtiger Partner der Europäischen Union und unsere Partnerschaft in Forschung und Innovation ist besonders stark", sagte Marie-Anne Coninsx, Botschafterin der Europäischen Union in Kanada, kürzlich.
Kanada, Russland, Finnland, Norwegen und Neuseeland dürften alle insofern einen Nutzen haben, als sie zum Großteil in der Lage sein werden, Land, auf dem zuvor ganzjährig Frost auftrat, zu bebauen.
"Kanada wartet mit einer einzigartigen Erfahrung in den Bereichen Bioraffinerien, Bioprodukte und Biomaterialien auf", erklärt er gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Kanada zum Beispiel hatte behauptet, 45 Prozent des Landes seien bewaldet - in der UNEP-Studie wurde jedoch festgestellt, dass es tatsächlich nur 37 Prozent sind.
Kandidatenländer werden zum Haushalt des 5RP beitragen und ihre Forschungseinrichtungen, Universitäten und ihre Industrie werden sich dafür unter sehr ähnlichen Bedingungen wie den für Organisationen aus Mitgliedstaaten geltenden am Programm beteiligen können (besonders hinsichtlich der finanziellen Förderung).
Kann die Nahrungsmittelproduktion an den Klimawandel angepasst werden?
Kann die Wissenschaft technologische Fortschritte nutzen, um die Rätsel und Unwägbarkeiten der menschlichen Wahrnehmung zu enthüllen und die Frage zu klären, wie Menschen mit der Welt interagieren?
Kann ein Aspirin pro Tag die ewige Gesundheit sichern?
"Kann ein einzelner Blitz aus einem Freie-Elektronen-Laser ein aussagekräftiges Bild erzeugen, bevor die Röntgenstrahlung die Probe in Plasma verwandelt?
Kann ein Schmerzmittel so umgearbeitet werden, dass man sich genauer ansehen kann, wie sich die Proteine an die Kommunikationskanäle heften?
Kann ein starker Laser Photonen in Elektron-Positron-Paare auftrennen?
Kann eine Suchmaschine Ihnen sagen, etwa, wie sich die öffentliche Meinung über den Klimawandel in den letzten zehn Jahren verändert hat?
Kann es eine bessere Bestätigung für unsere harte Arbeit geben?"
Kann es in bestehenden Netzwerken eingesetzt werden?
Kann IRCA mir dabei helfen, durch CORDIS Partner zu finden?
Kann jeder von einer besseren Ernährung profitieren oder sind einige Menschen immer gefährdet, unabhängig davon, was sie essen?", erläuterte Projektleiter Michael Gibney vom Trinity College in Dublin, Irland.
Kann man die Wasserstoff-Brennstoffzellen-Technologie als ausgereift bezeichnen?
Kann man sich auf die Sicherheit der Software auf seinem Computer verlassen?
"Kann man Weizen- und Reisarten züchten, die weniger Cadmium und mehr Zink aufnehmen?", fragt Professor Skerfving.
Kann Nachahmung eine gute Strategie sein?
Kann sich etwas an zwei Orten gleichzeitig befinden?
Kann uns die Vergangenheit beim Verständnis der Gegenwart unterstützen?
2.03, kann vom CORDIS Web Site heruntergeladen werden unter:
Kapazitäten
Kapazitäten - Forschungsinfrastruktur und potenzielle Forschungskapazität.
Kapazitäten - Forschungskapazität von kleinen und mittleren Unternehmen (KMU).
Kapitel 3 bis 7 behandeln Folgendes:
Kapitel 3: Erneuerbare Energiequellen (RES);
Kapitel 1 erstreckt sich auf die folgenden Industriesektoren:
Kapitel 4: Fossile Brennstoffe.
Kapitel 2: Rationelle Energienutzung (REN):
Kapitel 2 über die Gewinnung von Tiefseemineralien, wobei jedes der wichtigen potentiellen Mineralerze, die in Zukunft abgebaut werden könnten, wie Manganknollen und -krusten, untersucht wird.
Kapitel 2, über Organisation, Systeme und Bauteile, behandelt die folgenden Themen:
KAPPA-Health wird mit fast 750.000 EUR aus dem Themenbereich "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU unterstützt.
"Karaoke" ist japanisch für "leeres Orchester" – und in gewisser Weise hat er auch soetwas entwickelt, um seine Untersuchungen zu vereinfachen.
Kardiovaskuläre, zerebrale und neoplastische Erkrankungen sind in Europa die häufigste Todesursache und stellen ein enormes Gesundheitsproblem dar.
Kari Tilli, Direktor der nationalen Technologieagentur TEKES, sagte auf der Veranstaltung, dass das Ziel des EFR, eine gemeinsame Vision für Forschung und Technologie zu entwickeln, bereits die nationale Denkweise und die nationalen Perspektiven in Finnland beeinflusse.
Kari Tilli von der finnischen Nationalen Technologieagentur (TEKES) schlug vor, dass die Kommission Forschungsvorhaben finanzieren sollte, die Patente schaffen, und nicht einfach die Grundlagenforschung zu fördern.
Karl von Wogau, deutsches MdEP und Berichterstatter zur Europäischen Sicherheitsstrategie, hat eine schnellstmögliche Verdreifachung der EU-Ausgaben für die Sicherheitsforschung auf 300 Millionen Euro gefordert.
Karrieremöglichkeiten für Wissenschaftler um eine europäische Dimension erweitern;
Karsten Brenner vom Bundesministerium für Bildung und Forschung meinte auch, dass die Gemeinschaft überlegen solle, ob sie "noch spezifischere Unterstützung für die Bewerberländer bieten kann, um die Innovationsbasis ihrer Industrie zu stärken".
.
Karsten Weiss (Deutschland), für Digi-Kuh, eine neue Art Melkmaschine;
Kartengestützte Suche:
1) kartographische Erfassung von FTE-Maßnahmen.
"Kasachstan hat eine große wissenschaftliche Tradition", sagte sie CORDIS-Nachrichten gegenüber und bemerkte, das Land plane für die kommenden Jahre eine erhebliche Erhöhung seiner Forschungsausgaben.
Kaspar, der freundliche Roboter
Katalogeigentümer, Dienstleistugsanbieter und kommerzielle, öffentliche und Forschungseinrichtungen erhalten auf diese Art und Weise eine Schnittstelle mit den Middleware-Knoten, über die Information entweder verteilt oder gesucht werden kann.
Katalognummer: EUR 19407.
Katalognummer: ISBN 92-828-9581-5.
Katalognummer: ISBN 92-828-5549-X.
Katalonien würde darüber hinaus eine Verlagerung der Konzentration von vorrangigen Forschungsthemen im RP7 auf offene und interdisziplinäre Forschung begrüßen.
Katalyse der Selbstkoordinierung und der gemeinsamen Nutzung der Ressourcen der Infrastruktur der Infrastrukturbetreiber zur Förderung einer Kultur der Kooperation untereinander;
Kategorie der Dienstleistung, Beschreibung und veranschlagtes Budget der Dienstleistungen: Überwachung, Qualitätsbeurteilung und Anwender-Feedback betreffend Informationsdienste und Produkte, sowohl elektronisch (Cordis) als auch auf Papier gedruckte (CORDIS focus, Euroabstracts, Innovation & Technology Transfer), einschließlich Empfehlungen für deren Entwicklung.
Kategorie Dienst (Services Space);
Kategorie I: Auf die Standardisierungsaktivitäten des CEN (Europäischer Normenausschuß) bezogene Themen;
Kategorie I: Themen im Zusammenhang mit der Normungstätigkeit von CEN:
Kategorie II: Auf die Standardisierungsaktivität von CENELEC (Europäischer Ausschuß für elektrotechnische Normung) bezogene Gebiete:
Kategorie II: Entwicklung von Methoden zur Unterstützung der Gemeinschaftspolitik:
Kategorie II: Themen im Zusammnehang mit der Normungstätigkeit von CENELEC:
Kategorie III: Auf die Standardisierungsmaßnahmen von ETSI (Europäisches Institut fürdie Standardisierung europäischer Telekommunikation) abgestellte Themen;
Kategorie III: Entwicklung von Verfahren zur Unterstützung der Gemeinschaftspolitik:
Kategorie Informationen (Information Space);
Kategorie IV: Methoden zur Unterstützung der gemeinschaftlichen Politik:
Kategorie Kommunikationen (Communication Space).
Kathleen Strong von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) forderte, dass Forschungsergebnisse den Bürgern weltweit zugute kommen sollten, insbesondere in den weniger entwickelten Ländern.
Katsoulakis wollte keine Stellungnahme zu dem Vorschlagsentwurf abgeben.
Katzen, die vor einem Alter von 8 Wochen entwöhnt wurden, zeigten mehr Aggressionen und stereotypes Verhalten.
"Kaum ein Tag vergeht, an dem kein neues Produkt auf den Markt kommt, das sich Nano nennt oder einige Nano-Eigenschaften hat."
Kaum jemand weiß, dass auf Grundlage der Nanotechnologie entwickelte Produkte bereits zum Alltag gehören.
Kaum 24 Stunden später regnete es Asche und am 2. Mai folgte eine massive Explosion, begleitet von einer immensen Rauchsäule aus Asche und Gesteinsbrocken.
Kaum zu glauben, aber wahr: Vögel und Menschen werden von den gleichen Escherichia coli-Populationen heimgesucht.
Kautschuk des Gummibaums Hevea brasiliensis kommt in rund 40 000 Haushaltsanwendungen sowie in industriellen Anwendungen wie z. B. in Hochleistungsreifen für Lastwagen und Flugzeuge zum Einsatz.
KBBE wird Verbundprojekte mit einer voraussichtlichen Dauer von zwei bis fünf Jahren einbeziehen, die zielorientiert wichtige gesellschaftliche Bedürfnisse angehen.
KBBE zielt auf die nachhaltige Nutzung und Herstellung nachwachsender Biorohstoffe ab, sowie auf sicherere, bessere und gesündere Lebensmittel und auf sichere und nachhaltige Landwirtschaft, Aquakultur und Fischerei.
Keener wies auf die wichtige Arbeit zur Ocean literacy hin, die die NOAA seit der Unterzeichnung der Erklärung von Galway durchführt, und auf die ergänzenden Aktivitäten von NOAA, die das Projekt auf seinem Weg unterstützen werden.
KEEP entwickelte etliche Instrumente, mit deren Hilfe die Archivare Daten von verschiedenen "Trägern" (die Art, wie Software "verpackt" ist) gewinnen und sie in ein brauchbares, übliches Kodierformat umwandeln können.
KEEP hat natürlich erkannt, dass Emulatoren, die selbst eine Software sind, veralten können.
KEEP hebt sein Emulations-Framework als einen seiner wichtigsten Erfolge hervor.
Kein anderes ERA-NET versucht dies, aber Dr. Vertegaal freut sich über die Aussichten: "Dies ist ein wenig wie ein Traum für die Katalysegemeinschaft - über integrierte Kurse zu verfügen."
"Kein anderes von der Europäischen Kommission gefördertes Projekt verspricht solch ehrgeizige Ergebnisse", sagt der Projektkoordinator Romeo Giulio, ordentlicher Professor für Flugzeug-, Luft- und Raumfahrtkonstruktionen an der Polytechnischen Universität Turin.
"Kein auf asymmetrischer Vererbung basierendes Modell kann eine verlängerte Lebensdauer bei den Männchen in Reaktion auf Inzucht erklären", gibt Dr. Bilde zu bedenken.
Kein derzeit auf dem Markt verfügbares Neuromodulationssystem wird als MRT-sicher eingestuft, und daher wird die elektronische Neuromodulationstherapie normalerweise erst als letztes Mittel eingesetzt.
"Kein einziger Experte sah voraus, dass ein halbes Jahr später die Mauer fallen würde.
Kein Forschungszentrum hätte die erforderlichen Ressourcen.
Kein Konsens bei bioethischen Fragen konnte zwischen religiösen Organisationen und Patientenvereinigungen erzielt werden.
"Kein Land oder eine Region kann alle Kästchen ankreuzen und einige fallen kläglich zurück.
Kein Land wies jedoch ein umfassendes oder standardisiertes Konzept auf."
"Kein Opfer war gereist oder lebte in der Nähe eines Flughafens", bemerkt Dr. Lancelot, der darauf hinweist, dass es sich bei den Mücken, die die Infektion übertragen hatten, um einheimische Exemplare gehandelt hat.
Kein Wunder, denn der Vogel benutzt in freier Wildbahn normalerweise keine Werkzeuge.
Keine der Mutationen bei den Menschen entspricht der Base der Mutation in der Maus, aber alle drei liegen in der miR-96-Sequenz nahe beieinander.
Keine dieser Alternativen bot jedoch bisher eine dauerhaft erfolgreiche Lösung.
Keine einfache Aufgabe: "Auch wenn man dem öffentlichen Sektor mehr vertraut als dem privaten, so werden die Menschen doch sofort misstrauisch, sobald es um Sicherheitsfragen geht."
Keine einzelne Nation oder lokale Region wäre in der Lage gewesen, all diese Disziplinen zu mobilisieren.
"Keine einzelne Strategie ist für sich genommen besonders wirksam", erklärte Dr. Ponthieu.
Keine Gepäckaufgabe, kein Stress
"Keine nationale Wirtschaft kann sich solch einen Verlust leisten.
Keine Routine
Keine schlechte Entwicklung für ein Land mit weniger als einer Million Einwohnern, das 2004 der Europäischen Union beigetreten ist und sein erstes wirkliches Forschungssystem erst nach der Gründung der Universität von Zypern im Jahr 1992 entwickelt hat.
"Keine Stiftung irgendwo in der Welt denkt, dass sie alles allein tun kann", sagte Salole, der die Bereitschaft der Stiftungen zur Zusammenarbeit in einem derartigen Forum erkl rte.
Keine Zielsetzung der neuen Instrumente wurde außer Acht gelassen, und es erfüllt mich mit großer Freude, Zeuge der Schaffung eines starken neuen Forschungsnetzwerks für Europa sein zu können."
Keiner der Befragten hielt die Zusammenarbeit zwischen einer PRO und einem Industriepartner in einem anderen Land für "sehr einfach".
"Keiner nannte die Technologie, denn die Technologie ist in Europa vorhanden", so Dr. de Noronha Pissara.
Keines der vertretenen Länder hat in den letzten Jahren so viele Veränderungen erlebt wie Südafrika.
Keith Jones, Geschäftsführer des Hauptauftragnehmers des Projekts KAJ-ISIS, sagt: "Wir freuen uns über die positive Aufnahme des Prototyps durch Unternehmen in Griechenland, Deutschland und dem VK.
Kemper ist aber auch überzeugt, dass alle Bürger aus diesem einfach anzuwendenden System einen Nutzen ziehen könnten: "Man muss keine Computerkenntnisse haben, noch nicht mal einen Computer.
Kenely lobte die Unterstützung der Kommission für die Beitritts- und Bewerberländer und verwies dabei insbesondere auf die Maßnahmen zur gezielten Unterstützung, die "vielen von uns helfen werden, so schnell wie möglich einen Gang zuzulegen".
Kennen jedoch die Personen in den Beitrittsländern, die sich um solch eine Position bewerben könnten, ihre möglichen Chancen in Brüssel?
"Kennen wir erst einmal die betroffenen Gene, können wir schneller all jene hES-Zelllinien aussondern, in denen diese Gene mit hoher Wahrscheinlichkeit mutieren", erklärte Koautor Peter Andrews vom Zentrum für Stammzellbiologie der Universität Sheffield, Vereinigtes Königreich, und Leiter des ESTOOLS-Konsortiums.
Kenntnisse und Fähigkeiten;
Kenntnisse und Technologien zur Verbesserung der Kontrolle bisher vernachlässigter übertragbarer Krankheiten
Kenntnisse und Technologien zur Verbesserung der Kontrolle vernachlässigter übertragbarer Krankheiten (A.1.3);
Kenntnisse über das Wissen (Bereich 1.1.1 des Arbeitsprogramms);
Kenntnisse über die Wissensgesellschaft (Bereich 1.2 des Arbeitsprogramms);
Kenntnisse über Struktur und Funktion von Endomembrankompartimenten sind wichtig, um die Mechanismen eukaryotischen Zellverhaltens besser zu verstehen.
Kenntnisse über Wissen;
Kennzeichnen und Vernetzen von herausragenden Bereichen;
Kepler und K2 nutzen die Technik der Planetentransite: Sie messen die Lichtdämpfung eines Sterns, wenn ein Planet ihn kreuzt, wodurch sich die Größe des Planeten offenbart.
Kern des Ganzen ist ein Lernen, bei dem die Studenten ihre Ausbildung an ihren Interessen und Prioritäten ausrichten, anstelle der lehrerzentrierten Ansätze, bei denen die Studenten durch linear verlaufende Lektionen mitgenommen werden - unabhängig von ihren Bedürfnissen oder Wünschen.
Kernenergie
Kernenergie ist in Europa eine wichtige Energiequelle, die 35 Prozent des Strombedarfs deckt.
Kernenergie stößt bei den Europäern auf den heftigsten Widerstand, wobei sich 80 Prozent der Österreicher, 73 Prozent der Griechen und 70 Prozent der Zyprioten gegen Kernenergie aussprechen.
Kernforschungsaktivitäten (Euratom);
Kernfusion ist die Energiequelle der Sonne und der Sterne.
Kernfusion ist keine kurzfristige Lösung, sondern soll den langfristigen Anforderungen unserer Zivilisation genügen."
.
Kernfusion und Kernspaltung: 974;
Kernfusionsexperten wie der Vizepräsident der EBG Kernfusion, Professor D'haeseleer, vertreten den Standpunkt, daß sich die Stromerzeugung aus Fusionsreaktionen (bei der keine Treibhausgase freigesetzt werden) zu einer Energiequelle entwickeln könnte - in einer Zukunft, in der fossile Brennstoffe knapper werden und das Ökosystem der Erde möglicherweise noch stärker durch den Treibhauseffekt belastet sein könnte.
Kerngedanke des neuen europäischen Supercomputerzentrums ist die gemeinsame Nutzung der Kapazitäten mehrerer Höchstleistungsrechner.
Kernpunkt der Studie ist, dass die Wissenschaftler durch die Untersuchung aller Zellen zusammen deren Gewohnheiten und Verhalten besser verstehen können.
Kernpunkt des Europäischen Landschaftsübereinkommens ist daher die Prämisse, dass alle Orte – seien es natürliche, ländliche, städtische oder marine Orte – „Kulturlandschaften“ sind, die von Natur aus dynamisch sind.
.
Kernspaltung: 187;
.
Kernspaltung 142 Mio.
Kernspaltung und Strahlenschutz
Kernstück des Projekts is "MGW", ein "intelligenter Media-Streaming-Server", der es ermöglicht, dass Inhalte auf separate Netze verteilt werden können, indem die Audio/Video Bit Rate, die Auflösung und das Format verändert werden.
Kernstück des Vorschlags ist ein Wissenszentrum in Longyearbyen, in dem die Daten der Projekte auf dem Archipel bewertet und gespeichert werden, damit sie dann zum Beispiel für Modelle und Öffentlichkeitsarbeit genutzt werden können.
Kernwissenschaft und -technik;
Kettlitz fügte hinzu, dass die Anhörung, die nur einen Tag vor Ablauf der Frist für die Einreichung von Änderungsanträgen stattfand, "spät, aber nicht zu spät" erfolgte und ein geeignetes Forum für den Meinungsaustausch darstellte.
Khalil Rouhana führte die von George Metakides vorgestellte Übersicht weiter aus.
Khalil Rouhana gab zu einem späteren Zeitpunkt weitere Angaben zu zukünftigen Aufrufen.
Khans Kommentar dazu: "Wir mussten die Rolle, die GGTase-I bei der Funktion der CAAX-Proteine spielt, einer Neubewertung unterziehen und stellten fest, dass eine Gruppe von CAAX-Proteinen in Makrophagen, die über kein GGTase- I verfügen, nicht nur ganz normal funktionieren kann, sondern in Anzahl und Aktivität sogar auch noch erhöht sein können."
Khotso Mokhele aus Südafrika, der die Meinung der Entwicklungsländer vertrat, sagte, dass die Realität in den Entwicklungsländern gegenüber der Wissenschaft aus politischer Gleichgültigkeit oder bestens einer Ambiguität besteht.
KI-Technologien erfassen alle Alarmbedingungen, die den Beginn einer Katastrophe ankündigen könnten.
Kieselalgen sind fotosynthetische Organismen, die in Salz- und Süßwasserumgebungen leben.
Kieselalgen stehen ganz am Anfang der marinen Nahrungskette und es heißt, sie absorbieren genau so viel Kohlendioxid, ein wichtiges Treibhausgas, wie alle tropischen Wälder auf der Welt zusammen.
Killerzellen in Aktion zu beobachten, ist in der Tat atemberaubend."
Kim Cameron, Chief Architect of Identity bei Microsoft, sagt: "Technologien zur minimalen Preisgabe von Daten wie U-Prove und Identity Mixer liefern wichtige Bausteine fur die Schaffung eines nachhaltigen Identitatsmanagement-Metasystems.
Kinasen spielen eine wichtige Rolle bei der Steuerung der Zellfunktion.
Kinder, die aktiver sind und weniger Zeit vor dem Bildschirm verbringen, ernähren sich in der Regel gesund.
Kinder in Süd- und Osteuropa schlafen weniger als Kinder im Norden.
Kinder lernen auch durch Beobachtung anderer Menschen.
Kinder mit ADA-SCID haben ein defektes ADA-Gen von ihren Eltern geerbt, sodass die Körper der Kinder das Enzym nicht erzeugen können.
"Kinder mit Autismus haben Probleme mit Berührungen, oft entweder damit, jemanden zu berühren, oder berührt zu werden", berichtet Professorin Kerstin Dautenhahn aus der Forschergruppe.
Kinder sind wahrscheinlich empfindlicher gegen RF-Felder, da sich ihr Gehirn noch in der Entwicklung befindet.
"Kinder verinnerlichen solche stereotypen Ansichten und glauben selbst nicht mehr daran, dass sie Forscher oder Ingenieur werden können."
Kinderkleidung kaufen, kann anstrengend sein.
Kinderuniversitäten sind die neueste Innovation in einigen Ländern Europas.
Kinderärzte untersuchten die neugeborenen Jungen bei der Geburt auf Anzeichen von Kryptorchismus hin und stuften alle Fälle dieser Anomalie nach Schwere ein.
Kinematische Vergleiche mit den gesunden Tieren der Kontrollgruppe zeigten, dass die verletzten Makaken mithilfe der hirngesteuerten Stimulation beinahe normale Bewegungsmuster ausführen konnten.
King bezog sich auf ein 1993 veröffentlichtes Weißbuch der Regierung, in dem es heißt, dass "Frauen das am wenigsten genutzte und geschätzte Gut in der Wissenschaft" sind.
Kinoplasti, ein finnischer Webdienst für Kinobesucher, der detailliert über Filme informiert und über den man Karten reservieren und kaufen kann, gewann für das Unternehmen Frantic Oy in der Kategorie "Unterstützung von KMU auf dem Markt".
Kipppunkte
Kirsten Bos, ebenfalls von dieser Einrichtung, fügt hinzu: „Dies ist ein entscheidender Fortschritt hinsichtlich der Verfahren, die uns zur Erforschung alter Krankheiten zur Verfügung stehen.
Kjaer glaubt jedoch, dass Unternehmen von gesicherteren Fördermitteln aus Ländern außerhalb der EU, besonders den USA und Japan, angezogen werden könnten.
Kjaer ist insbesondere der Meinung, dass es sich auf die Ziele der Lissabon-Strategie und die allgemeine Wettbewerbsfähigkeit auswirken wird, wenn die Branche der erneuerbaren Energien ignoriert wird.
Kjell Hansen ist Mitglied des Norwegischen Polarinstituts und hatte einen Ausstellungsbereich auf der Konferenz, in dem die umfassende Einrichtung des Instituts für die Arktisforschung gezeigt wurde.
Klar ist das enorme Wachstum der Wolke und ihr Potential, die Zukunft der IKT zu bestimmen.
Klar ist, dass sowohl der Proceratosaurus als auch der T-Rex große, zweibeinige Fleischfresser mit scharfen Zähnen und kurzen Stummelarmen waren.
Klare Differenzierung zwischen Vorschlägen zu Problemen und Technologien, die sich kurzfristig (in weniger als fünf Jahren) lösen bzw. einsetzen lassen und solchen, die einen mittel- bis langfristigen Zeitrahmen (von mehr als fünf Jahren) erfordern.
klare Nennung der Komplementaritäten zwischen dem CIP, dem RP7 und den Strukturfonds;
klare Regeln für die Förderung des Wissenstransfers zwischen Forschungseinrichtungen und Unternehmen sollten aufgestellt werden;
Klare Richtlinien von Ihrer Seite werden es der Kommission sehr erleichtern, Ihre Empfehlungen in die Arbeit einfließen zu lassen."
Klare und einfache Regeln sowie eine einheitliche Anwendung bedeuten eine gute finanzielle Kontrolle."
Klarheit und mehr Transparenz in Bezug auf Öko-Innovation;
Klarstellung der Definition von Vorschlägen in großem Maßstab im Programm "Wettbewerbsorientiertes und nachhaltiges Wachstum" (Anhang J);
Klarstellung der erwarteten Auswirkungen des Klimawandels und des Abbaus der Ozonschicht auf die Ökosysteme und Erforschung von Möglichkeiten zur Verstärkung ihrer Belastbarkeit;
Klarstellung der Regeln für die Eignung und den Transfer zwischen Programmen für Marie-Curie-Stipendien unter dem Programm "Ausbau des Potentials an Humanressourcen" (Anhang N).
Klassische Methoden wie die Röntgenkristallographie oder die Elektronenmikroskopie versagten bisher oder ergaben falsche Modellstrukturen.
Klaus Wallmann, Koordinator von ECO2, erörtert die Projektergebnisse und die Pläne des Teams in Bezug auf weitere Forschungen in diesem Bereich.
"Klebeverfahren werden beträchtliche Auswirkungen auf den derzeit üblichen Schiffsbau bei Passagierschiffen haben", glaubt Ajay Kapadia vom Projektkoordinator VT Composite Technology Centre.
Kleiber betonte, dass die Wissenschaft relevant bleiben müsse.
Kleidung, Bettlaken und Haushaltsgeräte könnten Herzpatienten schon bald den Umgang mit ihrer Krankheit erleichtern.
Klein angelegte Produktion
Klein, tragbar und energieeffizient
Kleine Arbeitsgruppen, flexible Arbeitsumgebungen, in denen Forscher verschiedener Gruppen Kontakt zueinander haben, langfristige Finanzierung und geringe Belastung mit Verwaltungsaufgaben - dies sind einem von einem EU-finanzierten Projekt veröffentlichten Bericht zufolge nur einige der Voraussetzungen für wissenschaftliche Kreativität.
Kleine Biokraftstoffterminologie:
.
Kleine Demonstrationsprojekte für KMU (Aufgabe 5.16);
Kleine, dynamische Unternehmen haben ganz andere Antriebskräfte als große Firmen und Forschungsinstitutionen."
Kleine Gemeinden mit einer Bevölkerung von etwa 10.000 Einwohnern oder ähnliche Gemeinden sehen sich oft dem Problem gegenüber, dass sich die Schlammverbrennungsanlagen recht weit entfernt befinden, was bedeutet, dass der Transport des Klärschlamms und seine Verbrennung viel Geld kostet.
Kleine Ideen mit enormem Potenzial
Kleine Kinder im Alter von 2 bis 5 Jahren sind ganz besonders betroffen.
Kleine Parzellen (ca. 500) wurden als Modelle für Weideland-Ökosysteme geschaffen.
Kleine SMATV-Systeme werden aufgrund ihrer hohen Durchdringung in verschiedenen europäischen Ländern als strategischer Sektor betrachtet.
„Kleine Stückchen einer DNA, die man Plasmide nennt, enthalten die Resistenz und können von einem Bakterium zu einem anderen springen.
kleine und mittelständische Unternehmen (KMUs).
kleine und mittlere Unternehmen;
Kleine und mittlere Unternehmen [KMU] müssen die Ideen aufgreifen und weiterentwickeln.
Kleine und mittlere Unternehmen (KMU) müssen sicherstellen, dass sie vollkommen in den Forschungsprozess integriert sind: "Die Erprobung eines neuen Instruments, etwa der gemeinsamen Forschung, ist ohne die unmittelbare Einbeziehung der KMU in die Forschungsprojekte entsprechend ihrer tatsächlichen Anforderungen nicht möglich", so die Stellungnahme.
Kleine und mittlere Unternehmen (KMU) sind ebenfalls wichtige Partner im Rahmen der Plattformen.
Kleine und mittlere Unternehmen (KMU) stehen im Mittelpunkt eines Positionspapiers der schwedischen Innovationsagentur VINNOVA über den Vorschlag für das Siebte Rahmenprogramm (RP7).
Kleine und mittlere Unternehmen (KMU) würden aktiv zur Teilnahme ermuntert und der neu eingerichtete Europäische Forschungsrat (ERC) würde die beste europäische Grundlagenwissenschaft fördern.
Kleine und mittlere Unternehmen: 40 Millionen ECU.
Kleine Unternehmen können besonders anfällig sein, da sie möglicherweise nicht über das Know-how verfügen, um sich selbst schützen zu können.
"Kleine Unternehmen müssen ganz oben auf der Tagesordnung bleiben", meinte er.
Kleine Wasserkraftwerke mit Turbinen, die durch Flussströmungen betrieben werden, sowie Gezeitenkraftwerke zur Nutzung großer Gezeitenunterschiede werden ebenfalls erforscht.
Kleiner, intelligenter und robuster
Kleinere epigenetische Vorfälle vor der Geburt sind möglicherweise für viele der geringfügigen Unterschiede des körperlichen Erscheinungsbilds, der Persönlichkeit und des allgemeinen Gesundheitszustands jüngerer Zwillinge verantwortlich.
Kleinere Forschungsinstitute werden zudem zur Zusammenarbeit aufgerufen, um eine kritische Masse zu bilden und so den Aufbau einer internationalen Präsenz zu erleichtern.
Kleinere Lieferwagen oder Transportfahrräder würden dann die Zustellungen übernehmen.
Kleinere Länder, so der Bericht, haben eine Reihe von Nachteilen gegenüber ihren größeren Nachbarn gemeinsam, so z.B. begrenzte Humanressourcen, begrenzte finanzielle Mittel, Schwierigkeiten bei der Festlegung von Prioritäten und eine kleine Basis für direkte Innovationen.
"Kleinere Probleme müssen noch gelöst werden, aber aus Sicht der Forschung wurde ein großer Schritt gemacht, und diese Technologie ist mittlerweile gut etabliert", sagt Dr. Klostermeyer.
Kleinere Projekte, auch Spezielle gezielte Forschungsprojekte (STREPs) genannt, werden Themenbereiche wie Tierkrankheiten, Biotoxine in Meeresfrüchten, Flavonoide, Senkung und Recycling von Abfällen aus der Lebensmittelverarbeitung und Ernährung von Heranwachsenden bearbeiten.
Kleinere Unternehmen benötigten Hilfe bei der Identifikation ihrer Forschungs- und Innovationsbedürfnisse sowie potenzieller Industriepartner, mit denen sie zusammenarbeiten könnten, sagte er.
Kleines Land - große Mitspieler
Klicken sie auf einem CORDIS-Suchbildschirm (beispielsweise NACHRICHTEN) einfach "RAPIDUS: save search" (Suchfolge speichern) an.
Klickt man auf einen Standort, so werden Name und Ort sowie das Grid, angezeigt, zu dem dieser Standort gehört.
Klickt man die "Reise durch das Goldene Zeitalter" an, zeigt die Karte sofort eine ideale Route, auf der man kulturelle Kostbarkeiten in der Stadt zu sehen bekommt, die in diese Zeit der niederländischen Geschichte passen.
Klima ist die wichtigste Ressource.
Klima - Wolken - Chemie - Aerosol-Wechselwirkungen;
KLIMAANLAGEN VERBRAUCHEN 50% DER GESAMTENERGIE VON FLUGHÄFEN
Klimabedingte Veränderungen des Ozeans wirken sich im Nordpolarmeer besonders stark aus, da Phänomene wie die Meereisdecke, Hydrographie und Zirkulation die biologische Produktivität und die Zusammensetzung des Ökosystems beeinflussen.
Klimaforschung: grundlegende Prozesse:
Klimaforschung, Ökologie der Meere, Umweltauswirkungen und alle Aspekte von betrieblichen Vorhersagen erfordern die systematische Sammlung von Daten über längere Phasen.
Klimamodelle demonstrieren, dass Extremwetterereignisse wie Dürren, Hitzewellen und Überschwemmungen - wahrscheinlich als Folge des Klimawandels - häufiger geworden sind.
Klimamodelle dienen allgemein der Vorhersage von Klimaveränderungen.
Klimamodelle sind unerlässlich, um unsere Gesellschaft auf die möglichen Auswirkungen des Klimawandels vorzubereiten, aber die wissenschaftliche Seite dieser Angelegenheit ist ungeheuer komplex und birgt immer noch wesentliche Unsicherheiten.
"Klimaveränderungen haben die landwirtschaftliche Produktivität, Gesundheitsrisiken und das Konfliktpotenzial vorindustrieller Gesellschaften beeinflusst", heißt es in der Studie.
Klimawandel,
Klimawandel - die EU soll weiterhin eine Vorreiterrolle bei den Anstrengungen zur Bekämpfung einer globalen Bedrohung spielen;
Klimawandel, rasantes Bevölkerungswachstum und intensive Nutzung der Meeres- und Küstenbereiche bedrohen die Meeresumwelt auf der ganzen Erde.
Klimazentren in ganz Europa werten die Daten dieser Studie gegenwärtig aus.
.
Klimaänderungen und die menschliche Gesundheit;
.
Klimaänderungen und extreme Ereignisse;
Kliniken des Imperial College Healthcare NHS (National Health Service) Trust, des Royal College of Surgeons in Irland, des University Medical Centre Utrecht, Niederlande, des George Institute, Indien, des Centre for Chronic Disease Control in New Delhi, der Public Health Foundation of India, des George Institute for International Health, Sydney, Australien und der Dr. Reddy's Laboratories, Indien, werden ungefähr 2.000 Freiwillige rekrutieren.
"Klinisch sind antimikrobielle Resistenzen eine gewaltige Herausforderung.
Klinische Chemie;
Klinische Chemiker und Entwickler präanalytischer Diagnostik-Tools arbeiten gemeinsam an der Entwicklung neuer In-vitro-Analyseverfahren und -normen.
Klinische, epidemiologische und sozialwissenschaftliche Forschung auf dem Gebiet SE beim Menschen (BIOMED);
Klinische Forschung;
Klinische Pharmakologie im Internet, von Dr. O. Caston (ECTF, Madrid);
Klinische Prüfungen sind zentraler Teil der medizinischen Forschung zur Entwicklung neuer Behandlungsformen oder neuer diagnostischer Methoden.
Klinische Studien waren ein wichtiger Bestandteil dieses Projekts, obgleich Dr. Schallig darauf hinweist, dass sie ständig von neuen Herausforderungen begleitet waren: "Der Klimawandel hat unsere Studien verzögert, da beispielsweise in Afrika durch Wetterveränderungen die Regenzeiten beeinflusst wurden, wodurch die Vorhersage erschwert wurde, wann die Übertragung von Malaria auftreten könnte.
Klinische Tests sind außerdem notwendig, um die Diagnose zu ergänzen und dazu beizutragen, nvCJK-Träger vor dem Ausbruch der Krankheit zu bestimmen.
Klinische und epidemologische Erforschung der spongiformen Enzephalitis beim Menschen;
Klinische und verordnungsrechtliche Blut-und Gewebetests gehen über den Rahmen des Projekts hinaus.
Klinische Versuche liefern zuverlässige Informationen in bezug auf die Wirksamkeit und Sicherheit der Arzneimittel, doch die Verlaufskontrolle ist gewöhnlich kurz, so daß sie kein Gesamtbild der Dauerhaftigkeit der therapeutischen Wirkung, der langfristigen Toxizität der Medikamente oder der Entstehung einer Arzneimittelresistenz vermitteln können.
Klinische Versuche wurden von sieben Instituten in Europa und Afrika unterstützt, um die Diagnose und Behandlung von Malaria zu verbessern.
Klinische Wissenschaftler sammeln Informationen, die zur Beantwortung der Frage beitragen, wie die unterschiedliche genetische Beschaffenheit von Menschen die Wahrscheinlichkeit der Entwicklung bestimmter Krankheiten wie Herz-Kreislauferkrankungen oder Diabetes beeinflusst oder die Wahrscheinlichkeit der Entwicklung einer negativen Reaktion auf bestimmte Arzneimittel wie die Gerinnungshemmer, die zur Behandlung einiger Typen von Herzkrankheiten verwendet werden.
Klonen zu reproduktiven Zwecken verboten werden soll;
Klonierung eines extrem thermophilen Enzyms, das für den Abbau bestimmter chemischer Verbindungen in Stärke zu Escherichia coli verantwortlich ist, was bei der industriellen Bio-Konversion von Stärke in Stärkezucker und Fruktosesyrup mit hohem Zuckeranteil genutzt werden kann;
Klären und Stärken der strategischen Rolle der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) als interinstitutionelles Spitzenforschungszentrum zur Erbringung von Unterstützung und Anleitung für die Entscheidungsfindung der Gemeinschaft;
Klärschlamm kann mit Schwermetallen, Pharmazeutika oder chemischen Produkten verschmutzt sein.
Klärschlammeinsatz zur Nutzung in der Landwirtschaft (Bereich: Lebenswissenschaften und -technologien, Entwicklung des ländlichen Raums);
Klärschlammrecycling bietet nicht nur eine Möglichkeit, den lästigen Schlamm loszuwerden, sondern stellt auch ein Mittel dar, ihn in einen neuen Rohstoff mit kommerziellem Wert umzuwandeln.
Klärung der vielfältigen Wechselwirkungen zwischen Energie, Umwelt und Beschäftigung;
6.000 km Schienenwege, nahezu 2.000 km Autobahnen und sechs internationale Flughäfen sprechen für die beeindruckende Verkehrsinfrastruktur der malerischen österreichischen Landschaften.
KMU
KMU aus den Kohäsionsstaaten (Spanien, Griechenland, Irland und Portugal) zeigten großes Interesse an den Zuschüssen, da sie ca. 20% aller Teilnehmer darstellen.
KMU bedürfen wirksamer Zugangsmöglichkeiten, die ihnen die Teilnahme erschließen;
KMU-begünstigendeMaßnahmen;
"KMU besitzen eine Schlüsselrolle und sind Quelle der Innovation für Forschungsaktivitäten, aber es gibt immer noch zu wenige Firmen mit eigener Forschung, die, die ihre eigene Forschung haben und sich zu großen weltweiten Akteuren entwickeln", sagte der slowenische Minister für Hochschulbildung, Wissenschaft und Technologie, Mojca Kucler Dolinar.
KMU bevorzugen eine Teilnahme an kleinen oder mittelgroßen Projekten, da sie einfacher zu handhaben sind, so die Forscher.
"KMU brauchen Referenzen wie z.B. diesen Preis", so Sennhauser weiter.
KMU, die auf den internationalen Markt expandieren wollen, stehen jedoch oft vor enormen Hindernissen.
"KMU", erklärte sie, "haben nicht die Zeit zu Versammlungen zu gehen.
KMU, Hochschulen und Forschungseinrichtungen berichteten, daß sie EU-Projekte eher zur Finanzierung strategisch wichtiger Projekte nutzten.
.
KMU (Innovation/KMU): E-mail: research-sme@ec.europa.eu (sme@dg12.cec.be)
KMU-IP werden in Bereichen von besonderem Interesse für kleine Unternehmen eingerichtet und sind durch eine KMU-Beteiligung von mindestens 50 Prozent gekennzeichnet.
KMU (kleine und mittlere Unternehmen) in den Beitrittsländern sollten dem Bericht zufolge ebenfalls besondere Aufmerksamkeit erhalten.
KMU können selbstverständlich an allen RP6-Projekten wie Integrierten Projekten (IPs) und Spezifischen gezielten Forschungsprojekten (STREPs) teilnehmen.
KMU mit starkem Interesse an einer kostengünstigen und wirksamen Methode für die Identifizierung von Kontaminierungen in Nahrungsmitteln werden mit den Forschern von OTASENS zusammenarbeiten.
KMU müssen aktiv involviert werden;
KMU müssen jedoch auch eigenverantwortlich ihre Unternehmenskultur erneuern, wenn sie das Potenzial von Big Data nutzen wollen.
KMU müssten selbstverständlich einen gleichberechtigten Zugriff haben, führte er aus.
KMU-Netzwerke;
KMU-repräsentative Organisationen und spezialisierte Forschungszentren sollten als Hauptantragsteller zu denselben Bedingungen wie industrielle Unternehmen zugelassen werden;
"KMU sind natürlich wichtig, aber auch große Unternehmen sind es - sie initiieren die Forschung.
KMU, so der Bericht, benötigen und schätzen unabhängige Beratung und können von der gemeinsamen Nutzung von Erfahrungen und von Tipps seitens anderer kleiner Unternehmen profitieren.
KMU sollten auf der Basis von außergewöhnlich hohen Leistungen teilnehmen - es darf keine sogenannte KMU-Rücklage geben;
KMU sollten ihre Zusammenarbeit verbessern, damit sie ihre Position stärken und über die derzeitigen Anbieter-Lieferanten-Beziehung hinausgehende organischere Verbindungen zum dem Rest der Branche aufbauen.
KMU-Sondierungsprämien;
KMU-spezifische Maßnahmen (siehe separaten Artikel von 25. Februar 1999) "Neue Webseite über KMU-spezifische Maßnahmen";
KMU-spezifische Maßnahmen (Sondierungsprämien oder kooperative Forschung) werden entsprechend dem kontinuierlichen Einreichungsschema dieser Ausschreibung durchgeführt.
KMU-spezifische Maßnahmen werden entsprechend dem kontinuierlichen Einreichungsschema dieser Ausschreibung durchgeführt.
KMU spielen ferner in zunehmendem Maße eine führende Rolle.
KMU stehen im Mittelpunkt des Berichts, der zu der Schlussfolgerung kommt, dass kleinere Akteure an den Standardisierungsprozessen beteiligt werden müssen, die notwendigerweise mit der Ausbreitung von gemeinsamen Produktionsnetzwerken verbunden sein müssen.
KMU stehen vor Schwierigkeiten, wenn es um die Anpassung ihrer Tätigkeit an technologische Änderungen geht.
KMU stoßen bei der Beantragung langfristiger Finanzierung oft auf Schwierigkeiten, und es könnten Maßnahmen getroffen werden, um in dieser Hinsicht Abhilfe zu schaffen.
KMU-TechWeb erläutert die Forschungsmöglichkeiten, die kleinen Firmen geboten werden, und die besonderen Bemühungen, die unternommen werden, um KMU bei der Beteiligung an Projekten in diesen sieben Bereichen zu unterstützen.
KMU und Forschung.
KMU unterschiedlicher Kategorien stellen unterschiedliche Erwartungen an die Rahmenprogramme, wobei die High-Technology-KMU größtenteils an FTE Unterstützung interessiert sind, während den Low-Technology-KMU die Verbreitung und Anwendung der Forschungsergebnisse wichtiger sind.
KMU werden aufgefordert, sich bei der Suche entweder an den CORDIS-Partnerdienst zu wenden, der geeignete Forschungspartner für eigene Projekte ermitteln kann, oder sich als Partner an andere Projekte anzuschließen.
KMU werden aufgrund ihrer entscheidenden Rolle bei Innovationen mit 8,6 Mrd. EUR gefördert.
KMU: Zugang zu Informationen über spezifische Dienste, die kleinen und mittleren Unternehmen die Teilnahme am Fünften Rahmenprogramm erleichtern;
Knapp die Hälfte dieser Menge kommt aus kontrollierter Produktion, wo der Fisch gezüchtet und nicht der Wildnis entnommen wird.
Knapp 18 Monate später hat das Team die Konstruktion des neuen Generators im Rahmen eines durch die JOULE Komponente des Programms unterstützten europäischen Konsortiums abgeschlossen.
Knapp 60 Prozent sind jedoch gegen gentechnisch veränderte Lebensmittel.
Knapp 18 Prozent werden direkt an die Verbraucher verkauft, der Rest wird zu Lebensmitteln wie Ketchup, Tomatensauce und Konserven verarbeitet.
Knapp stellt auch fest, dass es neben den direkten Vorteilen der Technologie, wozu zum Beispiel zählt, dass sich die älteren Menschen sicherer fühlen, auch viele weniger greifbare, aber dennoch positive Effekte gab.
Knapp über ein Jahr nach Projektstart hat das Team ein Modell im Maßstab 1:50 mit seiner Boxwing-Konfiguration vorgestellt.
Knochen stellt in Europa nach Blut das am zweithäufigsten transplantierte Gewebe dar, jährlich werden etwa 1 Million entsprechende Eingriffe durchgeführt.
Knochenmarktransplantationen von anderen Spendern sind möglich, bergen allerdings ein hohes Risiko an Gesundheitsproblemen.
Knochenmaterial aus einer Gewebebank könnte eine Alternative sein, birgt jedoch das Risiko für Infektionen oder eine Abstoßung durch das Immunsystem.
Knossos-Projektleiter Thierry Lucas dazu: "Wir brauchen mehr Kommunikation zwischen Forschern und politischen Entscheidungsträgern.
Knoten sind Geräte – wie zum Beispiel PCs und Mobiltelefone – in einer größeren Datenstruktur oder in einem größeren Netzwerk.
'Knowledge Extraction & Symbolic Data Analysis Conference' (KESDA-98/Konferenz über das Ableiten von Kenntnissen aus Daten & Analyse symbolischer Daten); Luxemburg, 27.-28.
April 1998:
Knut Melhuus, ein junger Norweger mit Down-Syndrom, wird einer der Nutzer sein, die einige der durch POSEIDON bereitgestellten Apps testen werden.
Koautor Dr. Gyula Gajdon, auch von der Universität Wien, erklärt dazu: "Dabei konnten die Tiere selbst wählen, welche Lösung sie zuerst ausprobieren wollten.
Koautor Dr. Jie Song, Mitglied der Gruppe um Professor Dean, fand heraus, dass die Histonproteine in der Nähe der FLC-Gene während der Kälteperiode modifiziert werden und so für das Ausschalten der Gene verantwortlich sind.
Koautor Dr. Renato Dupke, Forschungspraktikant am Fachbereich Astronomie der University of Michigan in den Vereinigten Staaten berichtet, dass das Team dem Haufen den Spitznamen "Pandoras Galaxienhaufen" gegeben hätte, da durch die Kollision so viele verschiedene und teilweise seltsame Phänomene ausgelöst wurden.
Koautorin Dr. Carolin Kosiol von der Universität für Veterinärmedizin Wien, Österreich, untersuchte 14.000 menschliche Gene, die auch bei Orang-Utans, Schimpansen, Makaken und Hunden vorkommen.
Koen Van Dam, Vorsitzender von EURODOC (European Council of Doctoral Candidates and Young Researchers), der Europäischen Vereinigung für Promotionsanwärter und Nachwuchsforscher, fügte in seinem Bericht über die vorläufigen Ergebnisse hinzu, dass diese Kriterien auch für Doktorandenstellen gelten sollten.
Koenen dagegen verhielt sich wie ein 'technologischer Tornado', da er fortschrittliche biologische Techniken und die Proteomik verwendete und die Werkzeuge des Proteinaufbaus auf sehr rationelle Weise nutzte.
Koenen fand heraus, dass die beiden Proteine der Familie der Chemokine, RANTES und Plättchen-Faktor 4 (PF4), miteinander interagieren und die Adhäsion der Monozyte an der Gefäßwand fördern, was auf ein Fortschreiten der Arteriosklerose hindeutet.
Koenraad Debackere, Professor und Geschäftsführer von KULeuven Research and Development, begrüßte sowohl die Bemühungen der Kommission, ETP, JTIs und führende Märkte einzurichten, als auch die Ergänzungen und zusätzlichen Vorteile, die diese bringen.
"Kognitive Funkanlagen werden den Smartphones einen großen Vorsprung verschaffen, indem sie ihnen ermöglichen, die schnelleren Datenübertragungsraten zu finden."
kognitive Systeme
Kognitive Systeme (Bereich 2.3.2.4 des Arbeitsprogramms);
Kognitive Systeme und Robotik
"Kognitives Altern ist eine globale Herausforderung, die für jedermann relevant ist.
Kohle ist im Jahr 2008 für 40% aller CO2-Emissionen aus fossilen Brennstoffen verantwortlich gewesen; im Zeitraum von 1990 bis 2000 waren es vergleichsweise nur 37%.
Kohle und Lignite: Verbrennung und Vergasungsverfahren;
Kohlendioxid (CO2) ist das Hauptgas, das für den Treibhauseffekt verantwortlich ist.
Kohlendioxid ist der wichtigste Faktor für die globale Erwärmung, und die CO2-Minderung in der Atmosphäre ist ein vorrangiges Ziel des Protokolls von Kyoto über den Klimawandel, das die EU-Mitgliedstaaten sowohl als Einzelstaaten als auch als Gemeinschaft unterzeichnet haben.
Kohlendioxidblasen im Meerwasser können sich entweder auflösen oder von Phytoplankton bei der Photosynthese aufgenommen werden und somit schließlich in die Nahrungskette gelangen.
Kohlendioxidemissionen sollen bis zum Jahr 2020 im Vergleich zum Stand von 1990 um 20 Prozent reduziert werden.
Kohlenstoff existiert in vielen Formen, am bekanntesten sind Diamant und Grafit.
Kohlenstoff-Nanoröhrchen sind in jüngster Zeit bei der Realisierung eines mechanischen Speichers, von elektrischen Motoren in Nano-Größenordnung, eines Wasserstoffsensors sowie Touchscreens und flexiblen Bildschirmen eingesetzt worden.
Kohlenstoff-Nanoröhrchen sind zylindrische, technologisch erzeugte Kohlenstoffmoleküle, die leichter und fester als Stahl sind und einzigartige elektrische Eigenschaften besitzen.
Kohlenstoff-Nanoröhren sind derzeit der bekannteste Nanowerkstoff.
Kohlenstoff, Nährstoffe und Wasservorkommen und -flüsse, und verwandte Emissionen von Spurengasen;
Kohlenstoffabscheidung und -speicherung (CSS) könnten diese Emissionen um bis zu 90% verringern.
Kohlenstoffmembranen dagegen sind gut entwickelt und besitzen eine gute Selektivität, behauptet das Team von NANOGLOWA, aber sie könnten durch die Abgase der Kraftwerke verunreinigt werden.
Kohlenstoffnanoröhren haben zum Beispiel hervorragende thermische Eigenschaften.
Kohlenstoffnanoröhren sind nur wenige Nanometer stark und einige Mikrometer lang.
Kohlenstoffnanoröhren (winzige zylindrische Nanostrukturen, hergestellt mittels Graphentechnologie),
Kohlenstoffsequestrierung ist eine relativ neues Planziel in der Forstwirtschaft.
.
4.4: Kohlenwasserstoffe.
kohärente Entwicklung der Forschungspolitik;
Kohäsion, Verbreitung und Nutzung der Ergebnisse, Bildung.
"Kohäsion wird zwar gefördert, ist aber kein Kriterium."
Koji Usami erklärt weiter: "Wird der Abstand zwischen der Membran und dem Spiegel verändert, entsteht ein komplexes und faszinierendes Wechselspiel zwischen der Bewegung der Membran, den Eigenschaften des Halbleiters und den optischen Resonanzen, und man kann das System so steuern, dass die Temperatur der Membranschwankungen abgekühlt wird.
Kokainkonsum nachweisen
Kollationieren aller verfügbaren Aufzeichnungen über Erdbeben und Verarbeitung der Erdbebendaten in einheitlicher Form, so daß sich umfassende Daten über starke Erschütterungen mitsamt den zugehörigen seismologischen und technischen Informationen ergeben;
Kollegen von der Universität Oxford konnten die Dundee-Ergebnisse an mehr als 1.100 mit Metformin behandelten Patienten wiederholen.
Kollektive adaptive Systeme enthalten Komponenten, die fortlaufend untereinander und mit ihrer Umgebung interagieren und die sich gegenseitig verstärken oder sich gegensätzlich verhalten können.
Kollektive Forschung hilft der Erweiterung der Wettbewerbsfähigkeit der KMU und ihrer wissenschaftlichen Wissensbasis durch KMU-Verbände und Gruppierungen", folgerte die Europäische Kommission in einer Stellungnahme.
Kollektive Intelligenz
Kollidieren gar ganze Galaxienhaufen, so werden auch haufenweise Informationen frei.
Kolloquium über soziale und gesellschaftliche Auswirkungen auf die Informationsgesellschaft: 30. September bis 1. Oktober, Dublin;
Kolumnisten;
Kombination von Animation mit virtueller Realität;
Kombinieren von Trickfilmmaterial und virtueller Realität;
Kombiniert eingesetzte intelligente Werkzeuge und intelligente Komponenten könnten auf diese Weise menschliche Fehler dramatisch reduzieren, die Arbeitsproduktivität verbessern und Produktionsprozesse beschleunigen.
Kombiniert man diese Messungen mit modernen Datenanalyseverfahren, können gleichzeitig die Polaritäten von hunderten Nanodrähten gemessen werden.
Kombiniert mit dem Nachweis der magnetischen Deflagration in Mn12-Acetat, deutet dies auf ein neues physikalisches Phänomen hin: durch Quanten-Tunnelling unterstützte Deflagration.
Kombiniert mit der Abstandsdarstellung ist die Intensitätsdarstellung gut genug, um nützliche Anwendungen zu ermöglichen.
Kombiniert mit einem neuen, ebenfalls von der Europäischen Kommission finanzierten Programm, werden Versuche unternommen, die Funktionen aller 4.000 Gene dieses Bakteriums zu definieren.
"Kombiniert mit Mutations- und in-vitro-Bindungsstudien bietet die Struktur Einblicke in viele Aspekte der Biologie von ZP3; angefangen von Sekretion und Polymerisation bis hin zur Wechselwirkung mit dem Spermium."
Kombiniert mit verteilter Raman-Amplifikation wurde dieser Vorgang verwendet, um Rückkoppelung und Lasern in Langfasern zu erzeugen.
Kombinierte F&E- und Demonstrationsprojekte;
Kometenkerne setzen sich aus Eis, Staub und winzigen Gesteinspartikeln zusammen.
Komfort, Haltbarkeit und Trageeigenschaft sind entscheidend, erklärte das Team.
Kommen Ihnen diese Ansagen bekannt vor?
Kommen sie dann nicht, so sind sie enttäuscht", berichtet Lee, die am Insight NUI in Galway, Irland, zu Hause ist.
Kommentare und Falluntersuchungen von Business Angels für die FIT-Erhebung sowie über Garantiemechanismen sind an nachfolgende E-Mail-Adresse zu richten: mcs.fit@netcomuk.co.uk, oder per Fax an MCS: +44-1926-512477.
Kommentare zum Grünbuch können bis August 2007 eingereicht werden.
Kommerzialisierung zusätzlicher Dienstleistungen.
Kommerziell wird es wegen seiner breiten antimikrobiellen Wirkung als allgemeines Desinfektionsmittel und Antiseptikum für Schwimmbäder, in der Kosmetikindustrie, für Kontaktlinsenlösungen und Augentropfen, für chirurgische und nicht-chirurgische Wundverbände sowie in der Lebensmittelindustrie genutzt.
Kommerzielle Ableger winken bereits.
Kommerzielle Möglichkeiten
Kommerzielle Verwertungsziele wurden erfolgreich durch die Anmeldung von zwei Patenten gesichert.
Kommissar Borg sprach auf dem siebten Ministertreffen, das vom Internationa...
Kommissar Borg sprach auf dem siebten Ministertreffen, das vom Internationalen Zentrum für agrarwissenschaftliche Studien im Mittelmeerraum (CIHEAM) in Zaragoza, Spanien, am 4. Februar organisiert wurde.
Kommissar Borg zufolge sei der beste Mechanismus für eine multilaterale Zusammenarbeit die Allgemeine Kommission für die Fischerei im Mittelmeer (GFCM).
Kommissar Busquin antwortete darauf mit den Worten, dass es in der Verantwortung der Kommission läge, Labors, die sich mit seltenen krankhaften Veränderungen beschäftigen, zu unterstützen, damit sie diese Forschungsbemühungen eben nicht aufgeben.
Kommissar Busquin begrüßte die Annahme des Vorschlags und betonte: "Dies ist ein weiterer Schritt in Richtung Schaffung eines Europäischen Forschungsraums (EFR).
Kommissar Busquin begrüßte die Initiative als einen weiteren Schritt in Richtung Schaffung eines Europäischen Forschungsraums (EFS).
Kommissar Busquin begrüßte die Initiative und unterstrich die Funktion, die die Forschung in der Entwicklung der Landwirtschaft Europas einnehmen könnte.
Kommissar Busquin begrüßte diese Forderung und erläuterte: "Europa kann nicht behaupten, in der Wirtschaft des Wissens eine Führungsrolle einnehmen zu wollen, solange es weitaus weniger Wissen produziert als seine Konkurrenten."
Kommissar Busquin betonte den Wert der europäischen Zusammenarbeit im Rahmen von Projekten wie beispielsweise Theseo 2000:
Kommissar Busquin erklärte, dass er aus verschiedenen Gründen sehr froh sei, diese Initiative zu unterstützen.
Kommissar Busquin erklärte, dass internationale Zusammenarbeit wie z.B. der Europäische Forschungsraum wesentlich sei, um mit ethischen Fragen in der Biotechnologie-Forschung umzugehen.
Kommissar Busquin hat OMEX nun als hervorragendes Beispiel für die Notwendigkeit der Zusammenfassung der Ressourcen in einem Europäischen Forschungsraum herausgestellt, wenn das Potential der Forschung in der EU vollständig genutzt werden soll.
Kommissar Busquin ließ außerdem verlauten, dass ein Mandat für Verhandlungen zwischen der Europäischen Raumfahrtbehörde (ESA) und der Kommission zum Entwurf eines Dokuments, das von der ESA und der Kommission bis Ende des Jahres angenommen werden soll, die Zustimmung vom Rat erhalten habe.
Kommissar Busquin machte auf die andere Seite der Gleichung aufmerksam und bedauerte den Protektionismus, der in vielen Universitäten besteht.
Kommissar Busquin nutzte seine Rede auch dazu, die chinesische Unterstützung für die EU bei den laufenden Diskussionen um den Standort des Internationalen Thermonuklearen Experimental-Reaktors (ITER) zu beleben.
Kommissar Busquin schloss sich der Bewertung von Dr. Lückemeyer an und erklärte, dass die Bedenken der Verbraucher "die Landwirtschaft und Lebensmittelproduktion vor neue Herausforderungen gestellt haben, was wiederum neue Herauforderungen für die Forschung mit sich gebracht hat."
Kommissar Busquin teilte mit, dass die Europäische Kommission als Ergänzung zu den neuen Instrumenten unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) die Möglichkeit untersuche, neue Technologieplattformen einzurichten mit dem Ziel, einen Europäischen Forschungsraum für Landwirtschafts- und Lebensmittelforschung ins Leben zu rufen.
Kommissar Busquin teilte mit, dass die Klimaänderung und die nachhaltige Entwicklung die Prioritäten des nächsten Rahmenprogramms (RP6) sein werden, wobei weitere Forschungen über die präzisen Mechanismen der globalen klimatischen Veränderung, ihre Auswirkungen auf die Umwelt und die Aktivitäten des Menschen, Strategien zur Verringerung von Treibhausgasemissionen sowie die sozialen und wirtschaftlichen Auswirkungen des Klimawechsels durchgeführt werden.
Kommissar Busquin und die übrigen Kommissionsmitglieder sind der Auffassung, daß das "Europäischer Forschungsraum" genannte Konzept zur gemeinsamen Nutzung von wissenschaftlichen Ressourcen in Europa führen sowie auf längere Sicht Arbeitsplätze schaffen und die Wettbewerbsfähigkeit Europas stärken wird.
Kommissar Busquin und Dr. Brundtland diskutierten auch die Möglichkeit einer Beteiligung der WHO an Gesundheitsforschungsprojekten im Rahmen des neuen Sechsten EU-Forschungsrahmenprogramms, insbesondere bei den prioritären Themen Genomik und Biotechnologie im Gesundheitswesen, Akzeptanz und internationale Zusammenarbeit.
Kommissar Busquin versprach auch, dass die zukünftigen europäischen Forschungsprogramme viele Möglichkeiten und entsprechende Instrumente zur Unterstützung der Forschung für das öffentliche Verkehrswesen bieten werden.
Kommissar Busquin äußerte sich bei der Veranstaltung, die im Europäischen Parlament in Brüssel stattfand, wie folgt: "Die Forschung ist für die Umweltpolitik und für die europäische Strategie der Umsetzung einer nachhaltigen Entwicklung unabdingbar.
Kommissar Byrne, der den USA einen offiziellen Besuch zur Klärung und Diskussion der EU-Politk zu Nahrungsmittelsicherheit und genetisch veränderten Organismen (GVO) abstattete, sagte: "Lassen Sie mich ganz offen sein.
Kommissar Byrne sprach auch das Thema des De-facto-Moratoriums für die Zulassung von neuen genetisch veränderten Produkten in der EU an.
Kommissar Byrne war im Rahmen einer Reihe von Beratungen von Interessengruppen der Mitgliedstaaten in London, um Ansichten über die Qualität, die Sicherheit und die Herstellung von Lebensmitteln zu sammeln.
Kommissar Fischler betonte den Bedarf der Landwirtschaft an weiteren wegbereitenden Forschungstätigkeiten zur Unterstützung ihrer Entwicklung.
Kommissar Fischler warnte bei dieser Gelegenheit davor, dass Europa im Bereich der neuen Technologien ins Hintertreffen geraten könnte, wenn Entscheidungen emotional getroffen werden.
Kommissar Kinnock ging auf zwei weitere Punkte in IRDACs Stellungnahme ein.
Kommissar Liikanen betonte auch, dass die EU trotz der neuen Prioritäten durch die terroristischen Angriffe auf die USA am 11. September die Innovationsagenda vorantreiben müsse.
Kommissar Liikanen betonte ebenfalls die "bedauerliche" Verzögerung beim Gemeinschaftspatent und erläuterte einige der seiner Meinung nach größten Herausforderungen, um die Ziele von Lissabon Realität werden zu lassen.
Kommissar Liikanen betonte in seiner Rede auf der Konferenz ebenfalls die Bedeutung des Vorbereitetseins.
Kommissar Liikanen eröffnete am 28. November in Brüssel die erste Plenarsitzung des European Forum on Cybercrime (Europäisches Forum zu Cyberkriminalität) und sagte: "Wenn man Sicherheitsbedrohungen diskutiert, sollte man nicht vergessen, dass der Erfolg der Informationsgesellschaft auch kriminelle Aktivitäten nachzieht und somit die Netzsicherheit bedroht."
Kommissar Liikanen forderte eine verbesserte Koordination zwischen gemeinschaftlichen und nationalen Maßnahmen zu aktiver Sicherheit und fortschrittlichen Systemen zur Fahrerunterstützung sowie eine Ausweitung dieser Zusammenarbeit auf Nicht-EU-Länder.
Kommissar Liikanen sagte, das Manifest mit den Schlussfolgerungen der Veranstaltung baue auf die vorhandenen Stärken lokaler Bibliotheken und Bibliotheksnetze auf, während es gleichzeitig die Zusammenarbeit mit Museen, Archiven und Kulturstätten unterstreiche.
Kommissar Liikanen sagte, dass der nächste Innovationsanzeiger, der von nun an jährlich aktualisiert und veröffentlicht wird, Zahlen aus den beitrittswilligen Ländern enthalten wird, um die Vorbereitungen für die EU-Erweiterung zu unterstützen.
Kommissar Moedas schloss mit der Feststellung, dass die Frage nicht länger ist, was jenseits des Horizonts liegt oder wer dort zuerst hinkommt?
Kommissar Potocnik begrüßte den Bericht und sagte: "Auch wenn der ERC bereits jetzt als europaweit führend bei der Forschungsfinanzierung in Pionierbereichen angesehen werden kann, dürfen wir uns damit nicht begnügen.
Kommissar Potocnik begrüßte die Liste mit den Worten: "Bei diesem Wettlauf um Spitzenleistungen müssen wir eine gemeinsame europäische Herangehensweise verfolgen und klare Prioritäten für die Finanzierung der wichtigsten Projekte in den nächsten zehn bis 20 Jahren setzen."
Kommissar Potocnik bemerkte: "Niemand kann die Tatsache bestreiten, dass Europäische Technologieplattformen insgesamt einen wesentlichen Beitrag zur Überwindung der Fragmentierung geleistet haben, indem sie Forschungsanstrengungen bündeln und zur Realisierung des Europäischen Forschungsraums beitragen.
Kommissar Potocnik betonte die Tatsache, dass Europa in der Vergangenheit als "die Apotheke der Welt" bezeichnet wurde, da noch vor rund zehn Jahren sieben von zehn Arzneimitteln in Europa entwickelt und hergestellt wurden.
Kommissar Potocnik erklärte, er habe "tiefen Respekt" vor jeder persönlichen Meinung, die Vorstellungen der Kommission ständen jedoch mit denen des EP-Ausschusses für Industrie, Forschung und Energie (ITRE) in Einklang.
Kommissar Potocnik griff die Worte von Tokamanis zur Plattform auf, die mit den Zielen des RP7 übereinstimmt: "Diese Plattform passt gut in die EU-Strategie.
Kommissar Potocnik ist der Kapitän der europäischen Mannschaft - wir sehen schwierigen Zeiten entgegen, sind jedoch von Teamgeist erfüllt", sagte er.
Kommissar Potocnik nannte vier Bereiche, in denen die Technologieplattformen hilfreich sein werden:
Kommissar Potocnik scheint dem zuzustimmen: "Die Herausforderungen für die Menschheit sind zunehmend global und wir müssen Möglichkeiten finden, sie durch einen koordinierten Ansatz anzugehen.
Kommissar Potocnik schloss seine Rede, indem er die Automobilindustrie energisch herausforderte: "Können Sie innerhalb des nächsten Jahres umsetzbare Lösungen für die Umstellung des Verkehrs in Europas Großstädten auf Elektrobetrieb vorlegen?" fragte er, wobei er vorschlug, die Lösungen auf der nächsten Konferenz der Transport Research Arena (TRA) vorzustellen, die im Juni 2010 in Brüssel stattfinden soll.
Kommissar Potocnik stimmte dem zu und ergänzte: "Zeit und Mittel sind auf unserer Seite."
Kommissar Potocnik unterstrich auch die Bedeutung der aus der Klimaforschung gewonnenen Erkenntnisse für zahlreiche Politikbereiche.
Kommissar Potocnik unterstützt die Forderungen, die der Anfang des Jahres veröffentlichte Bericht der Aho-Gruppe formuliert.
Kommissar Potocnik versprach, dass die Empfehlungen der Expertengruppe bei der politischen Vorbereitung für das Siebte Rahmenprogramm (RP7) berücksichtigt würden, er betonte aber auch, dass die Auswirkungen des Berichts über die politische Entscheidungsfindung der EU hinausreichten.
Kommissar Potocnik warnte die Minister, die Verabschiedung dieses Rechtsrahmens nicht allzu lange herauszuzögern.
Kommissar Potocnik wies darauf hin, dass die EU immer noch einen enormen Verbrauch an fossilen Brennstoffen verursacht, der rund 15 Prozent des weltweiten jährlichen Gesamtverbrauchs ausmacht, und dass Millionen Tonnen an Kohlendioxid, dem am weitesten verbreiteten Treibhausgas, in die Atmosphäre abgegeben werden.
Kommissar Potocnik zufolge werde ganz Europa von der Stärkung der Verknüpfung dieser zwei Programme profitieren.
Kommissar Potocniks Bewunderung für freies und klar strukturiertes Denken durchzieht seinen Ansatz für das Rahmenprogramm, mit dessen Verwaltung er betraut ist.
Kommissarin Cresson betonte die Bedeutung, Frauen an wissenschaftlicher Forschung zu beteiligen und wies auf eine Mitteilung der Kommission zu diesem Thema hin.
Kommissarin Cresson brachte in ihrem Kommentar zur jüngsten Runde ausgewählter Veranstaltungen ihre Zufriedenheit über die Themenpalette zum Ausdruck und betonte die Tatsache, dass diese die Prioritäten der Wissenschaftler selbst darstellen, nicht die der Kommission.
Kommissarin Cresson sprach von der Notwendigkeit der Förderung einer innovativen Mentalität in Europa sowie der Beseitigung des Stigmas, das dem Fehlschlagen riskanter Unternehmungen anheftet, das sie als eine nachteiligen Aspekt Europas im Vergleich mit seinen Hauptwettbewerbern, insbesondere der USA, ansah.
Kommissarin Geoghegan-Quinn erinnerte außerdem daran, dass die Europäische Kommission und 46 Nationen 2009 in Prag, Tschechische Republik, die "Erklärung von Theresienstadt" unterzeichnet hätten.
Kommissarin Geoghegan-Quinn erklärte, dass das JRC im Rahmen der neuen Strategie als Radar der Europäischen Kommission fungieren wird, um künftige Risiken und Chancen zu erfassen.
Kommissarin Geoghegan-Quinn fügt hinzu, dass es vor allem die führenden forschungs- und innovationsbasierten Ökonomien in Europa seien, die "trotz Wirtschaftskrise florieren werden".
Kommissarin Geoghegan-Quinn verlieh auch die Preise an die Gewinner des Nachwuchswettbewerbs YEAR 2012 (Young European Arena for Research).
Kommissarin Hübner konzentrierte sich in ihrer Rede auf die Rolle, die die Kohäsionspolitik bei der Stärkung der Kapazitäten von Forschung und Innovation (F&I) in weniger entwickelten Regionen Europas spielen wird.
Kommissarin Reding beglückwünschte die EPoSS dazu, dass sie die wichtigsten Akteure in diesem Bereich bereits erfolgreich zusammengebracht hat.
Kommissarin Reding beschrieb die Gewinner der L'Oreal-UNESCO-Preise als Botschafter, die für junge Frauen und Mädchen, die an einer wissenschaftlichen Laufbahn interessiert sind, Rollenmodelle sein könnten.
Kommissarin Reding betonte: "Europa muss die Anstrengungen in den 27 EU-Ländern unbedingt bündeln und die Zusammenarbeit mit den weltweiten Partnern ausbauen, um eine Führungsposition in den künftigen Informationstechnologien zu erlangen, denn diese können auf Gebieten wie Gesundheit, Klimawandel, Bevölkerungsalterung, nachhaltige Entwicklung oder Sicherheit grundlegend neue Lösungen für den europäischen Bürger hervorbringen."
Kommissarin Reding erklärte in Frankfurt: "Insgesamt bin ich mit den Fortschritten von eCall, vor allem auf Seiten der Industrie, zufrieden.
Kommissarin Reding unterstrich, dass IKT zwischen 2000 und 2004 für 45 Prozent des Wachstums in der Arbeitsproduktivität in Europa gesorgt hat und forderte mehr Investitionen.
Kommissarin Reding wird in Kürze den ersten Jahresbericht für die Informationsgesellschaft veröffentlichen.
Kommissarin stellte Cresson eine Anzahl von neuen Maßnahmen vor, die die Kommission zur Aufnahme in das neue Programm vorschlägt.
Kommissarin Wallström war ebenfalls sichtlich erfreut über das Ergebnis der Abstimmung: "Ich möchte dem Parlament zu seiner Unterstützung unserer Vorschläge gratulieren und ich freue mich auf die Annahme von Seiten des Rates."
Kommission und Automobilindustrie haben im Februar dieses Jahres einen Aktionsplan zur Ausrüstung aller Neufahrzeuge mit eCall ab 2009 vereinbart.
"Kommission und ESA basieren schon immer auf unterschiedlichen Grundpfeilern.
Kommission und Mitgliedstaaten werden gemeinsam einen umfassenden Gemeinschaftsrahmen für nationale Kontrollsysteme schaffen.
Kommissionsmitglied Busquin hob außerdem die Arbeit der Forschungsnetze hervor, in den über 45 Labors zusammenarbeiten, um Methoden für den Nachweis und die Quantifizierung von GVO in Lebens- und Futtermitteln zu entwickeln und zu validieren.
Kommissionsmitglied Busquin hofft, dass solche Initiativen wie CarboEurope das Engagement Europas für den Umweltschutz verdeutlichen werden: "In den nächsten vier Jahren wird die EU 700MillionenEuro zur Finanzierung von Forschungsarbeiten über den globalen Klimawandel und Ökosysteme bereitstellen.
Kommissionsmitglied Busquin sagte: "Dies ist das erste Mal, dass wir Journalisten und Wissenschaftler auf europäischer Ebene zusammengeführt haben, um darüber zu diskutieren, wie wir alle zu einer besseren Kommunikation in Sachen Wissenschaft gelangen können.
Kommissionsmitglied Busquin sah vorläufig von einem Kommentar zur Stellungnahme ab, da er nach Angaben eines Sprechers der Kommission die Unabhängigkeit des Ausschusses von der Kommission deutlich machen wolle.
Kommissionsmitglied Busquin zeigte sich jedoch erfreut über die 1.500 Reaktionen auf eine Aufforderung zur Einreichung von Interessensbekundungen im Bereich der Nanotechnologieforschung und erklärte, solche Projekte stellten die Grundlage für Entdeckungen dar, die das Leben aller Europäer verbessern würden..
Kommissionsmitglied Busquin äußerte sich dazu wie folgt: "Wir haben nicht vor, die ethischen Grundsätze in diesen Bereichen zu harmonisieren.
Kommissionsmitglied Byrne beschrieb außerdem zwei Schlüsselprinzipien der neuen Vorschläge: Genetisch veränderte Lebensmittel und Futtermittel dürfen den Verbraucher oder Anwender nicht in die Irre führen und sich nicht von ihren natürlichen Entsprechungen in einer Weise unterscheiden, die ihre nutritive Wirkung für Verbraucher oder Tiere einschränken würde.
Kommissionsmitglied Byrne beschrieb ferner, welche Aufgaben die geplante Europäische Lebensmittelbehörde, die nächstes Jahr ihre Arbeit aufnehmen soll, unter den neuen Bestimmungen haben wird.
Kommissionsmitglied Byrne teilte ferner mit, er sei dabei, ähnliche Vorschläge für den Saatgut-Bereich auszuarbeiten, um die Sicherheit von genetisch veränderten Lebensmitteln insgesamt zu gewährleisten.
Kommissionsmitglied Flynn gab seiner Hoffnung Ausdruck, daß das Programm "auf Grund seiner Bedeutung und der Dringlichkeit dieses Themas" vor Ablauf des Jahres 1995 angenommen wird.
Kommissionsmitglied Flynn verwies u.a. auf die internationale Kampagne in den Massenmedien, die besonders auf jugendliche Reisende ausgerichtet war und in allen fünfzehn Mitgliedstaaten durchgeführt wurde.
Kommissionsmitglied Liikanen gratulierte den diesjährigen Preisträgern und erklärte in seinem Schlusswort, dass, wenn in Europa mehr Unternehmergeist herrschen soll, mehr junge Leute bereit sein müssen, Risiken einzugehen, und dass die Stigmatisierung im Fall des Scheiterns eines Vorhabens aufhören müsse.
Kommissionsmitglied Wallström fügte dem hinzu: "Ich begrüße diese Initiative, die der Umweltpolitik zugute kommen wird.
Kommissionspräsident Barroso beschreibt sein Team als "perfekte Mischung aus Erfahrungen und neuer Denkweise".
Kommissionspräsident José Manuel Barroso beschrieb die Vereinbarung als die bedeutsamste, an der er bisher mitgewirkt habe, während Ratspräsidentin und deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel sagte: "Ich bin persönlich sehr zufrieden und glücklich, dass es uns gelungen ist, die Tür zu einer vollkommen neuen Dimension der europäischen Kooperation für die nächsten Jahre im Bereich Energie und Bekämpfung des Klimawandels aufzustoßen [...].
Kommissionspräsident José Manuel Barroso bezeichnete den vorgeschlagenen Haushalt im Hinblick auf eine Kürzung um 273 Milliarden Euro gegenüber dem Kommissionsvorschlag als "inadäquat".
Kommissionspräsident José Manuel Barroso eröffnete die Konferenz mit folgender Erklärung: "Die enge Beziehung zwischen der Kohäsionspolitik und der erneuerten Strategie für Wachstum sollte keine Überraschung darstellen", da die Kohäsionspolitik immer auf die Bedürfnisse der Regionen in Bezug auf Wachstum und Beschäftigung abgezielt hat.
Kommissionspräsident Romano Prodi hat die Beziehung zwischen Wissenschaft und Gesellschaft als ein Thema bezeichnet, das die politische und moralische Dimension der EU illustriert.
Kommissionsvertreter Khalil Rouhana erklärte diesbezüglich, dass man seiner Meinung nach auf dem Ziel einer KMU-Beteiligung von 15 Prozent für das FP6 aufbauen könne.
"Kommt beispielsweise jemand zur Bank und möchte Zugang zu einem Konto haben, so ist es mir als Mitarbeiter doch egal, wer diese Person ist.
Kommt es zu einer Wechselwirkung zwischen externen Chemikalien und diesen Rezeptoren, kann dies auf lange Sicht die Gesundheit schädigen.
Kommunikation für Wasserwege;
Kommunikation ist ein grundlegender Bestandteil wissenschaftlicher Arbeit.
Kommunikation ist in sich selbst ein wahrhaft internationales Geschäft.
"Kommunikation ist unglaublich wichtig, denn warum sollte man Ergebnisse produzieren, wenn keiner davon erfährt?", so Colasanti weiter.
Kommunikation: Um das Vertrauen der Verbraucher in Europa zu gewinnen und zu bewahren, ist dafür Sorge zu tragen, dass alle betroffenen Parteien über ihre Erkenntnisse in Verbindung mit wissenschaftlichen Gutachten und Ergebnissen von Kontroll- und Prüfsystemen informiert werden.
Kommunikation und digitale Vernetzung,
Kommunikation und Informationsaustausch sind lebensnotwendige Faktoren in der menschlichen Gesellschaft.
Kommunikation und Orientierung unter Wasser;
Kommunikation wird als ein weiterer zentraler Aspekt für die Verwirklichung der Ziele auf dem Gebiet des E-Business betrachtet.
Kommunikationsstörungen können die Lebensqualität erheblich beeinträchtigen.
Kommunikationssysteme in lebenden Stoffen;
Kommunikationstechnologie und Informationstechnologie sind zwei Beispiele für Bereiche, in denen Licht mittlerweile weit verbreitet ist.
Kommunikationstechnologien;
.
Kommunikationstechnologien: Erhöhung der Verwendung von Telematik für Gesundheit und Ausbildung.
Kommunikationswissenschaftler und/oder Wissenschaftler anderer Fachgebiete, die sich mit der Wissenschaftskommunikation mit der Öffentlichkeit befassen;
Kommunikationswissenschaftler zu Beginn ihrer Laufbahn (z. B. erste Projekte, junge Talente) in all den oben genannten Kategorien.
Kommunizierende Roboter für schnell wechselnde Umgebungen werden gebaut
"Kommuniziert und interagiert man über das TA2-System, so macht das alles Spaß und alles hat seinen Sinn.
Kompakte Städte sollten der derzeitigen Praxis der polyzentralen Raumentwicklung vorgezogen werden.
Kompetenzen in verschiedenen Disziplinen, die von Maschinentechnik und Materialwissenschaft bis hin zu Metrologie, Strömungsmechanik und Computersimulation reichen, sind dringend erforderlich, um die nächste Generation zuverlässiger und effizienter Turbinen entwickeln, herstellen und betreiben zu können.
"Kompetenzzentren" auf den Gebieten Nanotoxikologie und Nanoökotoxikologie, d. h. Kartierung bestehender Infrastrukturen, von Input zur Maximierung des Mehrwerts, der Anforderungen der Branche und insbesondere der kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) sowie transnationaler Vernetzung und Integration von Ressourcen über Universitäten, F&E-Organisationen und die Industrie hinweg, als Mittel zur Erzielung einer kritischen Masse.
Komplementär- und Alternativmedizin umfasst kulturell verwurzelte oder althergebrachte Heilmethoden wie Kräuterkunde, Meditation, Yoga, Hypnose, autogenes Training, Akupunktur und traditionelle chinesische Medizin.
Komplex ist es schon, wobei die erteilten Ratschläge für Bildungsexperten und -behörden jedoch durchaus verständlich sind.
Komplexe dünnwandige Strukturen wurden mit sehr starken Materialien kombiniert, die sich perfekt für Branchen mit hohen Sicherheits- und Qualitätsanforderungen eignen, beispielsweise für die Luftfahrtindustrie.
Komplexität auf der molekularen Ebene.
Komplexität in der Wissenschaft
Komplexität ist eine bedeutende Herausforderung in vielen Bereichen der Wissenschaft und Technologie.
"Komplexität und Vielfalt der Produkte - seien es nun Haushaltsgeräte in der Küche oder Komponenten im Auto - werden sich nicht verändern.
.
Komplexität von SDC Algorithmen;
Komponenten der Diät, die allem Anschein nach einen besonders starken positiven Effekt haben, sind Gemüse, sofern es mehr als achtmal pro Woche gegessen wird, Fisch (mindestens dreimal pro Woche) und mindestens eine Portion Hülsenfrüchte wöchentlich.
Komponenten des elektronischen Geschäftsverkehrs; finanzielle Systeme, Vertrauen und Zuversicht, Intelligente Agents und geistige Eigentumsrechte;
Komponenten kollektiver adaptiver Systeme können sich auch mit der Zeit anpassen oder sogar wegfallen, was etwa an den Prozessen des Ökosystems deutlich wird.
Komponenten und Untersysteme: Bausteine für optische Netze;
Komponenten werden als Spieler angesehen, ihr Verhalten als Strategien und Spezifikationen als Siegbedingungen.
Komposite starten durch
Kompositmaterialien wurden in eine Abteilkarosserie integriert, wobei die ersten Ergebnisse einige Risse aufwiesen.
Kompromisse bei der Lebensmittelsicherheit seien somit ein Schritt in die falsche Richtung.
Kondensatoren schützen zudem elektronische Bauteile vor Spannungssprüngen.
Kondensatoren sind in elektronischen Bauteilen zu finden.
.
Kondensierung und Rationalisierung von Entwürfen von Richtlinien zur Rationalisierung und für einheitlichen Input für Standardisierungsorganisationen, Industrieforums und die europäischen Einrichtungen, einschließlich der Konsolidierung strategischer techno-ökonomischer und sozioökonomischer Informationen;
Kondensstreifen tragen zur globalen Erwärmung bei, indem sie Energie, die von der Erdoberfläche und der Atmosphäre abgegeben wird, auffangen.
Konferenz der Society of Experimental Biology (Vereinigung für experimentelle Biologie): 21. Juli, Dublin;
Konferenz über "Finanzierungsmöglichkeiten für die Entwicklung erneuerbarer Energien": 25. September, Dublin;
Konferenz über Forschung und Technologie für zukünftiges Wirtschaftswachstum: 4. November, Dublin;
Konferenz über Geschlecht und herausragende wissenschaftliche Leistungen (4.3.5.2(b) im Arbeitsprogramm);
Konferenzbeiträge und -berichte.
Konferenzen nicht herkömmlicher Art wie elektronische (virtuelle) Konferenzen oder so genannte PhD-Konferenzen, d.h. Konferenzen, die jüngere Forscher, die promoviert haben, für ihre Kollegen veranstalten.
Konferenzen nicht herkömmlicher Art, wie elektronische (virtuelle) Konferenzen oder sog. PhD-Konferenzen, d.h. Konferenzen, die jüngere Forscher, die promoviert haben, für ihre Kollegen veranstalten.
Konferenzen wie diese in Indonesien sind Teil dieser Strategie.
Konflikte zwischen verschiedenen Mangustengruppen führen häufig zu Kämpfen auf Leben und Tod, schweren Verletzungen und zum Töten der Nachkommenschaft.
Konkret anvisiert ist eine Verringerung der Kohlendioxid-(CO2)-Emissionen um rund 40 %, der Stickoxid-(Nox)-Emissionen um 60 % und der Lärmemissionen um 50 %.
Konkret bedeutet das, in Forschung und neue Technologien zu investieren und ein innovationsförderndes Klima zu schaffen.
Konkret fügte Bildt hinzu, eine solche Politik würde zur Lösung mancher Probleme Europas, etwa der Verzögerungen beim Galileo-Projekt beitragen.
Konkret kann der Dynamikbereich eines Bildsensors als die Differenz zwischen der niedrigsten Lichtmenge, die vor dem Erreichen des Grundrauschens des Systems erfasst werden kann, und der höchsten Lichtmenge vor der Pixelsättigung definiert werden.
Konkret sendet das Gerät, sobald es auf die Haut eines Patienten gesetzt wird, kurze Laserpulse aus, die Licht erzeugen, wenn sie auf Blutgefäße oder anderes Gewebe treffen.
Konkret verwendet diese Technik Lasertechnologie, um den chemischen Fingerabdruck von Sprengstoffen in der Luft zu ermitteln und möglicherweise auch eine Warnung auszusenden, sollten die Konzentrationen einen bestimmten Schwellenwert erreichen.
Konkret werden die Partner seitliche und Längssteuersysteme testen, die Fahrer vor potenziellen seitlichen und frontalen Zusammenstößen warnen.
Konkret wird in der Studie argumentiert, dass sich der Planet bis zum Jahr 2050 im Vergleich zur vorindustriellen Zeit um drei Grad erwärmen könnte, wenn die Staaten ihre Treibhausgasemissionen gemäß den 2015 auf der COP21 vereinbarten Zielen senken.
Konkret wurde im Rahmen des Projekts der herkömmliche GPS-Empfänger der MOTIT-Fahrzeuge durch einen Galileo-Empfänger ersetzt, der vollständig in die Elektronik des Rollers integriert ist.
Konkret wurden Fäkalsterole und eine Reihe polyzyklischer aromatischer Kohlenwasserstoffe isoliert und auf ihre Eignung als molekulare Marker für das Vorhandensein von Menschen und Brandaktivität überprüft, um neben Levoglukosan einen weiteren Marker nutzen zu können.
Konkrete Anwendungen seien erforderlich, die den Anforderungen der immer weltklügeren und anspruchsvolleren Technologieanwender von heute entsprechen.
Konkrete Kooperationen und Partnerschaften
Konkrete Ziele sind unabdingbar, wenn Enterprise Irelands Innovations- und Förderangebot für Unternehmen Erfolg haben soll.
Konkreter wäre eine Gehirn-Computer-Schnittstelle, die es ihnen erlaubt, einen Teil ihrer Unabhängigkeit zurück zu gewinnen.
Konkretere Initiativen zur Erhöhung der Interoperabilität werden außerdem im bevorstehenden eGovernment-Aktionsplan enthalten sein.
Konkretere Vorschläge, in denen die Pläne der Kommission und des EU-Vorsitzes koordiniert werden sollen, werden dem Europäischen Rat im Oktober unterbreitet, so der Sprecher der Kommission.
Konkurrenzfähige Projekte weisen jedoch Exzellenz, Glaubwürdigkeit, Klarheit, Zielführung und Relevanz auf.
Konnektivität ist entscheidend
Konnte das Team erfolgreich prädiktive Computermodelle für die langfristige Toxizität entwickeln?
Konnten die Ergebnisse die gesetzten Erwartungen erfüllen?
Konnten Sie bereits ein zufriedenstellendes Temperaturkontrollniveau erreichen?
Konnten Sie bereits mögliche Kunden finden, insbesondere außerhalb Europas?
Konnten Sie Biomarker finden, die darauf hinweisen, welche Lebensweise zu einem Patienten passt?
Konnten Sie zwischen natürlich entstandenen und durch den Menschen verursachten Bränden unterscheiden?
Konsensfördernde Maßnahmen der PROMETEUS-Initiatve stellen daher auf die Überbrückung der Lücke zwischen Forschung und Anwendung von Lerntechnologien, Inhalt und Dienstleistungen ab.
Konsequenzen aus einem Zusammenwirken extremer externer Ereignisse auf die Sicherheit von Kernkraftwerken;
.
Konsolidierung der Fundamente;
Konsolidierung der Investition im Bereich der Berufsbildung und der Mobilität;
Konsolidierung der Vorschau-Methoden und des gemeinsamen Lernens;
Konsolidierung von Leitlinien, Zusammenfassung und Rationalisierung von Vorschlägen für Entwicklungsleitlinien in einen kohärenten Beitrag zu Standardisierungsorganisationen, industrielle Fora und europäische Institutionen, einschließlich Konsolidierung von strategischer, techno-ökonomischer und sozio-ökonomischer Information;
Konsortiumsmitglieder forschen zum Thema Big-Data-Management in ihren eigenen Bereichen.
Konstantinos Smagas: In LARA wird ein System entwickelt, das sich aus Software und Hardware zusammensetzt und letztendlich ermöglichen soll, Geodaten zu unterirdisch verlaufenden Leitungen effektiv zu verwalten.
Konstrukteure und Künstler, die mit physischen Ersatzstoffen wie Ton arbeiten, könnten bei ihrer Arbeit Objekte gestalten, verändern und sie im Computer speichern.
Kontakt-Angaben: die richtigen Ansprechpartner in EU- und nationaler Verkehrsforschung, Innovation Relay Centres, KMU-Brennpunkte usw.;
Kontakt zwischen technologischer Innovation und dem Finanzsektor muß verstärkt werden.
Kontaktadresse für weitere Informationen.
Kontaktadressen innerhalb der Kommission, über die weitere Informationen erhältlich sind, werden ebenfalls genannt.
Kontaktangaben für den Koordinator jedes Projekts.
Kontaktangaben für Mitarbeiter der Europäischen Kommission, die für das Programm zuständig sind.
Kontakte.
"Kontakte, Verbindungen, die Verkehrsinfrastruktur und die Lebensqualität in einer Region müssen attraktiv sein, um Menschen von anderswo anzuziehen."
Kontakteinzelheiten für den jeweiligen Projektkoordinator und die verschiedenen, an der Forschung beteiligten Partner sind ebenfalls aufgeführt.
Kontaktinformationen über weitere Informationsquellen über Forschungsaktionen in Luxemburg;
Kontaktlinsen zum Ausgleich von Altersweitsichtigkeit, die gleichzeitig das Sehen aus allen Entfernungen ermöglichen, könnten dank der Technologie aus dem Projekt LIGHTSWORDS schon bald Realität werden.
Kontaktlinsenträger sind besonders bedroht: Auf sie entfallen 85 % aller AK-Fälle, und die Infektion ist bei ihnen meist am stärksten ausgeprägt.
Kontaktstellen;
Kontaktstellen für die spezifischen Programme:
Kontaktstellen innerhalb der Kommission zur Erteilung näherer Auskünfte über die Teilnahme am Programm INCO sind aufgeführt, während Informationen über bevorstehende Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen so bald wie möglich verfügbar gemacht werden sollen.
Kontextspezifische Maßnahmenpakete müssen unter Beratung durch politische Entscheidungsträger und Experten eine Entwicklung von "grundlegend" über "wirksam" bis auf "durchführbar" durchlaufen.
.
6.7 Kontinuierliche Bestandsaufnahme von Fortschritten bei den nationalen Forschungsprogrammen (BIOMED und FAIR);
kontinuierliche finanzielle Förderung während der gesamten Forscherlaufbahn;
Kontinuierliche Informationen sofort greifbar
Kontinuierliche Investitionen in fachliche Kompetenzen und Forschungskapazitäten sollen dazu beitragen, dass Schweden auch weiterhin hochwichtige Beiträge zum Europäischen Forschungsraum leisten kann und der Liste der glorreichen schwedischen Wissenschaftler viele weitere Namen hinzugefügt werden können.
Kontinuierliche Säuglingsbeobachtung
"Kontinuität, Effizienz und Qualität werden die Leitlinien im Jahr des dänischen Eureka-Vorsitzes sein", schreibt Dr. Larsen im Eureka-Newsletter.
Kontrolle ansteckender Krankheiten: Entwicklung von Impfstoffen, neue Strategien für Behandlung und Vorbeugung, Probleme der öffentlichen Gesundheit;
.
Kontrolle ansteckender Krankheiten 300 Mio.;
Kontrolle auf Schädlingsbekämpfungsmittel;
Kontrolle der Apfelmilchsäuregärung;
Kontrollierte Kernfusion: 11.
.
Kontrollierte Kernfusion 788 Mio.
Kontrollierte Kernverschmelzung (11 Zuschüsse).
Kontrollierte und stabilisierte Werkzeugtemperaturen können zu längeren Werkzeuglebensdauern und genauer gearbeiteten Teilen führen.
Konventionelle Bohrverfahren waren keine Option, daher mussten im Projekt neue Wege gefunden werden, um die Herausforderungen zu bewältigen.
Konventionelle chirurgische Instrumente liefern mehrere Tage alte Bilder, die am Operationstag nicht mehr 100-prozentig zuverlässig sind.
"Konventionelle freie radikalische Polymerisationsreaktionen, wie die Produktion von Polystyrol, verlaufen eher unkontrolliert.
Konventionelle Kartoffelbauern haben gegenwärtig wirtschaftliche Probleme aufgrund der schlechten Qualität der Kartoffeln, die durch Drahtwürmer beschädigt wurden.
Konventionelle Kühlmethoden sind zudem bezüglich Umweltverträglichkeit und Nachhaltigkeit im Nachteil.
"Konventionelle Theorien über die Koexistenz von Spezies sehen voraus, dass Überlappungen bei der Ressourcennutzung zwischen verschiedenen Spezies zu Belastungen und Divergenz von Nischen führen", erklärte Seppänen.
Konventioneller Mais wird überdies weitgehend in Europa angebaut und ein wesentlicher Teil der Forschung über Bt-Mais wird hier durchgeführt.
Konvergenz (für die ärmsten Regionen mit einem BIP von weniger als 75 Prozent des EU-Durchschnitts), wobei 60 Prozent der Finanzierung auf die Prioritäten der Strategie von Lissabon ausgerichtet sein sollten;
.
Konvergenz und Integration (ATM-Internet);
Konvergenz und Integration der Satellitenkommunikation mit GMES;
Konvergenz und Integration der Satellitentelekommunikation mit Galileo;
Konvergenz und Integration: Szenarien und Analysen;
Konvergenzen und ihre Folgen: Ermittlung regulierungsspezifischer, technischer und marktbezogener Probleme sowie möglicher Lösungsansätze;
Konzentration der gemeinsamen Bemühungen auf lediglich zehn Schlüsseltätigkeiten (verglichen mit den 16 von der Kommission vorgeschlagenen) mit einer Mindestschwelle für öffentliche und private Ressourcen in Höhe von 1.000 Millionen ECU, mit präzisen kurz-, mittel, und langfristigen Zielen und einem vorbestimmten Zeitplan;
Konzentration und Diskussion: Organisation eines strukturierten, interaktiven Workshops, in dem politische Entscheidungsträger und wichtige Beteiligte über das spezifische Thema beraten,
Konzentration von rund 60 Prozent der Haushaltsmittel auf einen Kernbestand an Zielvorhaben, die die Entwicklung profilierter Lösungen mit messbarer Wirkung und von unmittelbarer Relevanz für de Ziele der EU-Politik ermöglichen.
Konzentrator-Photovoltaik (CPV) und ultra-hocheffiziente Solarzellmodule;
5.2.4 Konzentrierende solarthermische Anlagen;
Konzentrierte Arbeit am Laser
Konzentrierte Solarenergie
Konzentrierte Solarenergie besitzt ein großes Potenzial für kleine Gemeinschaften, in denen es viel Sonne gibt, sowohl in der EU als auch in Entwicklungsländern.
Konzentriertere Anstrengungen - Verschmelzung von Unternehmen, damit sie mit den ausländischen Wettbwerbern konkurrieren können.
Konzept, Struktur und Verfahren bezüglich der "allgemeinen" Mitgliedschaft der ICANN (Internetvereinigung für zugewiesene Namen und Zahlen);
Konzepte der Konfliktanalyse: Vermeidung und Beilegung gewalttätiger Auseinandersetzungen;
Konzepte für einen zukünftigen Einsatz der modernen Kolloidtechnologie könnten solch innovative Anwendungen wie moderne Methoden zur Erdölgewinnung und die Entwicklung einer neuen Reifengeneration umfassen.
Konzepte und Werkzeuge für Fernunterricht und die Zusammenarbeit über weite Entfernungen;
Konzeption angemessener Vertragsbeziehungen.
Konzeption, Implementierung und Erprobung innovativer Strategien für einen nachhaltigen städtischen Verkehr
Konzeption und Entwicklung von Produkten;
Konzertiert bearbeitete Ziele:
.
Konzertierte Aktion:
9.4: Konzertierte Aktion über Aktionen zur Verbesserung der Akzeptanz neuer Technologien und die Anwendung neuer Vorgehensweisen im Verkehr;
9.2: Konzertierte Aktion über intermodale Frachtumschlagspunkte;
9.1: Konzertierte Aktion über Logistik und Management der Versorgungskette;
9.3: Konzertierte Aktion über verkehrspolitische Optionen und Studie über die Wirkung nicht-technischer Maßnahmen im Hinblick auf Emissionen und Luftqualität (im Nachgang zum Auto-Oil Programm);
9.5: Konzertierte Aktion über Verkehrswirtschaft, Politikbewertung und Szenarien zur Vorbereitung auf das Nachhaltige Verkehrssystem;
Konzertierte Aktionen:
Konzertierte Aktionen erfordern wenigstens drei Partner aus den EU-/assoziierten Ländern und drei aus Entwicklungsländern.
Konzertierte Aktionen und Thematische Netzwerke:
.
Konzertierte Aktionen zur Förderung der Anwendung sauberer Technologien (Netzwerke Forschung/Industrie);
Konzertierte Forschungsvorhaben wie diese Flaggschiffe, die einer gemeinsamen Vision folgen, erschaffen eine Grundlage für Wellen zukünftiger technologischer Innovation und wirtschaftlicher Verwertung in vielen Bereichen sowie auch neuartige Vorteile für die Gesellschaft.
Konzertierungsmaßnahmen für einzelstaatliche Programme werden auf COST konzentriert (wobei dieses Rahmenwerk auch als Prüffeld für neue Ideen dienen kann);
Konzertierungstätigkeiten.
Konzertierungstätigkeiten: Konzertierte Aktionen, Aktionen auf Kostenteilungsbasis (thematische Netze).
"Konzertsäle wurden untersucht, seit vor mehr als 100 Jahren die berühmtesten gebaut wurden", sagt er, "aber es ist immer noch ein Rätsel, warum manche besser sind als andere.
Konzipierung und Implementierung der 'QualiPSo Factory', einer integrierten Entwicklungsumgebung der nächsten Generation;
Kooperation bei der Aus- und Weiterbildung auf dem Gebiet der Kernenergie
Kooperation kann grenzüberschreitend und unabhängig von historischen und politischen Hindernissen erfolgen", erklärte er gegenüber den Teilnehmern.
Kooperation mit den Partnerländern aus dem Mittelmeerraum (INCO-MED)
Kooperation mit Drittländern:
Kooperation mit Drittländern (INCO);
Kooperation mit Drittländern und internationalen Organisationen.
Kooperation mit Drittländern und internationalen Organisationen (EUR 17597);
.
Kooperation mit Drittländern und internationalen Organisationen (INCO);
Kooperation sollte sich jedoch von Transparenz, Offenheit und Flexibilität als Richtlinien leiten lassen.
Kooperationsabkommen im wissenschaftlichen und technologischen Bereich sind bereits mit den folgenden Ländern abgeschlossen oder werden in Kürze abgeschlossen: Argentinien, Australien, Kanada, China, Südafrika und die USA.
Kooperationsabkommen in den Bereichen Wissenschaft und Technologie wurden ebenfalls mit einer Vielzahl von Ländern, einschließlich Chile, Marokko, Tunesien, Argentinien und Russland, unterzeichnet.
Kooperationsnetze für den Austausch von bestmöglichen Verfahren sollen gefördert werden.
Kooperationsnetze für den Austausch von bewährten Verfahren, Kenntnissen und Know-how, an denen mindestens fünf nicht verbundene Partner in mindestens drei Mitgliedstaaten beteiligt sind; mindestens einer der drei Partner muß in einem Mitgliedstaat ansässig sein; die Dauer des Kooperationsnetzes beträgt zwei bis drei Jahre.
Kooperationsnetze werden als thematische Netze finanziert und die Gemeinschaftsfinanzierung wird im Regelfall 0,02 Millionen Euro im Durchschnitt je Partner und Jahr nicht übersteigen.
"'Kooperationsprojekte', die zuvor als 'gemeinsame Forschung' bezeichnet wurden, werden mehr auf die Bedürfnisse der Industrie ausgerichtet sein und so das Wachstum unterstützen", fügte er hinzu.
kooperative Arbeitsumgebungen;
Kooperative Forschung;
Kooperative Forschungsprojekte (CRAFT): ermöglichen einer Gruppe von KMUs mit Dritten einen Vertrag abzuschließen, um in ihrem Nahmen Forschung zu betreiben;
Kooperative Forschungsprojekte ermöglichen es länderübergreifenden KMU-Gruppen, die das gleiche Problem haben, jedoch nur über begrenzte oder keine firmeninterne FTE-Fähigkeit verfügen, einen Spezialisten (einen so genannten "FTE-Diensterbringer") mit der von ihnen benötigten Forschung zu beauftragen.
Kooperative Forschungsvorhaben
"Kooperative KMU-Forschungsprojekte";
"Kooperative Netzwerke von Organisationen schaffen eine Basis für Wettbewerbsfähigkeit, Weltspitzenniveau und Mobilität unter turbulenten Marktbedingungen", wie er hinzufügt.
Koordination der europäischen Forschung im Bereich der Fertigung;
Koordination der Forschungsaktivitäten in den Mitgliedstaaten;
Koordination der Maßnahmen aller Parteien zur Erreichung einer vollständigen Betriebsfähigkeit von GNSS 1;
Koordination des neu gegründeten Alpen-Observatoriums;
Koordination mit spezialisierten Forschungsorganisationen (CERN, ESA, ESO, ESRF usw.), mit anderen europäischen Kooperations-Rahmenwerken wie z.B. COST und EUREKA sowie mit einzelstaatlichen Forschungsprogrammen wird stark befürwortet.
Koordination mit spezifischen Maßnahmen, die im Rahmen des Programms JOULE/THERMIE durchgeführt werden;
Koordination, nicht nur innerhalb der Kommission sondern auch zwischen den Mitgliedstaaten und der Kommission, ist von größter Bedeutung, um für Kohärenz und Komplementarität zu sorgen.
Koordinator des PANCARESURFUP-Projekts ist der pädiatrische Onkologe Lars Hjorth von der Lund Universität in Schweden.
Koordinator des Projekts, das von der Europäischen Kommission mit 19 Millionen Euro bezuschusst wurde, ist das norwegische Unternehmen Aker Finnyards.
Koordinator des RECEPTRONICS-Projektes, Professor Marco Tartagni von der Universität Bologna in Italien, erklärt: "Unsere Idee ist, uns den biologischen Prozess der Molekülerkennung in der Natur mithilfe von Bio-Engineering nutzbar zu machen und ihn dann in Verbindung mit hochmodernen elektronischen Anwendungen einzusetzen."
Koordinator dieses einzigartigen Projektes ist Dr. Ilmari Absetz von der finnischen Finanzierungsagentur für Technologie und Innovation Tekes (Finnish Funding Agency for Technology and Innovation).
Koordinatoren des MOSUL-Projekts sind Dr. Marinos Ioannides von der Technischen Universität Zypern sowie Matthew Vincent und Chance M. Coughenour, die außerdem Mitglieder von ITN-DCH (Initial Training Network for Digital Cultural Heritage: Projecting our Past to the Future) sind.
Koordinatorin des Projekts ist die Technische Universität Tallin, Estland.
Koordiniert durch den finnischen Telekommunikationsanbieter Nokia Siemens Networks arbeitete HECTO mit Experten aus Akademie, Forschung und KMU (kleinen und mittelständischen Unternehmen) aus Dänemark, Deutschland, Griechenland, Finnland und Schweden zusammen.
Koordiniert durch die Universität Oxford (The Chancellor, Masters and Scholars of the University of Oxford) soll das Projekt Stakeholdern und Politikern wissenschaftlich fundierte Informationen liefern.
Koordiniert vom Academic Medical Center in den Niederlanden.
Koordiniert vom University College Cork, Irland, bietet die die 11 Millionen-Euro-Initiative MARINET mit Hilfe von 9 Mio. EUR an EU-Mitteln Unternehmen aus dem Bereich der Entwicklung von Meeresenergie, Unternehmern, Start-ups und Forschern freien, voll finanzierten Zugang zu Meeresenergieexperten und zu weltweit führenden Wellen-, Gezeiten- und Offshore-Wind-Prüfanlagen.
Koordiniert vom VTT Technical Research Centre in Finnland bestand die Aufgabe des ROLLED-Projekts in der Entwicklung einer kostengünstigeren, für die Massenfertigung geeigneten Rolle-zu-Rolle-Technologie für die Herstellung der flexiblen organischen Leuchtdioden (OLED) mit Bildelementen beliebiger Größe und Form, so die Forscher.
Koordiniert von der Pompeu Fabra-Universität in Barcelona liegt der Schwerpunkt des Projekts SIMAC auf maschineller Lern- und Audioverarbeitungstechnologie, um ein System für das automatisierte Management von Online-Audiocontent zu entwickeln.
Koordiniert von der Universität Bern in der Schweiz.
Koordiniert von der Universität Bonn, Deutschland, wird das Projekt Wissenschaftler von den Universitäten Köln, Würzburg und Mainz in Deutschland, der Universität Grenoble, Frankreich, und dem italienischen Forschungsinstitut IRCCS zusammenführen.
Koordiniert werden die Forschungen unter dem europäischen Fusionszusammenschluss EFDA, an dem alle 27 Mitgliedstaaten sowie die Schweiz beteiligt sind.
Koordiniert wird das Projekt von der Universität von Wales in Bangor.
Koordiniert wird DETECTFRAUD von Beta Technology Limited (Vereinigtes Königreich) und sechs Partnern aus Österreich, Ungarn, Italien, Spanien, Schweden und den Niederlanden.
Koordiniert wird die europäische Seite von ECORD, einer ERA-NET-Koordinierungsmaßnahme unter dem RP6.
Koordiniert wird dieses integrierte Projekt, das von Juni 2005 bis zum 31. Mai 2010 läuft, vom technischen Forschungszentrum Finnlands VTT.
Koordiniert wird es von OpticsValley, einem Netzwerk aus Forschern der Region Ile de France, die auf die Bereiche Optik, Elektronik und Softwareentwicklung spezialisiert sind.
Koordiniert wird EUMINAfab über das Programm "NANOMICRO Science, Technology, Systems" des Karlsruher Instituts für Technologie (KIT): EUMINAfab kombiniert wissenschaftliche Expertise mit technologischen Fähigkeiten und bietet europäischen Spitzenforschungseinrichtungen und Unternehmen Lösungen an.
Koordiniert wird ihre Arbeit von ENEL Distribution.
Koordinierte ERA-NET-Aufrufe (Themen: Gesundheit; Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei sowie Biotechnologie; Nanowissenschaften, Nanotechnologien, Werkstoffe und neue Produktionstechnologien; Umwelt (einschließlich Klimaänderungen); Sozial-, Wirtschafts- und Geisteswissenschaften).
Koordinierte Gruppen bieten erweiterte sensorische Fähigkeiten und können in gefährlichen und anspruchsvollen Umgebungen effizient arbeiten.
Koordinierte Maßnahmen wurden unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) eingeleitet, um nationale Programme zur Bioenergieforschung mit der Einrichtung des Bioenergy ERA-NET zu verbinden.
Koordinierung angemessener innerhalb der Mitgliedstaaten durchgeführter Aktivitäten;
Koordinierung der Kampagne
Koordinierung einzelstaatlicher FTE-Politiken.
Koordinierung ist ebenfalls ein bedeutendes Merkmal des Projekts Laserlab-Europe.
Koordinierung ist von entscheidender Bedeutung, damit europäische Unternehmen erfolgreich mit ihren US-amerikanischen Gegenspielern konkurrieren können, die in den Genuss viel größerer Ausgaben für die Forschung im Verteidigungsbereich kommen.
Koordinierung 52 Millionen.
Koordinierung mit einzelstaatlichen Aktionen;
Koordinierung nationaler und europäischer Unterstützungsmechanismen für innovative Unternehmen;
Koordinierung sei ebenfalls von entscheidender Bedeutung, um die zur Verfügung stehenden Mittel und das verfügbare Wissen optimal zu nutzen, meint Dr. Vertegaal.
Koordinierung und Strukturierung der Sicherheitsforschung.
Koordinierung und Zusammenarbeit im Zusammenhang mit dem EFR (Europäischer Forschungsraum).
Koordinierung von Euratom-Maßnahmen zum Generation IV International Forum (GIF)
Koordinierung von Gemeinschaften, Plänen und Maßnahmen für proaktive Initiativen im Bereich neue und künftige Technologien (future and emerging technologies, FET)
Koordinierung von Tätigkeiten in einem erweiterten Europa (Bereich 3.4.6 des Arbeitsprogramms).
Koordinierung über vertikale und horizontale Verwaltungsgrenzen hinweg;
Kopenhagen finanziert dieses Projekt wegen der großen Vorteile für die Umwelt teilweise mit.
"Kopernicus" betrifft das System zur globalen Überwachung von Umwelt und Sicherheit (GMES).
Kopernikus wäre wohl stolz, dass in seinem Namen derart ehrgeizige theoretische Forschung betrieben wird!
Kopien des BIOMED-Newsletters stehen zum Download von der Website bereit und außerdem werden Kontaktangaben für diejenigen zur Verfügung gestellt, die innerhalb der Kommission am Programm beteiligt sind.
Kopien vollständig unterzeichneter Vorschläge werden jetzt akzeptiert.
Kopplung von Wissenschaft und Technologie - bibliographische Referenzen in Patenten,
Koproduktion im Bereich Wissenschaft (Thema 4.3.4.1 (a)ii im Arbeitsprogramm).
Koproduktionen;
Korallenriffe spielen in Meeresökosystemen eine zentrale Rolle, da sie anderen Arten Schutz vor Raubtieren und einen sicheren Ort zur Fortpflanzung bieten.
KORANET sucht die wissenschaftliche und technologische Zusammenarbeit zwischen Korea und Europa zu vertiefen und zu stärken.
Korea befindet sich gerade im Aufnahmeverfahren.
Koronare Herzkrankheiten und Atherothrombose stellen die häufigste Todesursache in Europa dar.
Kortikale Säulen sind eine Gruppe von Nervenzellen im Gehirn, die von der Spitze zum Boden des Cortex verlaufen und auf dieselbe Stimuluseigenschaft reagieren.
Kosmetik und Toilettenartikel: Amarant, Gemeiner Kümmel, Koriander, Ringelblume, Acker-Ochsenzunge, Meerkohl, Leindotter, Quinoa, Kreuzblätterige Wolfsmilch, Sumpfblume, Leinsamen, Malve, Nachtkerze, Jojoba, Akelei;
Kosmetika umfassen neben Make-up ebenfalls Heilbalsam, Zahnpasta, Shampoo, Mundpflegeprodukte, Deodorants, Rasierschaum, Seife, Enthaarungsprodukte und Sonnencremes.
"Kosmische Strahlung ist ein wichtiges Thema, wenn beispielsweise eine bemannte Mission zum Mars durchgeführt werden soll, da die Astronauten dieser dauerhaft ausgesetzt sein werden.
Kosmische Strahlung wird uns einen Blick in die Vergangenheit unseres Universums ermöglichen und Antworten auf diese bisher ungelösten Fragen geben.
Kosmischer Staub besteht aus winzigen, festen Partikeln, die sich überall im interstellaren Raum befinden, und dient zusammen mit Gas als der Rohstoff, aus dem sich Sterne und Galaxien bilden.
Kosmologen untersuchen derzeit die Frage, warum es offenbar doch Weiße Zwerge gibt, die über dieses Limit hinaus wachsen können, ohne unter ihrer eigenen Masse zu kollabieren.
Kosten für die Aktivitäten der Zusammenarbeit werden, sofern von den Parteien nicht anders vereinbart, von der Partei getragen, der diese entstehen.
Kosten für die Teilnahme junger Wissenschaftler;
Kosten im Bereich Internetzugang;
Kosten, Rechtsvorschriften und die Mängel der heutigen Verkehrsregeln sind große Hindernisse gegenüber der Kommerzialisierung der automatisierten Verkehrssysteme.
Kosten sind in jedem Markt ein wichtiger Faktor.
3) Kosten und Nutzen der Anwendung auf öffentliche nationale und EU-Forschungsprogramme
"Kosten und Nutzen von GMES sollten im Zusammenhang mit den exorbitanten Kosten gesehen werden, die bei Katastrophen häufig aufgrund unzureichender oder qualitativ minderwertiger Überwachungs- und Kontrollmechanismen entstehen", erläutert die Kommission.
Kosteneffiziente und skalierbare Infrastrukturlösungen sind eine erstklassige Antwort auf die wachsende Nachfrage nach Breitbandanschlüssen.
Kosteneinsparungen sind auf vier Gebieten möglich: Verschmelzung von Projekten mit ähnlichen Zielen; Beendigung von Projekten mit begrenzter Relevanz, Umstrukturierung oder Auslagerung von Verwaltung und technischer Unterstützung und Zuteilung von mehr Personal für hochrangige Projekte, um auf die deutlichen Anforderungen der Benutzer zu reagieren.
KOSTENEINSPARUNGEN UND EU-INVESTITION
Kostengünstig kann man es jetzt noch nicht nennen - wir denken allerdings, dass es Spielraum gibt, diese Kosten in Zukunft zu verringern."
Kostengünstige Bauteile für Biomasse und Abfall;
Kostengünstige Bauteile für photovoltaische und konzentrierende solarthermische Systeme;
6.5.1 Kostengünstige Bauteile für Windturbinen;
Kostengünstige Heiz- und Kühlsysteme;
Kostengünstige Photovoltaik;
Kostengünstige Umweltschutztechnologien für die Elektrizitätserzeugung;
Kostengünstige und effizientere Erkundung und Gewinnung von Kohlenwasserstoffen;
kostengünstige Versorgung mit erneuerbaren Energien,
Kostengünstige Versorgung mit erneuerbaren Energien (Bereich 6.1.3.1.1.1 des Arbeitsprogramms)
Kostengünstige Wärmebildkameras und bahnbrechende Algorithmen
Kostenhindernisse überwinden
kostenlose Patentinformationen über das Internet: Bewertung der Auswirkungen,
Kostenvoranschläge bezüglich der Umrüstung der europäischen Forschungsnetze auf 100 Gbit/s;
1999 kostete eine komplette antivirale Behandlung eines HIV-infizierten Arbeiters 10.000 USD [7.800 Euro] pro Jahr.
Kotronaros lenkte die Aufmerksamkeit auf drei kritische Aspekte: Stadtteile mit nahezu keinem oder niedrigem Energieverbrauch (was über die nationalen Anforderungen hinaus ginge), nachhaltige urbane Mobilität und integrierte Infrastrukturen (wie Beleuchtung, Industriegebiete usw.).
Koutrokoi betonte, dass die Datenbank eine Ergänzung zu bestehenden Partnersuchinstrumenten sein wird.
Koutrokoi glaubt, dass diese Aktivitäten den Weg für eine viel höhere Beteiligung am RP7 als an früheren Programmen ebnen (unter dem RP6 war die Ukraine an nur neun Projekten beteiligt).
Krabben mit Fell, riesige Mikroben und ein Fischschwarm in der Größe von Manhattan Island - dies waren nur einige der Ergebnisse des Census of Marine Life im Jahr 2006.
"Kraftstoffe aus Biomasse haben ein großes Potenzial zur Reduzierung der Treibhausgasemissionen und sind daher ein wichtiges Mittel zur Erfüllung der CO2-Ziele für verkehrsbedingte Emissionen.
Kraken, eine Teilgruppe der Tintenfische, sind Meisterwerke der Natur.
Krampfadern entstehen, wenn sich die Venen erweitern und sich Knoten bilden.
Krampfadern sind eines der am weitesten verbreiteten chronischen Leiden in Europa.
Krampfanfälle sind Schübe gestörter Hirnaktivität, die dramatische und plötzliche Verhaltensveränderungen verursachen können.
Krankenhauseinweisungen bei Exacerbationen stellen für die Gesundheitssysteme ein großes Problem dar, da sie normalerweise die Lebensqualität des Patienten beeinträchtigen und für das Krankenhaus eine bedeutende wirtschaftliche Belastung sind.
14 Krankenhäuser beteiligten sich an dem Programm.
Krankenhäuser und Behandlungszentren weltweit haben bereits Interesse am Kauf des Geräts gezeigt.
Krankheiten der Wirbelsäule, die bei aus intensiv betriebenen Zuchtanlagen stammendem Fisch relativ häufig auftreten, stellen eine wichtige Herausforderung für den Aquakultursektor hinsichtlich Gesundheit und Produktivität dar.
Krankheiten, die von Wildtieren auf Menschen übertragen werden, gefährden seit einigen Jahren die Gesundheit vieler Menschen.
.
Krankheiten mit ausgeprägter sozialökonomischer Wirkung;
.
Krankheiten mit ausgeprägter sozialökonomischer Wirkung (Krebs, Herz- und Kreislauferkrankungen, Alterskrankheiten, Berufskrankheiten, seltene Krankheiten) (Bereich 4);
Krankheiten wie Malaria, Tuberkulose, HIV und AIDS stellen eine große Bedrohung für Entwicklungsländer dar, vor allem für afrikanische Länder.
Krankheitsausbrüche oder Epidemien verschiedenen Ursprungs, sei es durch Viren, Parasiten oder Bakterien, stellen eine zunehmende Bedrohung für die boomende Bevölkerung dort dar.
Krankheitsfrüherkennung
Krankheitsfrüherkennung, Tests und Schweigepflicht;
Krankheitsspezifische Veränderungen, so die Forscher, seien mit neuronen-spezifischen Genen verknüpft.
Kreative Werkzeuge;
Kreativität als Vorgang, nicht als Produkt begreifen
Krebs betrifft Millionen Menschen und ist laut Weltgesundheitsorganisation für weltweit 13% aller Todesfälle verantwortlich.
Krebs hat absolute Priorität in dem nächsten EU-Forschungsprogramm [RP6], das noch in diesem Jahr in die Weg geleitet werden soll".
Krebs ist eine komplexe Erkrankung, die durch Wechselwirkungen mehrerer Faktoren wie Alterung, Lebensstil und genetische Prädisposition ausgelöst wird.
"Krebs ist in der EU die Todesursache Nummer eins für Frauen im Alter von 35 bis 64 Jahren", erläutert Dr. Martine Piccart, die Koordinatorin des Projekts.
Krebs und Immunkrankheiten wie Asthma oder Ekzeme bei Kindern haben in den letzten Jahrzehnten weltweit zugenommen.
Krebs wird meist operativ behandelt.
Krebsbekämpfung (Bereich 2.2.0 des Arbeitsprogramms)
Krebsforscher auf der ganzen Welt werden nun in der Lage sein, diese Zellen systematischer zu analysieren, damit sie künftig bessere Methoden zur Diagnose und Therapie entwickeln können."
Krebsforschung: 27 Projekte, 15.375.000 ECU;
Krebsspezialisten werden schon bald Mammogramme mit computergestützten Brustkrebs-Röntgenbildern in ganz Europa vergleichen und so Krebs besser diagnostizieren und behandeln können.
Kreditkartenbetrüger wissen jedoch häufig von dieser zeitlichen Lücke und versuchen daher, sobald wie möglich nach dem Diebstahl mit der Karte zu bezahlen.
Krell stellte während eines von den Projektpartnern im Rahmen der EU-Woche für nachhaltige Energie organisierten Workshops heraus, dass öffentlich finanzierte Forschungsergebnisse häufig nicht umfassend genutzt würden.
Kreuzschmerzen sind eines der häufigsten Gesundheitsprobleme weltweit und beeinträchtigen die Leistungsfähigkeit am Arbeitsplatz und das allgemeine Wohlbefinden.
Krisenmanagement nach Natur- oder vom Menschen verursachten Katastrophen,
Krisenmanager und andere Entscheidungsträger können Modelle, Daten und Fachwissen aus verschiedenen Quellen kombinieren, um das Verständnis von Krisenszenarien zu vertiefen.
Krisenmanager und zentrale Entscheidungsträger sind regelmäßig mit Situationen konfrontiert, welche die Kapazität lokaler Reaktionsnetzwerke übersteigen.
Kristallisationstests auf behandelten und unbehandelten Wänden;
Kritik ist legitim, und die Kommission ist sich der Tatsache bewusst, dass das Verfahren vereinfacht werden muss.
Kritik wurde der Technologieinitiative in letzter Zeit hinsichtlich der Vergabemodalitäten für Fördermittel zuteil, da einige Universitäten die Teilnahme an IMI-Projekten als zu kostenintensiv beklagt hatten.
Kritikern zufolge ist die ungeregelte Nutzung der natürlichen Ressourcen auf der Grundlage des Gemeindeeigentums weder nachhaltig noch im Einklang mit dem Geist der Zusammenarbeit.
Kritische Aspekte der Ultraschallsicherheit von medizinischen Ultraschallgeräten und -einrichtungen für die Behandlung von Patienten;
Kritische Meerestechnologien
„Kritische Rohstoffe“ sind für viele europäische Industriezweige von entscheidender Bedeutung, aufgrund ihrer Knappheit aber von Versorgungsunterbrechungen bedroht.
Kritische Rohstoffe sind unersetzlich in Solarzellen, Windkraftanlagen, Elektrofahrzeugen und energieeffizienter Beleuchtung.
Kritische Technologien
Kritische Technologien für Straßen-und Eisenbahnverkehr;
Kritischerweise ging man auch davon aus, dass Krebszellen auch von diesen zirkulierenden Stammzellen abhängig sind, um ihre eigenes Netzwerk von Blutgefäßen zu bilden.
Kroatien beteiligt sich bereits seit längerem an europäischen Forschungsprogrammen und nahm insgesamt an 447 Projekten teil.
Kroatien ist in FuE sehr aktiv, was sich an seiner relativ hohen Beteiligung an den europäischen Forschungsrahmenprogrammen erkennen lässt, wenn man seine Größe und seinen Status als Nicht-EU-Mitglied zu diesem Zeitpunkt berücksichtigt.
Kroatien verfügt außerdem über einen aktiven privaten Sektor, der sich an der IKT-Forschung des RP7 beteiligt - und hierbei insbesondere auf dem Gebiet der Softwaresysteme.
Kroatiens BIP pro Kopf beträgt mindestens das Doppelte verglichen mit den meisten der früheren Republiken in Jugoslawien, und das Land hat eine relativ gut entwickelte Wissenschaftsbasis.
Kroatiens nationales Programm für Wissenschaft und Forschung 1996 bis 2000 definierte eine Reihe von spezifischen und allgemeinen Prioritäten auf sechs Gebieten, nämlich Naturwissenschaften, Technik, Biomedizin, Biotechnologie, Gesellschaftswissenschaften und Geisteswissenschaften.
Kroatische IKT-Forschung
Kroatische Organisationen sind auch wertvolle Bindeglieder in internationalen Forschungsnetzen, wie z. B. in dem Projekt "Multi-gigabit European research and education network and associated services" (http://www.geant.net/pages/home.aspx (GN3)) oder "International cooperative action on grid computing and biomedical informatics between the European Union, Latin America, the Western Balkans and North Africa" (http://www.action-grid.eu/ (ACTION-GRID)).
Kroatische Organisationen sind Partner in 25 der IKT-Projekte im Rahmen des RP7.
.
Kryptographische Aspekte (Verarbeitung verschlüsselter Daten, gemeinsame Nutzung vertraulicher Daten usw.);
Kryptorchismus tritt immer häufiger auf; in Dänemark waren zwischen 1959 und 1961 nur 1,8% der neugeborenen Jungen betroffen, im Zeitraum 1997- 2001 lag diese Zahl allerdings bei 8,5%.
Krzysztof Grabowiecki, Koordinator des Projekts, spricht über die Ergebnisse und seine Pläne für die Weiterentwicklung der LIGHTSWORDS-Technologie.
KSERA wird sich erst auf Menschen mit chronisch obstruktiver Lungenerkrankung (chronic obstructive pulmonary disease, COPD) konzentrieren, einer Krankheit, die in der Regel alte Menschen trifft.
KSERA wurde im Februar 2010 auf den Weg gebracht und läuft über drei Jahre.
KSHV ist ein menschliches Tumorvirus, welches das Kaposi Sarkom (KS) auslöst.
.
KSYSERROR: Aufbau und Validierung eines Wissenssystems für die Qualitätskontrolle bibliographischer Datenbestände;
KTweb wird eine Reihe von kostenlosen Diensten über seine Website anbieten, darunter:
Kubisches Bornitrid (CBN) ist ein weiteres ultrahartes Material, das an zweiter Stelle direkt nach synthetischen Diamanten steht und als Schleifmittel verwendet wird.
Kuby findet öffentliche Veranstaltungen sehr hilfreich, um diese Fragen besser zu verstehen.
Kultivierung von Blutzellen zur Humantherapie;
Kultur;
Kultur hat sich entwickelt und durchgesetzt, eben weil der Mensch die Fähigkeit besitzt, von Seinesgleichen zu lernen.
Kultur Wissenschaft und Kreativität
Kulturelle Dynamik
Kulturelle Institutionen aller Art sind aufgefordert - wenn auch nicht gezwungen - worden, ihre Sammlungen zu digitalisieren.
Kulturelle und Sozialforschung;
Kultureller Dialog und die europäische Gesellschaft (Bereich 7.1.2 des Arbeitsprogramms);
Kulturerbeeinrichtungen nutzen oft eine Vielzahl digitaler Technologien, um Besucher anzuziehen, einzubinden und zu halten, meist jedoch mit begrenztem Erfolg.
Kulturlandschaften passen sich im Laufe der Zeit an, wobei sich im modernen Zeitalter viele durch Faktoren wie Abholzung und Urbanisierung schnell verändert haben.
Kulturpflanzen müssten Dürren und extremen Witterungsverhältnissen besser standhalten.
Kumulative Auswirkungen auf die Meeresökosysteme
Kunde/Server Architekturen;
Kunden, Bürger und Endnutzer sind von großer Bedeutung.
Kunden müssen sich nicht erst zur nächsten Station begeben bzw. von dort aus zum Ziel laufen – die MOTIT-Roller können an einem beliebigen Ort abgestellt werden, sei es vor dem Arbeitsplatz, der eigenen Wohnung oder dem Lieblingsgeschäft.
Kundenschnittstellentechnologien und Standards;
Kunststoff, ein nicht biologisch abbaubares Wegwerfmaterial, verschmutzt nun ernsthaft die Ozeane auf unserem Planeten.
Kunststoffabfall, der sich selbst in den abgelegensten Umgebungen ausbreitet, kann mehrere Jahrhunderte brauchen um zu verrotten und ist potenziell schädlich für die Umwelt, die menschliche Gesundheit sowie die Pflanzen- und Tierwelt.
"Kunststoffe sind zwar alltägliche Gebrauchsgegenstände, aber bis heute war ihre Herstellung eigentlich dem Zufall überlassen", erklärt der Hauptautor der Studie, Dr. Daniel Read vom Fachbereich Mathematik an der britischen Universität Leeds.
Kunststofffaser sind viel dicker als Glasfaser, ein Millimeter oder mehr, und können ohne Spezialwerkzeuge oder -techniken bearbeitet werden.
"Kupferdraht-Interconnects schränken die Leistung integrierter Silizium-Schaltkreise erheblich ein", sagte Dries Van Thourhout von der Photonics Research Group der Universität Gent und dem belgischen IMEC, einem Forschungszentrum für Mikro- und Nanoelektronik, gegenüber ICT Results.
Kuratoren auf der ganzen Welt arbeiten hart an der Bewahrung und Pflege von in Museen untergebrachten Artefakten.
Kurse in Verbindung mit durch das Umwelt- und Klimaprogramm finanzierten Forschungsprojekten werden bevorzugt gefördert.
Kurse sind als Internatskurse durchzuführen, müssen eine Zeitdauer von ein bis drei Wochen haben und von einer in der Europäischen Union oder in einem mit dem Programm assoziierten Land (einschließlich EWR/EFTA-Mitglieder) ansässigen Rechtsperson veranstaltet werden.
Kurse und Anleitungen in mindestens drei Amtssprachen der EU sollen die komplexe IPR-Thematik in EU-finanzierten FuE-Maßnahmen verständlich machen.
Kurse über Themen wie Management, Umweltverschmutzung, Fischerei, Aquakultur und Meeresparks sind ausgeschlossen.
Kurz bevor Phase 1 des Projekts im Dezember 2016 abgeschlossen wird, spricht James Brown von Scubacraft über das tauchfähige Boot, sein Potenzial und die ersten Ergebnisse der EU-geförderten Machbarkeitsstudie.
Kurz darauf folgte das Deutsch-Französische Forschungsinstitut für Sicherheits- und Verteidigungsforschung in Saint Louis (ISL).
Kurz darauf wird das Auxin in die unteren Zellen transportiert.
Kurz, das Forscherteam will Mikroorganismen identifizieren, die in der Lage sind, den resistenten Lignocellulosestoff aufzuspalten.
Kurz erklärt besagen sie: Ein Roboter darf keinen Menschen verletzen oder durch Untätigkeit zulassen, dass ein Mensch zu Schaden kommt; ein Roboter muss Anweisungen, die ihm von Menschen gegeben wurden, befolgen, es sei denn, diese Anweisungen stehen im Konflikt zum Ersten Gesetz, und ein Roboter muss seine eigene Existenz schützen, sofern der Schutz nicht im Konflikt zum Ersten oder Zweiten Gesetz steht.
„Kurz gefasst: Beschäftigung ist nicht alles.“
Kurz gesagt also: Zwei Köpfe sind tatsächlich besser als einer.
Kurz gesagt: Die kombinierten Ergebnisse bestätigen insgesamt eine Präferenz des rechten Ohrs bzw. der linken Gehirnhälfte bei der verbalen Kommunikation und eine deutliche Spezialisierung beider Gehirnhälften beim Annäherungs- bzw. Vermeidungsverhalten.
Kurz gesagt, die Länder, die zum Zeitpunkt des ersten Berichts gut abschnitten, schneiden jetzt immer noch gut ab.
Kurz gesagt, dieser Prozess führt zu einer geregelten Genfunktion.
Kurz gesagt: FOC wird der Politik helfen, die Vernetzung von Bankensystemen, Börsengeschäften und Kreditflüssen besser zu verstehen.
Kurz gesagt ist es den EYESHOTS-Partnern gelungen, diese Lernmechanismen durch ein neurales Netzwerk zu simulieren und somit Robotern beizubringen, verschiedene Aufgaben durchzuführen, u. a. ein Bild von der Umgebung zu konstruieren, die relevanten Bilder zu speichern und zu lernen, wie man guckt.
Kurz gesagt muss für ein Cochlea-Implantat der Hörnerv intakt sein.
Kurz gesagt - Qualität.
Kurz gesagt: Verbesserte Prognosemodelle könnten sich für diejenigen, die vom Wissen über Niederschlagszeiten abhängig sind, als sehr nützlich herausstellen.
Kurz nach Liikanens Rede auf der EESI-Konferenz, forderte ein Spitzenermittler der Polizei für Internet im Vereinigten Königreich, Kriminalhauptkommissar Len Hynds, die dringende Einführung eines neuen Systems, das Unternehmen ermögliche, Internet-Kriminalität zu erfassen.
Kurz nach Projektbeginn ging einer der wichtigsten Partner Bankrott.
„Kurz nach unserem ersten Erfolg wurde uns klar, dass unser Modell repliziert werden könnte, um jeder europaweiten Forschungsgemeinschaft zu dienen, die mit dem Problem des skalierbaren Zugangs zu großen Datensätzen konfrontiert ist – von großen Forschungsinfrastrukturen bis hin zum großen Rest der Wissenschaft“, sagt Tiziana Ferrari, technische Leiterin von EGI.eu.
Kurz und gut: Derartige Signale könnten wertvolle Informationen darüber liefern, ob die Wahrscheinlichkeit eines wichtigen Ereignisses im Anstieg begriffen ist.
Kurz und gut: Obgleich die drahtlose Kommunikation für die Kooperation unter den Fahrzeugen und somit zur Verbesserung der Art und Weise, wie autonome Funktionen ausgeführt werden, genutzt werden kann, muss das Design die zusätzlichen Sicherheitsrisiken in Betracht ziehen, die daraus erwachsen.
Kurz und gut: Weniger Verschwendung, mehr Gewinn für alle.
Kurz- und mittelfristig wird dadurch eine bedeutende Verbesserung der Effizienz erwartet.
Kurz vor Abschluss von DIABAT hat sich der Projektmanager Dr. Tobias Schafmeier vom Deutschen Krebsforschungszentrum die Zeit genommen, über einige der beeindruckenden Fortschritte zu sprechen: „In den vergangenen vier Jahren, hat das DIABAT-Konsortium im Hinblick auf das Verständnis der in vivo-Aktivierung von BAT durch endogene, ernährungsbedingte und künstliche Verbindungen große Fortschritte gemacht und wichtige zugrundeliegenden biologischen Mechanismen aufgedeckt.
Kurz vor der Abstimmung am 19. November distanzierte sich der parlamentarische Berichterstatter und MdEP Peter Liese vom endgültigen Resultat und forderte andere MdEP auf, gegen die Vorschläge zu stimmen.
"Kurz vor der Zellteilung wandert die mitotische Spindel in den hinteren Teil der Zelle, wobei sie sich auf und ab bewegt", erklärt François Nédélec vom Europäischen Laboratorium für Molekularbiologie (EMBL).
Kurz vor Kroatiens Beitritt zu der EU ist Professor Stipan Jonjics ERC-geförderte Forschung zu neuen Impfstoffen, die besseren Schutz liefern sollen, bereits im vollen Gange.
Kurz vor Projektabschluss am 31. Mai spricht Ferenc Lévai, der Koordinator von SILGEN, über die wichtigsten Innovationen des Projekts und die Ergebnisse der Durchführbarkeitsstudie.
Kurzbeschreibungen spezifischer Programme;
Kurzbezeichnung des Projekts: Cyclon
Kurzbezeichnung des Projekts: ISLE
Kurzbezeichnung des Projekts: UEPHA-MS
Kurze Ausbildungskurse und -programme werden außerdem in folgenden Bereichen empfohlen: Kundenkontakt, z.B. technischer Support; Toxikologie; Gesundheit und Sicherheit von Nanopartikeln; strategische Anwendung geistiger Eigentumsrechte und politische Themen.
Kurze Transportwege und Frische sind die wichtigsten Faktoren, daher ist die Züchtung einheimischer Fische ein großer Vorteil.
Kurze Vorschläge müssen, vorzugsweise in elektronischer Form, bis zum 15. April 1997 (17.00) gesandt werden.
Kurzfristig beabsichtigt das Projekt, die Analyse wissenschaftlicher und technischer Entwicklungen im Bereich der Nanotechnologie mit den wirtschaftlichen Auswirkungen zu integrieren, sodass Entscheidungsträger die notwendigen Informationen vorliegen haben, um begründete Entscheidungen treffen zu können.
Kurzfristig führte dies zu einer stärkeren technologischen Abhängigkeit, jedoch könne die lokale Innovation auf lange Sicht angespornt werden.
Kurzfristig sollten sich die Politiken auf Sektoren konzentrieren, in denen Öko-Innovation und Umwelttechnologien schnell und einfach die größten ökologischen Gewinne erzielen können.
Kurzfristig werden einfache Lösungen wie die Abschaffung der Verpflichtung, gesonderte Bankkonten zu eröffnen und für im Voraus geleistete Finanzhilfen Zinsen zu zahlen, den Verwaltungsaufwand für die jeweiligen Empfänger verringern."
Kurzfristig wird die Bekämpfung der Chikungunya-Epidemie einfach sein - 500 französische Truppen sollen die Mückenpopulation auf der Insel minimieren, was die Infektionsraten verringern wird.
Kurzfristige Vorteile eines steigenden CO2-Gehalts
Kurzum, wir haben ein ganz einfaches Fahrzeug in ein hoch instrumentiertes Fahrzeug mit vielen innovativen Funktionen verwandelt", sagt Dr. Scheuch.
Kurzvorschläge sind vorzugsweise auf elektronischem Träger einzureichen.
Kyatera - Netzwerkperfomance-Evaluierung
Kyoto ist der erste Schritt, aber es ist mehr erforderlich, um diese ehrgeizigen Ziele zu erreichen - aber die Erw rmung ist unvermeidbar und wir m ssen uns alle auf den Wandel vorbereiten.
Kyprianou sagte: "Zu lange hat man über psychische Erkrankungen den Mantel des Schweigens gehüllt.
Köln, das die BZ-Bustechnologie bereits in sein Verkehrssystem eingeführt hat, wird seinen Fuhrpark um 30 Busse erweitern.
Königspinguine werden sogar noch älter.
Können Computer Kreativität beurteilen?
Können defekte Chips wiederverwendet werden?
können die Ergebnisse der Forschungsarbeiten nur auf mindestens europäischer Ebene erzielt werden?
"Können die Mitarbeiter Wissen effizienter wiederverwenden und effizienter arbeiten, so profitieren davon alle: der Wissensarbeiter selbst, da er mit weniger Stress mehr schafft, die Unternehmen durch eine höhere Produktivität und logischerweise die Wirtschaft und die Gesellschaft im Allgemeinen", betont Dr. Davies abschließend.
Können Fahrzeuge gefährliche Situationen erkennen?
Können jetzt alle HSA auf die App zugreifen?
Können Maschinen denken?
Können mit dieser Technologie auch früher existente oder fiktive Umgebungen konstruiert werden?
Können sich kleine Gemeinden eine solche Technologie leisten?
Können sich Wissenschaftler auf empirische Messungen verlassen, ohne die biologischen Mechanismen zu verstehen, die ihnen zugrunde liegen?
Können Sie das erläutern?
Können Sie das näher erläutern?
Können Sie diese Punkte näher erläutern?
Können Sie ein Beispiel aus der Praxis nennen?
Können Sie ein Beispiel dafür nennen, wie EXOMOL die Arbeit von Forschern erleichtern könnte?
Können Sie ein Beispiel für die Möglichkeiten geben, die Ihre Technologie bietet?
"Können Sie ein Fernsehgerät bedienen, so sind Sie auch in der Lage, die VITAL-Plattform zu benutzen", betont Dr. Oliver Keller vom Deutschen Forschungszentrum für Künstliche Intelligenz (DFKI), das dieses multidisziplinäre europäische Forschungsprojekt koordinierte.
Können Sie eine Situation beschreiben, in der sie nützlich ist?
Können Sie eine typische Situation beschreiben, in der Werbetreibende von MORPHCAST profitieren würden?
Können Sie einige konkrete Beispiele für diese Herausforderungen nennen?
Können Sie erklären, wie die Octopus-Technologie funktioniert?
Können Sie erklären, wie diese Instrumente funktionieren?
Können Sie hinsichtlich der gesetzten Ziele bereits Fortschritte verzeichnen?
Können Sie mehr über das BlindPAD und seine Funktionsweise erzählen?
Können Sie mehr über Ihre Technologie und ihre Funktionsweise erzählen?
Können sie sich dabei sicher fühlen?
Können Sie uns Beispiele für Bereiche nennen, in denen die Einführung dieser Technologie in den kommenden Jahren denkbar ist?
Können Sie uns Einzelheiten zu dem von Ihnen entwickelten Rechenmodell nennen?
Können Sie uns Genaueres über Ihre Technologie und Produktionsverfahren sagen?
Können Sie uns mehr darüber berichten?
Können Sie uns mehr von Ihren Bahnschwellen und deren Funktionsweise erzählen?
Können Sie uns mehr zu ihrer Methodik sagen?
Können Sie uns mehr über das Herstellungsverfahren erzählen?
Können Sie uns mehr über den von Ihnen geschaffenen Marktplatz erzählen?
Können Sie uns mehr über die anderen verbundenen Projekte und deren Mehrwert für Ihre Forschung erzählen?
Können Sie uns mehr über die App „Lively“ erzählen?
Können Sie uns mehr über die Konzeption und Entwicklung erzählen?
Können Sie uns mehr über die laufenden Arbeiten erzählen?
Können Sie uns mehr über die Techniken berichten, die sie zur Erfassung telemetrischer Daten eingesetzt haben?
Können Sie uns mehr über die umweltspezifischen Vorteile der Technologie erzählen?
Können Sie uns mehr über die verschiedenen Geräte erzählen, die Sie entwickelt haben?
Können Sie uns mehr über die von Ihnen entwickelten Technologien für Genom-Editierung erzählen?
Können Sie uns mehr über die von Ihnen entwickelten Werkzeuge sagen?
Können Sie uns mehr über Ihre Cybercars erzählen?
Können Sie uns mehr über Ihre Emulsionstechnologie erzählen?
Können Sie uns mehr über Ihre intelligenten Textilien und deren Funktionsweise erzählen?
Können Sie uns mehr über Ihre Strategie für die nächsten Monate und Jahre erzählen?
Können sie zu den Prioritäten der EU in Bezug auf Wettbewerbsfähigkeit und Schaffung von Arbeitsplätzen beitragen?
Können Technologien uns dabei helfen, für uns selbst und unsere älteren Verwandten und Freunde zu sorgen?
„Können wir erst verstehen, wie das Gehirn Mathematik lernt und wie es Zahlen und komplexere mathematische Konzepte versteht, welche die Welt prägen, in der wir leben, werden wir Mathematik auf eine intuitivere und angenehmere Weise lehren können“, kommentierte Studienautorin Dr. Tali Leibovich.
"Können wir mehr erreichen?
Können wir unsere Ernährung als Basis für unsere persönliche Gesundheitsvorsorge nutzen?
Könnte diese Tatsache das Fundament für eine wirtschaftliche Erholung des Landes sein?
Könnte es in naher Zukunft seltener erforderlich sein, Patienten in Reha-Kliniken zu behandeln?
Könnte sich das darauf auswirken, welche Arten erfolgreicher sind?
"Könnte sich Europa entschließen, seine Forschungsausgaben um die im Aktionsplan genannte Größenordnung zu erhöhen, würde sich sein wirtschaftliches Wachstum um 0,5 Prozent erhöhen.
Könnten die Verluste reduziert werden, so wird diesen Pflanzen eine wichtige Rolle bei der Verbesserung der Lebensmittel- und Einkommenssicherheit in einigen der am meisten benachteiligten Regionen unserer Welt zukommen.
Könnten Sie dies näher erläutern?
Könnten solche Technologien bereits bei der Erstentwicklung der Vorrichtungen und Anwendungen eingebettet werden, könnte ein Vielfaches an Energie eingespart werden.
Könnten wir das Zusammenleben mit Robotern erlernen, während wir von Sensoren überwacht werden?
Könnten wir haptische Signale nicht verarbeiten und hätten wir diesen Sinn nicht, wäre diese Interaktion deutlich eingeschränkt.
Könnten wir jedoch den Reichtum der Natur auf eine kontrollierbare Weise nutzen, wären neue Aromen und Geschmacksrichtungen der Lohn dieser Mühe.
Könnten wirksame Behandlungen entwickelt werden, hätte dies einen positiven Einfluss auf die Lebensqualität von Millionen Menschen.
Körpergewicht, Körperbau und Geschlecht sind die am häufigsten verwendeten Faktoren zur Vorhersage dieser Erkrankung.
Körperhaltung
Körperliche Aktivität, gesunde Ernährung, mäßiger Alkoholkonsum sowie das Trinken von Kaffee werden mit einem niedrigen Risiko in Verbindung gebracht.
Körperliche Behinderungen schränken nicht nur die Beweglichkeit ein, sondern können auch zu sozialer Isolation führen, wodurch der Mensch nicht in der Lage ist, die moderne vernetzte Welt zu nutzen.
Körperliche Betätigung ist wahrscheinlich eine der wichtigsten Säulen der Diabetesprävention, doch ihre Wirksamkeit kann von Person zu Person unterschiedlich sein.
Körperpflege wieder mehr in die eigenen Hände nehmen
Körperschaftssteuer und Innovation: was auf dem Spiel steht und Überprüfung der in den 90er Jahren in der Europäischen Union und in den Vereinigten Staaten gesammelten Erfahrungen,
Kück versichert den Teilnehmern der Abschlusskonferenz: „Auch wenn PERFORMANCE nicht sofort auf dem Markt umgesetzt wird, können Sie davon ausgehen, dass viele der von PERFORMANCE entwickelten Produkte als Einzellösungen sehr bald vermarktet werden.“
Kühlsysteme, die Peltier-Zellen verwenden, bieten eine größere Kraftstoffeinsparung und geringere Treibhausgasemissionen, als deren standardmäßige Gegenstücke.
1997 kündigte die Mitteilung der Kommission über Verbraucherschutz und Lebensmittelsicherheit die Umstrukturierung der GD für Verbraucherpolitik und Gesundheitsschutz an und formulierte ihren neuen Ansatz für den Sektor: Lebensmittelsicherheit wird durch drei komplementäre Instrumente erreicht: Risikoanalyse, wissenschaftliche Gutachten sowie Kontrollen und Inspektionen.
Künftig könnten auf dieser Basis neue diagnostische Tests entwickelt werden oder der Erfolg von Interventionsstrategien für diese schwerwiegenden Erkrankungen überwacht werden."
"Künftig müssen konventionell wirtschaftende Betriebe dem Beispiel des biologischen Landbaus folgen.
Künftig sollen geschlechtsspezifische Humanressourcen-Indikatoren auf drei Arten erstellt werden: durch die Einführung einer Geschlechtervariablen bei der Datenerfassung hinsichtlich der FuE-Humanressourcen, die Organisation bestehender, auf einzelstaatlicher Ebene erfasster Daten und eine geschlechtsspezifische Leistungsbewertung.
Künftig werden wir solche Sensoren verwenden, um die Eisstärke der Arktis zu messen, Erz- oder Erdölvorkommen zu lokalisieren und Meeresströmungen oder Vulkanausbrüche zu studieren.
Künftig wird das Produkt voraussichtlich auch von einzelnen Haushalten erworben werden können.
"Künftige Antragsteller müssen bedenken, dass das Hauptziel von Exzellenznetzen in der Integration von Ressourcen - finanziellen, Human- und Infrastrukturressourcen - und der Beseitigung der Zersplitterung im Hinblick auf den Aufbau einer wettbewerbsfähigen europäischen Erwerbsbevölkerung in einem bestimmten Bereich besteht", so der Sprecher.
Künftige Arbeiten des LOCIMAP-Projekts werden sich auf dieses Integrationspotenzial konzentrieren, und auf die Frage, wie man am besten davon Gebrauch machen kann.
Künftige Arbeiten im Rahmen von LOCOMORPH zur Entwicklung eines besseren Verständnisses der lokomotorischen Aktivitäten werden sich mit freiwilligen und unfreiwilligen Veränderungen der Körperbewegungen bei einer Vielzahl unterschiedlicher Tiere befassen, von Eidechsen zu Okapis und von Pavianen bis zu den Menschen.
Künftige Entwicklung
Künftige Entwicklungen
Künftige Forschung sollte sich auf diese Verbindungen konzentrieren.
Künftige Forschungsanstrengungen
Künftige Instrumente wie VLTESPRESSO werden voraussichtlich auf den Ergebnissen von HARPS aufbauen und somit eine Erhebung dieser nahe gelegenen massearmen Systeme vervollständigen.
Künftige Marktaussichten;
künftige Nanoelektronik (Gebiet 2.3.4.2vi des Arbeitsprogramms)
Künftige und aufkommende Technologien
Künftige Vernetzungen in diesem Maßstab werden auch bekannte australische Malariaforschungsgruppen einschließen.
künstliche Intelligenz: Automatismen und anderen Anwendungen;
Künstliche Photosynthese würde die Erzeugung von Kraftstoffen aus Sonnenlicht ermöglichen - um biologische Materialien aufzuladen und Energie zu übertragen.
"Künstliche Zellen stellen das potenziell völlig autonome Ende des Spektrums programmierbarer Geräte in der realen Welt dar."
„Kürzlich begannen wir die Zusammenarbeit mit dem Tate Museum, um mithilfe der Terahertz-Bildgebung defekte Bereiche in der Glasur von Keramikskulpturen, die Regen ausgesetzt sind, zu analysieren“, fügt sie hinzu.
Kürzlich berichteten Forscher, dass sie die Korrelation zwischen der Dichte synaptischer Komplexe (Mikroglomeruli) im Hummelgehirn und der individuellen visuellen Erfahrung, dem visuellen Lernen und der Gedächtnisleistung anhand einer Aufgabe erforschen konnten, bei der die Tiere Objekte visuell voneinander unterscheiden mussten.
Kürzlich beschrieb Liikanen auf einer Pressekonferenz anlässlich der Bekanntmachung des Vorschlages der Kommission für eine Politik der Biotechnologie diesen Wissenschaftsbereich als "die nächste Welle technologischer Revolution", die seiner Meinung nach "ein beträchtliches Wachstumspotenzial und weit reichende Auswirkungen auf unsere Wirtschaftssysteme und Gesellschaften haben wird".
Kürzlich durchgeführte Forschungsarbeit zeigte sowohl im Labor als auch an natürlichen Populationen, dass weitere sich von Phloemsaft ernährende Tiere wie Mottenläuse und Blattflöhe ein reduziertes Biom von Darmbakterien in sich tragen.
Kürzlich entdeckte Überreste legen nahe, dass diese Arten gegen den Strom schwammen und ihr Gewicht mit der Zeit nicht erhöhten.
Kürzlich führten sie ACT-Versuche in Kenia und Burkina Faso durch und bewerteten die Auswirkungen verschiedener Gene auf die Prävalenz, Langlebigkeit und Übertragung der Parasiten.
Kürzlich gaben Forscher die Entwicklung einer neuen Technologie bekannt, welche die Atemfrequenz mit Mobiltelefonen überwachen kann.
Kürzlich habe es eine landesweite "Lange Nacht der Forschung" gegeben, während der alle Forschungszentren ihre Türen öffneten und 45.000 Besucher verzeichneten.
Kürzlich hat der ESN die Zusammenarbeit auf Projekte jenseits des Atlantik ausgeweitet, da die internationale Dimension dieses Forschungsfeldes erkannt wurde.
Kürzlich hat die Gesundheitsministerin Elena Salgado jedoch bekannt gegeben, dass die Gesetzgebung zu therapeutischem Klonen bereits nächstes Jahr in Kraft treten könnte.
Kürzlich hat sie bekannt gegeben, dass sie ein neues Nanotechnologieprogramm mit 6,9 Mrd. USD (5 Mrd. EUR) fördern werde.
Kürzlich hatten wir ein Treffen, auf dem wir uns im Punkt Design annähern konnten und so wird uns der Prototyp hoffentlich in ein paar Monaten vorliegen."
Kürzlich startete sie die mit 1,6 Milliarden Euro ausgestattete Initiative Clean Sky, um die Umweltverträglichkeit und die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Luftfahrtindustrie durch die Entwicklung "saubererer und wettbewerbsfähigerer Technologien" zu verbessern.
Kürzlich verkündete Attisani, dass das Unternehmen derzeit gemeinsam mit der Europäischen Weltraumorganisation an einer Anwendung arbeite, um mithilfe der Maschine eine Drohne zu leiten und dringend benötigte Güter in Krisengebiete zu liefern.
Kürzlich veröffentlichte der ERC den zweiten Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen für seine Fördermittel für Nachwuchswissenschaftler (Starting Grants), die sich an Forscher richten, die noch auf einer der unteren Sprossen der Karriereleiter stehen.
Kürzlich wurde ein neues, von der EU finanziertes Projekt zur Untersuchung der genetischen Ursachen von Kleinwuchs gestartet.
Kürzlich wurde eine mobile Plattform eingerichtet, die zwei Anwendungen für medizinische Fachkräfte und Patienten enthält, die das klinische Management und die Qualität der Behandlung verbessern sollen.
Kürzlich wurde eine neue zerspanende Fertigungstechnologie für Freiformoberflächen auf den Markt gebracht, und weitere werden folgen.
Kürzlich wurde mit dem Innovation Trend Chart ein Beitrag hierzu geleistet.
Kürzlich wurden neue therapeutische Zielstrukturen identifiziert und eine klinische Studie auf den Weg gebracht, die auf diesen Ergebnissen fußt.
Kürzlich wurden weitere Adressen hinzugefügt, um auch die neu ausgewählten Förderorganisationen aufzunehmen, die die Aufgabe haben, potenziellen Teilnehmern an europäischen Forschungsprogrammen zu helfen.
Kürzungen der Gehälter im öffentlichen Dienst wirkten förderlich, vor allem in Griechenland, Portugal und in den baltischen Staaten.
Küsten- und Riff-Meeresforschung - 15 (74): ECU 20,2 Mio.;
Küstenalgenhabitate unterliegen derzeit zunehmender Belastung, und ein detailliertes Verständnis ihrer funktionalen Bedeutung ist bisher nur vage.
Küstenstürme, steigende Meeresspiegel und Überschwemmungen sind eine sehr reale physische und wirtschaftliche Bedrohung, mit der sich die EU befassen muss.
Küstentechnik und natürliche Küstenschutzfaktoren - 3 (18): ECU 5,2 Mio.;
Kütscher benutzte auch die Medien, um sein E-Business bekannt zu machen.
L'innovation - practiques et modes operatoires; (die Innovation - Praktiken und Betriebsarten),
L) L) Es wird geschätzt, dass 84 Prozent aller europäischen Nutzpflanzen für ihre Bestäubung direkt von Insekten abhängig sind.
L) L) Laut Dr. Biesmeijer haben die Ergebnisse ernsthafte Auswirkungen.
L'Oréal für sein Programm, das Friseure weltweit darin schult, Safer Sex-Tipps an die Kunden weiterzugeben,
L. Photovoltaik: PV
LABONFOIL wurde unter des Siebten Rahmenprogramms der Europäischen Union (RP7) gefördert.
Labor für Leistungselektronik für die Prüfung neuer, hochwirksamer Antriebsmotoren und Stromwandler;
„Labor- und Feldversuchsdaten lieferten hier keine ausreichenden Bekämpfungsergebnisse, und so modifizieren wir zur Zeit die Zusammensetzung der Kapseln zur besseren Regulierung anderer Schädlingsarten.
Laboratorien müssen zeigen können, daß sie sinnvolle Ergebnisse produzieren, und als Resultat ist die Akkreditierung von entscheidender Bedeutung.
LABORTEL: Latin America business opportunities research for Telematics Applications programm (Programm zur Sondierung von Geschäftsmöglichkeiten für Telematik-Anwendungen in Lateinamerika);
Lachs ist reich an Proteinen und gut für das Herz.
Lacour bestätig zwar, dass die Forschung im Bereich Nahrungsmittel äußerst wichtig sei, betont aber auch die Bedeutung der Forschung über die Verpackung zum Schutz der Nahrungsmittel, und bezieht dies auch auf die intelligenten Verpackungsmaterialien, die den Verbraucher über den Zustand der darin enthaltenen Nahrungsmittel informieren.
Lacour war allerdings erfreut zu erfahren, dass das Parlament für 334 Änderungen gestimmt hat, was er als "relativ zufriedenstellend" betrachtet.
Lacour würde es zudem befürworten, wenn der Verknüpfung von Print- und elektronischen Medien, die unter dem vorgeschlagenen Programm "Technologien der Informationsgesellschaft" vorrangig behandelt werden, mehr Aufmerksamkeit zukäme.
Laden Sie die Medien hoch und erstellen Sie bequem vom Sofa aus Ihren eigenen Kanal.
Laeuffer beobachtete, dass die Unternehmen mehr in das Projekt investierten als die EU, fügte aber hinzu: "Unser Hauptinteresse bei einem solchen Projekt besteht in der Zusammenarbeit mit europäischen Partnern, in dem Aufbau von Kontakten mit Partnern."
Lafuma (Frankreich): Wetterkleidung und Campingausrüstung;
2001 lag der Anteil der Frauen in der Forschung im öffentlichen Sektor bei 34 Prozent.
Laggner möchte eine Faszination für die Nanotechnologie auslösen, die mit derjenigen für die Weltraumwissenschaften vergleichbar ist.
Lahare entstehen, wenn starke Regenfälle, die Vulkanausbrüche oft begleiten, Aschesedimente an steilen Hängen lösen, die dann lawinenartig ins Tal schießen.
LAHEAD III setzt sich aus 17 Partnern in 13 europäischen Ländern zusammen und entwickelt Leitlinien dazu, wie Hörtests in verschiedenen Formaten erfolgen sollten.
Lahtinen zufolge haben Schulen, Vergnügungsparks und sogar Einkaufszentren starkes Interesse an dem Spielfeld gezeigt.
Laichen kann zwar durch die Verabreichung eines gonadotrophine Hormone freisetzenden Peptids (GnRH) induziert werden, aber dies ist zum einen sehr arbeitsintensiv und zum anderen sehr stressig für den Fisch.
Lamine sind wichtige strukturelle Proteine, die im Kern von Wirbeltierzellen anzutreffen sind.
Laminine sind ein Bestandteil des stabilisierenden Gerüsts, das Zellen umgibt und die komplexe Struktur eines Gewebes bestimmt.
Lancierung der ersten Aufrufe zur Einreichung von Projektvorschlägen.
Lancierung technischer/gesetzlicher Vorhaben gemäß der Vertragsbestimmung über Ergänzungsprogramme, Tätigkeiten betreffend "variable Geometrie" und Gemeinschaftsunternehmen (Paragraphen 130k, l und m).
Land, das den Vorsitz des Europäischen Rates innehat;
.
1: Land-und Seeverkehr und verbundene Technologien;
Land und Wasser sind allerdings zwei sehr unterschiedliche Umgebungen, die unterschiedliche Probleme mit sich bringen.
.
Landdegradierung und Desertifizierung in Europa; Strategien zur Milderung, Landnutzung und Planung;
Landentwicklung und Landwirtschaft bedeuten Lebensraumverlust: Zahlreiche Spezies sind Opfer dieser Aktivitäten des Menschen.
Landesman (Thompson-CSF, Frankreich), Fortschritte in der Instrumentierung, von L. Finkelstein (City University, Vereinigtes Königreich), und Grenzen in der dimensionalen Metrologie, von H. Bosse und H. Kunzmann (Physikalich-Technische Bundesanstalt, Deutschland) behandelte.
Landminen: 15 Mio. ECU;
Landnutzung und die Wirkung von Klimaänderungen auf die Ökosysteme in Torfgebieten;
Landnutzung und Verkehr, die eine nachhaltige Mobilität ermöglichen;
Landschaften, die wiederholt abgeholzt wurden, sollten durch die Anpflanzung lokaler Arten und durch den Feuerschutz aktiv renaturiert werden, wodurch sich auch der Grundwasserspiegel erholen kann.
Landschaftswahrnehmung im Epirus im späten 20. Jahrhundert;
"Landverkehr-Themen verteilen sich auf verschiedene Leitaktionen in diesen Gruppen und Diskussionen zum selben Thema laufen parallel.
.
Landverkehr und Meerestechnologien 320 Mio.
Landverkehr und Meerestechnologien; - - Neue Perspektiven in der Luftfahrt;
Landwirte können dann besser ihren Erntezeitpunkt planen, sodass unsere Forschungen maßgeblich die landwirtschaftliche Produktion unterstützen", fügte der Professor hinzu.
Landwirte mit Vorfahren in Anatolien breiteten sich westwärts in Europa aus, Menschen mit Vorfahren in der Levante zogen nach Ostafrika, Menschen mit Vorfahren im Iran oder im Kaukasus zogen nach Norden in die russische Steppe und Menschen, die sowohl Vorfahren unter Landwirten aus dem Iran und unter den Jägern und Sammlern aus der Steppe hatten, breiteten sich in Südasien aus.
Landwirte und andere mögliche Endnutzer sind im Verlauf des Projekts vom SMARTSOIL-Team befragt worden und die Reaktion auf die Ergebnisse sind laut Olesen insgesamt positiv gewesen.
Landwirtschaft;
Landwirtschaft, Fischereiwirtschaft, Forstwirtschaft und Agroindustrie (EUR 17593);
Landwirtschaft, Forstwirtschaft und Entwicklung des ländlichen Raums;
Landwirtschaft, Forstwirtschaft und Entwicklung des ländlichen Raums: Der gesamte Bereich 4 steht Demonstrationsvorhaben offen.
Landwirtschaft: Neue und bessere Anbau- und Bewirtschaftungssysteme; Diversifizierung der landwirtschaftlichen Produktion, des Eigenbedarfs und der Versorgung ländlicher Gemeinschaften; Pflanzengesundheit; Tiergesundheit und -schutz; Qualitätspolitik.
.
Landwirtschaft und Fischerei;
.
Landwirtschaft und Fischerei (FAIR);
Landwirtschaft und Fischerei (FAIR): 11,5 Millionen ECU;
Landwirtschaft und Fischerei (42 Zuschüsse);
Landwirtschaft und Fischereiwesen (FAIR): 42;
Landwirtschaft und Lebensmittel;
Landwirtschaftliche Düngung trägt zum Anstieg des atmosphärischen Eintrags von reaktivem Stickstoff bei.
Landwirtschaftliche, forstwirtschaftliche und ländliche Entwicklung:
Landwirtschaftliche Informationssysteme;
Landwirtschaftliche Produktion und Wasserqualität im Argolid-Tal in Griechenland;
Landwirtschafts- und regionale Informationssysteme
Langbeins Aufgabe wird von der Leiterin es Ministeriums für Forschung, Wissenschaft und Technologie bezeichnet als "Aufbau, Verbesserung und Weiterentwicklung von Beziehungen".
"Lange vor dem semantischen Verständnis erkennen und generalisieren Babys aber schon Regelmäßigkeiten an der Lautoberfläche."
Lange vor dem World Wide Web hatte Frankreich schon den Minitel.
"Lange Zeit glaubten die Wissenschaftler, dass die hereditäre Hämochromatose eine Darmkrankheit sei, und zwar weil die Eisenaufnahme im Darm erfolgt", erklärt Matthias Hentze vom Europäischen Labor für Molekularbiologie (EMBL).
"Lange Zeit haben Forscher angenommen, dass die Hitze der Sonne, die von Pigmenten absorbiert wird, von Zelle zu Zelle bis zu den Kammern unter den Stomata transportiert wird, wo dann die Verdampfung stattfinden sollte.
"Lange Zeit stand das Sehen als wichtigster biologischer Sinn im Zentrum der Forschungen ", erklärte Dr. Tony Pipe vom Bristol Robotics Laboratory (BRL).
Lange Zeit waren die Forscher der Annahme, dass das ausgewachsene Herz keine Stammzellen enthält.
Lange Zeit waren die Wissenschaftler allerdings lediglich in der Lage, 1 Prozent der Pflanzenproteine durch das gewünschte Protein zu ersetzen.
Lange Zeit wurden klinische Studien zu Krankheiten und Leiden, von denen sowohl Männe...
Lange Zeit wurden klinische Studien zu Krankheiten und Leiden, von denen sowohl Männer als auch Frauen betroffen sind, fast ausschließlich an Männern durchgeführt.
Lange Zeit wussten die Wissenschaftler über diese Tiere nur das, was sie aus den zahnähnlichen Mikrofossilen schlossen.
Langfristig betrachtet, also nach 2020, werden sie Satelliten und Raumstationen abbauen oder sogar Weltraumschrott einsammeln können.
Langfristig gesehen erhofft sich das Konsortium, dass das Projekt die Grundlage für ein Expertennetz im Bereich Lebensmittelsicherheit und -qualität bilden wird, das noch lange nach dem Ende des anfänglichen Projekts weiter bestehen wird.
Langfristig gesehen führen die Ergebnisse dieser radikalen Forschungsinitiative wieder zu kommerziell verfügbaren Systemen, aber das gegenwärtige Ziel ist die Ermutigung neuer Denkarten und neuer Wege zur Entwicklung neuer Technologien.
Langfristig gesehen könnte dies dabei helfen, Ergebnisse für Patienten vorauszusagen und die Behandlungen für Krankheiten wie Krebs anzupassen, so das Forscherteam.
Langfristig hat das Projekt das Ziel, tiefe Bohrlöcher für eine hocheffiziente Energieproduktion zu nutzen, welche neue Dimensionen für die Nutzung von Geothermie als Energiequelle eröffnet.
Langfristig herrschen laut Dr. Schmuker gute Aussichten für die Technologie: „Meine Vision ist, dass elektronische Nasen ebenso alltäglich wie Kameras und Mikrofone sein werden...
"Langfristig hoffen wir, mehr und qualifiziertere STEM-Arbeitskräfte auszubilden, um innovationsorientiertes Wachstum in Europa zu fördern."
Langfristig hofft das Projekt, dass die Familiarisierung mit dem PCP-Verfahren es den öffentlichen Organisationen ermöglichen wird, diese Beschaffungsstrategie voll auszuschöpfen, Dienstleistungen zu verbessern und dem Markt für europäische Technologien neuen Auftrieb zu verleihen.
Langfristig hofft das Projekt, einen dauerhaften Beitrag zu einer nachhaltigen und wettbewerbsfähigen Landwirtschaft in Europa zu leisten, indem Produktionskosten reduziert, Wirtschaftlichkeit erzielt und die Umweltbelastung durch den Sektor minimiert werden.
Langfristig ist ein solcher Haltungswandel gut für Europa und sie wird die Verbindung zwischen Forschung und Gesellschaft stärken."
Langfristig ist geplant, dass die Projektergebnisse an die Hersteller weitergegeben werden und dann in neue technische Konzepte für Computertomographen einfließen.
Langfristig ist jedoch zu erwarten, dass auch ältere Weinbauern unseren Roboter in Betracht ziehen werden, sobald sie von den guten Leistungen erfahren, die er in anderen Weingütern erzielt.
"Langfristig muss das Ziel sein, dass alle Mitgliedstaaten an gemeinsam definierten europäischen Raumfahrtkapazitäten mitwirken", sagte Generalleutnant Marc Vankeirsbilck vom belgischen Verteidigungsstab.
Langfristig möchte das Projekt DRIVER (Digital Repository Infrastructure Vision for European Research) eine Wissensinfrastruktur für europäische Forscher schaffen, die jede Art von wissenschaftlichen Ressourcen umfassen könnte - von Berichten über Forschungsartikel zu Rohdaten und anderen Medien.
Langfristig möchte das Team die Ausgrabungen in der Region erweitern und weitere Stätten im heutigen Peru und Ecuador erschließen.
Langfristig möchten die Forscher herausfinden, ob die neurogene Reserve bei Krebspatienten durch bestimmte Maßnahmen wie etwa kognitives Training erhöht werden kann, bevor sie sich einer Chemotherapie unterziehen, um sie vor den Nebenwirkungen dieser Behandlung zu schützen.
Langfristig, so hofft man bei TeLearn, soll ein nachhaltiger Service entstehen, der die Bedürfnisse und Interessensbereiche von Forschern und Verlagen unterstützt.
Langfristig soll das Projekt Wege zur Eigenfinanzierung entwickeln, durch die das Netzwerk über das Jahr 2005 hinaus getragen werden kann.
Langfristig soll die Entwicklung eines lebensfähigen europäischen Energiesektors auf der Basis erneuerbarer Energie aus dem Meer sichergestellt werden.
Langfristig soll erreicht werden, dass Forscher überall und unabhängig von der Seltenheit der Erkrankung und der physiologischen Einheit über das Internet Zugang zur Datenbank mit dem verfügbaren Material erhalten, sodass sie leichter neue Therapien für etwa 30 Millionen Betroffene in Europa entwickeln können.
Langfristig sollte das Patentsystem jedoch den lokalen Innovationsprozess anspornen", schreibt Thumm.
Langfristig versucht die Kommission, neue Technologien mit Brennstoffzellen und alternative Treibstoffe in großem Umfang einzuführen.
Langfristig werden dem Projektbericht zufolge vor allem Verbindungswege von Bedeutung sei, die den Arten eine Wanderung über große Entfernungen und über Lebensräume ermöglichen, welche sich in Folge des Klimawandels verändert haben.
Langfristig will NANOREG sicherstellen, dass das innovative und wirtschaftliche Potenzial von Nanomaterialien nicht ungenutzt bleibt, nur weil Gesundheits- und Sicherheitsfragen noch nicht vollständig beantwortet wurden.
Langfristig wird davon ausgegangen, daß die Peptide in der Lachsindustrie eingeführt werden, die vor allem in Irland, Norwegen und dem Vereinigten Königreich von besonderer wirtschaftlicher Bedeutung ist.
Langfristig wird die einzige zuverlässige Energie aus erneuerbaren Energiequellen stammen.
Langfristig wird die nachhaltige und kostengünstige Extraktion von Chitin dazu führen, die Abhängigkeit der Wirtschaft von fossilen Ressourcen zu senken.
Langfristig wird diese Entdeckung von Bedeutung sein, wenn es um den Einsatz solcher Zellen in der Regenerativmedizin geht."
Langfristig wird es auch zu einem Wettbewerbsvorteil für Europa im Weltmarkt beitragen", so das Fazit von Projektpartner Francois Bancilhon von Mandrakesoft in Frankreich.
Langfristig wird sich das als Phyrrus-Sieg erweisen: ein unausgeglichenes Konsortium, in dem sich die Partner hintergangen fühlen", meint die Expertengruppe.
Langfristige Auswirkungen
Langfristige Beziehungen mit Industrieunternehmen haben bessere Erfolgschancen hinsichtlich der Nutzung des Potentials der Zusammenarbeit von Universität und Industrie als einzelne TT-Projekte;
Langfristige Finanzierung erforderlich
Langfristige Forschung (12);
Langfristige Forschung (lediglich Thema 2);
Langfristige Forschung (LTR):
Langfristige Forschung (LTR) (25 Millionen ECU);
Langfristige Forschung: 25 Millionen ECU;
Langfristige Forschung: 27 Mio. ECU (davon 8 Mio. ECU für Aufgabe 4.2);
Langfristige Forschung (Themen 1 und 3 ausschließlich);
Langfristige interdisziplinäre Forschung zur Erweiterung des Kenntnisstands, Verfahrenssteuerung und Entwicklung von Forschungsinstrumenten (Bereich 3.4.1.1 des Arbeitsprogramms)
Langfristige Investitionen in die Forschung wie diese mögen in schwierigen wirtschaftlichen Zeiten nicht ohne Weiteres zu rechtfertigen sein.
langfristige Nachhaltigkeit von GMES;
Langfristige Probleme können zwar nicht innerhalb weniger Monate gelöst werden, ich habe jedoch mit meinem spanischen Kollegen gesprochen und mir wurde zu verstehen gegeben, dass im Rahmen der spanischen Präsidentschaft weiterhin an zahlreichen Problemen gearbeitet wird, deren Lösung wir initiiert haben.
Langfristige stabile Rahmenbedingungen sind der Schlüssel zur zukünftigen Entwicklung", erklärte Christine Lins, Generalsekretärin des Europäischen Rats für erneuerbare Energien EREC (European Renewable Energy Council), der das RESTMAC-Projekt koordiniert hat.
Langfristige toxische Wirkung von Arzneimitteln
Langfristige Vorteile für die Umwelt
Langfristigere Zahlen für 10 der Indikatoren zeigen auch, dass trotz einer durchschnittlichen Verbesserung von 30 Prozent auf diesen Gebieten in den letzten vier bis sechs Jahren die öffentlichen Ausgaben für F&E, die Ausgaben von Unternehmen für F&E und die Wertschöpfung aus der Hightech-Produktion zurückgegangen sind.
Langfristiges Ziel ist nun, das Vertrauen der Menschen zu gewinnen, da die Signale manchmal verwirrend sind", resümiert Penders.
Langsame Wellen – ein Barometer für die Gesundheit des Gehirns?
Langsames Wachstum, mangelnde Gewichtszunahme, chronischer Husten und Lungeninfektionen, ungenügende Nährstoffaufnahme sowie Darm- und Verdauungsbeschwerden gehören zu den Symptomen, die bei Kindern auftreten.
Langzeitauswirkungen frühen Spracherwerbs und bilingualen Aufwachsens;
LANMOB, ein abgeschlossenes Projekt, das mit EU-Mitteln gefördert wurde, hat die Rolle der EU beim Schutz und der Förderung von Sprachenvielfalt untersucht, insbesondere was regionale Minderheitensprachen und Sprachen von Immigrantengruppen anbelangt.
"Lanthanidverbindungen enthalten Elemente der vierten Gruppe des Periodensystems und sind sehr attraktiv für die Photonik, da sie von einer hohen Lumineszenz-Quantenausbeute und einer hohen Farbreinheit des emittierten Lichts gekennzeichnet sind", kommentiert Valentina Utochnikova.
Laopeamthong zufolge kann durch den neuen Prozess das Problem der Überdüngung in Regionen mit intensiver Viehhaltung gelöst werden.
LARICS bringt sein Fachwissen auf dem Gebiet der Robotik, der intelligenten Steuerung, der flexiblen Fertigungssysteme und der unbemannten Luftfahrzeuge bei der Entwicklung "Simultaner Lokalisierung und Kartenerstellung" (Simultaneous localisation and mapping, SLAM) ein, bei denen integrierte Sensoren, dynamisches Routing und verteilte autonome Lagerhaltung und Verkehrslenkung eingesetzt werden.
Lars-Erik Cederman vom CCSS untersucht währenddessen mithilfe sehr großer Computermodelle den Ursprung globaler Konflikte.
Lars Gidhagen vom Schwedischen Meteorologischen und Hydrologischen Institut (Sveriges Meteorologiska och Hydrologiska Institut, SMHI) in Norrköping und Projektkoordinator erklärt dazu: "Man sieht die Dinge in 3-D.
Lars Horn dazu: "Überall in Europa arbeiten Wissenschaftler zusammen, um das Potenzial an Gesundheit und Wohlstand, das unsere Meere und Ozeane bereitstellen können, auszuschöpfen.
Lars Magnus Ericsson (1846-1926) gründete das Unternehmen, das noch heute seinen Namen trägt, bereits vor rund einem Jahrhundert.
Larsen zufolge ist ein Kompromissvorschlag unabdingbar, um die "Spaltung zwischen den Ländern Europas" zu überwinden.
Laser bilden sozusagen die Speerspitze der litauischen Forschung und Innovation, sind aber keineswegs der einzige Bereich, dem die wissenschaftliche Gemeinschaft des Landes ihre Aufmerksamkeit widmet.
Laser-Profiler oder spezifische Beschleunigungssensoren mit Datenerfassungssystemen sind einige Werkzeuge, die pro Fahrzeug (wenn man zudem Kalibrierung und Installation berücksichtigt) erhebliche Kosten verursachen können.
Laser sind hervorragend für die Übertragung von Informationen geeignet.
Laserdioden sind elektrisch versorgte Halbleiter, die als industrielle Anwendungen wie Laserdruckern, Barcodelesern und Scannern weit verbreitet zum Einsatz kommen.
Lasersysteme wurden in der Medizin ursprünglich als minimal-invasive, chirurgische Geräte angesehen und zum Abtragen, Schneiden und Koagulieren von Gewebe verwendet.
Lasertechnologie ist ein großes Geschäft.
Lassen Sie mich hier eine Warnung aussprechen.
"Lassen Sie uns dafür eintreten, dass die Wissenschaft auf echte Unterstützung und enthusiastischen Rückhalt von ihren Bürgern angewiesen ist."
"Lassen Sie uns die Vision des Europäischen Forschungsraums Realität werden lassen."
. lateinamerikanische Länder;
Lattice ist ein Open-Source-Framework, das in viele Überwachungssysteme integriert werden könnte.
Lattice ist ein Überwachungstool, das zu dem Zweck aufgebaut wurde, groß angelegte, hochdynamische IT-Umgebungen zu überblicken.
Laufen ist gut für die Gesundheit und das Wohlbefinden, doch Läufer verletzen sich auch von Zeit zu Zeit.
Laufende Ausschreibung über Vorschläge mit Schlußtermin 31. Dezember 1996 von Stipendien auf nachfolgenden Gebieten:
Laufende europäische und globale Initiativen zur Bekämpfung von Invasionen sollten durch diese Feststellung allerdings nicht demotiviert werden."
Laufende Finanzierungen gehen in erster Linie an bestehende, im ganzen Vereinigten Königreich verstreute Mikrotechnologieforschungen und -einrichtungen.
Laufende klinische Forschungsanstrengungen werden darauf abzielen, zu bestimmen, wann der richtige Zeitpunkt für orale Antikoagulation bei Patienten ist, bei denen Vorhofflimmern maschinell festgestellt wurde.
laufende Programme zum Alterungsprozeß von Kernkraftwerken (Liste der Institutionen);
Laufende Tätigkeiten werden über einen Zeitraum von nicht mehr als zwei Monaten nach Vertragsunterzeichnung übernommen.
Laufende und zukünftige Forschungsprojekte sind wichtig, damit Europa an der Spitze der umweltfreundlichen Technologien bleibt.
Laufzeitkameras sind eine hochmoderne Technik mit großer Zukunft.
LaughLab führt folgendes Beispiel an, das dies deutlich macht:
"Laughlab scheint das weitreichendste Psychologie-Experiment überhaupt zu sein.
Laurent d'Ozouville, der Leiter von EurOcean, musste im Interview mit CORDIS-Nachrichten nicht zweimal überlegen, um zu erklären, wieso Meeresforschung so wichtig ist.
Laurie Pycroft war empört, als er Tierschutzdemonstranten in Oxford durch die Straßen marschieren sah.
Laut ACTIVE-Konsortium wünschen sich Wissensarbeiter eine Filterung von Informationen, sodass sie mühelos auf wichtige Informationen zugreifen und gleichzeitig weniger bedeutsame Daten heraussieben können.
Laut aktuellem Bericht des European Academies Science Advisory Council (EASAC) sind Zoonosen, d. h. zwischen Wirbeltieren und Menschen übertragene Krankheiten, auf dem Vormarsch.
Laut aktuellsten Daten der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (ELOVN) werden jährlich 2.500 Kubikkilometer Süßwasser für die Agrarproduktion verwendet.
Laut Alex Talacchi, PAXIS-Projektmitarbeiter für die GD Unternehmen und Industrie der Kommission, hat der Peer-Review-Prozess die Wahrheit hinter dem Motto des Netzwerks, dass "Spitzenleistungen erlernbar sind" ans Licht gebracht.
Laut Andy Henson wird sich die Idee schnell auf Verbraucherprodukte auswirken.
Laut Angaben der Weltgesundheitsorganisation (WHO) werden durch Sonnenbrand sowie regelmäßige UV-Exposition bereits in der Kindheit die Grundlagen für die hohe Wahrscheinlichkeit, im späteren Leben an einem Melanom zu erkranken, gelegt.
Laut Angaben des Forscherteams kann die Schnittstelle individuell auf den Fahrer angepasst werden.
Laut Angaben, die von der Weltgesundheitsorganisation am 24. März - dem Welttuberkulosetag - veröffentlicht wurden, gibt es Anzeichen dafür, dass sich die weltweite Tuberkulose-Epidemie abschwächt.
Laut Angelo Airaghi, Vizepräsident von Finmeccanica und Präsident der ISTAG, betrifft die Vision der Gruppe die langfristige Zukunft der Informationsgesellschaft.
Laut Aussage der Kommissarin werden die kommenden Jahre für den weltweiten Start digitaler Dienste ausschlaggebend sein.
Laut Aussage des Ministers muss eine effektive europäische Forschungspolitik einen Schritt weiter gehen und eine Forschungseinrichtung auf europäischer Ebene schaffen.
Laut Aussage des Professors könnte das Identifizierungssystem nach und nach auch bei zahlreichen anderen Arten von Produkten und Teilen bis hin zu Fluggepäck und Bordkarten zum Einsatz kommen.
Laut Aussage des Projektkonsortiums "wird diese Technologie Biologen und Physikern neue Optionen bieten, eine Vielzahl von Krankheiten zu bekämpfen".
Laut Aussage des SCALENANO-Teams werden zukünftige Arbeiten, die Energie nachhaltiger machen sollen, von den Ergebnissen dieses Projekts profitieren.
Laut Aussage von Professor Callaghan locken die CoREs bereits Forscher aus dem Ausland an.
Laut Aussagen der Projektpartner, stellt allein diese Maßnahme einen bedeutenden Fortschritt innerhalb der Modellierungskapazitäten und -möglichkeiten der Gemeinschaft zur Fusionsmodellierung dar.
Laut Aussagen des Konsortiums werden die künstlichen Wesen im Laufe der gesamten Computersimulation voneinander unabhängige Verhaltensweisen aufzeigen, ganz ähnlich wie die Charaktere beliebter Computerspiele wie z. B.
"SIMS" oder "Black and White".
Laut Barbara Rhode, Leiterin des Referats für Ethik und Wissenschaft bei der GD Forschung der Kommission, ist das Thema Ethik für die Europäische Union generell schwierig, ob nun im Zusammenhang mit medizinischer Forschung oder anderen Wissenschaftsbereichen.
Laut Berechnungen des Fonds für angewandte Forschung und Kommunikation in Sofia liegt der durchschnittliche Innovationsindex bulgarischer Unternehmen für 2006 bei 10,2 (von maximal 100) und daher heißt es: "Dies reflektiert ihr Unvermögen, mehrere Arten von Innovationen zu kombinieren, sowie den geringen Innovationsgehalt ihrer Innovationsmaßnahmen."
Laut Bericht gestaltet es sich in Spanien schwierig, eine Bewertungsagenda mit einer Verwaltungsagenda und einer politischen Agenda zu kombinieren.
Laut Bericht hat der Versuch, beide Prioritäten gleichzeitig anzugehen, nur dazu gedient, den Standpunkt des Vereinigten Königreichs hinsichtlich der Kommerzialisierung zu "untergraben".
Laut Bericht ist dieser Nachholbedarf im Bereich Business Intelligence ein Thema, das durch frühere Bewertungen von KMU-Programmen, die auf europäischer und nationaler Ebene durchgeführt wurden, bereits erkannt wurde.
Laut Bericht können bestimmte Initiativen den wirtschaftlichen Nutzen von Clustern erhöhen, einschließlich organisierte Bemühungen von Unternehmen, regionalen Regierungsbehörden und regionalen Bildungsinitiativen.
Laut Bericht sind die letzteren hauptsächlich käuferorientiert.
Laut Bericht sind dies unter anderem die Entwicklung und Erstellung von Indikatoren, die Analyse von Ausgrenzungsmechanismen, Methoden zur Einbeziehung des Grundsatzes der Chancengleichheit der Geschlechter, Fallstudien in wissenschaftlichen Einrichtungen, die Begutachtung von Politiken und Methoden zur Leistungsbewertung, eine Bewertung des "Gender Watch Systems" des RP6 sowie eine Untersuchungen zur Geschichte, Soziologie und Philosophie der Wissenschaft aus feministischer Perspektive.
Laut Bericht sind europäische Säugetiere vor allem vom Verlust des Lebensraums, von Umweltverschmutzung und Übernutzung bedroht.
Laut Bericht spielt die Europäische Kommission eine wachsende Rolle bei der Finanzierung der Kinderkrebsforschung.
Laut Bericht verdeutlichen diese Ergebnisse, wie schwierig es werden k nnte, nationale Programme im Kontext der Schaffung eines Europ ischen Forschungsraums (EFR) aufeinander abzustimmen.
Laut Bericht verlangt die Überwachung der Zoonosen nach ständiger Aufmerksamkeit.
Laut Bericht wird dieser Vorteil allerdings durch den fortschrittlicheren Wissenstransfer der USA auf der Grundlage von Patenten und Lizenzen ausgeglichen.
Laut Bericht wurde in allen Ländern festgestellt, dass je mehr der Befragte die traditionelle Rolle der Frau in der Familie befürwortete, desto häufiger äußerte er auch eine negative Einstellung gegenüber Immigranten.
Laut Bericht wurden von den 76 Millionen Menschen, die in diesem Sektor arbeiten, knapp 30 Millionen dem so genannten Kernbestand der in W&T Beschäftigten zugerechnet, d. h. den in einem wissenschaftlich-technischen Beruf Tätigen mit einem Hochschulabschluss.
Laut Beschäftigungsstatistik arbeiteten 82,8% der Europäer im Alter zwischen 24 und 65 Jahren, die einen Universitätsabschluss im Jahr 2010 hatten.
Laut Busquin ist es wichtig, das weite Spektrum nationaler Vorschriften und Werte zu beachten, wenn darüber entschieden wird, ob oder wie die Stammzellenforschung in einen europäischen Forschungsrahmen integriert werden kann.
Laut Busquin jedoch können mit der derzeit verfügbaren Förderung unter dem RP6 und der Einrichtung des Europäischen Forschungsraums (EFR) die Forschungskapazitäten genutzt werden, um hochqualitative Forschung im Bereich der Abfallwirtschaft in ganz Europa zu erreichen: "Nationale Spitzenforschung muss von allen Beteiligten umgesetzt werden und im ganzen EFR harmonisiert werden."
Laut Busquin kommt das neue Rahmenprogramm Unternehmen, Hochschulen und Forschungsinstituten zugute.
Laut Busquin wird der Forschungsrat, der am 26. Juni zusammentrifft, die Kommission wahrscheinlich auffordern, ein Aktionsprogramm zur Verbesserung des Verhältnisses zwischen Wissenschaft und Gesellschaft zu entwickeln.
Laut Busquin würden auch eine schnelle Verabschiedung des Gemeinschaftspatents und der Abbau der gesetzlichen Hürden für die Entwicklung wissenschaftlicher Produkte zur Entstehung eins günstigeren Umfelds für Forschung und Innovation beitragen.
Laut Carlo Bozotti, Diskussionsteilnehmer und CEO bei STMicroelectronics, ist die Industrie sehr daran interessiert, sich an koordinierter Forschung zu beteiligen, insbesondere durch die Europäischen Technologieplattformen (ETP), die seinen Aussagen zufolge die besten Mittel zur Vermeidung der Zersplitterung von F&E-Anstrengungen in Europa und zur Schaffung innovationsfreundlicher Märkte sind.
Laut Cevrero besteht der nächste Schritt für die Wissenschaftler darin, ein vollständiges, optisches Verbindungssystem durch Messung des optischen Transmitters zu bewerten.
Laut Chichester würden die von der Ratspräsidentschaft vorgeschlagenen Änderungen an der finanziellen Vorausschau "eine beträchtliche Reduzierung (in Höhe von 30 Prozent oder mehr) der Haushaltsmittel für das Siebte EU-Rahmenprogramm (RP7) im Vergleich zu den Vorschlägen der Kommission bedeuten".
Laut Christine Morin, Koordinatorin des Projekts, "bietet XtreemOS eine Alternative zu dem Globus-Toolkit, dem trotz seiner Komplexität derzeit am weitesten verbreiteten Middleware-System für die Verwaltung von Computer-Grids".
Laut Claudio Mirasso, Projektleiter an der Universität der Balearen (UIB), "muss jeder, der den Code knacken will, genauso viel wissen, wie die, die ihn benutzen, und er muss praktisch identische Geräte haben".
Laut CORDIS wird "Technologiemarkt voraussichtlich schon bald Informationen enthalten über:
Laut D'Alicandro war das Feedback der an den Versuchen beteiligten Bürger entscheidend, um das Wahlsystem funktionsfähig zu machen: "Die Akzeptanz durch die Menschen und die Kommunikation mit ihnen waren obligatorisch für die Entwicklung des Systems", erklärte er.
Laut Damien Lemaire, Projektpartner und zukünftiger Leiter der Rechtsabteilung des Instituts, sind Unternehmer mit verschiedenen großen Hindernissen konfrontiert, wenn sie eine Mikroverkapselungsanwendung auf den Markt bringen wollen.
Laut De Bosschere entstand die Idee für das Projekt 2009 auf der HiPEAC-Konferenz auf Zypern.
Laut de Donnea wird sich der Forschungsrat im Dezember mit der Frage des Benchmarking befassen.
Laut dem Abkommen sind die Beitrittsländer bei der Teilnahme am RP6 den EU-Mitgliedstaaten erstmals gleichgestellt.
Laut dem aktuellen Bericht der Aho-Expertengruppe vom Januar, der die volle Unterstützung von Janez Potocnik, EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung, genießt, sind Politiken und Maßnahmen zur Steigerung der Kohäsion und Schaffung echter offener Märkte entscheidende Schritte, die unternommen werden müssen.
Laut dem australischen Archäologen Dr. Damian Evans vom EU-geförderten Projekt CALI (Cambodian Archaeological Lidar Initiative) werden Historiker und Archäologen ihr Bild von untergegangenen Kulturen infolge dieser Entdeckung möglicherweise überdenken und zentrale Annahmen über die Geschichte Südostasiens vollkommen neu formulieren müssen.
Laut dem Bericht gab es auch relativ wenige Partner und Koordinatoren aus neuen und kleineren Mitgliedstaaten.
Laut dem Bericht haben die Behörden in den Mitgliedstaaten positiv auf die neuen Möglichkeiten der Förderung auf EU-Ebene reagiert und ihre nationalen Finanzierungsbedingungen angepasst, um die europäische Dimension zu fördern.
Laut dem Bericht hat Europa, als eine Einheit, weltweit die führende Position bei der Anzahl der Nanotechnologie-Publikationen inne.
Laut dem Bericht ist diese Aktivität im Wesentlichen auf den Europäischen Forschungsraum (EFR) ausgerichtet.
Laut dem Bericht ist eine der Stärken Europas sein Reichtum an Humanressourcen in Wissenschaft und Technologie.
Laut dem Bericht ist es nun in acht Mitgliedstaaten möglich, ein Einzelunternehmen mit ein bis zwei Angestellten innerhalb von zwei Tagen und für weniger als 100 Euro zu gründen.
Laut dem Bericht ist "Innovation ein komplexer Prozess, der mit Faktoren wie der Stärke der Wissensbasis, institutionellen Gegebenheiten, den Qualifikationen der Arbeitskräfte, Offenheit der Wirtschaft und einer übergreifenden Fähigkeit, Verbesserungen, die in anderen Ländern oder Branchen erreicht wurden, zu übernehmen, zusammenhängt".
Laut dem Bericht solle ein Forum eingerichtet werden, um die Richtlinie zu prüfen und um "die Entwicklung einer europaweiten Rechtsphilosophie" in diesem Bereich zu überwachen.
Laut dem Bericht sollten diejenigen, die am stärksten von den Risiken durch neue soziale Probleme betroffen sind, enger in den politischen Dialog eingebunden werden, damit ihre Belange neben denen von Arbeitgebern, Unternehmern und Gewerkschaften berücksichtigt werden.
Laut dem Bericht stieg jedoch das Bruttoinnovationsprodukt 2006 (ermittelt aus der Innovations-, Forschungs- und Technologieleistung), während sich Unternehmertum und wirtschaftliches Umfeld weiter verbessern.
Laut dem Bericht werden Entdeckungen in diesem Bereich jedoch nicht nur in großen Labors gemacht, sondern auch in kleineren universitären Gruppen und Forschungsinstitutionen.
Laut dem Bericht wurde den KMU in den letzten vier Jahren ein größeres Budget und mehr Aufmerksamkeit gewidmet, und es heißt sogar, dass "KMU im Zentrum der europäischen Politik stehen".
Laut dem Bericht wurde jedoch nur begrenzter Fortschritt bei der Verbesserung des Benchmarking von Partnerschaften zwischen diesen Sektoren erzielt.
Laut dem Bericht wurden 71 Prozent der Projekte, die im vergangenen Jahr durchgeführt wurden, auf nationaler Ebene finanziert, 25 Prozent wurden von der EU gefördert und bei drei Prozent handelte es sich um Kooperationsprojekte nordischer Länder.
Laut dem COST-Vorsitzenden repräsentiert das Rahmenprogramm rund 25 bis 30 Prozent der zu verteilenden Mittel für Forschung in Europa.
Laut dem Dokument der Kommission ist es ERA-MORE trotz Bemühungen sowohl auf nationaler als auch auf europäischer Ebene "bisher noch nicht gelungen, sich bei der Forschungsgemeinde einen ausreichenden Bekanntheitsgrad zu verschaffen".
Laut dem EU-finanzierten Projekt „DIVERSIFY“ sind in der europäischen Aquakultur 190.000 Menschen beschäftigt und der Umsatz der Direktverkäufe beträgt 7 Milliarden Euro.
Laut dem EWSA eröffnet europäische Zusammenarbeit Chancen, die über die Kapazitäten einzelner Mitgliedstaaten hinausgehen und bereits zu Entwicklungen von globaler Bedeutung geführt haben.
Laut dem Forschungsleiter Roberto Silvotti vom italienischen Nationalen Institut für Astrophysik, war die Entdeckung des Planeten jedoch mehr oder weniger Zufall.
Laut dem Geschäftsführer des PAH-Labors Thomas Wenzl kann die Bereitstellung einer gemessenen Probe von PAH in Speiseölen 70 Minuten dauern.
Laut dem Kommissar sind ETSI und das Partnerschaftsprojekt der dritten Generation (3GPP) wesentliche Elemente zum Erreichen dieses Ziels.
Laut dem Leipziger Büro für Stadterneuerung und Wohnungsbauentwicklung, das die Isaac-Projekttools auf Herz und Nieren prüfte, waren diese "eindeutig ... ein Türöffner für die weitergehende Nutzung von e-Services und e-Governance innerhalb der Stadtverwaltung und darüber hinaus".
Laut dem Luxemburger Team bedeutet die Reduzierung der für das Backen benötigten Zeit, dass weniger Energie verwendet wird, was wiederum die Herstellungskosten für die Solarzellen senkt.
Laut dem neuen Dokument sollte der Europäische Forschungsrat die Möglichkeit haben, seine eigenen strategischen Untersuchungen durchzuführen, die seine operationellen Aktivitäten vorbereiten und unterstützen.
Laut dem Paper legen diese Ergebnisse nahe, „dass das immunregulatorische Potenzial der Anisakis-ES-Moleküle durch geeignete biochemische Techniken möglicherweise weiterhin erforscht und genutzt werden kann, um Entzündungserkrankungen vorzubeugen und/oder zu behandeln.
Laut dem Papier besteht die Notwendigkeit, neue Forschungsfelder zu eröffnen, um auf weiterhin offene Fragen zu den GVO Antworten zu geben, und Strategien Vorrang einzuräumen, die auf die Verbesserung der Qualität von Nahrungsmitteln abzielen.
Laut dem Papier der italienischen Regierung hat die Forschung der Europäischen Gemeinschaft mit Hilfe von Forschung und Innovation eine äußerst wichtige Funktion bei der Förderung der Integration von europäischen Wissenschaftlern sowie bei der Förderung der Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Wirtschaft erfüllt.
Laut dem Papier sollte die Konvergenz mit bestehenden und sich neu entwickelnden industriellen Technologien eine Priorität darstellen.
Laut dem Projektkonsortium könnte ein Solarbatterie-Gerät bereits im kommenden Jahr auf den Markt kommen.
Laut dem Sektor Frauen und Wissenschaft der Kommission werden diese Statistiken bereits vorbereitet und voraussichtlich Ende 1999 im Internet zur Verfügung stehen.
Laut dem Team von Strathclyde zeige das Projekt, dass Methoden, die in einem Bereich des Verkehrswesen ein hohes Sicherheitsniveau gewährleisten, auch auf andere übertragbar seien, und man hofft, dass der Durchbruch im Projekt zu einer verstärkten Zusammenarbeit zwischen unterschiedlichen Verkehrsträgern führen wird.
Laut dem Trendchart stellen jedoch beispielsweise ineinander übergreifende Zuständigkeiten, wodurch das Thema Innovation auf mehrere Ministerien verteilt wird und es keine administrative Heimat hat, noch immer ein Hindernis für eine effektive politische Koordination dar.
Laut dem Trendchart tendiert dieser Schwerpunkt auf Forschung jedoch dazu, kleine und mittlere Unternehmen (KMU) zu benachteiligen, da diese selten die Kapazitäten haben, Forschung im eigenen Haus durchzuführen und durch Aktivitäten wie Technologietransfer, Weiterbildung und industrielles Design innovativ zu sein.
Laut dem Unternehmen ist der Impfstoff sicher, fördert Immunogenität und zeigt Wege für die zukünftige Entwicklung auf.
Laut dem WaveBoost-Team werden die Beständigkeit und Zuverlässigkeit kritischer Komponenten des Systems deutlich verbessert, weil das CERS-Modul die erforderliche zusätzliche Dämpfung bietet.
Laut dem Zentrum bergen Kenntnisse in der Biotechnologie jedoch große Chancen für bedeutende wissenschaftliche Erfolge.
Laut den CODITA-Forschern sind die Folgen klar erkennbar: „Die Metalle, die durch die verdampfenden Staubpartikel in die Atmosphäre gelangen, sind eine direkte sowie indirekte Ursache zahlreicher Phänomene“, sagt Plane.
Laut den damals verfügbaren Daten von Eurostat war klar, dass die Beteiligung der Frauen an der Wissenschaft in einigen mittel- und osteuropäischen Ländern fast bei 50 Prozent und somit viel höher als in Westeuropa lag.
Laut den Erkenntnissen aus EVOLVDSO erfordert die erhöhte Verwaltungskomplexität des zukünftigen Systems, dass die VNB ihren früheren, wartungsfreien "Fit and forget"-Ansatz in Richtung eines "Active Distribution System Management"-Ansatzes weiterentwickeln.
Laut den Forschern besteht in der Bevölkerung eine äußerst egalitäre Gesellschaft.
Laut den Forschern des EU-geförderten Projekts IMPACT bedeutete der mongolische Einfluss auf den Nahen Osten bei Weitem nicht nur das Ende des abbasidischen Kalifats in Bagdad.
Laut den Forschern entsteht Hochtemperatur-Supraleitfähigkeit, wenn Sauerstoffatome in einem Material durch intensives Röntgenlicht umgeordnet werden.
Laut den Forschern ermöglichte ihnen "dieser Ansatz, dürftige Netzwerke interagierender Gene zu identifizieren, die jedoch reich an bekannten Interaktionspaaren sind, was darauf hindeutet, dass das Model dazu geeignet ist, aus den beobachteten phänotypischen Eigenschaften biologisch bedeutsame Interaktionen zu schließen."
Laut den Forschern handelt es sich bei Spotlights um einen Prototyp, der weiterer Entwicklungsarbeit bedarf, weitere Entwicklungs- und Prüfmöglichkeiten wurden jedoch bereits bestimmt.
Laut den Forschern hätte der Organismus nicht versteinern dürfen.
Laut den Forschern ist dies auf die Strahlung und Temperatur zurückzuführen, die die Photosynthese beeinträchtigen, und darauf, dass die Böden im Anschluss an die trockene Sommerzeit ausgetrocknet sind.
Laut den Forschern ist jedoch noch nicht ausreichend geklärt, in welchem Ausmaß regionale tektonische Spannungen die Ansammlung von Magma zwischen den großen, zu Calderas führenden Eruptionen beeinflussen.
Laut den Forschern könnte die Erzeugung von Wachsester aus der Ölpflanze Crambe (Crambe abyssinica) in Europa eine Möglichkeit darstellen.
Laut den Forschern trägt einer von sechs weißen Europäern beide Varianten des betreffenden Allels in sich.
Laut den Forschern ähnelt dieses Muster der Zellteilung stark dem der frühen Stufen der Embryologie von Tieren, einschließlich der Menschen, sodass die Wissenschaftler glaubten, die Fossilien würden die Embryonen von Tieren aus frühsten Zeiten darstellen.
Laut den INFOMAR-Projektpartnern ist der positivste Nebeneffekt des Projektes die verbesserte Marktstabilität.
Laut den jüngsten Forschungsergebnissen hat die EU-Politik zur Erhaltung der biologischen Vielfalt eine positive Wirkung auf die Populationen gefährdeter Vogelarten in Europa.
Laut den Koordinatoren der Studie steigt das Vorkommen dieser Krebsarten im Vereinigten Königreich schneller an als fast überall sonst in Westeuropa.
Laut den MdEP wird dieser Schritt schon 2025 zu einer "dritten industriellen Revolution" führen.
Laut den meisten Geschichtsbüchern endete die Blütezeit des Islam Mitte des 13. Jahrhunderts, als die Mongolen den Nahen Osten eroberten.
Laut den Projektmitarbeitern treibt nicht nur der Hunger unsere Nahrungsaufnahme an, sondern auch der Wunsch nach Selbstbelohnung oder der Einfluss von negativen Emotionen und Stress.
Laut den Projektpartnern entspricht diese jüngste Entwicklung der ursprünglichen Vision, nämlich eine gemeinsame Grid-Infrastruktur zu schaffen, über die Computer weltweit gemeinsam genutzt werden können und somit für den Wissenschaftsaustausch das tun, was das World Wide Web für die gemeinsame Nutzung von Informationen getan hat.
Laut den Projektpartnern erweist sich die horizontale Bohrung als besonders effizient, da die Bodenkontaminierung häufig eher horizontal als vertikal verläuft.
Laut den Projektpartnern ist die IKT-Industrie derzeit eine Männerdomäne.
Laut den Projektteilnehmern wird man mit STEPS dem derzeitigen Mangel an Verknüpfungen begegnen, indem ein systematischer Ansatz für TE und damit zusammenhängende Technologien eingeführt wird.
Laut den Schlussfolgerungen von Professor Horvat in seinem Bericht fehlen unter anderem ein multidimensionales Konzept für FTE, das sozial-, wirtschafts- und geisteswissenschaftliche Elemente in die Natur- und Ingenieurwissenschaften integriert, eine Erläuterung in der Dokumentation des Rahmenprogramms, die das Konzept und die Kriterien der sozioökonomischen Dimensionen herausstellt, und die Einbeziehung sozioökonomischer Perspektiven in die Bildung und das lebenslange Lernen aller Forscher.
Laut den Umfrageteilnehmern - in erster Linie Nationale Kontaktstellen - gibt es keinen Mechanismus auf nationaler Ebene, der die Bedürfnisse von KMU so erfüllen kann wie ETI.
Laut den Verfassern des Berichts sind dies gute Neuigkeiten: "Regionale Cluster ermöglichen es Unternehmen, ihre Produktivität zu steigern und innovativer zu sein."
Laut den Vertretern der Kommission werde die Gemeinschaft weiterhin einen vorsichtigen Ansatz hinsichtlich der Stammzellenforschung verfolgen, wie von der EGE empfohlen.
Laut den von van de Horst vorgestellten Zahlen haben nur 20 Prozent der Kleinstunternehmen in den letzten fünf Jahren die Unterstützungsdienste des öffentlichen Sektors wahrgenommen.
Laut den vorläufigen Schlussfolgerungen des Rates Wettbewerbsfähigkeit erfolgte die Debatte auf der Grundlage eines von der britischen Präsidentschaft ausgearbeiteten Kompromisstextes.
Laut den Wissenschaftlern des Projekts SEPSDA stellt SARS wegen der schnellen Übertragung durch Aerosole und der hohen Sterberate (bis zu 15 Prozent) eine potenzielle globale Gefahr dar.
Laut den Wissenschaftlern jedoch würde das Erreichen dieses Ziels zu noch mehr Restschäden und Anpassungskosten führen, die im Jahr 2050 eine Höhe von 500 Milliarden US-Dollar erreichen würden.
Laut den Äußerungen von Dr. Mitsos, der sich mit dem Ausdruck "Fortführung ohne Dogma" auf die Absicht der Kommission bezog, sich mit der Kritik aus dem Bericht auseinander zu setzen und erforderlichenfalls Veränderungen vorzunehmen, werden die entsprechenden Verfahren bereits ermittelt.
Laut der Analyse deutet eine solche Nähe zwischen Gruppen darauf hin, dass die Struktur des IST-Programms mit einigen der sozialen Gruppen mit dem engsten Zusammenhalt in der modernen Gesellschaft vergleichbar ist.
Laut der endgültigen Vereinbarung zu den Themen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) findet die Forschung an menschlichen embryonalen Stammzellen zu den gleichen Bedingungen statt wie im Sechsten Rahmenprogramm.
Laut der Entscheidung wird die Kommission ein Arbeitsprogramm mit den Zielen und FTE-Prioritäten vorlegen.
Laut der Ergebnisse des HURRICANE-Projekts, das von der britischen Durham University geleitet wurde, haben sich Hurrikans im Lauf der letzten 450 Jahre von der Westkaribik allmählich immer weiter in den Norden Nordamerikas bewegt.
Laut der Erhebung wird die Effektivität der F&E-Tätigkeit nur selten gemessen; der entscheidende Faktor in der FTE-Strategie ist vielmehr das zur Verfügung stehende Budget.
Laut der ersten von der Europäischen Kommission durchgeführten Bewertung der Maßnahmen auf europäischer Ebene liefert die Strategie von Lissabon allmählich erste Ergebnisse.
Laut der EUA stehen die Universitäten "strategisch am Punkt der Wechselwirkung zwischen FTE [Forschung und Technologische Entwicklung] und den Politiken für Ausbildung und regionale Entwicklung auf einzelstaatlicher und europäischer Ebene.
Laut der flämischen Ministerin für Wirtschaft, Unternehmen, Wissenschaft, Innovation und Außenhandel, Fientje Moerman, wird die Initiative dazu b...
Laut der flämischen Ministerin für Wirtschaft, Unternehmen, Wissenschaft, Innovation und Außenhandel, Fientje Moerman, wird die Initiative dazu beitragen, ausländische Forscher nach Flandern zu bringen, und die grenzüberschreitende Zusammenarbeit erleichtern.
Laut der Folgenabschätzung, die die Verbindung zwischen Forschungsinvestitionen und erhöhter Wettbewerbsfähigkeit untersucht, "wird das neue Rahmenprogramm (RP7) das europäische BIP steigern, Exporte erhöhen und Importe senken, was alles dazu beitragen wird, die europäischen Probleme des langsamen Wirtschaftswachstums und der rückläufigen Wettbewerbsfähigkeit umzukehren".
Laut der Generaldirektion Forschung spiegelte die Mehrheit der eingereichten Vorschläge die weit verbreitete Meinung wider, daß nur ein integrierter oder multidisziplinärer Ansatz langfristig zu Nachhaltigkeit führen kann.
Laut der italienischen Regierung sollte das Fünfte Rahmenprogramm versuchen, die beim Vierten Rahmenprogramm festgestellten Schwachpunkte zu eliminieren.
Laut der Kommission soll mit diesen Indikatoren nicht nur der Fortschritt im Hinblick auf das ultimative Ziel einer dauerhaften Integration bewertet werden, sondern es geht auch um das Messen der Fortschritte beim Erreichen der Meilensteine auf dem Weg zum Gesamtziel.
Laut der Ministerin war diese Initiative sehr erfolgreich und wird jetzt jedes Jahr wiederholt werden.
Laut der Mitteilu...
Laut der neuesten Mitteilung der Europäischen Kommission zum Thema Mobilität sind Hindernisse für die Mobilität von Forschern gleichzeitig Hindernisse für die Schaffung des Europäischen Forschungsraums (EFR).
Laut der Plattform sind die wirtschaftlichen Auswirkungen von Mobil und Drahtlos größer als diejenigen des Internet, wobei die Mobilfunkdienste derzeit drei Prozent des BIP in Europa ausmachen.
Laut der Pressemitteilung verbindet das Open-Source-Framework von COSSIM einen „Full-System-Simulator“ der Rechner mit einem innovativen Netzwerksimulator.
Laut der Stellungnahme ist das Erreichen der Wettbewerbsfähigkeit von Biotechnologie-Unternehmen mit hohem Risiko durch gesellschaftliche und rechtliche Rahmenbedigungen, die vom Eingehen von Risiken und von der Unternehmensgründung tendenziell abhalten, vielfältig "behindert" worden - und dies trotz der Einrichtung von Industrieplattformen, die Unternehmen zusammenbringen, zur Zusammenarbeit zwischen Forschung und Industrie anregen und Innovation fördern.
Laut der Studie "ermöglicht diese gedankliche Repräsentation von Symbolen - von Objekten, die willkürlich andere Objekte darstellen - letztlich die Entwicklung von Sprache und spielte mit einiger Sicherheit auch eine entscheidende Rolle bei der Weiterentwicklung unserer Vorfahren, der Menschenaffen."
Laut der Studie ist das Wachstum der Bäume seit dem Sturm großflächig erheblich reduziert.
Laut der Studie können Bibliotheken diesen Mehrwert bei einem Angebot vernetzter Dienste folgendermaßen zur Verfügung stellen:
Laut der Studie schätzten die Leser die Journalisten aber dennoch als unparteiisch ein.
Laut der Theorie der ewigen Inflation muss sich die Raumzeit im Bruchteil einer Sekunde nach dem Urknall mit enormer Geschwindigkeit ausgedehnt haben.
Laut der Umfrage werden Informationen zu FuE-Programmen, FuE-Projekten, Rahmenprogrammen, Ausschreibungen und Förderquellen bei CORDIS am meisten angefordert.
Laut der unabhängigen norwegischen Gesellschaft Det Norske Veritas (DNV), einem der fünf Projektpartner, verursacht die weltweite Schiffsflotte 2% der Kohlendioxidemissionen, 10% bis 15% der Stickoxide (NOx) und 4% bis 6% der Schwefeloxide.
Laut der Website der GD Landwirtschaft der Kommission wurden AUP Ende der 1980er Jahre "als ein Instrument zur Unterstützung spezifischer Landwirtschaftspraktiken, die zum Umweltschutz beitragen und die Landschaft erhalten", eingeführt.
Laut der Weltgesundheitsorganisation (WHO) bilden COPD weltweit die dritthäufigste Todesursache, und im Jahr 2012 starben über 3 Millionen Menschen an dieser Gruppe von Krankheiten, die somit für 6 % aller Todesfälle verantwortlich sind.
Laut der Weltgesundheitsorganisation (WHO) ist Lungenentzündung die global führende Todesursache bei Kindern – jedes Jahr sterben etwa 1,4 Millionen junge Menschen unter fünf Jahren an dieser Krankheit.
Laut des Berichts sollten beim zweiten Aufruf vier Technologieplattformen eingerichtet werden.
Laut des EFSA-Gutachtens sei zum Beispiel wenig darüber bekannt, wie Nanopartikel vom Körper absorbiert, im Körper verteilt sowie aus dem Körper ausgeschieden werden.
Laut des Innovationsanzeigers der Europäischen Kommission ist Zypern im Bereich der Innovation ein Mitläufer (Innovation Follower), der mit seiner Innovationsleistung neben Ländern wie Frankreich und dem Vereinigten Königreich auf dem Niveau des Durchschnitts der EU-27 steht.
Laut des zweiten i2010-Jahresberichts ist es der Sektor, der die ersten Anzeichen einer grundle...
Laut des zweiten i2010-Jahresberichts ist es der Sektor, der die ersten Anzeichen einer grundlegenden Veränderung in Richtung einer wissensgestützten Wirtschaft zeigt.
Laut diesem Bericht ist ein Aktionsplan als Teil des Fünften Rahmenprogramms (RP5) umgesetzt worden, der positive Ergebnisse gebracht hat, welche jedoch nicht über die Probleme bezüglich der Geschlechterproblematik in der Wissenschaft hinweg täuschen sollten.
Laut dieser Studie entwickelten die Forscher ein System, das genauer misst, als es das Heisenberg-Limit erlaubt.
Laut Dr. Adlkofer ist auch der wissenschaftliche Rahmen dieses Projekts sehr viel umfangreicher.
Laut Dr. Amedi planen die Forscher nur die Untersuchung der Gehirnaktivität von Menschen, die das erste Mal das Lesen der Braille-Schrift lernen, um herauszufinden, wie schnell diese Gehirnregion aktiviert wird.
Laut Dr. Andrew Peet, klinischer Berater des Projekts HealthAgents, bietet das Projekt Ärzten Zugang zu einer Reihe von zuvor unzugänglichen Untersuchungsergebnissen.
Laut Dr. Baglee hat die Technologie das Potenzial, auch für viele andere Situationen Verwendung zu finden.
Laut Dr. Beeby "liegt der große Vorteil dieses drahtlosen Sensorensystems darin, dass durch die Entfernung von Verkabelung und Batterien Platz für den Sensoreneinbau an bisher unzugänglichen Stellen geschaffen wird."
Laut Dr. Brennan werden digitale Medien eine wichtige Rolle in der kommenden Kampagne spielen.
Laut Dr. Carver wird sein Team "die Suche fortsetzen und die Frage klären, ob es bestimmte Gene gibt, die dafür verantwortlich sind, dass die Bäume im Hochland das harte schottische Klima vertragen können."
Laut Dr. Christian Patermann, Direktor für Biotechnologie, Landwirtschaft und Ernährung, hat sich erwiesen, dass eine Vorbereitung auf hohes Alter mit entsprechender Ernährung die Lebenserwartung steigen lässt.
Laut Dr. de Valk gilt dies insbesondere für die Kinder von Migranten, die in Europa geboren und aufgewachsen sind: Bei ihnen wird eine klare Anpassung an die Normen des Ziellandes sichtbar.
Laut Dr. Edward Hanna von der University of Sheffield im Vereinigten Königreich und Co-Autor der Studie "unterstreichen die Forschungen auch die Nützlichkeit moderner gerasterter Klimadatensätze und Simulationen der Schmelze zur Untersuchung der saisonal und von Jahr zu Jahr unterschiedlichen Dynamik der Eisdecke Grönlands, sowie ihrer Beziehung zum globalen Klimasystem."
Laut Dr. Emanueli "zeigen die Ergebnisse, wie wichtig es ist, die individuellen Faktoren als Auslöser für Diabetes-induzierte Komplikationen zu berücksichtigen."
Laut Dr. Ergin waren die Forscher überrascht, wie gut ihre Tarnkappe in drei Dimensionen funktionierte.
Laut Dr. Franz ist der Aufwand für die computergestützte Prüfung wesentlich geringer als für eine Prüfung im Labor, und die Ergebnisse sind viel genauer.
Laut Dr. Fuchs haben viele Befragte nach einer Ressourcendatenbank für die Verwaltung der Forschungsethikausschüsse gefragt, wie sie jetzt beispielsweise von Infonetica angeboten wird.
Laut Dr. Giorgini nutzten "die Forscher eine neuartige Methode des funktionellen genomischen Profilings zur Identifizierung der Gene, die diese einfachen Organismen vor Krankheitssymptomen schützen können."
Laut Dr. Hans Martin Braun von der Raumfahrt Systemtechnik GmbH (RST), einem Projektteilnehmer, haben frühere Tests, die vom deutschen und belgischen Militär sowie der Gemeinsamen Forschungsstelle der EU in Ispra durchgeführt wurden, durchweg positive Ergebnisse erbracht.
Laut Dr. Hilmar Hinz, Marie-Curie-Stipendiat beim spanischen Institut für Meereskunde, dessen Forschungsarbeit vom von der EU-finanzierten Projekt LINKFISH (Investigating the link between sub-littoral algae habitats and fish communities in the Mediterranean Sea) unterstützt wird, ist der Mangel wissenschaftlichen Verständnisses von Makroalgen-Ökosystemen die Folge beschränkter wissenschaftlicher Beachtung.
Laut Dr. Huber und Professor Boutros können Wissenschaftler mithilfe ihrer neuen Methode nun solche "Freunde" vorschlagen, d.h. Gene, die vermutlich dieselben zellulären Prozesse auslösen.
Laut Dr. Hullmann werden voraussichtlich die nanofähigen Produkte in Zukunft den Markt beherrschen.
Laut Dr. Hulmes stehen die Chancen gut, dass dies bis Projektende ausgearbeitet ist.
Laut Dr. Hussla ist das Team stolz darauf, innerhalb des auf drei Jahre angelegten Projekts "bei der Gründung von 36 Unternehmen und dem Abschluss von 58 Geschäftsplänen" unterstützend mitgewirkt zu haben, und hofft, dass sich diese Zahlen noch verdoppeln werden.
Laut Dr. Imelda Lambkin, nationale Direktorin für das RP7, wird das System auch ein Netzwerk aus Nationalen Kontaktstellen enthalten, um zu gewährleisten, dass alle Forscher über die Möglichkeiten des EU-Forschungsprogramms informiert werden.
Laut Dr. Isacsson bedeutet dieses Projekt ein hohes Risiko für die Industrie, aber es verspricht auch die Chance auf hohe Gewinne.
Laut Dr. Joas ist effektive Kommunikation besonders wichtig im Bereich des HBM, da "die Ergebnisse irreführend sein können, wenn sie nicht richtig erklärt werden".
Laut Dr. José María Benlloch vom CSIC verbessert diese Gestaltung "Visualisierung und Diagnose" wesentlich, da sich die Tumoren manchmal "sehr nah an der Basis des Brustmuskels" befinden.
Laut Dr. Jugie erfordert die wissenschaftliche Forschung in den Polargebieten eine teure Infrastruktur, viel Know-how und maßgeschneiderte Technologien und Logistik.
Laut Dr. Kohlhammer repräsentiere diese "eine detaillierte Sicht aller Aspekte von Visual Analytics und eröffne neue Gebiete und Strategien für die Forschung der kommenden Jahre."
Laut Dr. Kröll ist die SRA allein nicht ausreichend.
Laut Dr. Lawo waren die Reaktionen der Testpersonen größtenteils positiv.
Laut Dr. Leropoulos ist Urin reich an Nitrogen und enthält Chlorid, Kalium, Bilirubin und andere Komponenten, die ihn ideal für MFC machen.
Laut Dr. Lie unterliegen schwangere Frauen und ihre Babys einem höheren Risiko, durch Schadstoffe wie Dioxine beeinträchtigt zu werden.
Laut Dr. Madariaga ist VENUS in drei Stufen aufgeteilt - Entwurf, Fertigung und Integration in einem Azure Ford Transit Connect-Fahrzeug mit anschließenden Testfahrten.
Laut Dr. Martin Goede von der Volkswagen AG waren die Schwerpunkte das innovative Materialdesign, die Fertigung und neue Montagemethoden.
Laut Dr. McCall lernen die Spieler so die Geschichte und die Kultur einer Stadt kennen.
Laut Dr. Ng kostet die zum Betrieb der Technologie erforderliche Hardware zwischen 5.500 EUR und 111.000 EUR, was eine weitverbreitete Nutzung wohl behindern wird.
Laut Dr. O'Neill ist ein Faktor, der viele Forscher davon abhält, ins Ausland zu gehen, die mangelnde Gelegenheit zur Rückkehr.
Laut Dr. Palmquist ist die GD Informationsgesellschaft bereit, die Verkehrssicherheit als Schwerpunktbereich anzuerkennen, doch fehle dieses Thema bislang noch in den Vorschlägen der Europäischen Kommission für das RP6.
Laut Dr. Perfumo könnten Wissenschaftler, die keine Möglichkeit dazu hätten, sich persönlich in die Polarregionen zu begeben und Proben zu nehmen, „einfach Organismen aus Kulturensammlungen beziehen.
Laut Dr. Perfumo stehen als nächstes die Biotenside an.
Laut Dr. Shaoqi sind die Haupthindernisse für eine Teilnahme Chinas "die Komplexität der EU-Verfahren im Bereich Förderung und Verwaltung" sowie die Schwierigkeit bei der Suche nach EU-Projektpartnern.
Laut Dr. Stein Sandven, DISMAR-Projektkoordinator und Forschungsdirektor von NERSC, dem norwegischen Umwelt- und Fernerkundungszentrum, ist die Betriebsdemo abgeschlossen, das heißt, das System funktioniert und das Projekt wird in sechs Monaten beendet sein, auch wenn noch einige technische Verbesserungen vorgenommen werden müssen.
Laut Dr. Susanne Lau, die für das Kohorten-Projekt verantwortlich ist, eröffnet die Datenbank nicht nur neue Möglichkeiten, um das Allergie-Risiko präziser zu bewerten, sondern sie ermöglicht auch eine genauere Identifizierung der Faktoren, die unter Umständen bei der Vorbeugung eine Rolle spielen.
Laut Dr. Thomas Schmickl, Projektkoordinator und außerordentlicher Professor am Institut für Zoologie der Karl-Franzens-Universität Graz in Österreich, unterscheidet sich COCORO von anderen ähnlichen Projekten darin, dass die Forscher Roboterschwärme erschaffen haben, die über ein kollektives Bewusstsein verfügen.
Laut Dr. Tzoulaki geht aus den Ergebnissen hervor, dass das Potenzial für die Entwicklung einer Herzkrankheit für Individuen, die bei der Geburt klein waren und während der Pubertät und in den frühen Erwachsenenjahren stark an Gewicht zunehmen, größer ist.
Laut Dr. Wambugu ist die Nutzung von Technologie die effektivste Möglichkeit zur Senkung der Preise für Nahrungsmittel.
Laut Dr. Werthner sollte die Vision für die Dauer des Rahmenprogramms bestehen bleiben.
Laut Dr. Wessner basiert dies auf der simplen Annahme, dass Investitionen in F&E automatisch zu Innovationen und Produkten führen werden.
Laut EBG bestimmt die Leitaktion eine geeignete Reihe von Zielen, die mittels Bekämpfung durch konzentrierte Impfstoffentwicklung und -behandlung, Diagnose und Bekämpfung durch Nicht-Impfstoff-Maßnahmen sowie Forschung über Aspekte der öffentlichen Gesundheit erreicht werden sollen.
Laut EBG sollte erwartet werden, daß sie ihren Teil des Projekts effektiv ausführen.
Laut eigenen Angaben wird die EIB ihr Ziel, bis 2010 50 Milliarden Euro zur Unterstützung der Lissabon-Strategie zu mobilisieren, zweifellos erreichen.
Laut eigenen Angaben wird die Kommission ihrerseits versuchen, den Prozess gegen Ende des Jahres nach einer umfassenden Konsultation mit Beteiligten erneut in Gang zu bringen.
Laut einem aktuellen Bericht von MarketsandMarkets werden Bildsensoren bis 2020 einen Marktwert von rund 13,24 Milliarden EUR (rund 15,77 Milliarden USD) erreichen.
Laut einem aktuellen Positionspapier Ungarns könnten das Sechste Rahmenprogramm (RP6) und der vorgeschlagene Europäische Forschungsraum (EFR) helfen, die Integration der Bewerberländer in die Europäische Union zu beschleunigen.
Laut einem Artikel der Wissenschaftler, der in der Fachzeitschrift http://oceanrep.geomar.de/41343/ („Geophysical Research Letters“) erschien, gehört der WTIO in der Zeit des Sommermonsuns zu den weltweit größten Quellregionen von Dimethylsulfid (DMS).
Laut einem der Forscher ist das Perowskit-Material entscheidend, um die Vorteile der magnetischer Speicherung – langfristige Stabilität, hohe Datendichte, nichtflüchtige Speicherung und Wiederbeschreibbarkeit – mit der hohen Lese- und Schreibgeschwindigkeit optischer Speicherverfahren verbinden zu können.
Laut einem der Forscher „konnten die Tiere erst nach der Entwicklung dieser Proteine vom Sauerstoff profitieren und mit der Diversifizierung beginnen.“
Laut einem Kommissionsbeamten ist die Zusammenarbeit in FTE zwischen der EU und Australien aufgrund der hohen Qualität der Forschung in beiden Regionen von gemeinsamem Interesse.
Laut einem kürzlich erschienenen Artikel über das Projekt, der in der Zeitschrift „The Journal of Physical Chemistry“ veröffentlicht wurde, bilden Zuckeralkohole, wenn sie mit Kohlenstoffnanoröhren gemischt werden, ein Material, das erneuerbare Energie als Wärme speichert.
Laut einem kürzlich in der Fachzeitschrift „Nature Communications“ veröffentlichten Forschungsbericht ist derzeit ein neuer Photodetektor in Arbeit, der sowohl mit Graphen als auch mit Quantenpunkten arbeitet.
Laut einem kürzlich veröffentlichten Bericht hat das Fünfte Rahmenprogramm (RP5) erfolgreich die von Politikern gestellte Aufgabe erfüllt, sozioökonomische Überlegungen in die Forschungsaktivitäten seiner thematischen Programme einzubeziehen.
Laut einem neuen im http://rdcu.be/tTzp (Nature) veröffentlichten Bericht liefert das Grundwasser zudem weltweit gut 40 % des in der Landwirtschaft zur Bewässerung genutzten Wassers.
Laut einem Zitat von Professor Wolf Reik, Leiter des Epigenetik-Programms am Babraham Institute, (Teil des EPIGENESYS-Projektkonsortiums), hat diese Arbeit „unser Verständnis von der epigenetischen Regulierung von Alterungsprozessen und diätetischen Einschränkungen erheblich vorangebracht, da das Epigenom direkter mit Lipidveränderungen in Zusammenhang gestellt worden ist, die mit einem gesunden Älterwerden assoziiert sind.
Laut einer aktuellen Eurobarometer-Erhebung sind die meisten Europäer zuversichtlich in Bezug auf Biotechnologie im Allgemeinen und glauben, dass Technologien wie Gentherapie, Biokraftstoffe oder Biokunststoff ihr Leben verbessern können.
Laut einer aktuellen Studie im Rahmen von http://www.photonics21.org/ (Photonics21) tragen optische Technologien zu einem Markt der Telekommunikationsinfrastrukturen im Wert von rund 350 Milliarden EUR bei, was ungefähr 700.000 Arbeitsplätzen in Europa entspricht.
Laut einer Erklärung des deutschen Ministeriums für Bildung und Forschung waren viele der anwesenden Minister zuversichtlich, dass die Industrie wesentlich zum Finanzrahmen beitragen wird.
Laut einer für die Kommission durchgeführten Studie wurden von den Strukturfondssubventionen in Höhe von insgesamt 21,3 Milliarden Euro, die zwischen 1994 und 1999 direkt in Fördermaßnahmen für KMU investiert wurden, rund 2,7 Milliarden Euro (12,6 Prozent des Gesamtbetrags) an Unterstützungsdienste für Unternehmen geleitet.
Laut einer GfK-Studie gaben 91 % dieser Kunden an, dass sie das System mögen und es in ihrem Lieblingsladen systematisch anwenden.
Laut einer http://www.i-prognosis.eu/?p=2863 (Pressemitteilung) auf der Projekt-Website haben mehr als 740 Europäer die App seit ihrer Veröffentlichung auf ihre Smartphones, Smartwatches oder Fitnessbänder heruntergeladen.
Laut einer http://www2.cnrs.fr/en/3107.htm (Pressemitteilung) des CNRS, in der die Studie erläutert wird, könnten die Erkenntnisse des Teams die Entwicklung von „robusten Miniatur-Neigungsmessern, die eine Alternative zu den heutigen Gyroskopen und Beschleunigungsmessern darstellen“ fördern.
Laut einer kürzlich durchgeführten Studie trägt die grenzüberschreitende Mobilität im jungen Erwachsenenalter und der Jugend wesentlich dazu bei, dass junge europäische Bürger ein Gefühl der Zugehörigkeit und Bürgerbeteiligung entwickeln.
Laut einer Mitteilung vom 10. Mai kam die Umfrage zu dem Ergebnis, dass eine Diskrepanz besteht zwischen "dem, was die EU tut, und der Rolle, die Europa nach Meinung der Öffentlichkeit einnehmen sollte".
Laut einer neuen, durch die EU finanzierten Forschungsarbeit, die in dem frei zugänglichen Online-Magazin BCM Biology veröffentlicht wurde, ist die Ausbreitung der invasiven ...
Laut einer neuen, durch die EU finanzierten Forschungsarbeit, die in dem frei zugänglichen Online-Magazin BCM Biology veröffentlicht wurde, ist die Ausbreitung der invasiven Gartenameise, Lasius neglectus, wahrscheinlich eine Folge unvorsichtiger Einführung durch Menschen und bereits weiter fortgeschritten als bisher angenommen.
Laut einer neuen Serie von Berichten des EU-finanzierten Projekts EPOBIO könnten Pflanzen bereits in 10 bis 15 Jahren eine alternative Rohstoffquelle für Energie, Treibstoff und alltägliche Produkte darstellen.
Laut einer rechtlichen Vorgabe der EU muss ETCS bei allen neuen, nachgerüsteten oder erneuerten Bahnstrecken und Schienenfahrzeugen im europäischen Schienennetzwerk angewendet werden.
Laut einer Stellungnahme des Clusters wird es "eine enge Zusammenarbeit zwischen allen beteiligten Forschungsinstituten und Unternehmen erleichtern und fördern, den Austausch von Ergebnissen und Infrastrukturen ermöglichen und neue Forschungsaspekte im Bereich des technologiegestützten Lernens, die für künftige Initiativen und Programme relevant sind, bestimmen".
Laut einer Stellungnahme des wissenschaftlichen Rats ermöglicht ihm die Entscheidung, "mit der Ausübung seiner führenden Rolle in der Entwicklung des Europäischen Forschungsrats zu beginnen".
Laut einer Studie der Europäischen Kommission ist einer der Hauptgründe für die Produktivitätslücke zwischen Europa und den Vereinigten Staaten die Schwäche bei der organisatorischen Innovation.
"Laut einer Studie von 2004 sind diese Länder jetzt die Ziele erster, dritter bzw. sechster Wahl für neue F&E-Investitionen im Ausland."
Laut einer Untersuchung von Anderson Consulting erwarten über 80 Prozent der Manager in Europa eine intensive Nutzung des elektronischen Handels bis zum Jahr 2004; Herr Liikanen meint jedoch, dies sei ein sehr später Zeitpunkt.
Laut einer weiteren Studie wird eine Verbesserung des grenzüberschreitenden Zugriffs auf Patientenakten über 36 Millionen Euro einsparen.
Laut eines Berichts, der am 2. Februar 2017 in der Tageszeitung „The Irish Times“ veröffentlicht wurde, könnte das SOLNOWAT-Verfahren für größere PV-Zellenhersteller zu jährlichen Kosteneinsparungen von 20 Millionen EUR führen.
Laut eines neuen Berichts der Denkfabriken Demos und The Centre sollte die EU als Verfechterin und Vorbild für die internationale Zusammenarbeit in Forschung und Entwicklung angesehen werden.
Laut einigen Beitragsleistenden sollten auch Privatunternehmen durch die Förderung von Innovationen, die Bereitstellung von mehr Risikokapital sowie die Entwicklung von Instrumenten zum Schutz von geistigem Eigentum unterstützt werden.
Laut Entscheidung haben das Europäische Parlament und der Rat festgelegt, dass im Rahmen der Umsetzung des Siebten Rahmenprogramms die Finanzierung des gemeinsamen Programms Eurostars 100 Millionen Euro nicht überschreiten darf.
Laut EPiR ist hierfür eine zweite Informationsschicht erforderlich, und es hat sich gezeigt, dass diese Informationen im Wesentlich auf Chemie basieren.
Laut Erkki Liikanen, EU-Kommissar für Unternehmen und die Informationsgesellschaft, ist der Zeitplan realistisch.
Laut Erklärung diskutierten die Staats- und Regierungschefs, "wie die Kooperation in den Bereichen Innovation, Wissenschaft und Technologie zwischen allen ASEM-Partnern verbessert werden kann und betonten die Bedeutung des EU-Forschungsrahmenprogramms".
Laut EU-Forschungskommissar Philippe Busquin ist die vorgeschlagene Lösung nicht nur einzigartig, sondern auch entscheidend, um landwirtschaftlichem Subventionsbetrug zuvorzukommen und die Gesundheits- und Sicherheitskontrollen zu verstärken.
Laut EULAR leiden über 100 Millionen EU-Bürger an muskuloskeletalen Erkrankungen.
Laut EUREKA vereint Eurostars das Beste aus drei Welten: EUREKA (ein zwischenstaatliches Netzwerk, das industriegetriebene Innovation durch Bottom-up-Verfahren unterstützt), das EU-Rahmenprogramm (das den KMU bedeutende Finanzmittel für F&E zur Verfügung stellt) und nationale Innovations- und Finanzierungsinstrumente.
Laut EuroGentest werden in 1.500 Zentren in Europa Gentests für über 1.000 verschiedene genetisch bedingte Krankheiten durchgeführt.
Laut Europäischer Kommission führt dies zu einem 0,2- bis 2-prozentigen Verlust des Bruttoinlandsprodukts", sagte Professor Smolen.
Laut Experten sollte die Kommerzialisierung jedoch noch weiter vorangetrieben werden, damit sie mit dem Tempo der wissenschaftlichen Entwicklungen Schritt halten kann.
Laut Experten steigt die Zahl der Neuerkrankungen von Jahr zu Jahr, da die Bevölkerung immer älter wird.
Laut Experten werden sich diese Fische der Herausforderung der steigenden Meerestemperaturen direkt stellen müssen.
Laut Expertenmeinung wird zukünftig ein Kompromiss zwischen anbietereigener Innovation und nutzerfreundlicher Normung erforderlich sein, der die Bewegung von Anwendungen und Daten zwischen den Anbietern gestattet.
Laut Forschern, die mit somatischen Stammzellen von Erwachsenen oder abgetriebenen Föten arbeiten, so z.B. Professor Vescovi, ist die Entwicklung von Medikamenten auf der Grundlage von Stammzellen der mit Abstand erfolgversprechendste Forschungsbereich.
Laut Forschungsbericht ist "antiretrovirale Behandlung machbar und wirksam in einem ärmeren Umfeld, aber im Vergleich zu Industrieländern ist die Mortalitätsrate in den ersten Monaten hoch.
Laut Forschungskommissar Philippe Busquin hängen die Schaffung einer wissensbasierten Gesellschaft in Europa und der Erfolg des Europäischen Forschungsraums (EFR) beide von der aktiven Beteiligung und Unterstützung der Zivilgesellschaft ab.
Laut Forschungskoordinator Dr. Paul Graham gab es einen guten Grund, ausgerechnet Ameisen zu untersuchen: „Da Insekten mit begrenzten neuronalen Ressourcen entstanden sind, zeigen sie wirtschaftliche Strategien, mit denen Probleme gelöst werden könnten.“
Laut Frank Deconinck, dem Leiter von SCK-CEN, tragen Projekte wie HADES zur "Erhaltung der Führungsrolle Europas auf diesem Gebiet" [der Nuklearforschung] bei.
Laut Frau Cresson ist deren Wert zweifacher Art: Die Forschung in diesem Bereich kann entweder autonom sein oder zum Verständnis der Arbeit und Erfordernisse in anderen Bereichen des Rahmenprogramms beitragen.
Laut Grant Aldonas, US-Staatssekretär für internationalen Handel, ist der einzige Weg, dieses Hindernis zu überwinden, es direkt anzugehen.
Laut Harvey Bale vom Weltpharmaverband (IFPMA) sollte die Kommission jedoch beim Umgang mit den pharmazeutischen Unternehmen nicht nur an den Gewinn finanzieller Unterstützung denken.
Laut Healey gibt es mehrere Gründe, warum es so wichtig ist zu untersuchen, welche Zusammenhänge zwischen diesen Ungleichheiten und W&T bestehen.
Laut Helmuth Mohald, einer der an der Entwicklung dieser neuen Technik beteiligten Forscher, gibt es bisher noch keine Möglichkeit, die Mikrokapsel zu den zu bekämpfenden Krebszellen zu lenken.
Laut Herrn Zagler soll ein Prototyp des Systems Mitte 2003 fertiggestellt sein.
Laut hochrangiger Gruppe sind Forschung und Innovation der Schlüssel zu dauerhaftem Erfolg.
Laut https://decodeproject.eu/ (Projektwebsite) zieht DECODE drei verschiedene Anwendungsfälle in Betracht: kollaborative Wirtschaft/Gastfreundschaft; partizipative Bürgerwahrnehmung; und offene Demokratie, mit einem besonderen Fokus darauf, wie sich dies auf Benutzergemeinschaften in Amsterdam und Barcelona auswirkt.
Laut ihren Ergebnissen ist es für die Reisezeit und das eigene Erlebnis umso besser, je früher ein Passagier von seinem Gepäck getrennt wird.
Laut ihrer Studie würde eine zuverlässige Bewertungsstrategie auch die Durchführung jener derzeit verfügbaren Tests unterstützen, die sich als wirksam und kostengünstig erwiesen haben.
Laut Informationen der Internationalen Atomenergiebehörde liegt die typische Lebensdauer von Kernkraftwerken bei 30 bis 40 Jahren.
Laut ITRE wird ein besonderer Schwerpunkt auf der Koordination von Themen in Zusammenhang mit der vernünftigen und effizienten Energienutzung im Rahmen des RP7 und anderer EU-Maßnahmen liegen.
Laut Ivan De Loach, Executive Director des Federal Geographic Data Committee der Vereinigten Staaten ist EUROGEOSS ein hervorragendes Beispiel dafür, wie EU-finanzierte Forschung zur Entwicklung von GEOSS beiträgt, einer hochkarätigen weltweiten Initiative, die unser Verständnis der komplexen Beziehung zwischen Umwelt und Gesellschaft erweitern soll.
Laut Janez Potocnik liegt die besondere Bedeutung dieser Projekte für die europäische Forschung und die EU-Rahmenprogramme in ihrer Vorbildwirkung für eine ausgezeichnete Kooperation zwischen öffentlichem und privatem Sektor.
Laut Jose Pozo, dem Direktor für Technologie und Innovation des „European Photonics Industry Consortium“, könnte dieser Durchbruch KMU und ganzen Industriezweigen neue Geschäftsmodelle und Marktmöglichkeiten eröffnen.
Laut Joshua B. Tenenbaum von der Fakultät für Neuro- und Kognitionswissenschaften am Massachusetts Institute of Technology (MIT) in den Vereinigten Staaten, einem der Autoren der Studie, hat das Team einen direkten Zusammenhang zwischen den Vorhersagen des Modells und den tatsächlichen Reaktionen der Kinder auf ein solches Ereignis entdeckt.
Laut JRC gibt es keine wissenschaftliche Analyse und Daten zu den landwirtschaftlichen und wirtschaftlichen Auswirkungen von genetisch veränderten Kulturen in der EU.
Laut jüngsten Zahlen der Weltgesundheitsorganisation (WHO) gab es 2006 in West- und Mitteleuropa etwa 22 000 neue HIV-Infektionen.
Laut Kavin Bjurel gestattet der IST-Preis dem Unternehmen, außerhalb Schwedens zu expandieren: "Diese Auszeichnung wird uns sicherlich helfen, in der Europäischen Gemeinschaft Fuß zu fassen."
Laut Kiril Simov von der bulgarischen Akademie der Wissenschaften, dem führenden Entwickler der ASISKNOWN-Ontologie, konnte ASISKNOWN ein sehr komplexes Problem meistern und dem Anwender ein intuitiv verständliches Produkt bereitstellen.
Laut Kommissarin Diamantopoulou ist dieser Schritt eine Reaktion auf sich verändernde Bedingungen, die ein Handeln erforderlich machen.
Laut Kommission berücksichtigen die überarbeiteten Vorschläge die im neuen Finanzrahmen vereinbarten Obergrenzen für Ausgaben.
Laut Kommission ist die Teilnahme der Industrie ebenfalls relativ hoch, mit 379 von 2749 Teilnehmern aus der Industrie (13,8 Prozent).
Laut Kommission sollte diese Änderung berücksichtigt werden, wenn zum Beispiel der Leitfaden für Antragsteller konsultiert wird.
Laut Kommissionsvizepräsidentin Neelie Kroes könnte die Vollendung des Binnenmarkts im Bereich der digitalen Kommunikation ein Wirtschaftswachstum um bis zu 110 Mrd. EUR pro Jahr hervorrufen, das sind mehr als 0,8 % des BIP der EU.
Laut Konsortium "gibt es ein hohes Unterstützungspotential im Bereich Modernisierung, Forschung und Entwicklung (FuE), um den Unternehmen dabei zu helfen, die Lebensmittelqualität ihrer Produkte zu steigern."
Laut Küppers handelt es sich um "ein mehrsprachiges System, das unterschiedliche Nachrichten an verschiedene Personen in mehreren Sprachen verteilen kann.
Laut Liddle gibt es zunehmend Gewissheit, dass dies am besten mit Molekülen erreicht wird, die über eine schwache Bindung zwischen Donator und Metall verfügen.
Laut Lipponen ist Finnlands erfolgreiche Wissenschafts-, Technologie- und Innovationspolitik vor allem auf "entschlossene Investitionen in Wissen und Information" zurückzuführen.
Laut Lipponen kann die Erweiterung der internationalen Zusammenarbeit durch den Europäischen Forschungsraum (EFR) und das Sechste Rahmenprogramm (RP6), welches zum Ziel hat, die bestehenden Strukturen der europäischen Forschungskooperation zu verändern und nationale Forschungsprogramme und -institutionen allen europäischen Akteuren zu öffnen, erreicht werden.
Laut Lord Winston weit gefehlt.
Laut Marktforschung wollen europäische Verbraucher schmackhafte, sichere, erschwingliche und nahrhafte Lebensmittel, die die Umwelt nicht schädigen.
„Laut Marktprognosen werden sich bis zum Jahr 2030 mehrere Millionen Elektrofahrzeuge auf den Straßen befinden, und im Jahr 2035 werden 39 % aller Neuverkäufe auf Plug-in-Hybride (PHEV) und Elektrofahrzeuge entfallen“, sagt Projektkoordinator Riccardo Carelli vom italienischen Consorzio Sapienza Innovazione.
Laut Martin legt die kürzlich von der irischen Regierung veröffentlichte nationale Strategie für Wissenschaft, Technologie und Innovation ein Hauptaugenmerk auf die Teilnahme am RP7, um die Hauptziele zu erreichen, "den Ruf Irlands als dynamische und wettbewerbsfähige wissensbasierte Wirtschaft zu festigen und darauf aufzubauen".
Laut Meinung der Wissenschaftler bildet die Aufnahme von CO2 einen entscheidenden Faktor zur Verzögerung des CO2-Anstiegs in der Atmosphäre.
Laut Metthey hat der gemeinsame Betrieb des Galileo-Projekts gezeigt, dass ein solches Abkommen notwendig ist.
Laut Minister Tsohatzopoulos tritt Griechenland jetzt in eine...
Laut Minister Tsohatzopoulos tritt Griechenland jetzt in eine neue Phase ein, die durch eine Neustrukturierung aller führenden Bereiche der griechischen Fertigungsindustrie gekennzeichnet sein wird.
Laut Mogensen wurde diese Herausforderung erfolgreich gemeistert.
Laut Morten A. Geday, Koordinator des Projekts RAPTADIAG (Rapid Aptamer based diagnostics for bacterial meningitis) und Professor, wird die Wirksamkeit der Behandlung durch die Tatsache behindert, dass eine frühzeitige Diagnose derzeit nur unter Verwendung sehr kostspieliger Technologien möglich ist.
Laut Möller besteht nach dem Abschluss der Demonstration im Ozean vor dem schottischen Orkney der nächste Schritt darin, „den ersten vollmaßstäblichen Wandler zu entwickeln, zu fertigen und in einem Demonstrationsprojekt der Phase 4, die von 2018 bis 2020 dauern wird, zu testen.“
Laut NASA liegt das zusätzliche Risiko, bei einer 1000-tägigen Marsmission Krebs zu entwickeln, bei Männern irgendwo zwischen 1 und 19 Prozent.
Laut neuen Zahlen von Eurostat, dem Statistischen Amt der EU, sind jedoch nur wenige dieser Frauen Wissenschaftlerinnen oder Ingenieurinnen.
Laut neuer Zahlen, die am 1. Juni von der für die Informationsgesellschaft und Medien zuständigen EU-Kommissarin Viviane Reding bekannt gegeben wurden, nimmt die Ausbreitung von schnellen "Breitband"-Internetverbindungen rasch zu.
Laut neuesten Zensusdaten aus dem VK werden ethnische Minderheiten für mehr als die Hälfte der vorausgesagten 20-prozentigen Zunahme der Erwachsenen im erwerbsfähigen Alter bis 2009 verantwortlich sein.
Laut neuester Zahlen der Internationalen Agentur für Krebsforschung (IARC) belief sich die Anzahl der Fälle von Leberkrebs in der EU im Jahr 2006 auf 48 000, 42 600 verliefen tödlich.
Laut O'Brien "könnte die Technik unser Verständnis wichtiger Prozesse verbessern und zum Beispiel zur Entwicklung effizienterer Solarzellen beitragen."
Laut Ole Döring, Bioethik-Experte am Institut für Asienkunde in Hamburg, wird die BIONET-Partnerschaft von gegenseitigem Nutzen für China und Europa sein.
Laut Pere Colet, Mitglied des OCCULT-Projektteams beim Spanischen Nationalen Forschungsrat (CSIC) des Mediterranean Institute for Advanced Studies (IMEDEA), ist "die Arbeit die erste praktische Vorführung der Verwendung von Chaos zur Verschlüsselung einer Nachricht in einem optischen Glasfasernetz".
Laut Peter Zangl, stellvertretendem Generaldirektor der GD Informationsgesellschaft der Kommission, werden diese Netzwerke in den folgenden Jahrzehnten nicht nur von Foschern genutzt werden: "Grids haben das Potential, die Art unserer Geschäftsführung zu revolutionieren."
Laut Picqué sind noch mehr Forschungsarbeiten und Daten im Hinblick auf die Mobilität erforderlich, um eine effektive Planung gewährleisten zu können.
Laut Plan wird die Kommission die Möglichkeiten zur Einrichtung eines forstwissenschaftlichen Forums zur Stärkung der Schnittstelle zwischen Wissenschaft und Politik sondieren.
Laut Plane konnten die metallischen Moleküle mit dem ersten System mittels eines Fluss-Röhrenreaktors nachgewiesen werden, der mit einem Flugzeitmassenspektrometer gekoppelt war.
Laut Potocnik entwickeln mehr und mehr Länder steuerliche Anreize für F&E, darunter Frankreich, die Niederlande, das VK, Spanien, Ungarn und andere.
Laut Potocnik ist der neue Descartes-Preis für Wissenschaftskommunikation, der in diesem Jahr erstmalig verliehen wird und die Forschung in den Augen der europäischen Öffentlichkeit aufwerten soll, ein wesentlicher Teil der Strategie der Europäischen Kommission, für eine stärkere Mitwirkung der Öffentlichkeit an wissenschaftlichen Entscheidungen zu sorgen.
Laut Potocnik könnten die besten Resultate erzielt werden, wenn dieser Dialog den gesamten Forschungs-, Entwicklungs- und Bewertungsprozess begleite und nicht erst bei den Forschungsergebnissen ansetze.
Laut Potocnik muss noch viel getan werden, um ein weiteres Ziel des Aktionsplans, zu erreichen: F&I im Mittelpunkt der Unternehmen.
Laut Potocnik sei es über diese Werbemaßnahmen für die Wissenschaft, zu denen auch der neue Descartes-Preis für Kommunikation zählt, hinaus erforderlich, eine intensivere Beteiligung der Öffentlichkeit an Diskussionen über wissenschaftliche Fragen zu bewirken.
Laut Potocnik wurden im Rahmen vorheriger Rahmenprogramme große Fortschritte in Bezug auf den EFR gemacht.
Laut Potts gehen die Vorteile des 6DISS-Informationsaustauschs weit dar ber hinaus, Entwicklungsl ndern bei der Vorbereitung auf IPv6 zu helfen.
Laut Prof. Alexandre Santerne, Marie-Curie-Stipendiat vom Centre for Astrophysics an der portugiesischen Universität Porto und Projektkoordinator von PASTIS (Planet Analysis and Small Transit Investigation Software), sind wesentliche Verbesserungen bei der Analysesoftware erforderlich, um diese Limitierungen zu berücksichtigen und so erdähnliche Planeten besser aufspüren zu können.
Laut Prof. Fessner gilt es „zu bedenken, dass Milliarden Tonnen an Bulkchemikalien produziert werden und dass sich die Möglichkeit für eine umweltfreundlichere Gestaltung dieser Prozesse definitiv auf unseren Planeten auswirken wird.
Laut Prof. Jonathan Gregory, dem Projektkoordinator von SEACHANGE, sei der weltweite Durchschnitt des Meeresspiegelanstiegs zwar ein guter Indikator für die Auswirkungen des Klimawandels insgesamt, doch eine der großen Herausforderungen der Klimawissenschaft bestehe darin, insbesondere für bestimmte Gebiete genauere und sicherere Vorhersagen zu treffen.
Laut Professor Alan Fitzsimmons vom Astrophysics Research Centre der Queen Mary University of London, der Teil des NEOSHIELD-2-Konsortiums ist, handele es sich nur um eine Frage der Zeit, bis ein Asteroid oder ein anderes erdnahes Objekt (near-Earth object; NEO) mit der Erde kollidiert.
Laut Professor Bainbridge könnte die Kommission beträchtlichen Einfluss ausüben, wenn sie ihre KMU-Maßnahmen auf Bereiche wie Schulung zu Berichterstattung und Verbreitung konzentrieren und möglicherweise eine Liste kompetenter Berater bereitstellen würde.
Laut Professor Basista sind eine Fortsetzung des Integrationsprozesses und eine stärkere Beteiligung der europäischen Industrie notwendig, um sicherzustellen, dass diese große Anstrengung Europa wirklich zum Vorteil gereicht.
Laut Professor Carmeliet werden noch etliche Jahre ins Land gehen, bevor die gesamte Palette klinischer Versuche, die der Zulassung eines Arzneimittels vorausgehen, am Menschen durchgeführt werden kann.
Laut Professor Fedi ist der beträchtliche Erfolg der Initiativen auf die Flexibilität von COST und den leichten Zugang zu COST-Aktionen für Einrichtungen von Drittländern zurückzuführen.
Laut Professor Francesco Cappuccio von der Universität Warwick im Vereinigten Königreich "sollten alle nationalen Gesundheitssysteme verstärkt Maßnahmen gegen Bluthochdruck ergreifen.
Laut Professor Fresco besteht eine "molekulare Kluft zwischen Arm und Reich".
Laut Professor Hughes arbeitet das Team daran, seine Bemühungen und Arbeiten zu erweitern und es "konzentriert sich weiterhin darauf, das spannende Theater auf dem Boden des Regenwalds zu beobachten."
Laut Professor John Cleland, Vorsitzender des Fachbereichs Kardiologie an der Universität Hull, Vereinigtes Königreich, stellt Letzteres eine enorme Herausforderung, aber gleichzeitig auch eine bedeutende Chance dar.
Laut Professor Kawaler verheißen diese Erkenntnisse zwar Gutes für die Erde, doch wir sollten uns auch nicht zu sehr ermutigt fühlen.
Laut Professor Kis und seinen Kollegen bietet Molybdänit erhebliche Vorteile gegenüber Silikon, das häufig in der Elektronik verwendet wird, und Graphen, dem meist untersuchten zweidimensionalen Material, dass allgemein als Elektronikmaterial der Zukunft betrachtet wird.
Laut Professor Kohler ist zur Verbesserung der Energieeffizienz und zur Reduzierung der Umweltauswirkungen der Branche ein integrierter Ansatz zur Senkung der CO2-Emissionen von entscheidender Bedeutung.
Laut Professor Koç ist diese Erscheinung auf Veränderungen in der atmosphärischen Zirkulation zurückzuführen, infolgedessen das ganze Jahr über warmes Wasser aus dem Atlantik in die Fjorde getrieben wird.
Laut Professor Lars Samuelson, ebenfalls von der Universität Lund, "stärken die hier erzielten Resultate unsere Position in diesem Bereich der Wissenschaft und Technik und sie machen unsere Ambitionen noch glaubwürdiger".
Laut Professor May haben wir in der Vergangenheit versagt, weil die Entscheidungsträger aufgrund einer mangelnden politischen Bereitschaft zur Untersuchung von Alternativen, der fehlenden Übernahme eines integrierten Ansatzes und einer individuellen Ignoranz hinsichtlich der Nachhaltigkeit zu sehr auf Autos und Lastwagen - eher auf Wirtschaftswachstum als auf Umwelt gesetzt haben.
Laut Professor Mitkas bestand die größte Leistung des ASSIST-Projekts darin, den Dialog zwischen Ärzten, Molekularbiologen und Computerwissenschaftlern zu fördern.
Laut Professor Napier könnten gentechnisch veränderte Pflanzen zur Fütterung von Nutztieren in fünf Jahren angebaut werden.
Laut Professor Oliver versuchen "Ärzte zwar eine beweisgestützte Medizin zu praktizieren, aber dies ist nicht möglich, wenn nicht genügend ältere Menschen an den Studien beteiligt werden."
Laut Professor Openshaw "besteht die Herausforderung jetzt darin, Wege zu finden, wie diese Schutzwirkungen von Krankheiten in der frühen Kindheit reproduziert werden können, ohne dass man diese Krankheiten tatsächlich bekommen muss.
Laut Professor So Iwata vom Imperial College London, Vereinigtes Königreich, konnten die Forscher die genaue molekulare Funktion eines bedeutenden Membranproteins aufdecken.
Laut Professor Tejada kann zum Verständnis des Konzepts der magnetischen Deflagration eine Parallele zwischen der chemischen Verbrennung und dem, was wir als magnetische Verbrennung kennen, gezogen werden.
Laut Professor Viegas habe man diese Integrationsprobleme vorausgesehen.
Laut Professor von Keudell können Bakterien und Biomoleküle mit dem Plasmaverfahren sehr viel rascher inaktiviert werden als mit traditionellen Methoden.
Laut Professor Wagner spielen sowohl Deutschland als auch Frankreich eine bedeutende Rolle bei der Entwicklung des Europäischen Forschungsraums (EFR) - eine Initiative, die er als "enorm wichtig" beschreibt.
Laut Professor Winnacker werden die größten Herausforderungen des Postens darin bestehen, die Autonomie des Europäischen Forschungsrats zu gewährleisten und sicherzustellen, dass er seine eigene Identität als Gremium, mit dem sich die Wissenschaftsgemeinschaft identifizieren kann, entwickelt.
Laut Professorin Tamar Seideman, Mitautorin der Studie von der Northwestern University in den USA, ist die Fähigkeit zur Ausrichtung der Moleküle bei Solarzellen von entscheidender Bedeutung für deren Wirkungsgrad.
Laut Projekt-Mitkoordinator Professor Michal Basista, verantwortlich für Forschung und Integration, bestand die Hauptaufgabe des Exzellenznetzes "Knowledge-based multicomponent materials for durable and safe performance" (KMM-NoE) in der Mobilisierung und Konzentration des zersplitterten wissenschaftlichen Potenzials im Bereich der multifunktionalen Mehrkomponentenwerkstoffe mit dem Ziel der Herstellung einer dauerhaften und effizienten Struktur, die sich nicht nur der Entwicklung bahnbrechender Forschung widmet, sondern die erworbenen Kenntnisse auch nach außerhalb des Netzes transferiert.
Laut Projekt müssen auch Fachleute aus anderen Bereichen stärker an der Entwicklung des Stroms aus Sonnenenergie beteiligt werden.
Laut Projektkoordinator Dr. Alison Walker von der Universität Bath sei dies ein langfristiges Projekt.
Laut Projektkoordinator Dr. Jörn Kohlhammer vom Bereich Echtzeitlösungen für Simulation und Visual Analytics am Fraunhofer-Institut für Grafische Datenverarbeitung (IGD) in Deutschland, entsteht durch das Zusammenführen dieser Kompetenzen aus Forschung und Entwicklung aus mehreren Quellen eine starke Visual-Analytics-Forschungsgemeinschaft.
Laut Projektkoordinator Dr. Qinghan Dong "liefert die Technologie … lokalen Erzeugern und Regierungen Entscheidungshilfen im Frühstadium der landwirtschaftlichen Produktionsplanung.
Laut Projektkoordinator Michael Nielson liegt die bedeutendste Innovation von E-merge in der Entwicklung eines Systems, das Informationen direkt an die Rettungsdienste übertragen kann.
Laut Projektkoordinator war die Methode des Projekts sehr einfach und effizient.
Laut Projektleiter Dr. Horst Hejny bestand das übergeordnete Projektziel in der „Entwicklung innovativer Technologien und Verfahren für nachhaltigen Bergbau in größeren Tiefen“.
Laut Projektwebsite „ist die Verbindung von hoher Qualität und eignet sich für Anwendungen in neuen elektronischen und elektrischen Geräten“.
Laut Reding muss Europa sich nun der mobilen Telefonie der dritten Generation zuwenden: "Wir verfügen über starke 3G-Netzbetreiber und es wäre für Europa undenkbar, nicht von der Entwicklung dieses Standards zu profitieren."
Laut Renzo Tomellini, Direktor des Bereichs Nanowissenschaften und Nanotechnologien bei der Europäischen Kommission, wird derzeit ein Maßnahmenpaket geschnürt, das Forschung und Ausrüstung im Bereich Toxikologie europaweit verbessern soll.
Laut Richard Escritt, dem Direktor der Direktion "EFR: Koordinierung der Gemeinschaftsmaßnahmen" der GD Forschung der Europäischen Union, sind neue Möglichkeiten, neue Kontakte, Mobilität und finanzielle Förderung durch die EU alles gute Gründe für Forscher, am Sechsten Rahmenprogramm (RP6) für Forschung und technologische Entwicklung teilzunehmen.
Laut Roth-Behrendt sollten die gleichen Moralvorstellungen auch für Tierversuche gelten.
Laut Schlussfolgerungen des Rates wurde am 13. März beim Rat "Wettbewerbsfähigkeit" ein "hohes Maß an Übereinstimmung" über die hier diskutierten spezifischen Programme, die für das Siebte Forschungsrahmenprogramm (RP7) vorgeschlagen wurden, erzielt.
Laut Schätzungen der Weltgesundheitsorganisation (WHO) leiden über 1 Milliarde Menschen an Störungen des zentralen Nervensystems.
Laut Schätzungen des Projektteams könnten europäische Bekleidungsunternehmen dank der Technologie innerhalb von fünf Jahren Kosten in Höhe von 130,5 Millionen Euro einsparen.
Laut Schätzungen leben fast eine Milliarde Menschen oder 32 Prozent der Stadtbevölkerung weltweit in Slums, die Mehrheit davon in Entwicklungsländern.
Laut Schätzungen sind 70 Prozent des Bestands der kommerziell genutzten Fischarten überfischt und die zunehmende Verschmutzung der Küstengewässer bedroht die Artenvielfalt der Meere, die menschliche Gesundheit und die Einkommensaussichten der Freizeit- und Erholungsbranche.
Laut Science Daily dauert es jedoch noch fünf oder sechs Jahre, bis die Präzisions-Genchirurgie klinisch verfügbar ist.
Laut Serna kann das ELISA-System die Kosten gegenüber herkömmlichen Lösungen auf der Basis von Stahlplattformen oder XL-Monopiles deutlich reduzieren, nämlich um 30–40 %.
Laut SGAC könnte dies geschehen, indem ein Prozent des gesamten Raumfahrthaushalts für die Bildungs- und Öffentlichkeitsarbeit verwendet wird.
Laut Simon Loopuit besitzt diese Technologie ein enormes Potenzial.
Laut Spezifikationen wird das Teleskop auch mit adaptiver Optik ausgestattet, die ein Flimmern aufgrund atmosphärischer Störungen korrigiert.
Laut Statistiken in der Zeitschrift "Eurosurveillance", die eine Sonderausgabe zu TB herausgegeben hat, wurden im Jahr 2004 414.163 Fälle in 51 von 52 europäischen Ländern verzeichnet.
Laut Studie basiert der allgemeine wirtschaftliche Erfolg Finnlands zum Teil auf einem anhaltend hohen Maß an öffentlicher Finanzierung von Forschung und Innovation.
Laut Studie ist "ein besseres Verständnis der Mechanismen, die chronische Entzündungen und die Produktion krankheitsspezifischer Autoantikörper innerhalb von RA-Synovialgewebe miteinander verbinden, von entscheidender Bedeutung, da ACPA äußerst krankheitsspezifische RA-Charakteristiken sind, eng mit einer weiter fortschreitenden Arthritis in Zusammenhang stehen und unabhängige Variablen einer schlechteren Prognose darstellen."
Laut Studie sind die Automobilhersteller durchaus bestrebt, ihre Produktion auf FCV anzupassen, besonders nachdem sie die positiven Erfahrungen beobachtet haben, die von mehr als 500 Brennstoffzellen-Fahrzeugen auf mehr als 15 Millionen Kilometern mit 90.000 Auftankungen gesammelt wurden.
Laut Susanna Palkonen von der EFA (European Federation of Allergy and Airways Diseases Patients' Associations) lässt sich das fehlende Interesse an diesen Krankheiten damit erklären, dass sie nicht tödlich verlaufen.
Laut Tennyson belegen die im Rahmen des Projekts durchgeführten Marktstudien, dass großes Interesse daran besteht, den Satelliten entgeltlich für einen festgelegten Zeitraum zu nutzen.
Laut Thomas konnte dadurch eine hundertfache Reduzierung des Leckstroms erreicht werden.
Laut Tim Harper, CEO von Cientifica und Executive Director der European NanoBusiness Association, sähe auch die Industrie einen solchen Ansatz gern.
Laut Transport for London zeigten die Busse auch in Bezug auf die Betriebszuverlässigkeit eine hervorragende Leistung.
Laut Turitsyn ist diese Entdeckung wichtig für den Bau einer neuen Generation effizienter gepulster Faserlaser, die in den verschiedensten Bereichen Anwendung finden.
Laut Turitsyn wird dieser Fortschritt Methoden für die Entwicklung von photonischen Bauelementen basierend auf einer mathematischen Theorie über integrierbare nicht-lineare Systeme hervorbringen, die Funktionsweisen haben werden, die mit linearen optischen Bauelementen nicht erreicht werden könnten.
Laut Umfrage bestehen Bestimmungen zur Risikokommunikation allgemein im Rahmen eines umfassenden Risikomanagementplans.
Laut Umsetzungsplan beträgt der Gesamthaushalt für die JTI 6,7 Milliarden Euro für 2007 bis 2015, die gemeinsam vom öffentlichen und vom privaten Sektor zur Verfügung gestellt werden sollen.
"Laut UNICE, Vereinigung der europäischen Industrie- und Arbeitgeberverbände, sind die europäischen Verbraucher um fast 20 Prozent langsamer als Verbraucher in den USA, wenn es um die Akzeptanz neuer Umweltprodukte und Umweltdienstleistungen geht.
"Laut unseren Erkenntnissen könnte es eine Antwort auf die Frage 'Warum bin ich dicker, obwohl ich genau so viel esse und mich genau so viel bewege wie mein Nachbar?' geben.
Laut Vereinbarung soll das Siebte Rahmenprogramm (RP7) genutzt werden, um die Zusammenarbeit und die Verbindungen zwischen China und der EU zu stärken.
Laut Verstraete sanken die DEHP-Werte nach der Entlassung aus der pädiatrischen Intensivstation zwar schnell wieder, dennoch blieben sie im Vergleich zu denen von gesunden Kindern 18-mal höher.
Laut Volker Straub, Professor für NMD an der Universität Newcastle und Koordinator von TREAT-NMD, warten Forscher, Ärzte und Patienten schon seit langem auf die Einrichtung eines solchen Netzwerks.
Laut Vorschlägen der WHO sollen die Gründe hierfür weiter untersucht werden.
Laut Wegweiser besteht der Trick hierfür in der Nutzung komplementärer Finanzierungen.
Laut weiteren Studien erhöht das Gen den BMI durch Vermehrung des Fettgewebes und nicht durch die Veränderung der Größe, Knochenmasse oder der Magermasse, die sich ebenfalls auf den BMI auswirken können.
Laut Weltgesundheitsorganisation (WHO) ist ein Drittel der Weltbevölkerung mit Mycobacterium tuberculosis infiziert, und jährlich werden bis zu 10 Millionen Neuinfektionen verzeichnet, von denen 20% tödlich enden.
Laut Weltgesundheitsorganisation (WHO) nehmen Asthma und andere Allergiesymptome weltweit zu.
Laut West hat TEIN2 schon die Vernetzung der nationalen Netzwerke in vier Ländern beschleunigt.
Laut Wettbewerbsregeln dürfen Lehrer und Dozenten als Mentoren der Schüler und Studenten fungieren, aber von der Teilnahme am Wettbewerb sind sie strikt ausgeschlossen.
Laut WHO kann eine Behandlung der Kinder mit antiretroviralen Medikamenten ab der Geburt die Sterblichkeitsrate um ein Fünffaches senken.
Laut WHO leben weit über 2 Millionen Kinder weltweit mit dem HI-Virus, 90% davon in afrikanischen Ländern südlich der Sahara.
Laut Wiseman führten die Versuche zu einem wirtschaftlich machbareren System.
Laut Wolfgang Boch, Leiter der Abteilung Grid-Technologien innerhalb des GD Informationsgesellschaft, hat der europäische Charakter die gemeinsame Vision für das Grid bereits maßgeblich beeinflusst.
Laut Wolfgang Boch muss Europa seine Leistungen bei der Übermittlung und Nutzung von Forschungsergebnissen noch weiter verbessern.
Laut Znepolski litt das kommunistische System aus anthropologischer Sicht an einem zentralen Defekt: dem Versäumnis, Bürgern einen Anreiz dafür zu geben, die Initiative zu ergreifen und ihre kreativen Talente zu fördern.
Laut Zwischenbericht stoppen die Bedenken der Benutzer die Akzeptanz zwar nicht komplett, doch im Hinblick auf den Standort der Daten, gerichtliche Zuständigkeit, Sicherheit und Datenschutz behindern sie den Einsatz in den Unternehmen.
Laute werden meist zur Kommunikation eingesetzt, aber sie können auch dazu dienen, Informationen über Identität, Geschlecht, Gesundheitszustand und Verhalten eines Individuums zu übermitteln.
Lautes Grollen, bebende Erde, kochende Lava: Am 26. Oktober 2010 hat die Natur in Form des wiedererwachenden Vulkans Merapi in Indonesien wieder einmal ihre ehrfurchtgebietende Macht gezeigt, als sengende Wolken aus Gas und Asche das Leben Dutzender Menschen auf tragische Weise auslöschten, Dörfer und Felder zerstörten.
Lawinen und Erdbeben können sehr unberechenbar sein - und enden allzu oft tödlich, wie die jüngsten Tragödien in Pakistan und auf den Philippinen gezeigt haben.
LazyTools besteht aus drei Algorithmen: LazyBrush, LazyDepth und LazySnap.
LCA (Lebenszyklusbewertungen) - Methoden und praktische Anwendung.
LCI Computer Group (Niederlande) für den SMARTpen: ein Kugelschreiber, der Sensoren zur Ermöglichung der Authentifizierung von Personen durch die biometrischen Eigenschaften ihrer Unterschriften auf normalem Papier enthält.
LE-PAROLE: vorbereitende Aktion zur Organisation linguistischer Ressourcen für sprachtechnische Zwecke;
Leanne Tite, Forschungsmitglied an der Universität Surrey, einem der Projektpartner, erklärt: "Europas künftige wirtschaftliche Entwicklung steht vor der fundamentalen Herausforderung, einen Ausgleich zwischen den Anforderungen des globalen wirtschaftlichen Wettbewerbs und dem Fortschritt "grüner" Innovation und Technologie herzustellen."
"Leben braucht Energie, sogar im Reich der evolutionären Erfindungen.
Leben retten und noch viel mehr
Leben, wie wir es kennen, setzt flüssiges Wasser voraus, ein Element, das mit heutigen Technologien auf Exoplaneten nicht nachgewiesen werden kann.
.
Lebende Organismen und Ökosystem: ECU 3.925 Mio.;
Lebende Pflanzen erzeugen eine große Vielfalt an "sekundären Metaboliten", Verbindungen, die der Pflanze bei ihrer Anpassung an die Umgebung helfen.
Lebende Welt und Ökosystem:
Lebensdauerverlängerung und Management;
Lebensechte naturalistische Darstellungen in Echtzeit der Benutzer werden unterstützt, um natürliche Kommunikation und den emotionalen Austausch in einer virtuellen Umgebung zu ermöglichen.
Lebensmittel, chemische Produkte und Gesundheit
Lebensmittel enthalten zahlreiche chemische Rückstände, von denen einige im Verdacht stehen, das menschliche Endokrinsystem zu beeinflussen, das den Körper mit Hormonen versorgt.
Lebensmittel, Ernährung und Gesundheit
Lebensmittel können entweder versehentlich oder in betrügerischer Absicht verfälscht werden.
Lebensmittel können mit Nanopartikeln kontaminiert werden, wenn Zusatzstoffe aus der Verpackung in das Produkt übergehen oder die Umwelt mit Nanopartikeln belastet ist.
Lebensmittel, Landwirtschaft und Biotechnologie,
Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei sowie Biotechnologie;
"Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei und Biotechnologie" (eine Aufforderung);
Lebensmittel und Landwirtschaft;
Lebensmittel und Umwelt, zwei weitere Bereiche von besonderer Bedeutung für Norwegen, werden ebenfalls im Vorschlag der Kommission nicht besonders betont, merkte das EFR-Forum an, das erklärte, dass es Vorschläge vorbringen werde, die auf die Verstärkung der norwegischen Forschung in den Schwerpunktbereichen des RP7 abzielen.
Lebensmittelallergien betreffen mehr als ein Viertel, 26 %, der Weltbevölkerung.
Lebensmittelbetrug liegt vor, wenn Produkte gezielt mit der Absicht auf dem Markt gebracht werden, einen finanziellen Gewinn durch Verbrauchertäuschung zu erzielen.
Lebensmittelhygiene, Sicherheit und Toxikologie;
Lebensmittelqualität und -sicherheit
Lebensmittelsicherheit;
Lebensmittelsicherheit und Gesundheitsrisiken: Das Ziel der Maßnahmen in diesem Bereich liegt darin, die wissenschaftlichen Grundlagen für die Herstellung unbedenklicher und gesunder Lebensmittel und zur Bewältigung der Risiken im Zusammenhang mit der Lebensmittelherstellung zu schaffen.
"Lebensmittelsicherheit und Gesundheitsrisiken sind Schwerpunkte des nächsten Rahmenprogramms", so Forschungskommissar Busquin gegenüber der Presse.
Lebensmittelzusatzstoffe, Aromastoffe, Verarbeitungshilfsstoffe und Materialien, die mit Lebensmitteln in Berührung kommen;
Lebensqualität 1999: 553 Mio., 2000 - 2002: 1.860 Mio.
Lebensqualität (QoL): 10 Millionen Euro
Lebensqualität und Bewirtschaftung biologischer ...
Lebensqualität und Lebensressourcen
Lebensqualität und Management der Ressourcen;
.
Lebensqualität und Management lebender Ressourcen: 2.413
"Lebensqualität" wurde von 24 Prozent der Befragten als Hauptgrund angesehen, während sieben Prozent das "Studium" als Grund für ihren Wohnortswechsel ins Ausland nannten.
Lebensstiel und klinische, (epi-)genetische und psychosoziale Faktoren sowie die Nutzung des Gesundheitssystems werden bewertet.
Lebensstil und Gewohnheiten dürften, wenn sie erst einmal eingefleischt sind, schwer zu ändern sein.
Lebenstechnologische Anwendungen werden die gleichen Vorteile aufweisen", erklärt der Vorstand des ECLT.
Lebenszyklus-Einschätzung;
Leberfibrose und -zirrhose werden durch ein Zusammenspiel der Hepatocyten-Toxizität und der Aktivierung der hepatischen Sternzellen verursacht, bei der es zu einer Ablagerung von Kollagen und Veränderungen der sinusoiden Endothelialzellen der Leber kommt, die ihre spezifische fenestrierte Membran verlieren.
Leberzellen können sich in zwei verschiedenen Weisen regenerieren, entweder, indem sie sich vermehren, oder indem sie sich vergrößern, so Dr. Kardassis.
Leberzirrhose und Leberkrebs fordern allein in Europa jährlich 90.000 Todesopfer.
LECHE führt mehrere Forschungsteams mit besonderen Fachkenntnissen in Genetik, organischer Chemie und Archäologie zusammen.
LECHE ("Lactase persistence and the early cultural history of Europe") ist ein Ausbildungsnetz, an dem sich 13 europäische Universitäten beteiligen.
Leclanché, einer der Partner des Projekts E-FERRY, entwickelte den ersten Typ eines Akkumulatorsystems zur Anwendung auf See, der international zertifiziert wurde.
LED-Chips und multispektrale Sensoren für intelligente Farberfassung werden ebenfalls installiert.
LED-Lampen sind quecksilberfrei, haben eine lange Lebensdauer und könnten Europa helfen, erhebliche Energieeinsparungen zu erzielen, wenn sie großflächig verbreitet werden.
Leda Skoufari von der zypriotischen Forschungsstiftung befürchtet, dass die assoziierten Staaten nicht die gleichen Chancen haben, sich zu beteiligen, und begründet dies mit den Worten: "Niemand kennt uns wirklich."
LEDDRA untersucht die negativen Auswirkungen solcher Strategien für die Nachhaltigkeit."
Lediglich aus den Drittstaaten USA und Russland sind in den ausgewählten Konsortien mehr Partner vertreten.
"Lediglich das Wetter kann uns noch aufhalten", sagt MacAskill.
Lediglich die Batteriezellen werden außerhalb von Europa produziert und auch hier kam der Entwurf aus dem Projekt."
Lediglich ein Teil dieses Abfalls ist wiederverwertbar, ein Großteil wird verbrannt oder auf Müllhalden deponiert, wo er unter Umständen jahrhundertelang lagert, bevor der biologische Zersetzungsprozess abgeschlossen ist.
Lediglich fünf Prozent der gesamten Forschungsausgaben in der EU entfielen auf das Rahmenprogramm, und der portugiesische Minister bekräftigte: "Meiner Meinung nach fallen auch die anderen 95 Prozent in den Zuständigkeitsbereich der EU, und in dieser Richtung müssen Fortschritte gemacht werden."
Lediglich für Polen ergaben sich keine aussagefähigen Migrationsmuster.
Lediglich 48 Prozent der befragten Finnen und nur 20 Prozent der Ungarn waren der Meinung, das Wahlrecht sollte nach fünf Jahren Aufenthalt gewährt werden.
Lediglich Verwaltungskosten in direktem Zusammenhang mit Forschungsprojekten könnten hier abgedeckt werden.
Lehrer finden dort eine reichhaltige Auswahl an Lehrmaterial, das sie für ihren eigenen Unterricht benutzen können.
"Lehrer können mithilfe spezieller Werkzeuge die Inhalte selbst erstellen und dabei Bilder, Ton und Text in bekannte Spiele integrieren", erklärte Lahtinen.
Lehrer und Dozenten in der Sekundär- und Universitätsausbildung, die ihre Kenntnisse über Wissenschaft, Technologie oder Innovation auf den neuesten Stand bringen oder neue Lehrfähigkeiten in diesen Bereichen erwerben möchten;
Lehrerinnen und Lehrer werden im Rahmen des Projekts zur Entwicklung eines qualitativ hochwertigen formativen E-Assessment für Lernfähigkeiten beitragen.
Leicht umzusetzendes System
Leichtbaukomponenten bieten den Luftfahrt- und Automobilindustrien die Mittel, Energieverbrauch und Emissionen durch die Entwicklung leichterer Fahrzeuge zu reduzieren, und sie liefern auch anderen Sektoren flexible Materialien für die Entwicklung neuer innovativer Werkzeuge.
Leichte Verbesserungen wurden bei der Anzahl der Hochschulabsolventinnen (56 Prozent 1999 gegenüber 58 Prozent heute), bei der Zahl der von Frauen erlangten Doktortitel (39 Prozent gegenüber 41 Prozent im gleichen Zeitraum) und dem Anteil der Frauen mit einem Abschluss im Ingenieurwesen, in der Fertigungstechnik oder im Bauwesen (21 Prozent 1998 gegenüber 25 Prozent 2002) festgestellt.
Leichtere Integration offener Standards in die Konstruktion neuer Produkte und Dienstleistungen;
"Leichtmetall-Hydride sind feste Materialien, die Wasserstoff-Atome chemisch binden und bei Erwärmung wieder abgeben können.
Leider benötigen die derzeitigen Verfahren zur Diagnose einer Sepsis bis zu 72 Stunden.
„Leider bestehen gegenwärtig die Abläufe im Turnaround aus einer Reihe separat verwalteter Prozesse mit wenig bis gar keiner Kommunikation zwischen ihnen, was letztlich bedeutet, dass es viel Raum für Ineffizienz und Verzögerungen gibt.“
Leider erwies sich das jedoch als schwieriger als erwartet.
Leider funktioniert diese Methode nicht in Gebieten, die zu groß sind, um sie flächendeckend anzuwenden, oder wenn nicht genügend finanzielle Mittel zur Verfügung stehen, wie es in zahlreichen afrikanischen Ländern der Fall ist.
Leider führen die drastischen Reaktionsbedingungen bei der Herstellung zu Verunreinigungen, die schwer zu entfernen seien, so die Forscher.
Leider führt die Invasivität der derzeit verwendeten Systeme (Dense-Array-EEG) sowohl zu systematischen als auch zu unsystematischen Fehlern bei den experimentellen Ergebnissen, die dann nicht der tatsächlichen Natur des Gehirnwellenverhaltens und der Konnektivität entsprechen.
Leider gab es in der Vergangenheit Fälle betrügerischer ,,Weinpanscherei", die Wert oder Menge einer Weinernte erhöhten.
Leider gehen Patienten häufig erst dann zu ihrem Arzt, wenn sich der Tumor bereits in einem fortgeschrittenen Stadium befindet und eine operative Entfernung nicht mehr möglich ist; und selbst wenn eine Operation durchgeführt wird, ist sie nur selten erfolgreich.
"Leider gibt es hier keine Universallösung", äußert sich Kommissar Potocnik zum Thema.
„Leider gibt es keinen Zugang zu Informationen zur vertikalen Beschleunigung.
Leider gibt es noch keine ausreichenden wissenschaftlichen Erkenntnisse zu den Mechanismen der Endozytose.
Leider haben die Beschränkungen der derzeit angewendeten Gentransfertechnologien erfolgreiche Versuche behindert oder sogar zu ernsten Nebenwirkungen während der klinischen Versuche geführt.
Leider haben die Medikamente, die die Abstoßungsreaktionen des Immunsystems verhindern, oft toxische Nebenwirkungen und können Infektionen oder gar Tumoren begünstigen.
Leider halten Projekte den in sie gesetzten Erwartungen nicht immer stand; in einigen Fällen tauchen fatale Fehler auf.
Leider hinken die technologischen Lösungen für die zunehmende Umweltverschmutzung hinter dem Wachstum der Industrie hinterher.
Leider ist die Energieforschung in Europa finanziell unzureichend ausgestattet, fragmentiert und schlecht koordiniert.
Leider ist dies nicht der Fall, wie die jüngsten Ausbrüche des schweren akuten respiratorischen Syndroms (SARS) deutlich machen."
Leider ist dieser herkömmliche Ansatz alles andere als perfekt; die Erfolgsrate kann mehr als 90% erreichen, oder aber unter 50% fallen.
Leider ist jedoch der Unterschied in der Bezahlung von Männern und Frauen im akademischen Bereich in den letzten Jahren von fünf auf sechs Prozent gestiegen; und während der Anteil von Studentinnen der Biowissenschaften vor dem Examen 66 Prozent beträgt, sind nur neun Prozent der Professoren Frauen.
Leider ist seine Bandbreite nicht groß genug und bezahlte Streaming-Dienste sind zu teuer.
Leider kommt es nicht überraschend, daß Informationssysteme verschiedene Methoden zur Beschreibung ihrer Ressourcen verwenden, manchmal denselben Begriff für verschiedene Konzepte.
Leider konnten Wissenschaftler nur für einige wenige eine 3D-Struktur kartieren.
Leider können bei etwa 50% dieser Tests die TB-Bakterien nicht identifiziert werden und somit brauchte man ein genaueres Verfahren.
Leider muss man aber bei den meisten dieser Szenarien davon ausgehen, dass diese Schritte alleine nicht ausreichen, die gewünschte Reduzierung der CO2-Emissionen zu erreichen.
Leider nicht.
Leider sehen die Zahlen für die Generaldirektion Forschung nicht ganz so gut aus.
Leider sei der Boden von vielen Seiten her in Gefahr.
Leider sei eine der Schwächen Europas, dass die Biotechnologie-Firmen in der EU zu klein und zu spezialisiert auf bestimmte Nischen sind, fügte der Kommissar hinzu.
Leider sind CO2-Zertifikate recht günstig, weshalb der Einsatz von CCL-Technologie für die industriellen Partner, insbesondere die Kraftwerksbetreiber, in sehr naher Zukunft wirtschaftlich nicht sinnvoll erscheinen wird.
"Leider sind heutzutage viele Menschen eher geldorientiert und nicht daran interessiert, sich die Zeit zu nehmen, um die Vorteile der Wissenschaft oder der Verfolgung einer wissenschaftlichen Laufbahn zu sehen", so Professor Vizi gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Leider sind immer noch viele Fragen offen, da man nur sehr wenig darüber weiß, wie Behandlungsprotokolle bei ASS individualisiert werden können.
Leider sind in dem Bericht nicht nur gute Nachrichten zu lesen.
"Leider sind in ganz Europa etliche traditionelle Speisen davon bedroht, durch veränderte Lebensweisen von den Speisekarten verdrängt zu werden", erklärt Dr. Helena Soares Costa vom National Institute of Health in Portugal, Koordinatorin des Arbeitspakets Traditionelle Speisen innerhalb von EUROFIR.
Leider sind Vorsorge und Behandlung von Tollwut mit hohen Kosten verbunden, weswegen die erforderlichen Ressourcen oft nicht zur Verfügung gestellt werden können.
Leider spiegelt sich das nicht in der Anzahl der Frauen wieder, die später in Wissenschaft und Technik arbeiten.
Leider stellen Forschungsfinanzierungseinrichtungen, wenn überhaupt, nur einen winzigen Teil ihrer Gesamtbudgets für unkonventionelle Forschung bereit.
Leider war es sehr schwierig, eine ähnliche Zukunftsplanung bei nicht menschlichen Spezies zu beobachten, und bis heute wurde nur begrenzt zu dieser Hypothese geforscht.
Leider werden die meisten Daten nicht öffentlich zur Verfügung gestellt.
Leider werden Informationen über diese Verträge in der Regel aus strategischen Gründen nicht bekannt gegeben.
Leider werden Klimawandel und Ackerflächenknappheit zu zusätzlichen Herausforderungen für zukünftige Szenarien einer nachhaltigen landwirtschaftlichen Produktion führen.
Leider werden nur langsam Fortschritte erzielt, was sich - insbesondere in den Mitgliedstaaten - ändern muss", sagte er.
Leider wird Brot aber heutzutage meist mit Feinmehl gebacken, dem die Nährstoffe und Schutzfaktoren der äußeren Getreideschichten entzogen wurden.
Leider wird eine Überempfindlichkeit gegen Aspirin meist übersehen und nicht diagnostiziert.
Leider wird nicht jede behinderte Person von der neuen Technologie profitieren können, denn viele gelähmte Patienten haben keine Muskeln.
Leider wissen wir nur sehr wenig über diesen Zeitraum, und die meisten interessanten Informationen stammen von Fundorten, an denen organische Materialien konserviert wurden – gewöhnlicherweise aus Torfmooren, in denen Pflanzen, Knochen und Geweihe unter Sauerstoffabschluss erhalten blieben.
Leise Erfolgstypen
Leiserer Land- und Seeverkehr;
Leistung und künstliches Altern im Labor;
Leistung und Produktivität von Pflanzen werden durch das Verhältnis zwischen dem funktionalen Pflanzenkörper, dem "Phänotyp", der sich während des Pflanzenwachstums ausbildet und dem genetischen Hintergrund, oder "Genotyp", und der physischen Welt, in der sich Pflanzen entwickeln, bestimmt.
Leistungen in der EU;
Leistungsfähige Gehirn-Computer-Schnittstellen
Leistungsfähige und praktische Lösungen
Leistungsfähigkeit von High-Tech-Unternehmen an den neuen europäischen elektronischen Börsen,
Leistungshalbleiter spielen bei der Leistungsumwandlung in zahlreichen elektronischen Geräten, die wir im Alltag nutzen, eine wichtige Rolle, von Smartphones und Computern bis hin zu Photovoltaik und Elektrofahrzeugen.
Leistungskette verstehen und garantieren
Leitaktion: Alterung der Bevölkerung und Behinderungen:
Leitaktion: Bekämpfung von Infektionskrankheiten:
Leitaktion 4 "Die Stadt von morgen und das kulturelle Erbe"
Leitaktion 4 "Die Stadt von morgen und das kulturelle Erbe": 37.612.000 Euro,
Leitaktion: Die "Zellfabrik":
Leitaktion 2 "Globale Veränderungen, Klima und biologische Vielfalt"
Leitaktion 2 "Globale Veränderungen, Klima und biologische Vielfalt": 63.471.000 Euro,
Leitaktion I
Leitaktion I: Handlungsschwerpunkt I.1.4;
Leitaktion I: Handlungsschwerpunkte: I.1.1, I.1.2, I.1.3, I.1.4, I.2.1, I.4.2;
Leitaktion II
Leitaktion II: Handlungsschwerpunkt II.1.6;
Leitaktion II: Handlungsschwerpunkte: II.1.3, II.2.1, II.2.2, II.4.1;
Leitaktion III
Leitaktion III: Handlungsschwerpunkt III.5.1;
Leitaktion III: Handlungsschwerpunkte: III.1.2, III.1.4, III.2.1, III.2.2, III.3.1, III.3.2;
Leitaktion: Innovative Produkte, Verfahren und Organisation.
Leitaktion "Innovative Produkte, Verfahren und Organisationsformen" (vorläufiger Haushalt 70 Millionen Euro);
Leitaktion IV
Leitaktion IV: Handlungsschwerpunkte: IV.5.2, IV.5.3;
Leitaktion (KA)3: 2 Einführungs-/Unterstützungsmaßnahmen
Leitaktion (KA)2: 3 FTE + 5 Einführungs-/Unterstützungsmaßnahmen
Leitaktion (KA)1: 3 FTE + 1 Einführungsmaßnahme
Leitaktion (KA)2: 1 Unterstützungsmaßnahme
Leitaktion 2: "Kernspaltung":
Leitaktion: Landverkehrstechnologien und Meerestechnologien:
Leitaktion: Lebensmittel, Ernährung und Gesundheit:
Leitaktion: Nachhaltige Fischerei- und Forstwirtschaft sowie integrierte Entwicklung des ländlichen Raums einschließlich der Berggebiete:
Leitaktion: Nachhaltige Mobilität und Intermodalität
Leitaktion "Nachhaltige Mobilität und Intermodalität" (vorläufiger Haushalt 102 Millionen Euro);
Leitaktion: Nachhaltige Mobilität und Multimodalität (die vorläufigen Haushaltsmittel für diese Leitaktion belaufen sich auf EUR 90 Mio.):
Leitaktion 3 "Nachhaltige Ökosysteme des Meeres"
Leitaktion 3 "Nachhaltige Ökosysteme des Meeres": 39.963.000 Euro,
Leitaktion 1 "Nachhaltiges Management der Wasservorräte und Wasserqualität"
Leitaktion 1 "Nachhaltiges Management der Wasservorräte und Wasserqualität": 65.822.000 Euro,
Leitaktion: Neue Perspektiven für die Luft- und Raumfahrt.
Leitaktion "Neue Perspektiven für die Luftfahrt" (vorläufiger Haushalt 5 Millionen Euro);
Leitaktion: Sozioökonomische Wissensbasis 165 Mio.
Leitaktion: Umwelt und Gesundheit:
Leitaktion 5: "Umweltfreundlichere Energiesysteme, einschließlich erneuerbarer Energiequellen":
Leitaktion 6: Wirtschaftliche und effiziente Energieversorgung für ein wettbewerbsfähiges Europa":
Leitaktion: Überlandverkehr und Meerestechnologien.
Leitaktionen
Leitautor Chris Bowler von der Ecole Normale Supérieure in Frankreich führt dazu aus: "Diese Organismen repräsentieren einen wahren Schmelztiegel von Merkmalen: eine Mischform aus genetischen Mechanismen, die ihre Ursprünge in Pflanzen, Tieren und Bakterien finden und sich seit ihrem ersten Erscheinen in einem relativ kurzen evolutionären Zeitrahmen von 180 Millionen Jahren optimiert haben."
Leitautor der Studie, Koji Usami, erklärt: "Im Experiment ist es uns gelungen, eine neue und effiziente Kühlung eines festen Materials unter Verwendung von Lasern zu erreichen.
Leitautor Dr. Kim Aarestrup, leitender Wissenschaftler am Nationalen Institut für Aquatische Ressourcen an der Technischen Universität von Dänemark (DTU Aqua) sagte: "Das ist in vielerlei Hinsicht ein ausgezeichnetes Resultat.
Leitautorin Inger Greve Alsos vom Universitätszentrum Svalbard in Norwegen sagt: "Diese Studie verwendet erstmalig empirische Daten, um für mehrere Pflanzenarten den Verlust der genetischen Vielfalt durch den Verlust von Lebensraum unter verschiedenen Klimaszenarien einzuschätzen.
Leitender Autor Dr. Costas Anastassiou, Habilitationsgelehrter am Kalifornischen Institut für Technologie (Caltech) in den Vereinigten Staaten und seine Kollegen erklären das Gehirn als kompliziertes Netzwerk einzelner Nervenzellen oder Neuronen, die elektrische und chemische Signale zur Kommunikation miteinander verwenden.
Leitender Co-Autor Ulrich Pöschl vom Max-Planck-Institut für Chemie in Deutschland, sagte: "Die neuen Erkenntnisse und Daten helfen uns und unseren Kollegen dabei, die Interdependenz zwischen zirkulierende Aerosolen und Wasser im ungestörten Klimasystem zu verstehen und zu quantifizieren."
"Leitlinien für bewährte Strategien und standardisierte Protokolle in verwandten Forschungsbereichen sollen demnächst veröffentlicht werden, um die künftige TCM-Forschung in Europa zu harmonisieren, desgleichen sollen allen Mitgliedstaaten entsprechende Online-Tools und Forschungsmittel zur Verfügung gestellt werden."
Leitung des European Chemicals Bureau;
Leitung des zukünftigen Programms
Lennon empfahl in seiner Antwort den Sozial- und Geisteswissenschaftlern, mit ihren fünf Vertretern einen Dialog über den wissenschaftlichen Rat des Europäischen Forschungsrates in der Gründungsphase der Initiative einzuleiten.
Lennon schlug daher eine Reihe von Workshops vor, die politische Entscheidungsträger und Forscher aus den Sozial- und Geisteswissenschaften zusammenbringen sollen.
Lenoir möchte ferner die Beziehungen zwischen der EGE und den Universitäten intensivieren, damit sich Wissenschafts-, Jura- und Humanwissenschaftsstudenten, die sich für die Arbeit der Gruppe interessieren, bei den laufenden Diskussionen stets informieren können.
Lenoir zufolge wird die Stellungnahme der EGE, die außer dem Präsidenten der Kommission auch noch dem Europäischen Parlament und dem Präsidenten des Europäischen Rats vorgelegt wird, dazu beitragen, den derzeitigen Stand der Debatte unter Berücksichtigung der EU-Richtlinie von 1998 über den rechtlichen Schutz biotechnologischer Erfindungen zu klären.
Leonard Orban, der zuständige EU-Kommissar für Mehrsprachigkeit, hält die Empfehlungen für äußerst wertvoll.
Leonardo da Vinci, geboren im 15. Jahrhundert während der europäischen Renaissance, ist wohl der größte Maler, der je gelebt hat.
Lernen und Berufsbildung in der Industrie.
Lernprozesse bei der wissenschaftlichen und technischen Entwicklung, die u.a. folgende Projekte erfaßten: POST-DOC: Ausbildung von Ärzten für Europa; COAST: Multimedia-Werkzeuge für Medizinstudenten; BREVIE: virtuelle Realität in der beruflichen Bildung; ASTEP: fortgeschrittene Software beim Lehren der Beurteilung von Prozessen;
Lese, Traubensorte und die hygienischen Bedingungen der Trauben nach der Ernte spielen auch eine Rolle.
Lesen Sie alles
Leser können die Druckversion von CORDIS focus abonnieren oder aktuelle oder frühere Ausgaben im PDF-Format herunterladen.
Leser können einzelne Artikel über spezifische Projekte, die auf der Webseite genannt werden, in PDF-Format herunterladen oder den gesamten Satz als Zip-Datei mit einer zusätzlichen Einleitung und einem Verzeichnis für die Projekte herunterladen.
Leser von CORDIS focus geben dieser Veröffentlichung eine durchschnittliche Bewertung von fast 3,25 von fünf, Euroabstracts erhält eine Bewertung von 3,57 von fünf und Innovation und Technologietransfer (I&TT) 3,36 von fünf.
Leser von CORDIS Focus können das Bulletin jetzt in PDF-Format herunterladen.
Leser von CORDIS focus schätzten die "Aktualität" als eine der Stärken der Veröffentlichung.
Lester Lempke zufolge, einem an diesem Projekt beteiligten Ingenieur, mussten die Konstrukteure ein wartungsfreundliches und leicht zu handhabendes Konzept für den Betrieb, die Instandhaltung und Reparatur in einer abgelegenen Region entwickeln.
Lettische Akademie der Wissenschaften (LAS), Lettland;
Lettland;
Lettland mit seiner Geschichte als nahezu einhundertprozentiges Agrarland baut schrittweise eine Hightechindustrie auf, wobei viele innovative Projekte schnelle Fortschritte in die richtige Richtung verheißen.
Letzte Woche wurde vom Europäischen Parlament eine Entschließung verabschiedet, in der die EU dazu aufgerufen wird, vernachlässigten Krankheiten in Entwicklungsländern einen höheren Stellenwert in ihrem Forschungsprogramm einzuräumen.
Letzten Endes erzeugt diese Art der Rückverfolgbarkeit einen genaueren und schnelleren Upgrade bei sehr viel geringeren Kosten.
Letzten Endes führten wir 246 KMU ein, aber nicht alle in IP.
Letzten Endes liegen Erfolg oder Misserfolg jedoch in den Händen der europäischen Regionen selbst und mit der künftigen Wettbewerbsfähigkeit Europas in der Schwebe könnte der Einsatz nicht höher sein.
Letzten Endes scheint Gliese 581d tatsächlich ein potenziell bewohnbarer Exoplanet zu sein.
Letzten Endes soll dies zu einem Rückgang gesundheitlicher Beeinträchtigungen und einem größeren Wohlbefinden führen.
"Letzten Endes tragen all diese  nderungsantr ge zur Verbesserung des Texts des Rahmenprogramms bei.
"Letzten Endes wird unsere Fähigkeit, die Entwicklungsländer davon zu überzeugen, den Klimawandel anzugehen, von unserer Fähigkeit abhängen, zu demonstrieren, dass Technologie vorhanden ist und weiterentwickelt werden kann, die Emissionen kontrollieren wird, ohne das Wachstum beträchtlich einzuschränken", sagte Piebalgs.
Letzten Monat haben wir dann ein wichtiges Partnerschaftsabkommen mit INDRA unterzeichnet.
"Letztendlich beruht der Wohlstand der Europäischen Union weitgehend auf dem Gesundheitszustand ihrer Bürger."
Letztendlich besteht das Ziel darin, einen echten Prototyp einer Vorhangfassade aus den neuartigen Nanokompositprofilen zu schaffen.
Letztendlich besteht das Ziel der Forschung darin, die Wettbewerbsfähigkeit des Agrar-Lebensmittelsektors der EU zu erhöhen.
Letztendlich brauchen wir eine Änderung des Gesetzes sowie öffentliche und behördliche Akzeptanz", fügte er hinzu.
Letztendlich erwarten wir einen Schneeballeffekt, durch den alle Daten nach und nach verfügbar gemacht werden, und der es möglich macht, dass die verschiedenen Zusammenhänge zwischen unterschiedlichen Datensätzen erforscht werden können.
Letztendlich hoffen die Forscher, eine genetische Datenbank der matK-Gensequenz von so vielen Arten wie möglich zu erstellen, sodass Proben anhand der Datenbank verglichen werden und genau identifiziert werden können.
Letztendlich hoffen die Wissenschaftler, dass diese Studien zur Bestimmung von Arzneimittel-Targets für die Prävention von Fettleibigkeit und Diabetes führen werden.
Letztendlich hofft das Projektteam, dass die von ihm abgegebenen Empfehlungen zur Verbesserung der Qualität und des Nährstoffgehalts von Fisch führen werden.
Letztendlich ist das der wichtigste Parameter für den Erfolg, da die Nutzer entscheidend dafür sind, ob wir unsere Ziele auf Stadtebene in Bezug auf Verkehrsentlastung, Nachhaltigkeit, Gesundheit, Sicherheit und Lebensqualität erreichen können.
Letztendlich ist es jedoch die Projektgruppe selbst, die nach Ansicht von Dr. Thatje das bedeutendste Element von CENSOR ist.
Letztendlich ist Naidoo optimistisch in Bezug auf die wissenschaftliche Rolle Südafrikas sowohl in Afrika als auch weltweit.
Letztendlich kann eine Niere oder Leber aus Bulgarien oder Frankreich ein Menschenleben in Ungarn oder Portugal retten.
Letztendlich konnten sie ihn so von ein auf aus schalten und ein Datensignal übertragen.
Letztendlich könnte es die automatische Online-Übersetzung zu Gunsten der Bürger in allen Ländern revolutionieren.
Letztendlich könnten auch die Ölvorkommen geringer ausfallen als geschätzt und dadurch schneller aufgebraucht werden.
Letztendlich könnten die Forschungsarbeiten neue antimikrobieller Behandlungsmöglichkeiten für bakterielle Infektionen liefern.
Letztendlich könnten die Projektergebnisse Leben retten.
"Letztendlich könnten mehr als 11 Millionen Beschäftigte in der Landwirtschaft der EU von diesen Ergebnissen betroffen sein", sagt er.
„Letztendlich könnten Roboter somit eigene Werte und Bedürfnisse und sogar ein eigenes Bewusstsein entwickeln.“
Letztendlich könnten sie aber auch einen Beitrag bei der Suche nach Wegen leisten, um die Ausbreitung des Virus zu stoppen.
"Letztendlich müssen die Stakeholder erkennen, dass E-Government jedem Zeit und Geld spart.
Letztendlich plant i-PROGNOSIS die Entwicklung von Interventionen, um Parkinson-Patienten zu helfen in Zusammenarbeit mit ihren Ärzten ihre Lebensqualität zu erhalten.
Letztendlich schienen sich alle drei Nachwuchswissenschaftler einig zu sein, dass der wichtigste Faktor, der häufig bei einer Forscherlaufbahn in Europa fehle, die Stabilität sei.
Letztendlich, so glauben die Experten, ist die Fischerei für das Schwinden der Aale verantwortlich.
Letztendlich sollen digitalisierte Modelle erstellt werden, mit deren Hilfe Strukturen und deren Reaktion auf Erdbeben simuliert werden.
Letztendlich spult die "Geschichtenerzählmaschine" die Geschichte entsprechend der im CHESS-Autorenwerkzeug eingestellten Pfade ab und fügt individuelle und angepasste Aspekte hinzu, sodass das Besucherprofil im Laufe der Geschichte entsprechend den individuellen Auswahlmöglichkeiten aktualisiert wird.
Letztendlich werden die Interessensgruppen erheblich profitieren, da dadurch sowohl Produktivität als auch Kreativität steigen.
Letztendlich werden die Menschen dank DIPLECS aufatmen können, da die flexible kognitive Systemarchitektur eine bessere Straßensicherheit verspricht.
Letztendlich werden sie von Daten überschwemmt, die sie aus ihren Kassensystemen, Intranets und internen Transaktionsprozessen ziehen, können jedoch die neuen und komplexen Analysetechnologien nutzen, die inzwischen verfügbar sind.
Letztendlich werden Wissenschaftler dank dieser Mission feststellen können, ob auf einem Planeten Leben möglich sein könnte oder ob er sogar schon bevölkert ist.
Letztendlich will das Projekt die reale Nutzung multimodaler affektiver Schnittstellen in einer Vielzahl konkreter Anwendungen zeigen.
Letztendlich wird das Projekt europäische Produzenten von Meeresfrüchten wissenschaftlich unterstützen und für einen klaren Blick auf die aktuelle Situation und zukünftige Entwicklungen in der Wertschöpfungskette sorgen.
Letztendlich wird die Zusammenlegung unserer Ressourcen die effektivste Möglichkeit sein, eine grundlegende und dauerhafte Änderung zu erzielen", schreibt der Kommissar.
Letztendlich wird es eine neue Generation unseres eigenständigen, LTE-fähigen PTT-Geräts geben, das Funkgeräte gänzlich überflüssig machen wird.
Letztendlich wird es vielleicht möglich sein, diese Technologie in der Datenübertragung (Quantenkryptographie) und bei Quantencomputern einzusetzen.
Letztendlich wurde auch Zeit gespart und die Lieferzeit für den Schaft (d. h. die Lieferzeit wurde durch Berechnung der Zeit von der Krankenhauseinweisung bis zur -entlassung des Patienten bemessen) verkürzt.
Letztendlich zeigte das Projekt unter realen Bedingungen, das ML2 mit Hilfe der von den Partnern entwickelten Plattformen in die Fertigungsumgebungen integriert werden kann.
Letztendliches Ziel ist die Förderung des Vertrauens der europäischen Verbraucher in die Lebensmittelversorgungskette.
Letztendliches Ziel sind neue und umweltfreundliche Methoden für Grundstoffe und Feinstoffe.
Letztere erlauben es dem Nutzer, die verschiedenen Indikatoren zu priorisieren und zu einem Nachhaltigkeitsindex zusammenzufassen, der es ermöglicht, Variablen zu vergleichen, die in der Theorie nicht vergleichbar sind.
Letztere Feststellung wirft eine grundsätzliche Frage auf: Woher wissen wir, ob und welche Art von körperlicher Betätigung gut für uns ist?
Letztere finden auch immer häufiger Verwendung in der Medizin, zum Beispiel in der Mikrochirurgie und der nicht invasiven Bildgebung.
Letztere ist eine Störung im Erwachsenenalter, die entsteht, wenn der Körper nicht mehr in der Lage ist, das in der Bauchspeicheldrüse produzierte Insulin effektiv zu nutzen.
Letztere können aktiv Dutzende verschiedene Länder betreffen und sind oft mit großen Ausstellungen und Konferenzen verbunden.
Letztere sind in die folgenden sieben Gegenstandsbereiche unterteilt:
Letztere umfassen CORDIS focus, Euroabstracts und Innovation und Technologietransfer.
Letztere waren Forschungsgegenstand der Projekts BIO-NMR, in dem ein Weg gefunden wurde, sie wieder zu aktivieren und anschließend abzutöten.
Letzterer Schritt soll in enger Zusammenarbeit mit Genetik-Experten von der Pannonischen Universität in Ungarn durchgeführt werden.
Letzterer wurde vom 9. Februar auf den 12. Februar verlegt.
Letzterer zufolge müssen künftige Stromnetze flexibel sein, die Anforderungen der Kunden erfüllen und gleichzeitig im Voraus auf Veränderungen und Probleme reagieren.
Letzteres basiert auf dem Prinzip der Erhaltung des Drehimpulses, während Beschleunigungsmesser messen, wie schnell sich die Geschwindigkeit eines Objekts verändert.
Letzteres ist auf die Aufstockung der nationalen Fischfangflotten zurückzuführen.
Letzteres ist besonders für die Gewährleistung eines effizienten Patentsystems von großer Wichtigkeit.
Letzteres liegt Dr. Boisseau sehr am Herzen.
"Letzteres war nicht möglich, da es an langfristigen Zeitreihendaten mangelte, aber die räumliche Betrachtung hat durchaus den Vorteil einer Standardisierung der zeitlichen Veränderungen, die die gesamte Region beeinflussen (z. B. Konjunkturzyklen der brasilianischen Wirtschaft)."
Letzteres wird von vielen als die "Realwirtschaft" angesehen, die für weitere 60% der globalen Erträge steht.
Letzteres zeigte uns, dass die Baumbestände sehr widerstandsfähig sind und dass die Auswirkungen des Klimawandels abgeschwächt werden können.
Letztes Jahr demonstrierte Haick bereits im Rahmen einer Blindstudie, dass sein Gerät Magenkrebs mit 92–94 prozentiger Genauigkeit feststellen kann.
Letztes Jahr haben Wissenschaftler entdeckt, dass bei einer Infektion von Bakterien durch einen Virus das bakterielle Immunsystem einen Teil der DNA des Virus in seine eigene DNA einarbeitet.
"Letztes Jahr sind wir eine Verpflichtung eingegangen.
Letztes Jahr startete das Forschungsschiff James Cook, um einzigartige und unerforschte Korallen in der Tiefsee zu erforschen.
Letztes Jahr veroffentlichte die europaische Forschungsgemeinschaft fur Metrologie einen Entwurf eines Arbeitsprogramms, das die "gro?en Herausforderungen" darlegte, denen sich die Metrologie von heute in den Bereichen Gesundheit, Energie, Umwelt und neue Technologien stellen muss.
Letztes Jahr veröffentlichten Projektmitglieder einen Artikel in der wissenschaftlichen Fachzeitschrift „Science Advances“, in dem sie erklären, dass die Herstellung in Mustern angeordneter Aktoren mit der Textilproduktion vergleichbar sei, weshalb sie ihre Erfindung „Textuatoren“ tauften.
Letztes Jahr waren die Empfänger noch in den Wagen installiert gewesen, die den Fahrern folgen.
Letztes Jahr waren nur 7% der Bewerber aus der ganzen EU erfolgreich.
Letztes Jahr wurde sie von Ania Pers (17), einer Studentin aus Krakau, begleitet.
Letztes Jahr wurden erstmalig mehr Smartphones als PCs verkauft und seit der Veröffentlichung des iPad im April 2010 werden immer mehr tragbare Tablet-Computer zum Zugriff auf das Internet verwendet.
Letztgenannte ermöglichen uns eine Beurteilung der genomischen Diversität im Maßstab des natürlichen Lebensraums der Arten sowie eine Neudefinition wichtiger Sammlungen.
Letztlich beabsichtigen die Forscher, dieses Spiel im Internet zu veröffentlichen, sagte Ewald.
Letztlich bedeutet das, dass auch dann, wenn die Problemgröße nur wenig ansteigt, der Computer sie nicht mehr schnell genug lösen kann, um nützlich zu sein.
Letztlich bedeutet das, dass die interaktive Kennzeichnung und Bearbeitung handgezeichneter Trickfilme wesentlich einfacher und kostengünstiger als manuell restauriertes Filmmaterial.
Letztlich beobachteten wir, ob die Kinder angemessen in Kliniken oder Krankenhäuser eingewiesen werden.
"Letztlich beschreiben wir für die Karotis- oder Koronararterien das 3D-Verhalten des Blutes und nutzen die Modelle niedrigerer Ordnung, um exakte Eingangswerte für die detaillierteren 3D-Modelle zu bereitzustellen," fährt der Professor fort.
Letztlich besteht das Ziel des Pilotversuchs in der Steigerung der Patientensicherheit, indem die Rückverfolgbarkeit pharmazeutischer Produkte verbessert und ihre Herkunft oder Echtheit auf ihrem Weg vom Hersteller zum Endverbraucher bescheinigt wird.
Letztlich bestimmen jedoch die Endanwender und der Markt, wie ein solches System implementiert und eingesetzt wird", bemerkt Forcolin.
"Letztlich dient dieser kleine Wettstreit der Optimierung unserer Modelle, damit wir auch kurzfristige jahreszeitliche Schwankungen mit größerer Zuverlässigkeit vorhersagen können."
Letztlich hoffen wir, dass wir mit unseren Ergebnissen Ärzten Anregungen geben können, wie sie Säuglinge mit erhöhtem SIDS-Risiko erkennen", erläutert Dr. Audero.
Letztlich hofft die DEA darauf, dass künftige EU-Arbeitsprogramme im Bereich der Sozial-, Wirtschafts- und Geisteswissenschaften mehr wirtschaftsorientierte Forschung umfassen.
Letztlich identifizierte und quantifizierte das AIRMEX-Projekt die wichtigsten Luftschadstoffe in verschiedenen Umgebungen und ermittelte die Hauptquellen dieser Schadstoffe.
Letztlich ist das Schicksal der Bioökonomie von einer ganzen Reihe von Faktoren abhängig.
Letztlich ist ein großer Fortschritt in der Robotertechnik zu verzeichnen: Dank Robocast wird es wohl nicht mehr lange dauern, bis in den medizinischen Zentren "Hirnchirurg Dr. Roboter" ausgerufen wird.
Letztlich ist IRIS durch die Umsetzung der neuesten Fortschritte in der Risikobewertung ein wichtiger Meilenstein auf dem Weg zu einer sichereren europäischen Industrielandschaft.
Letztlich ist zu hoffen, dass die enge Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten im Rahmen des multidisziplinären PERSEUS-Teams dazu beitragen wird, eine umfassende Überwachung der Meere, von den Küstenregionen bis zur Hochsee, zu ermöglichen.
Letztlich könnten diese Erkenntnisse dabei helfen, klinische Screening-Methoden zu entwickeln.
Letztlich liefern die Ergebnisse konkrete Hinweise darauf, dass fehlende bzw. doppelte Chromosomen die Ursache für die Auslösung einer geistigen Behinderung sind.
Letztlich passen die Projektziele sehr gut zum übergeordneten Ziel des IHEC (International Human Epigenome Consortium), einem globalen Konsortium, welches das Ziel verfolgt, den freien Zugang zu hochaufgelösten Referenz-Epigenom-Kartierungen des Menschen für die Forschungsgemeinschaft zu fördern.
"Letztlich, so unsere Hoffnung, sollen unsere Modelle Forschern und Ingenieuren maßgeblich dabei helfen, Prozesse und Geräte zu steuern und zu optimieren, unter anderem in der Mikrofluidik, die sich mit Flüssigkeiten beschäftigt, die in winzige Räume eingegrenzt sind, oder auch bei biologischen Fragen wie den Problemen beim Microprinting und bei der Führung von biologischen Zellpopulationen entlang von Flüssigkeitsschwellen", merkte Dr. Kalliadasis an.
Letztlich soll der Aufbau neuer Infrastrukturen Unterstützung für die Optimierung wesentlicher neuer Infrastrukturen von EU-weitem Interesse bereitstellen.
Letztlich sollen die Ergebnisse des Projekts GUARD dabei helfen, die bei der Entwicklung umwelt- und gesundheitsbezogener EU-Politik eingesetzte Wissensbasis zu formen.
Letztlich sollte es bei den EU-Finanzierungsprogrammen nicht mehr darum gehen, "Rechnungen zu erstatten, sondern Leistungen zu honorieren", fügte Lewandowski hinzu.
Letztlich stellt CompBioMed eine Prognose der Auswirkungen von personalisierten medizinischen Behandlungen und Eingriffen in Aussicht, bevor diese durchgeführt worden sind.
Letztlich tragen die Forschungsbemühungen im Bereich der nachhaltigen Energie, wie auch die auf dem Gebiet der traditionellen Energiequellen, Früchte, jedoch muss man sich weiter darauf konzentrieren.
Letztlich verspricht man sich von den Chancen, die Encore-Forschungsergebnisse in industriell bedeutender Größenordnung auf spezielle Anwendungsfelder zu übertragen, erhebliche ökologische und wirtschaftliche Konsequenzen.
Letztlich werden die Patienten, die Öffentlichkeit und das Gesundheitswesen die Gewinner sein."
Letztlich werden die Projektpartner die Ergebnisse verbesserter Klimamodelle kombinieren, um praktische und anwendbare Anpassungsmaßnahmen abzuschätzen.
Letztlich wird den Forschern durch das "Resourceome" - fachbereichsübergreifend - der Zugang zu den neuesten in der EU entwickelten Technologien ermöglicht.
Letztlich wird EUNAWE damit die Basis für eine neue Generation von Ingenieuren und Wissenschaftlern schaffen.
Letztlich wird LUNA den Nutzern mehr sprachliche Möglichkeiten an die Hand geben.
Letztlich wurde die Mikrobearbeitung für die Formstempelfertigung als die beste Lösung ausgewählt.
Letztlich würden durch die Änderungen auch neue EU-Programme angestoßen und umgesetzt.
Levoglucosan, eine Zuckerart, entsteht bei der Verbrennung von Zellulose und ermöglicht es den Forschern, die Emissionen eindeutig zu erkennen, die aus der Verbrennung von Biomasse entstehen.
Lewis zufolge äußerten sich alle besorgt darüber, dass der Nutzen von Gentests zwar in den meisten Fällen erläutert wird, die Risiken hingegen entweder nicht angemessen dargestellt oder überhaupt nicht behandelt werden.
"Liaison ist vor allem eine Antwort auf die starke Nachfrage nach effizienten Standortbestimmungslösungen auf dem professionellen Markt", erklärte Nicolas de Ledinghen, Vizepräsident für Navigation und Luftfahrtkommunikation bei Alcatel Space.
Liberali berichtete als weiteren Beweis für die praktische und konkrete Natur der Vorschläge darüber, wie die Forschungs- und Innenminister der Mitgliedstaaten die Maßnahmen bereits im Rahmen des offenen Koordinierungsmechanismus diskutiert haben, um eine Einigung über grundlegende in den Vorschlägen enthaltene Prinzipien zu erzielen und die Annahme der Vorschläge zu beschleunigen.
Liberali räumt ein, dass eine Laufbahn im Forschungsbereich bisweilen mit Unsicherheiten verbunden ist: "Wenn man schwanger oder krank wird, ist immer gleich jemand da, der bereit ist, die Stelle zu übernehmen, und es ist keineswegs gewährleistet, dass man seine Stelle nachher wieder zurückbekommt.
.
LIBERATION: Elektronischer Fernzugriff auf Informationen über Netzwerke;
LIBERATOR Zusammenarbeit in und zwischen Regionen;
Licht auf dem Weg
Licht emittierende Schichten aus Materialien mit geringer Molekülmasse sind schwer zu schützen, wenn später weitere Schichten mit Nassprozessen aufgetragen werden.
Licht in die medizinische Wissenschaft bringen
"Licht ist erstaunlich", sagt Huisman.
Licht, Temperatur und Feuchtigkeit sind in derartigen Bauwerken häufig schwer zu steuern.
Licht und ganz besonderes Laserlicht ist zu einem neuen Instrument für Therapie und Diagnose geworden.
Lichtleitertechnologienetz (Thematisches Netz);
"Lichtschalter, TV-Fernbedienungen und sogar Hausschlüssel könnten dank der in Europa entwickelten Hirn-Computer-Schnittstellen-Technologie (Brain-Computer Interface, BCI), die den Nutzer allein mit der Kraft der Gedanken alltägliche Aufgaben lösen lässt, bald der Vergangenheit angehören."
Lichtverhältnisse und die Umgebungstemperatur werden ebenfalls erfasst, wodurch eine umfassende Liste von Parametern zusammengetragen wird, die auf lokaler, regionaler, kontinentaler und letztendlich globaler Ebene für effizientes und nachhaltiges Umweltmanagement genutzt werden kann.
Lichtwellenleiter aus Kunststoff könnten für Europa immense Vorteile mit sich bringen.
Lichtwellenleiterkabel und Infrastruktur zur Bereitstellung einer größeren Bandbreite, wie sie für den Internethandel oder das Herunterladen von Filmen benötigt wird, sind zu teuer oder ihre Installation ist mit störenden Auswirkungen verbunden.
Lieferung von 10 bis 20 Prozent der Wasserstoffenergie aus CO2-freien oder sauberen Technologien bis 2015;
Liegen bereits Ergebnisse einer Lebenszyklusanalyse (LCA) vor?
Liegen bereits Ergebnisse oder Rückmeldungen vor?
Liegen kurzfristig zwei identische Kopien eines Gens vor, hat dies keinen Einfluss auf die Biologie eines Organismus, war bisher die verbreitete Ansicht.
Liese sähe es lieber, wenn "die begrenzten Ressourcen, die unter dem RP6 zur Verfügung stehen, für Forschungsbereiche ausgegeben würden, wo die ethischen Standpunkte der Mitgliedstaaten nicht so stark auseinander klaffen".
Liese vertritt die Meinung, dass Stammzellen aus den Linien, die in der öffentlich finanzierten Forschung in den Vereinigten Staaten verwendet werden, auch in Europa im Rahmen von EU-Projekten eingesetzt werden könnten.
Lieve Boeykens von der für die Softwareentwicklung in dem Projekt zuständige Firma Materialise zufolge ist jedes dieser drei Systeme einzigartig: "Dies sind sehr starke Produkte.
1995 ließ die Europäische Kommission, GD XII, eine Untersuchung der 500 führenden europäischen Industrieunternehmen durchführen.
"Life Competence" umfasst sämtliche Forschungsprojekte im Gesundheitssektor, die unter dem RP6 finanziert werden.
Life Cycle Analysis (Lebenszyklusanalyse).
LIFECYCLE wird unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) mit 6 Mio. EUR finanziert.
LIFT bietet außerdem ein ausführliches Informationspaket an, das sich derzeit bei Innovatoren und Investoren gleichermaßen großer Beliebtheit erfreut.
LIFT bietet Unterstützung bei der Kontaktaufnahme mit Investoren, die Investitionen in innovative Projekte erwägen, und hilft dadurch den Unternehmern, mit erfolgversprechenden Forschungsergebnissen ein kommerzielles Unternehmen aufbauen.
LIFT hat bereits Informationen für Forscher und Unternehmer aus allen Mitgliedstaaten der Europäischen Union, einschließlich der Beitrittsländer, geliefert.
LIFT kann die Fragesteller an die geeigneten professionellen Hilfsquellen verweisen (z.B. im Bereich Marketing, Technik oder Finanzen), die ihnen in ihrer jeweiligen Region zur Verfügung stehen.
LIFT veranstaltet auch Seminare wie z.B.
"Introduction to innovation financing" (Einführung in die Innovationsfinanzierung), wo die Teilnehmer sich mit den wichtigsten Punkten hinsichtlich der Beschaffung der finanziellen Mittel für technologiebasierte Unternehmen vertraut machen können.
LIFT verfügt über eine Datenbank mit sämtlichen High-Tech-Investoren in Europa.
LIGHTSWORDS baut auf Grundlagenforschung von vor 20 Jahren auf.
LIGHTSWORDS hat dieses Problem mit einer Reihe von Präge- und Injektionstechnologien und einer bahnbrechenden Linse mit kontinuierlich variierender Brechkraft - von 0 dpt bis ungefähr 3 dpt - gelöst, mit der Objekte in einer Entfernung von etwa 33 cm bis unendlich ausreichend scharf zu erkennen sind.
"Lignane können als Bestandteil einer gesunden Ernährung und Lebensweise zur Reduzierung von Brustkrebs beitragen, aber sie sind nicht die einzige Antwort", warnte sie.
Lignocellulose entsteht bei der Verholzung von Cellulose, indem in die Zellwände verholzter Pflanzen und Bäume Lignin eingelagert wird, das dort eine Stützfunktion erfüllt.
Lignozellulose-Anpflanzungen bei verschiedenen landwirtschaftlichen Szenarios; EUR 16514;
Lignozellulose Biomasse (LCB), die Reste aus der Land- und Forstwirtschaft sowie Abfallstoffe umfasst, hat den Vorteil, dass sie eine größere Auswahl potenzieller Ausgangsstoffe bietet, die nicht mit der Landnutzung für die Lebensmittelproduktion kollidieren und die günstiger als herkömmliche Bioethanol-Quellen sein werden.
Lignozellulose, eine Verbindung von Zellulosezuckern und Lignin, hat eine bedeutende Aufgabe beim Erhalt der Struktur pflanzlicher Zellwände.
Liikanen begrüßte ferner die Absicht der Kommission, bis Ende des Jahres ein umfassendes Strategiepapier vorzulegen, das eine strategische Vision für die Biowissenschaften und die Biotechnologie bis zum Jahr2010 enthält.
Liikanen bekräftigte des Weiteren die Bedeutung, Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) zu entwickeln und anzunehmen.
Liikanen berichtete darüber, was die Kommission von 2000 bis 2001 bezüglich der Verbesserung der rechtlichen und finanziellen Bedingungen für KMU erreicht hat und sagte, dass die Charta der Kleinunternehmen, die im Juni 2000 verabschiedet wurde, klare Ziele für die Mitgliedstaaten und die Kommission steckt, um das Wachstum der KMU zu unterstützen.
Liikanen betonte jedoch, dass der Sonderstab ausreichende Human- und finanzielle Ressourcen benötige, um effizient und schnell arbeiten zu können, und das Vertrauen des öffentlichen und privaten Sektors in Europa gewinnen müsse.
Liikanen ergänzte: "Der neue TABD wird als effizientes, zielgerichtetes und unternehmensorientiertes Forum Maßnahmenempfehlungen an die Regierungen und Verwaltungen richten.
Liikanen erinnerte sein Publikum daran, dass von den 3,6 Milliarden Euro, die unter dem RP6 für Technologien der Informationsgesellschaft (IST) vorgesehen sind, ein erheblicher Betrag für Mobilfunktechnologien eingeplant sei.
Liikanen erwähnte diesen Punkt und sagte: "Wir müssen kleinen Unternehmen zuhören."
Liikanen fügte hinzu, dass mehr Anstrengungen in Bildung, Ausbildung und lebenslangem Lernen erforderlich seien, da für Europa "die viel versprechendsten Bereiche oft die wissensintensivsten sind".
Liikanen führte an, dass der Hauptgrund für den Mangel an unternehmerischer Initiative Angst vor der Risikoübernahme sei.
Liikanen ging ferner auf die in der Mitteilung "Innovation in einer wissensbasierten Wirtschaft" der Europäischen Kommission festgestellten prioritären Bereiche ein, wonach Maßnahmen ergriffen werden müssen, um das auf dem Gipfeltreffen im März 2000 vereinbarte Ziel zu erreichen, Europa zur innovativsten wissensbasierten Wirtschaft der Welt zu machen.
Liikanen hob auch die Sicherheitsmaßnahmen im kürzlich angenommenen Aktionsplan eEurope 2005 hervor.
Liikanen hob den Aktionsplan eEurope hervor, der im Juni letzten Jahres vom Europäischen Rat angenommen wurde und zum Ziel hat, die Sicherheit zu erhöhen und den Kampf gegen Cyberkriminalität voranzubringen, um die "Kommunikationsnetze und Informationstechnologie, [die] ein bedeutender Teil der Infrastruktur unserer Volkswirtschaften geworden sind", zu schützen.
Liikanen ist der Meinung, dass durch die Anregung durch derartige Maßnahmen eine neue Kultur des Unternehmertums geschaffen werden kann und somit die von den europäischen Staatschefs im Jahr 2000 in Lissabon definierten Ziele für den Fortschritt erreicht werden können.
Liikanen kommentierte die Ergebnisse des Anzeigers und rief die Mitgliedstaaten dazu auf, "einen koordinierteren und kohärenteren Ansatz" für Innovation zu ergreifen.
Liikanen kündigte eine Reihe von Maßnahmen an, um die Transparenz und die Beratungen mit Interessengruppen zu verbessern, wie z.B. Internet-Beratungen, regelmäßige Treffen mit Unternehmerorganisationen und die Schaffung einer Gruppe für Unternehmenspolitik, in der verschiedene Branchen und Berufe vertreten sind, die ihre Meinung über Unternehmenspolitik äußern und die Kommunikation unterstützen.
Liikanen lobte Bemühungen, Unternehmen durch die Reduzierung der Bürokratie und die Verbesserung der Regulierungsbedingungen zu unterstützen.
Liikanen meinte, es sei noch nie so leicht gewesen, ein Unternehmen zu gründen, und hob die Aufhebung nicht mehr zeitgemäßer Gesetze in Italien sowie die Anstrengungen Dänemarks, Italiens, Österreichs, Finnlands, Schwedens und des VK hervor, Alternativen zur Regulierung in Betracht zu ziehen, wie z.B. freiwillige Vereinbarungen.
Liikanen nannte Daten aus dem kürzlich veröffentlichten "Competitiveness Report" (Bericht über Wettbewerbsfähigkeit), der die Rolle von ICT und Innovation bei der Ankurbelung des wirtschaftlichen Fortschritts in Europa unterstreicht.
Liikanen rief zur Entwicklung einer Wettbewerbsstrategie auf einer allgemeineren Ebene auf.
Liikanen sagte, die Kommission habe im Juni eine Mitteilung über "Netz- und Informationssicherheit" veröffentlicht, um den Vorschlag für den bevorstehenden Rahmenbeschluss zu ergänzen und einige Punkte der Mitteilung von Januar detaillierter anzugehen.
Liikanen sagte weiterhin, dass die finanziellen Bedürfnisse von KMU, die in ICT investieren möchten, im Mehrjahresprogramm für Unternehmen und Unternehmertum angegangen werden.
Liikanen skizzierte auch die dreiteilige Organisation des Cybercrime-Forums, die in der Mitteilung über Cybersicherheit und Cyberkriminalität angekündigt wird.
Liikanen sprach auch über die Baseler Kapitalvereinbarungen II, die zum Ziel haben, die Methoden zur Bewertung der Kapitaladäquanz von Unternehmen zu überarbeiten.
Liikanen sprach auf dem Europäischen Forum für Innovative Unternehmen (Stockholm, 8. und 9. April 2002), dem dritten Treffen dieser Art, die alljährlich europäische und internationale Experten aus dem Innovationsbereich zusammenführen.
Liikanen sprach bei einem informellen Treffen des Rats "Wettbewerb" und sagte, dass ein paar Mitgliedstaaten noch ihre Ziele festlegen müssten, andere jedoch bereits ein oder zwei Vorschläge vorgelegt hätten.
Liikanen sprach bei einer Debatte über die so gena...
Liikanen sprach bei einer Debatte über die so genannte Echelon-Affäre - der Entdeckung, dass ein globales System zum Abhören von Kommunikation von den Vereinigten Staaten in Zusammenarbeit mit dem Vereinigten Königreich, Kanada, Australien und Neuseeland betrieben wurde.
Liikanen sprach von der Notwendigkeit, die Start-ups durch Strukturen und Dienste wie beispielsweise Business Angels und Gründerzentren zu unterstützen.
Liikanen stellte das EU-Programm "Informationsgesellschaft" vor, wobei er auf die Bedeutung der Marktliberalisierung hinwies.
Liikanen unterstrich auch die Bemühungen, Unternehmergeist und bewusstsein in Europa zu fördern.
Liikanen verglich die Anzahl der indischen Forscher in Europa mit derjenigen in den USA und machte Sprachenvielfalt und Visa-Probleme für die geringere Anzahl in der EU verantwortlich.
Liikanen verwies auf aktuelle Studien, die die ICT-Leistung der USA und der EU vergleichen und die zeigen, dass die EU in der zweiten Hälfte der neunziger Jahre bis zu 0,5 Prozent ihres jährlichen Wirtschaftswachstums aufgrund geringerer Investitionen in ICT und einer langsameren Verbreitung der Technologien in den Mitgliedstaaten eingebüßt haben könnte.
Liikanen verwies auf die potenziellen Vorteile, welche die Biotechnologie im Hinblick auf das wirtschaftliche Wachstum und die Beschäftigung bieten kann, betonte aber, dass er sich eine umfassende Diskussion zur ethischen Dimension wünscht.
Liikanen verwies außerdem auf die Aufgaben des öffentlichen Sektors bei der Entwicklung und Umsetzung von eSafety.
Liikanen wies außerdem auf Fördermittel in Höhe von 150 Millionen Euro für Forschungsmaßnahmen im Rahmen des Intelligent Vehicle Cluster (Cluster für intelligente Fahrzeuge) des IST-Programms der EU (IST - Technologien der Informationsgesellschaft) sowie auf weitere Forschungsmöglichkeiten in diesem Bereich unter dem künftigen Sechsten Rahmenprogramm für Forschung hin.
Liikanen zufolge solle ein E-Business-Netz zur gemeinsamen Verwendung und Nutzung bewährter Praktiken eingeführt werden.
Liikanen zufolge werde diese Konvergenz zur Schließung der "digitalen Kluft" zwischen Menschen mit und Menschen ohne Zugang zu neuartigen Technologien beitragen.
Limowood ist preislich sehr konkurrenzfähig, bietet aber dieselbe Qualität und Eigenschaften wie hochwertige, meistens teure Materialien.
Limowood lässt sich mit den bestehenden Maschinen sowohl durch Extrusion als auch im Heißpressverfahren fertigen, die einzige Einschränkung besteht hinsichtlich der Plattengröße bei der Extrusion.
Linda McAvan, MdEP der Labour-Partei, Yorkshire & Humber, und Dr. Simon Lewis, Universität Leeds;
Linda Ravo, die Vertreterin der Generaldirektion Justiz der Europäischen Kommission, sagte, dass bei der Forschung vor Ort die Erhebung von Daten zu Flüchtlingskindern, insbesondere zu unbegleiteten Kindern, eine der schwierigsten Aufgaben sei.
Lineale, um Fischlängen zu messen, Plakate über die Fischreife und Informationsblätter sind nur einige der Tools, die das Team zur Verbesserung der Kommunikation empfiehlt.
LINES: Learning and information support networks in Europe for SOKRATES (Europäische Lehr- und Informationsnetze zur Unterstützung von SOCRATES);
LINGLINK: Unterstützung und Förderung der Sprachtechnik in Europa:
LINGUANET-Kommunikationsendgeräte werden jetzt von 22 Polizeistellen in sechs Mitgliedstaaten (Belgien, Dänemark, Frankreich, Niederlande, Spanien und Großbritannien) verwendet.
Linien werden verschleiert, aufgeweicht und vermischt, um einen verschwommenen Effekt von Tiefe und Schatten zu erzeugen.
Link zu dem Projekt auf CORDIS:
Link zu themenbezogenen Videos:
Link zu weiterführendem Video:
Link zu weiterführenden Videos:
Link zum Projekt auf CORDIS:
Link zum Video
Link zum Video: http://youtu.be/hnkLG_0jiFQ (Video)
Link zum WIBRATE-Video
Link zur Projekt-Website:
Link zur Webseite des Projekts:
Links schmieden
Links zu anderen Initiativen in Zusammenhang mit der EU und zu den Websites der Kommission, die sich mit sozioökonomischen Fragen in den Biowissenschaften beschäftigen, stehen ebenfalls zur Verfügung.
Links zu anderen wichtigen Websites, besonders zu denen der finnischen Akteure im Bereich F&E und Innovation, bieten Lesern wichtige Quellen für weitere Informationen zu F&E und Innovation in einem der innovativsten Länder der Welt.
Links zu den Projekt-Websites:
Links zu den Projekten auf CORDIS:
Links zu den Websites erfolgreicher oder vielversprechender Umweltforschungsprojekte sind ebenfalls vorhanden.
Links zu früheren Ergebnissen aus dem Programm und weitere nützliche Informationen sind ebenfalls verfügbar.
Links zu FTE-relevanten Websites;
Links zu lokalen Diensten in Verbindung mit diesem Netz von Infrastrukturen können im Abschnitt "Services and networks (Dienste und Netze) abgerufen werden, der über die CORDIS-Homepage des Baskenlandes zugänglich ist.
Links zu Projekten auf CORDIS:
Links zu relevanten Nachrichten (CORDIS RCN) und/oder Artikeln:
Links zu themenbezogenen Nachrichten bzw. Artikeln:
Links zu themenbezogenen Nachrichten und Artikeln:
Links zu themenbezogenen Videos/Audiomedien:
Links zu verwandten Artikeln:
Links zu verwandten Filmen/Audiomedien:
Links zu verwandten Nachrichten:
Links zu verwandten Nachrichten und Artikel:
Links zu "weit untergeordneten" Webseiten sollten allerdings vermieden werden.
Links zu weiteren relevanten Websites werden noch hinzugefügt.
Links zu weiteren Teilen des RP6-Diensts von CORDIS liefern eine schrittweise Anleitung zum RP6 sowie Ratschläge zum Management eines Projekts.
Links zu weiterführendem Video:
Links zu zugehörigen Video-/Audiodateien:
Links zu ähnlichen Nachrichten und Artikeln:
Links zu ähnlichen Nachrichten und / oder Artikeln:
Links zum Projekt auf CORDIS:
Links zur Website der Projekte:
Links zur Websites der Projekte:
Linköping, Schweden: 30. und 31. Oktober;
LInsgesamt gingen 414 Vorschläge für FTE-Aktionen ein (siehe FTE-Nachrichten, RCN 4361).
LipGene wird ferner eine Meinungsbefragung bei unter dem metabolischen Syndrom leidenden Personen in ganz Europa durchführen, um herauszufinden, ob eine Einführung derartiger Techniken populär, effektiv und kosteneffizient wäre.
LipGene wird im Rahmen einer umfangreichen Studie untersuchen, was passiert, wenn Personen, die für das metabolische Syndrom anfällig sind, die Art der Fette in ihrer Ernährung verändern.
Lipide stellen die Grundbausteine von Biomembranen dar, in denen der größte Teil der zellulären Funktionen stattfindet.
LipidomicNet setzt auf eine öffentlich-private Partnerschaft, um die Umsetzung neuer Erkenntnisse und Innovationen in neue Technologien und Produkte zu erleichtern, die dann dem Gesundheitssystem zugutekommen.
Lipidperoxidation wird als hoher Risikofaktor für die Entstehung koronarer Herzkrankheiten angesehen.
LIREC kann aufgrund seiner Ähnlichkeit bei der Erforschung sozialer Intelligenz und der Frage, wie sie in künstlichen Systemen erzeugt wird, mit dem EU-finanzierten Projekt FEELIX GROWING verglichen werden kann.
LIREC wird Fragen zu zwischenmenschlichen Beziehungen, Beziehungen mit Haustieren und anderen Beziehungen untersuchen.
LIREC wird Ideen aus einer Studie über das Verhalten von Hunden als Haustiere verwenden, um sich der Anhänglichkeit an einen Roboter zu widmen, teilt der Projektkoordinator Peter McOwan, Professor des Fachbereichs Informatik an der Queen Mary University mit.
LISFLOOD ist ein computergestütztes Modell, das physikalische Parameter wie Topographie, Niederschlagsmengen, Landnutzung und Bodentyp benutzt, um Überschwemmungen in einigen der großen europäischen Wassereinzugsgebiete zu simulieren.
LISFLOOD könnte sich als sehr wertvolles Instrument erweisen zur Linderung menschlicher Not und zur Senkung der finanziellen Kosten, die große Hochwasserkatastrophen in Europa hervorrufen.
Lissabon, Portugal, 17. bis 19. Oktober.
Liste der Ausschreibungen;
Liste der E-mail-Adressen der NCP-Mitglieder
Listeriose wird sowohl als Problem für die Volksgesundheit als auch als ökonomisches Problem für den Agrar- und Lebensmittelsektor angesehen, wo Lebensmittel - insbesondere Käse- und Fleischprodukte - regelmäßig wegen Kontamination vom Markt genommen werden müssen.
Listige Teilchen
Litauen;
Litauen - 314 Nachrichten
Litauen veranstaltete in den beiden größten Städten des Landes ein zweiwöchiges Festival zu folgenden Themen: Wissenschaft und die Zukunft der Informationstechnologien, Energieentwicklung und personalisierte Medizin.
Litauen, Österreich, Malta, die Slowakei und Polen konnten den RP7-Vorschlag aus ethischen Gründen nicht unterzeichnen.
Litauer, Esten und Letten essen Sauerteigbrot, das mithilfe einer natürlichen Gärmethode hergestellt wird, die, so Experten, aus der Zeit des alten Ägypten stammt.
Litauische Bäcker hingen bislang von Sauerteigansatz aus dem Ausland ab.
Litauische Experten werden außerdem für relevante Positionen im Bereich des Rahmenprogramms berücksichtigt.
Litauische Forscher sind außerdem in 114 Projekten unter dem Sechsten Rahmenprogramm vertreten, eine gute Beteiligungsrate für einen kleineren EU-Staat, und das Land profitiert von der Präsenz einiger führender Forschungsteams und Hightech-Unternehmen in Sektoren wie Biotechnologie, Physik und IKT.
Litauische Forscher und Forschungsinstitute werden nun unter den gleichen Bedingungen und mit denselben Rechten und Pflichten an solchen Projekten teilnehmen wie EU-Mitglieder, wie dies im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften festgesetzt ist.
Lithium wird weltweit zur Behandlung bipolarer Störungen eingesetzt, sowie bei therapieresistenten Depressionen.
Lively ist die Software, die auf der Watly-Hardware ausgeführt wird.
Lively unterstützt auch Profilinformationen über Ihre Lieblingsbegünstigten, prognostiziert Entwicklungen für deren Wasser- und Stromverbrauch und liefert Neuigkeiten zum Wohlbefinden der Person, die Sie unterstützen.
LivingKnowledge befasst sich mit diesem Problem.
LivingKnowledge wurde unter dem Siebten Rahmenprogramm der Europäischen Union (RP7) gefördert.
LLLight'in'Europe, das im Januar 2012 gestartet wurde, wird die CPS-Fähigkeiten von 4150 Personen über vier Jahre bewerten - 3 850 Mitarbeiter aus 50 erfolgreichen Unternehmen in 15 EU-Ländern und vier Nicht-EU-Ländern.
LM Glasfiber entwickelte das Rotorblatt mit 350 Messpunkten u.a. in Form von Drucksensoren und Mikrofonen.
"LMS-Plattformen bieten großartige Möglichkeiten, um den Prozess des Lernens zu managen und die Verwaltung in den Griff zu bekommen; derzeit allerdings findet man auf LMS-Plattformen keine Tools, die das eigentliche Lernen unterstützen, um den Studenten ein leichteres und produktiveres Lernen zu ermöglichen.
Local Evaluation 21 ist die Antwort auf diesen Bedarf und bietet einen Online-Fragebogen, der von dem entsprechenden Vertreter der Kommunalverwaltung ausgefüllt wird, der die Leistung in einer Reihe von Bereichen des nachhaltigen Entwicklungsprozesses beurteilt.
Local Evaluation 21 soll eine beträchtliche Menge an Daten über nachhaltige Entwicklungsprozesse in ganz Europa sammeln, sagte er, und diese könnten sicherlich Anwendung in der Forschung finden.
Local Evaluation 21 steht in 20 europäischen Sprachen zur Verfügung und ist im Internet leicht zugänglich.
LOCIMAP hat fast 2 Mio. EUR an EU-Fördermitteln erhalten.
"Lockern Sie die Bedingungen und geben Sie uns mehr Zeit uns anzupassen", meinte er.
Lockerung der administrativen Zwänge für Transaktionen durch "eGovernment"-Anwendungen;
LogiAssist spricht vor allem Unternehmen der Logistikbranche und Fernfahrer an.
Logischerweise zielt die Kommission darauf ab, F&I in den Mittelpunkt der EU-Finanzierung zu stellen, indem sie ihre größten Finanzierungsinstrumente auf die Förderung derartiger Aktivitäten neu ausrichtet.
Logistik und Technologie auf dem Gebiet der Schiffahrt;
Logistikmanager mussten dennoch lange nach einer technologischen Lösung suchen, die ein sicheres System für Terminierung und Planung zu bieten hat; gefragt war der größtmögliche Nutzen für Multi-Carrier-, Multi-Mode- und Multi-Leg-Lieferungen innerhalb eines übergeordneten Business-Process-Systems.
Logistikmanager wünschten sich ein solches System, um sowohl historische als auch Echtzeit-Informationen auf kostengünstige Art und Weise innerhalb größtmöglicher geografischer Reichweite übermitteln zu können.
Logistische Unterstützung bei der Organisation von Besprechungen/Konferenzen in USA;
Logistische Unterstützung bei Verkaufsförderungskampagnen von Unternehmen aus der EU über das Internet;
Lohnen wird sich das sicherlich, denn Fracking wird derzeit in 160 000 Bohrschächten auf der ganzen Welt betrieben.
Lohnt sich der ganze Aufwand angesichts der gravierenden Anschuldigungen gegen Biokraftstoffe dann eigentlich?
Lokal denken, global sparen
Lokale Maschinen führten die Visualisierung und Datenanalyse mithilfe eines neuen Visualisationstools, das von der Scientific Visualisation and Computer Graphics Group der Universität Groningen entwickelt wurde, durch.
Lokale Multimedia-Zeitungen;
Lokale Regierungen in vier Ländern - Frankreich, Italien, Polen und VK - nehmen an den Pilotaktivitäten teil.
Lokale und regionale Gruppen und sogar im Ausland ansässige Agenturen und Forschungsinstitute können sich über dieses Sensorennetz miteinander verbinden.
.
Lokale und regionale Integration (12);
lokale und regionale Projekte zur erneuerbaren Energie
lokale Unterkunft während des Aufenthalts am Partnerinstitut;
Lokale Wissenschaftler und Einrichtungen in Afrika (Schwerpunkte: Kamerunberg, Fogo auf den Kapverdischen Inseln) sowie Asien (Schwerpunkte: Merapi in Indonesien und Kanlaon auf den Philippinen) sind eng in die Risikobewertung einbezogen.
Lokales Know-how
LOLEIF: Bewertung von Tiefpegel-Eiskräften auf Küstenstrukturen in bezug mit der Absicht der Optimierung der konstruktiven Entwicklung in arktischen Regionen ;
Lombaert betonte jedoch, dass es keine definitive finanzielle oder organisatorische Verbindung zwischen dem EFS und den "European Awards for the Spirit of Enterprise" gibt.
Lombaerts sagte, dass der EFS eine wichtige Brücke zwischen Investoren und Start-ups im Bereich digitale Inhalte sein könnte.
London, Großbritannien, 4. bis 6. Juli;
London ist dafür ein illustratives Beispiel, weil hier mehr als 50 % der Bevölkerung zu ethnischen Minderheiten gehören.
"London Online" war eine Schlüsselveranstaltung für neue Entwicklungen bei CORDIS.
London zählte zu den neun ersten Partnern des Projekts, das durch den Vertragsabschluss mit Reykjavik in Island und Perth in Australien auf elf Städte ausgeweitet wurde.
Londoner Bürger, die unter Asthma oder ähnlichen Zuständen leiden, sollen von einem neuen Service profitieren, der sie vor hohen Belastungswerten in ihrem Teil der Stadt warnen und Ihnen passende gesundheitliche Ratschläge bieten soll.
"Long-Term Evolution" (LTE) ist einer der neuesten kommerziellen Standards für High-Speed-Wireless-Kommunikation, der auf den GSM / EDGE und UMTS / HSPA-Netzwerk-Technologien aufbaut.
Longchamp beschrieb die drei Wege, mit denen der Dialog die öffentliche Meinung veränderte, sodass das Moratorium 1998 abgelehnt wurde.
Lord Winston bezeichnet viele der stärksten Bilder der Gegenkampagne einfach als "eine falsche Darstellung".
Lorenz Studer von der Sloan-Kettering-Institute for Cancer Research Cooperation in den Vereinigten Staaten und Partner des NEUROSTEMCELL-Projekts betont, dass die bisherigen Ergebnisse zwar vielversprechend sind, doch noch mehr Arbeit vonnöten ist.
(Los 1)
Los A: Entwicklung und Durchführung europäischer Lehrpläne für die Ausbildung von Unternehmern,
Los A: Projektmanagement
Los A: Wirtschaftliche Grundlagen, Vorteile und Finanzierung von E-Government:
Los 1) Analyse der energiepolitischen Strategien, Umsetzung und Optimierung in der Industrie;
Los 5) Analyse der Patentaktivität von Universitäts- und öffentlichen Forschungseinrichtungen;
Los 3: Analyse der Patentaktivität von Universitäts- und öffentlichen Forschungseinrichtungen (Gesamtbudget zwischen 180.000 und 220.000 Euro).
Los 132: Analyse der Rechte geistigen Eigentums, die herrühren von aus öffentlich finanzierter Forschung und Entwicklung;
Los 15: Analyse statistischer Nomenklaturen und Studie alternativer Methoden;
Los 10: Arbeitgeber-Arbeitnehmer-Beziehungen und Innovation.
Los 3: Aufkommende Wissenschafts- und Technologieprioritäten in der öffentlichen Forschungspolitik in den europäischen Ländern, den USA und Japan (Haushalt zwischen 160.000 und 200.000 Euro);
Los 8: Ausbau des Potentials an Humanressourcen in der Forschung und Verbesserung der sozialökonomischen Wissensgrundlage.
Los 125: ausführlicher Entwurf, Herstellung, Inbetriebnahme einer Testeinheit einer Prüfbank mit niedriger bis mittlerer Geschwindigkeit bezüglich Erosion-Korrosion bei hoher Temperatur;
Los 113: Ausführung einer sicheren Bestrahlung einer signifikanten Anzahl von 226 Ra mit einem Protonenstrahl in einem Zyklotron zur Herstellung von 225 Ac;
Los 4: automatische Verarbeitung von Satellitenbildern zum Abbau von Beschränkungen für städtische Ballungsgebiete;
Los B: Redaktionelle und Veröffentlichungsdienste
Los 115: Bau eines Prototyps für einen großflächigen industriellen Plasmareaktor (LAPIR);
Los 127: Bau eines Prototyps und Test eines endoskopischen NDT-(zerstörungsfreier Versuch) Inspektionsinstruments unter Verwendung von Laserbeleuchtung;
Los 107: Bau eines Prototyps und Test von endoskopischen Fluoreszenssystemen zur in-vivo-Diagnose von Pankreatitis;
Los 2) Belgien;
Los 6: Belgien, Luxemburg und die Niederlande;
Los 2: Benutzerfreundlichkeit in der Informationsgesellschaft;
Los 122: Beschaffung von NMR Originaldaten zur Erstellung eines Protokolls auf einer benutzerfreundlichen Software, die chemische Parameter bestimmen kann, zur Unterstützung der pharmazeutischen Industrien;
Los 131: Beurteilung der Praktiken der Technologieanalyse für KMU;
Los 2: Beurteilungskampagne zur Unterstützung der humanitären Minenräumung;
Los 2: Bewertung der innovationspolitischen Maßnahmen und diesbezügliche Erstellung von Statistiken sowie Ermittlung guter Arbeitspraktiken;
Los 4: Bewertung der Wirkung der Produkte der Informations- und Kommunikationspolitik.
Los 3: - Beziehungen zur Presse;
Los 8) bibliometrische Analyse der Wissenschaftsbasis zur Identifizierung neuer und auftretender wissenschaftlicher Trends sowie Analyse der an der Wissenschaftsbasis beteiligten Länder und der Verwendung der Wissenschaftsbasis;
Los 5) Biomasse und Optimierung der Verbrennung;
Los 21) Biomedizin und Gesundheit (12 Unterlose).
Los C: Erbringung neuer digitaler Informationsdienste
Los 5: Clusterrechnen für datenintensive Anwendungen;
Los 30: Computergrafiken und Darstellung/Studie über die Anwendung paralleler Koordinaten auf statistische Daten und Ausbildung in dieser Methode;
Los D: Verbreitungsaktivitäten
Los 6: Darstellung und Beurteilung des HPCN in Anwendungen der Gesundheitsfürsorge.
Los 4: Darstellung und Förderung der verteilten Wartung der eingebetteten Systemanwendungen;
Los 2: Datenbank mit Daten zu Wissenschaft und Technologie zu den führenden Forschungsuniversitäten in Europa (Gesamtbudget zwischen 270.000 und 330.000 Euro);
Los 32: Datenbanken und Metadaten in einem Bezugssystem.
Los 7: der Internet- und Technologietransfer;
Los 13) die Auswirkungen künftiger demografischer Trends auf Mitarbeiter im Bereich F&E;
Los 11) die Auswirkungen von F&E auf Wachstum und Beschäftigung;
Los 11: die Rolle der immateriellen Anlagewerte betreffend die Wettbewerbsfähigkeit der Industrie;
Los 10) die Wissensgrundlagen der wissensbasierten Industrien;
Los 5: Die Zukunft der Forschungs- und Innovationspolitiken in einer erweiterten EU: Schlüsselthemen im Jahr 2015 (Haushalt zwischen 80.000 und 100.000 Euro);
Los 2: Die Zukunft von F&E im Dienstleistungsbereich: Implikationen für die Forschungs- und Innovationspolitik der EU (Haushalt zwischen 80.000 und 100.000 Euro);
Los 12) Diffusion der Energietechnologien (keine Unterlose);
Los 3) Dänemark;
Los 8: Dänemark, Finnland und Schweden;
Los E: Entwicklung und Pflege von zentralen Diensten
Los 10: ein System zur Schätzung der Einheitenumwandlung in Prodcom:
Los 7: eine vergleichende Feldstudie zu den Auswirkungen der Datensammlungsmerkmale auf Arbeitsmarkt-und Arbeitslosenschätzungen;
Los 2: eine zuverlässige Methodologie für die Konstruktion eines Systems früher Indikatoren für die Europäische Union;
Los 13: Elemente der Materialeffizienz in einem breiteren politischen Kontext der industriellen Leistungsfähigkeit sowie Industrie- und Umweltpolitik - Informationsanforderungen;
Los 4: Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung/Energie;
Los 5: Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung/Umwelt;
Los 3) Energieerzeugungssysteme und Windenergie;
Los 2: Entwicklung;
Los 20: Entwicklung einer standardisierten statistischen Klassifizierung von Abwasserbehandlungsmaßnahmen gemäß technologischen Kriterien;
Los 133: Entwicklung eines auf den neuesten Stand gebrachten Prototyps für einen Mehrwellenlängen-Pyrometer.
Los 2: Entwicklung (Entwicklung und Pflege der technischen Infrastruktur für alle Dienstleistungen);
Los 126: Entwicklung, Test und Dokumentation neuer Schnittstellen einer Software für die Auswertung von Beschattung und Sonnenenergie (Shadowpack);
Los 1: Entwicklung und Betrieb eines elektronischen Einreichungssystems für Vorschläge (Electrical proposals submission system - EPSS) sowie verbundene Aufgaben (veranschlagtes Budget: 5 Millionen Euro).
Los 1: Entwicklung und Betrieb eines elektronischen Einreichungssystems für Vorschläge (Electronic Proposals Submission System (EPSS)) sowie verbundene Aufgaben (veranschlagtes Budget: fünf Millionen Euro).
Los 14) Entwicklung und Struktur von öffentlichen Forschungszentren;
Los 102: Entwicklung und Test von industriellen Prototypkomponenten für Bremsbeläge, hergestellt aus einem neuen Verbundwerkstoff mit keramischer Matrix;
Los 5: Entwicklung von Statistiken für den Seeverkehr;
Los 18: Entwurf eines Klassifizierungssystems und einer Kodifizierungsmethode für statistische Beobachtungen;
Los 103: Entwurf und Herstellung einer geschützten, für Alphastrahlung undurchlässigen Zelle für die automatisierte Fertigung von gegen Alphastrahlung immunisierten Konjugaten in den Krankenhäusern sowie Entwicklung und Test eines integrierten Roboters und automatisierter Ausrüstung;
Los 119: Entwurf und Test eines interferometrischen Drucksensors;
Los 10) Erneuerbare Energien (acht Unterlose);
Los 4: Erstellung, Aktualisierung und Erhaltung eines Verzeichnisses junger hochtechnologischer Unternehmen ("EU start-up").
Los 110: Erweiterung und Demonstration von GENERIS auf einem robotertechnischen Arbeitszellenprototyp;
Los 5: externe Kontrolle und Anwender-Feedback.
Los 4) Finnland;
Los 16) Fischerei und Aquakultur (fünf Unterlose);
Los 18: Formalisierung von Unternehmenstätigkeiten;
Los 6) Forschung betreffend die Normen und technische Unterstützung des Handels (drei Unterlose);
Los 17) Forschung im Bereich natürliche Umwelt, die Qualität der Umwelt und die globale Änderung (zwei Unterlose);
Los 8) Forschungs-, Entwicklungs-, Demonstrations- und Diffusionsstrategien für die Energie (sechs Unterlose);
Los 6: Forschungs- und Innovationspolitik der EU und die Zukunft der Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik der EU (Haushalt zwischen 80.000 und 100.000 Euro).
Los 2) fossile Brennstoffe;
Los 11) Fossile Brennstoffe (fünf Unterlose);
Los 5) Frankreich;
Los 6: frei zugängliche Patentinformationen über das Internet: Einflußbewertung;
Los 7: Förderung der Innovation und Einbeziehung von kleinen und mittleren Unternehmen (KMU);
Los 14) Generische Wissenschaft und fortgeschrittene Technologien für Nährstoffe (zwei Unterlose);
Los 3: geographische Stichprobenstrategien und Fernerfassung;
Los 7) Geothermik, Geologie und erneuerbare Energien für die Entwicklungsländer;
Los 3: GIS-Anwendungsentwicklung;
Los 1: Griechenland;
Los 123: Gültigkeitskontrolle, bei einer bestimmten Krebsart, des Potentials der Therapie mit Alphastrahlung bei festen Tumoren unter Verwendung von Peptiden mit einer direkten und gezielten Annäherung;
Los 128: Gültigkeitskontrolle des Potentials der Zwei-Stufen-Immunotherapie mit Alphastrahlen für eine bestimmte Krebsart unter Verwendung der vorgenannten Techniken;
Los 111: Gültigkeitskontrolle und Demonstration der ausgezeichneten Qualität der Normen für Abfallbehälter;
Los 121: Gültigkeitskontrolle und Verbreitung der Anwendung einer neuen Europäischen Definition der TVOC-Meßmethode (Total volatile organic compounds) für Luftverschmutzung in geschlossenen Räumen;
Los 23: Haushaltsmittelerhebung, Verbesserung der statistischen Grundlage für Analysezwecke;
Los 25: Haushaltspanel der Europäischen Gemeinschaft - flexible Arbeitszeit und deren Auswirkung auf Einkommen und Armut;
Los 114: Herstellung und Gültigkeitskontrolle eines Internet-gestützten Modellierungssystems für die Verhütung von und den Umgang mit bedeutenden Industrieunfällen (WHAZ);
Los 5: "Humanressourcen und Mobilität" (Marie-Curie-Maßnahmen) und "Spezielle Maßnahmen zur Unterstützung der internationalen Zusammenarbeit" (INCO).
Los 16) Indikatoren für die Verknüpfung von W&T;
Los 9) Indikatoren, Statistiken und Analyse von Faktoren, die sich auf die Humanressourcen in der Wissenschaft und Technologie auswirken: Demografie, Attraktivität, Bildung und Weiterbildung, Arbeit und Beschäftigung sowie Mobilität;
Los 4: individuelles Datenbanknetz für unternehmensbezogene Daten und Schutz der Privatsphäre;
Los 1: Infobahnen und neue Technologien - Zugang zu, Austausch und Darstellung von statistischen Informationen;
Los 1: Inhalt;
Los 1: Inhalt (Entwurf, Erstellung und Verwaltung von Inhalten; Übersetzungen; Internetfähigkeit; Marketing; Kunden-Public-Relations);
Los 2: Innovationspolitikthemen in sechs Bewerberländern: die Schwierigkeiten;
Los 9: innovative kleine und mittlere Unternehmen und die Schaffung von Arbeitsplätzen;
Los 124: Integration, Demonstration und Marketing einer Software zur Empfindlichkeits- und Unsicherheitsanalyse (PREP/SPOP);
Los 13) Integrierte Produktions- und Verarbeitungskette (drei Unterlose);
Los 19: Integrierung statistischer Software in statistische Informationssysteme;
Los 118: Integrierung und Verpackung eines Windows-Toolsets zur Analyse der System- und Softwarezuverlässigkeit;
Los 7) Internationalisierung von F&E-Strategien von Unternehmen und ihre Auswirkungen;
Los 6) Irland;
Los 7: Irland und Großbritannien;
Los 3: Italien;
Los 10: Kaufkraftsparitäten;
Los 17: Kausalitätsanalyse mit neuralen Netzen und deren Nutzung für Verkehrsdatenanalyse;
Los 12: Klassifizierung von Chemikalien;
Los 129: Konstruktion eines Prototyps für ein elektrodynamisches Zerkleinerungsgerät zur Herstellung von Referenzmaterialien;
Los 8: Kooperation zwischen dem Forschungssystem und der Industrie zur Förderung innovativer Unternehmen;
Los 9: Koordinierung der Lose und Synthese (für Übernahme der Koordinierung der acht genannten Lose).
Los 2: Kundendienst und Unterstützung.
Los 31: kundenspezifische geografische Informationssysteme in der Statistik;
Los 3: Körperschaftssteuer und Innovation: Themen, die zur Debatte stehen, und Rückblicke auf Erfahrungen in den 90er Jahren in der Europäischen Union;
Los 15) Landwirtschaft, Forstwirtschaft und ländliche Entwicklung (sechs Unterlose);
Los 1: Lebensqualität und Management lebender Ressourcen;
Los 8) Luxemburg;
Los 5) Massnahmen für die europäischen Qualitätsprodukte (vier Unterlose);
Los 7) Massnahmen zugunsten der Gesellschaft (vier Unterlose);
Los 16: mehrdimensionale Methoden;
Los 20) Menschliche Dimension der Änderungen in der Umwelt (vier Unterlose);
Los 26: Methoden zur Messung von immateriellen Anlagen;
Los 9: modellbasierte regionale Indikatoren;
Los 16: Modellierung eines Klassifizierungssystems und einer Kodifizierungsmethode für statistische Beobachtungen;
Los 22: Multimedia für berufliche Bildung im Bereich Statistik;
Los 29: Multimedia und neue IT einschließlich Standardisierungsmaßnahmen;
Los 6: Musterqualitätsbeschreibung für Unternehmensstatistiken;
Los 2 - Nationale und regionale Konzepte bezüglich Initiativen und Agenden für Kultur, Kunst und Unterhaltung: neu entstehende Modelle zur kulturellen Zusammenarbeit.
Los 15: neuronale Netzwerke für die Datentransferanalyse und für kurzfristige wirtschaftsbezogene Aussagen;
Los 8) Optimierung der Brennstoffzellen und der Batterien für Elektrofahrzeuge.
Los 1: Patente in Europa: Schlüsse ziehen aus der Anwendungs- und Nutzungspraxis in Forschung und Industrie;
Los 4: Perspektiven nationaler und regionaler Forschungs- und Innovationssysteme in einer erweiterten EU im Jahr 2015; Spezialisierung, Komplementarität und Wettbewerb (Haushalt zwischen 160.000 und 200.000 Euro);
Los 6) photovoltaische Systeme und erneuerbare Energien für ländliche Gebiete;
Los 7: Planungsintrumente zur Koordinierung der Auswahl und Zeitplanung von Panelen;
Los 9) Portugal;
Los 1: Preise: Entwicklung von Methodologien im Bereich Verbraucherpreisindex und Kaufkraftparitäten;
Los 1: Priorität 1 "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit", Priorität 5 "Lebensmittelqualität und -sicherheit" und Unterpriorität "6.3 "Globale Veränderungen und Ökosysteme" (einschließlich der politikorientierten Forschung, die mit den genannten Bereichen im Zusammenhang steht);
Los 3: Priorität 7 "Bürger und modernes Regieren in einer wissensbasierten Gesellschaft" (einschließlich der politikorientierten Forschung), "Förderung einer kohärenten Entwicklung der Politik" sowie "Wissenschaft und Gesellschaft";
Los 2: Priorität 3 "Nanotechnologien und -wissenschaften, wissensbasierte multifunktionale Werkstoffe sowie neue Produktionsverfahren und -anlagen", Priorität 4 "Luft- und Raumfahrt", Unterpriorität 6.1 "Nachhaltige Energiesysteme", Unterpriorität 6.2 "Nachhaltiger Land- und Seeverkehr" (einschließlich der politikorientierten Forschung, die mit den genannten Bereichen im Zusammenhang steht) sowie Euratom-Aktivitäten (ausgenommen Maßnahmen, die von der GFS durchgeführt werden);
Los 1) Produktionstechnologien (fünf Unterlose);
Los 8: Prüfung, Entwicklung und Implementierung von Modellierwerkzeugen in ausgewählten statistischen Bereichen;
Los 4: Qualitätssicherung, Prozesssteuerung und Helpdesk;
Los 19: Rahmen von Kennziffern für Ersatzeinkommen: Entwicklung und Erweiterung für Krankengeld;
Los 9) Rationelle Energienutzung (vier Unterlose);
Los 116: Realisierung eines Prototyps für die Vorbereitung eines neuen Typs von Uran-zertifizierten Referenzfäden für Isotopen-Massen-Spektrometrie;
Los 101 (Ref.
Los 1 - Referenzmodelle betreffend Digitalisierungsmethoden und -koordination.
Los 1) regelmäßiges Sammeln von bibliometrischen Indikatoren;
Los 1: Regelmäßiges Sammeln von bibliometrischen Indikatoren (Gesamtbudget zwischen 220.000 und 280.000 Euro);
Los 1: Sammeln von Informationen und Einrichten von Datenbanken;
Los 10) Schweden.
Los 24: Schätzung und qualitative Analyse für volkswirtschaftliche Gesamtgrößen;
Los 3: Sektorielle technische Hilfe im Bereich der erneuerbaren Energiequellen einschließlich der Bereitstellung fachlicher Beratung für Mitglieder des OPET-Netzes;
Los 4: Sektorielle technische Hilfe im Bereich der fossilen Brennstoffe einschließlich der Bereitstellung fachlicher Beratung für Mitglieder des OPET-Netzes;
Los 28: Seminare über Wissensgewinnung und Vertraulichkeit;
Los 6: Sicherung der internationalen Stellung der Gemeinschaftsforschung;
Los 108: Software für Test, Regelung und Umstellungsarbeit eines interaktiven fortgeschrittenen Modellierwerkzeuges (GAS);
Los 3: Softwarekompatibilität und Unabhängigkeit von Plattformen: die nächste Generation der Simulationsumgebungen;
Los 4) Sonnenenergie und Optimierung in der Konstruktion;
Los 17: Sozialberichte über Armut;
Los 3 - Soziale und wirtschaftliche Inklusivität: die Rolle von kulturellen und historischen Einrichtungen.
Los 2: Spanien und Portugal;
Los 12: Statistik der Ressourcen im Gesundheitswesen;
Los 8: statistische Modellentwicklung multimodaler Verkehrsnetze einschließlich transeuropäischer Netze;
Los 3: Studie über den Stand der Technik in der EU hinsichtlich der Technologie, den Produkten und der Vorgehensweise für humanitäre Minenräumung;
Los 14: Technologiedatenbanken als Quelle für Umweltinformationen;
Los 4) Technologien für die Landtransportmittel (sechs Unterlose);
Los 3) Technologien für Luftfahrt-Transportmittel (sechs Unterlose);
Los 106: Test auf einem Reaktor im Labormaßstab und auf einem industriellen Reaktor mit diskontinuierlichen Chargenverfahren des Prototyps AWARE (Advanced Warning Against Runaway Events);
Los 109: Test und Demonstration einer auf dem GIS-System basierenden Telematik-Veröffentlichungsplattform (TPP) im Bereich nachhaltige Entwicklung von Wasserresourcen (AcquqWeb);
Los 105: Test und Demonstration eines ferngesteuerten Mehrkanal-Systems zur thermischen Überwachung;
Los 117: Test und Demonstration eines Hochgeschwindigkeitsniveausensors;
Los 130: Test und Demonstration im Bereich eines Balken-Wandlers von seismischen Wellen, ausgelöst von Erdbeben, hydrogeologischen und grubentechnischen Instabilitäten (BATRANSWA);
Los 5: Testen der Ausrüstung oder einsatzbereiten Prototypen für die humanitäre Minenräumung;
Los 6: Testen der Gestaltungswirkung verschiedener Fragen zu Beschäftigung und Arbeitslosigkeit/Benutzung von Verzeichnissen zur Beschaffung von Informationen über Einkommen;
Los 11: Todesursachenstatistik;
Los 12) Typologien der regionalen Innovationssysteme in Europa;
Los 1 umfasst die sechste jährliche Messung des Indikators "Zahl der vollständig online zugänglichen grundlegenden öffentlichen Dienstleistungen".
Los 18) Umwelttechnologien (drei Unterlose);
Los 17) Unterstützung bei der Vorbereitung von Indikatoren, Analyse- und statistischen Fragen im Zusammenhang mit der Konzeption und Vorbereitung von W&T-Indikatorberichten sowie Unterstützung für die Koordination der Entwicklung von W&T-Politiken in Europa.
Los 1: Unterstützungsmaßnahmen für das ESPRIT F&E Projekt bezüglich humanitäre Minenräumung;
Los 3: Verbreitung.
Los 3: Verbreitung (Bereitstellung, Wartung und Betrieb sämtlicher Hardware- und Software-Plattformen betreffend Informationsverbreitung und Benutzerdialog);
Los 3: Verbreitung der Ergebnisse der Trendanalyse;
Los 6) Vergleich von Konkordanzen zwischen Technologie und Industrie im Patentbereich;
Los 15) Vergleichsanalyse für die Behandlung von öffentlicher F&E, Innovation und Bildung in den nationalen Haushalten;
Los 5: Verwendung von infra-städtischen Informationen für die Sammlung von Daten über die Funktionalzonen, die aus einer Reihe lokaler Einheiten bestehen;
Los 21: Verwendung von Verwaltungs- und Bankdaten zur Schätzung wirtschaftlicher Tendenzen in sehr kleinen Regionen;
Los 19) Weltraumtechniken, angewandt auf die Umweltüberwachung und -forschung (drei Unterlose);
Los 2) Werkstoffwissenschaften zur Innovation von Produkten (vier Unterlose);
Los 3: Wettbewerbsorientiertes und nachhaltiges Wachstum;
Los 27: wissenschaftliches Journal zur Verbreitung der Ergebnisse aus Forschungs- und Entwicklungsmaßnahmen im Bereich amtliche Statistik in der EU;
Los 9: Zeitverteilungserhebung - Entwicklung eines europäischen Satellitensystems der Haushaltsproduktion;
Los 1) Österreich;
Los 4: Österreich und Deutschland;
Los 5: Übersicht über und Verbreitung der Ergebnisse aus innovativen Studien;
Los 1: Überwachung, Aufzeichnung und Analyse von Maßnahmen, Initiativen und Projekten zur Innovationspolitik;
Los 1: Überwachung von Vorausschau-Aktivitäten in Europa und Förderung ihrer europäischen Dimension (Haushalt zwischen 1.200.000 und 1.300.000 Euro);
.
Lote für Surface-Mounting-Bestückung;
Louis Braille, ein blinder Franzose, entwickelte das Braille-System im Jahre 1821 mit dem Ziel, blinden Menschen das Lesen und Schreiben zu ermöglichen.
"Low-Input"-Anbau, der eine Verwendung synthetischer Pestizide und Düngemittel vermeidet, könnte der Verbrauchernachfrage Rechnung tragen.
LTfLL erhielt Forschungsmittel aus dem Siebten Rahmenprogramm der Europäischen Kommission (RP7).
LTSER vereint dazu nationale Netzwerke, an denen sowohl Ökologen als auch Sozioökonomen beteiligt sind, um die sozioökonomischen Katalysatoren für Veränderungen der biologischen Vielfalt zu bestimmen, soziale, politische und wirtschaftliche Antriebskräfte zu analysieren und alternative politische Maßnahmen ausfindig zu machen, mit denen die negativen Auswirkungen dieser Katalysatoren abgeschwächt werden können.
Lucia Reining, Forschungsdirektorin der École Polytechnique in Paris, erklärt: "In den letzten zwei Jahrzehnten haben europäische Forschungs- und Weiterbildungsnetze immer mehr zur Entwicklung von Wissenschaftsgemeinschaften beigetragen.
Lucija Cok, Ministerin für Bildung, Wissenschaft und Sport in Slowenien ("nicht zu verwechseln mit der Slowakei", witzelte sie), begrüßte die Unterzeichnung des Abkommens und merkte an, dass die Menschen nun aufgrund ihrer Fähigkeiten und nicht ihrer Zugehörigkeit zu einem Land zusammenkämen.
Ludwig-Bölkow-Systemtechnik (LBST) wird eine detaillierte technologisch-ökonomische Analyse durchführen, um die Auswirkungen der verbesserten Prozesse zu ermitteln.
.
Luft- und Raumfahrt;
Luft und Raumfahrt: Eine technologische Triebfeder.
"Luft- und Raumfahrt": 19 Millionen Euro
Luft-und Raumfahrt und Verteidigungswesen;
"Luftbildfotografie und Mapping mit Datenerfassung von ferngesteuerten Drachen und Drohnen ermöglichen nun relativ kostengünstiges und hochpräzises 3D-Abbilung und Interpretation, die Verbesserung der Geschwindigkeit und Genauigkeit der Beobachtungsoperationen."
Luftfahrt;
Luftfahrt: 20 Mio. ECU;
.
2: Luftfahrt und Raumfahrt;
luftgestützte Bilder von Mittel- und Osteuropa.
luftgestützte Bilder von Nordeuropa und den Britischen Inseln;
luftgestützte Umweltforschung;
Luftqualität und Schadstoffe;
Luftschadstoffe verbleiben nicht an dem Ort, an dem sie entstehen, sondern breiten sich bis zu 300 km weit ins Landesinnere aus.
.
Luftverkehr:
"Luftverschmutzung verursacht jedes Jahr bei tausenden Menschen den vorzeitigen Tod und wir müssen alles tun, um die Emissionen zu reduzieren", sagte die stellvertretende Bürgermeisterin von London Nicky Gavron.
Luguet fügt hinzu, dass das, was sie als „genetische“ Mutter-Tochter-Beziehung zwischen der Teilschmelze des Erdmantels und der Krustenbildung bezeichnet, für Proben, die jünger als 3,8 Milliarden Jahre waren, bekannt war: „Nun haben wir gezeigt, dass diese Beziehung auch schon wenige hundert Millionen Jahre nach der Entstehung der Erde bestand.“
Luguet sagt, das Neue an ihrem Verfahren sei die Größe der mineralischen Körner, die sie analysieren kann.
Luigi Carotenuto, technischer Leiter von CIRCE, erklärt, wie das Projekt zu einer Roadmap für die E-Infrastruktur und die Definition von Richtlinien für künftige Forschungsprogramme beiträgt.
Luisa Minoli, Vertreterin von "Innovare", der Zeitschrift des italienischen KMU-Verbands, ging auf einige der speziellen Fragen im Zusammenhang mit dem Kontakt zu kleineren Firmen ein, die ja eine wichtige Zielgruppe sind, wenn es um die Transformation von Forschung in Innovation geht.
Luisa Prista, Referatsleiterin für Landverkehr bei der GD Forschung der Kommission erklärt: "Die Eisenbahnen können einen wichtigen Faktor der Lissabon-Strategie, die bis 2010 hohes Wachstum und hohe Beschäftigung erzielen möchte, darstellen.
Luk van Langenhove, der Direktor der Universität der Vereinten Nationen in Brügge (Belgien), der einen Vortrag auf dem Seminar hielt, meinte, dass es in Belgien so viel Mobilität von Forschern gebe, dass einige dies als Abwanderung bezeichnen.
LUNA konzentriert sich auf eine Reihe von Fragen hinsichtlich der Sprachmodellierung sowie der semantischen Modellierung zum Verständnis des Sprechens; des automatischen Lernens; der für SLU geeigneten Robustheit und der multilingualen Portabilität von SLU-Komponenten.
LUNA soll die vorhandenen automatisierten Telefonsysteme mit der Weiterentwicklung der Menü-betriebenen Spracherkennung hin zu einer ungezwungenen Rede und mehr spontanen Interaktionen zwischen Mensch und Maschine verbessern.
Lundin hob auf der Eröffnungsveranstaltung die internationale Dimension dieser Initiative und die Arbeit des European Schoolnet hervor.
Lungenentzündungen sind die Haupttodesursache bei Kindern - auf Grundlage von Daten der Weltgesundheitsorganisation (WHO) wird geschätzt, dass jedes Jahr rund 1,4 Millionen Kinder unter 5 an dieser Krankheit sterben.
LUPA ist ein hervorragendes Beispiel für innovative und bahnbrechende Gesundheitsforschung, die sowohl den Menschen als auch den Hunden nutzen wird, und die unser medizinisches Wissen voranbringt."
LUPAS-Koordinator Professor Per Hammarstrom sagte bei der Vorstellung des Projekts: "Die Kompetenz im LUPAS-Konsortium wird zweifellos neuartige Werkzeuge für das Verständnis der pathologischen Kennzeichen der Alzheimer-Krankheit und Prionosen hervorbringen.
Lust auf 3D?
Lutz sagt: "Bei dem Versuch zu verstehen, wie gefährlich der Klimawandel für das Wohlergehen der Menschen in der Zukunft sein wird, wird häufig der Fehler gemacht, die vorhergesagten Klimabedingungen (z. B. 2060) mit den gesellschaftlichen Bedingungen und Anpassungsfähigkeiten von heute in Bezug zu setzen.
Luxemburg bildet mit einer Beteiligung von lediglich 0,2 Prozent das Schlusslicht.
Luxemburg, Portugal und Spanien werden bald darauf folgen, und eine Erweiterung des Netzes TEN-155 zur Einbindung von Irland ist für 1999 geplant.
Luxemburg richtet derzeit seine erste eigenständige Universität ein, und 1999 wurden die ersten vier großen Forschungsprogramme gestartet.
"Luxemburg war näher dran als viele Menschen realisieren", sagte Turner.
Luxemburg wies die höchste "Importrate" in Europa auf, da dort viele Infektionen aus Portugal eingeschleppt werden.
Lycocard wird uns helfen, diese Vorgänge besser zu verstehen, und hoffentlich einen Grund dafür liefern, etwas zu essen, das ebenso gesundheitsförderlich wie wohlschmeckend ist.
Lycopin ist in rotem und orangefarbenem Obst und Gemüse enthalten, wie beispielsweise in Wassermelonen, Hagebutten, Papayas und eben in Tomaten.
Lynce erläuterte, dass zurzeit die Vorschläge für solche Zentren geprüft würden, es jedoch nicht garantiert sei, dass sie alle Fördermittel erhalten werden.
Lynce ist jedoch hinsichtlich der Höhe der Förderung durch die Regierung für die neuen Wissenschaftszentren optimistisch: "Ich habe keine Zweifel.
Lynn Enquist, Redakteur des Journal of Virology, in dem die Arbeit des Teams veröffentlicht wurde, kommt zu folgender Schlussfolgerung: "Der einzige Weg, wie wir jemals diese natürlichen Ausbrüche verstehen können, ist durch erstklassige Wissenschaft und durch deren Veröffentlichung."
Lyon, Frankreich, 3. bis 5. Oktober;
LÄNGER LEBEN, BESSER LEBEN
Läge GJ 1214 so weit von uns entfernt wie die Sonne, würde er uns 300-mal schwächer erscheinen.
Länder des westlichen Balkans (gesamte vorläufige Mittelzuweisung: 3 Millionen Euro für 2005) - mit dieser Ausschreibung wird der folgende neue spezifische Bereich eingeführt:
Länder, die eine Spitzenposition sowohl in punkto Offenheit und Effizienz der Behörden und Bereitschaft, sich auf E-Government einzulassen, einnehmen, sind auch führend, was Wirtschaftsleistung und Wettbewerbsfähigkeit betrifft.
"Länder, die ihre kommerzielle Leistung im Bereich Biotechnologie erhalten oder verbessern wollen, werden nicht erfolgreich sein, wenn sie ihre Unterstützungsmaßnahmen nur auf Funktionen des Innovationssystems konzentrieren, die direkt mit der Kommerzialisierung verbunden sind", warnt der Bericht.
.
Länder in der Heranführungsphase 26 Mio.
"Länder wie China, Indien und Brasilien werden ein neues Element in die Internationalisierung von F&E einbringen", sagte er.
Länderübergreifender Zugang zu großen Infrastrukturen;
Ländliche Gemeinden sind sich dem städtischen Bedarf häufig nicht bewusst und verpassen so neue Marktöffnungen.
.
Ländliche, Küsten- und Gebirgsregionen;
Längere Arbeitslosigkeit kann das Risiko für Typ-2-Diabetes bei Männern mittleren Alters erhöhen.
Längere Beiträge behandeln die folgenden Themen:
Längerfristig (in den nächsten drei bis fünf Jahren) erwarten wir, dass der Eva-Sensor in Krankenhäusern weit verbreitete Anwendung finden wird, was sich im schnelleren und einfacheren Nachweis einer Vielzahl von Pathogenen und anderer biologischer Targets niederschlagen wird.
Längerfristig wird sich die EU auch der zunehmenden Konkurrenz von aufstrebenden Volkswirtschaften wie Brasilien, Russland, Indien und China stellen müssen.
Längsschnitt- und Kohortenforschung;
"Lärm besteht meist aus vielfach überlagernden Schallwellen in unterschiedlichen Frequenzbereichen.
Lärm ist eine schwerwiegende Umweltbelastung, der geschätzte 100 Millionen Bürger Europas jeden Tag ausgesetzt sind.
"Lärm ist nicht nur lästig, sondern kann auch eine Plage sein und zu einem Gesundheitsproblem werden", so Steven.
Lärm von den Turbinen wird in die Wassersäule übertragen und könnte Meeressäuger stören
Lässt die Abholzung des brasilianischen Amazonas-Regenwalds den Lebensstandard der Menschen in der Region ansteigen?
Lässt man seinen Blick über die derzeitigen Grenzen der EU hinausschweifen, steigt die Zahl beträchtlich an.
Lässt sich die Krankheit jedoch um nur zehn Jahre hinausschieben, würde die Patientenzahl um über 90 Prozent sinken.
Lässt sich dies verhindern?
Läuft alles nach Plan, dann können die ersten Aufrufe zur Vorschlagseinreichung für RP7-Projekte im Dezember 2006 veröffentlicht werden, wobei die Schlusstermine im März 2007 liegen würden.
Läuft alles nach Plan, wird das ELT 2018 in Betrieb genommen.
Lösen der Geheimnisse der Konservierung der "Moorleichen" Europas (Irland - Fiona Fraser, Ciara McGoldrick, Emma McQuillan): Forschung über die Faktoren, welche die Konservierung von in europäischen Torfmooren entdeckten Leichen beeinflussen;
Lösen die Projekte ökonomische Aktivität aus bzw. bewirken sie, daß sich Investitionen bezahlt machen?
Lösliche Formen von Selen stellen ein Problem dar, da sie sich im Körpergewebe kleiner Organismen ansammeln können.
Löst sich ein Roboter jedoch los und verliert das Schwarmsignal, kehrt er laut Guardians-Projekt entweder zu einem "vordefinierten Ort zurück, bewegt sich in die letzte bekannte Position, an der das drahtlose Signal noch stark genug war, oder geht opportunistisch vor und sucht weiter in der Annahme, dass einige Schwarmkumpel bald zu finden sein werden."
Lösung der sozialen Probleme Europas.
Lösungen für eine Kreislaufwirtschaft
Lösungen für europäische sozialwirtschaftliche und sozialkulturelle Aufgaben, einschließlich der Verwendung von geographischem Raum in Europa, Demographie, Abwanderung und Kultur.
Lösungen für Geheimnisse des Alterns und degenerativer Krankheiten in Mitochondrien (MBAD Mitochondrial Biogenesis, Ageing and Disease)
Lösungen für Hochwassermanagement und begrünte Dächer
Lösungen für reale Probleme
Lösungsmittel mit ihren möglichen Nebenwirkungen werden schrittweise durch Laser und ähnliche Geräte ersetzt, um den Schmutz und Lack von Gemälden zu entfernen.
Lücken im genutzten Spektrum, insbesondere im fernen Infrarot und im Terahertz-Bereich, bieten sich für die Entwicklung neuer Quellen an.
Lücken in derzeitigen Kenntnissen sowie ausstehende epidemiologische Fragen identifizieren;
Lücken schließen
M. Garavello und P. Goatin, "The Aw-Rascle traffic model with locally constrained flow", J. Math.
m-ToGuide bietet Touristen über ein tragbares Endgerät Zugriff auf Informationen und Dienste.
M. tuberculosis verursacht die Infektionskrankheit Tuberkulose, an der weltweit jährlich fast 2 Mio. Menschen sterben.
MacAskill erklärte, dass das DOWNViND-Team ein völlig anderes Modell für die Installation verwende als bei Onshore-Windparks.
MacAskill zufolge sind unter Berücksichtigung der Zulieferbetriebe 70 Unternehmen beteiligt.
Machen die mit dem metabolischen Syndrom assoziierten Gene den Unterschied?", fügte Dr. Gibney hinzu.
Machen Sie die Bekanntschaft einer EU-finanzierten Forschergruppe, die dieses Rätsel eines der bekanntesten Experimente der Biologie gelöst hat.
Macht der Patient einen Fehler, wird er von dem System mit einer Kombination aus Video, Ansage, Textnachricht oder Vibration korrigiert, damit er den richtigen Schritt ausführt.
Macht es real!
MACOSPOL ("Mapping controversies on science for politics") wiederum wird eine Plattform schaffen, die wissenschaftliche und technologische Kontroversen darstellt, um den Bürgern Europas zu ermöglichen, eine größere Rolle bei der wissenschaftlichen Entscheidungsfindung zu spielen.
MaCuMBA will Kultivierungsmethoden entwickeln, die natürliche Bedingungen nachahmen und unser Verständnis davon wie die Kommunikation von Zelle zu Zelle die Isolierung und Kultivierungseffizienz mariner Mikroorganismen beeinflussen könnte.
Madame Francoise Girault;
MADMUD dient zur Entwicklung digitaler/multimedialer Methoden der Museumsverwaltung mit besserer Interaktion zwischen Museen und besserem Informationsfluß zwischen Museen und der Öffentlichkeit;
Madrid, Spanien, 16. bis 18. Mai;
Mae-Wan Ho vom Institute of Science in Society in Großbritannien argumentierte für einen vollständig neuen Ansatz in der medizinischen Forschung und bezeichnete das Humangenomforschungsprojekt als ein "Fass ohne Boden".
Mag Österreich vielleicht auch nicht die am stärksten IKT-gestützte Gesellschaft der EU sein, so hat das Land dennoch fraglos wesentliche Kapazitäten in der IKT-bezogenen Forschung und Entwicklung.
Magda Rabiej, Software-Ingenieurin bei Motorola in Polen, erachtet Initiativen wie das Rollenvorbild-Experiment ebenfalls als wichtig.
Magenkrebs wird jedoch bei den meisten Patienten in Europa bis heute erst in einem fortgeschrittenen Stadium der Krankheit diagnostiziert.
MAGIC entwickelte eine schnelle, robuste und kommerzielle, mit Industrienormen kompatible Datenaufbereitungsplattform, die ein maskenloses Fertigungssystem im vollen Umfang unterstützen kann.
MAGIC konnte nun Europas Stellung in der modernen ML2-Halbleiterfertigung dramatisch verbessert.
Magisches Material
Magliocchetti ist auch überzeugt, dass das System dazu beitragen kann, Arbeitsplätze in weniger entwickelten Gebirgsregionen zu schaffen.
Magmakammern sind große, unterirdische Seen aus geschmolzenem Gestein, die sich viele Kilometer unter der Erdoberfläche befinden.
Magnetische Felder, wie das Magnetfeld der Erde, wirken sich in starkem Maße auf das Leben aus, ohne daß eine direkte Wechselwirkung mit dem menschlichen Körper besteht.
Magnetische Molekularstoffe, D. Gatteschi und O. Kahn:
Magnetische Nanopartikel werden gleichsam bei der Identifizierung der Tumore beteiligt sein und deren Beseitigung durch Erhöhung der Temperatur unterstützen.
Magnetische Schwankungen deuten auf die Vergangenheit hin
Magnetische Tunnelstrukturen kommen bereits heute in verschiedenen Bereichen der Informationstechnologie zur Anwendung.
Magnien bezweifelte, dass dies notwendigerweise ein Problem sei.
Magnien, der die Stammzellen-Konferenz mitorganisiert hat, sagte, er sei sehr erfreut über das Interesse, das die Veranstaltung auf sich gezogen habe, und über die Teilnahme von Delegierten aus den verschiedensten Bereichen.
Magnus Lemmel, der ehemalige stellvertretende Generaldirektor der GD Industrie, ist nun als stellvertretender Generaldirektor für die Direktionen für KMU, Innovation und den gemeinsamen Markt verantwortlich.
MAGSELECTOFECTION wurde mit 2,8 Millionen EUR unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Wissenschaft" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert und befasste sich mit der Entwicklung neuartiger Gentransfertechnologien.
Maharey beschreibt den Mangel an Finanzierungsmitteln von kleinen Unternehmen als die Achilles-Ferse Neuseelands, und da es in dem Land nur ein multinationales Unternehmen gibt, können größere Unternehmen die Lücke nicht schließen.
Maharey hat mit dem EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik vereinbart, dass beide Seiten auf das Abkommen hinarbeiten werden, und Neuseeland hofft darauf, dass es im Jahr 2007 unterzeichnet werden kann.
6. Mai 2003, 14. Oktober 2003, 13. April 2004, 12. Oktober 2004, 12. April 2005, 11. Oktober 2005 und 11. April 2006
Mai Tolonen ist die Koordinatorin für das NKS-System in Finnland und beschreibt das RP6 als ein neues und sehr interessantes Konzept.
MAID: Multimedia-Vorteile zur Multimedia-Konstruktion (IE 2101);
Mailand, Italien, 26. bis 28. April 2000;
MAIN und CMC werden Informationen und Technologieplattformen gemeinsam nutzen und eine koordinierte Agenda wissenschaftlicher Veranstaltungen erarbeiten, um ihre wissenschaftlichen Erfolge einem breiteren wissenschaftlichen Publikum sowie der Öffentlichkeit zu präsentieren", erklärte Professor Pardi.
MAIN wird seine wissenschaftlichen Zielsetzungen über vier entwicklungsbezogene Forschungsprogramme (Tool-Entwicklung, Zielidentifikation, Zielvalidierung und Arzneimittelentwicklung), drei unterstützende Ressourcen (Bildgebung, Proteomik und Mikrostrahlen) sowie eine zentrale Ressource (Bioinformatik) erreichen, die jeweils von zwei Forschern koordiniert werden.
Maire Geoghegan-Quinn betont die Wichtigkeit dieser portfolioübergreifenden Initiative, um der EU nach der Finanzkrise wieder auf die Beine zu helfen: 'Wenn wir Europa jetzt nicht zu einer Innovationsunion umbauen, werden unsere Volkswirtschaften verkümmern, während Ideen und Talente brachliegen.
Maire Geoghegan-Quinn, Kommissarin für Forschung, Innovation und Wissenschaft, erklärt hierzu: "Neue Technologien eröffnen Wege zur Bekämpfung all jener Krankheiten, für die bislang noch keine Impfstoffe entwickelt werden konnten.
Maive Rute betonte zudem, dass die Belastbarkeit, Nachhaltigkeit und Produktivität der Nahrungskette verbessert werden müsse, vor allem weil die Lebensmittelbranche einer der größten Arbeitgeber in Europa ist.
Maive Rute, die neue Direktorin für Lebensmittel, Landwirtschaft, Fischerei und Biotechnologie der Generaldirektion Forschung der Europäischen Kommission, war in beide Veranstaltungen stark eingebunden.
Maja Bucar vom Zentrum für Internationale Beziehungen an der Universität Ljubljana führte die niedrige Innovationsleistung der Beitrittsländer auf eine Reihe von Faktoren zurück.
Majó hingegen bleibt einigermaßen skeptisch.
MAK werden in zwei Phasen hergestellt: Upstream und Downstream.
Makroalgen sind vorrangig an felsigen Küsten anzutreffen.
Makroalgen und Seegräser repräsentieren die Haupterzeuger organischer Substanzen und sind somit die Hauptquelle biologischer Produktion, die die Küstennahrungsketten erhalten.
Makromoleküle
"Makrophagen fressen gefährliche Organismen buchstäblich auf und man will nicht, dass diesen Organismen die zelluläre Maschinerie zur Verfügung steht, um sich zu replizieren.
Makroökonomische Analyse und Wirtschaftswachstumstheorien in Bezug auf Wissenschaft, Technologie und Innovation.
Makroökonomische Probleme sind nur schwer zu lösen, wir wissen aber bereits, dass die Menschen stärker darauf achten, wie sie in den Behörden, mit denen sie täglich zu tun haben, behandelt werden, als auf die Leistungen, die sie tatsächlich bekommen", führt sie weiter aus.
Makulapigment – Aufgrund seiner gelben Farbe nimmt es überschüssiges blaues und ultraviolettes Licht auf und schützt so den zentralen Teil der Netzhaut, der für das schärfste Sehen zuständig ist.
Malaria ist eine der Hauptursachen vorzeitiger Todesfälle weltweit, aber im Vergleich zu der großen Anzahl Plasmodium-infizierter Menschen stirbt nur ein relativ kleiner Prozentsatz (1% -2%) an der Krankheit.
Malaria ist für rund ein Viertel der Kindersterblichkeit in den Entwicklungsländern verantwortlich, während die Tuberkulose jährlich rund zwei Millionen Todesopfer fordert.
Malaria und andere bei Menschen auftretende parasitäre Krankheiten sowie infektiöse, parasitäre und sonstige Tierkrankheiten in Entwicklungsländern;
Malaria wird durch den Parasiten Plasmodium falciparum verursacht, der von Mücken übertragen wird.
Malaria wird durch einen Parasiten namens Plasmodium hervorgerufen, der von Moskitos der Gattung Anopheles auf den Menschen übertragen wird.
Malaria wird durch Stechmücken übertragen, jedoch verursachen andere Lebewesen die Krankheit, nämlich protozoische Parasiten (gemeinhin als Plasmodien bekannt), die sich im Blut vermehren.
Malaria wird von dem Parasiten Plasmodium falciparum hervorgerufen, der von Moskitos übertragen wird.
Malaria wird von Parasiten verursacht, die durch Moskitos übertragen werden.
Malariaparasiten haben eine tödliche Wirkung und Stechmücken sind äußerst verbreitet, aber kompliziert ist eigentlich nur der Mensch."
Malatesta geht davon aus, dass innerhalb der nächsten zwölf Monate das erste echte Angebot eines Konsortiums mit Hilfe von BIDMED erstellt wird und das System allen Beteiligten Vorteile bringt: "Nach manchen Schätzungen bläht die Einschaltung von Vermittlern bei Angeboten für Großaufträge die Kosten um 20 bis 30 Prozent auf.
Malcolm Harbour, MdEP der Konservativen Partei, West Midlands, und Dr. Graham Smith, Universität Birmingham;
Malcolm Harbour, MdEP und stellvertretender Vorsitzender der Dienststelle "Bewertung wissenschaftlicher und technischer Optionen" (Scientific Technology Options Assessment - STOA) des Europäischen Parlaments, wies darauf hin, dass es angesichts der vielen gesellschaftlichen und ethischen Aspekte, die es zu beachten gelte, schwierig sei, diese Anwendungen zu regulieren.
Mallard arbeitet derzeit an der Entwicklung einer neuen Technologie zur Bearbeitung und Komprimierung von Bildern für geometrische Darstellungen.
Malta: Abschluss eines Assoziierungsabkommens
Malta ist ebenfalls an mehreren sozialen Projekten beteiligt, die von der EU finanziert werden.
Malta macht hinsichtlich der Vorbereitungen auf Beitritt zur EU gute Fortschritte.
Malta steht an erster Stelle, was Maßnahmen zur Reduzierung der Hindernisse für Unternehmen anbelangt.
Malta war am stärksten am http://cordis.europa.eu/fp7/home_de.html (7 Rahmenprogramm der EU) hinsichtlich der strategischen IKT-Ziele in den Bereichen Lernen und Gesundheit beteiligt.
Malta wünsche sich die Einbeziehung von Bereichen wie Kultur und Kulturerbe, Meereswissenschaften und Telematik.
Maltas Stärken liegen eher in der Informationstechnologie, der Biotechnologie und der Umweltforschung.
Malware ist so hinterlistig, weil diese Applikationen während der Installation keine Autorisierung erfordern und für den Nutzer völlig harmlos aussehen - bis es zu spät ist.
Man arbeitet an der Implementierung des bevorstehenden IPv6-Internetprotokolls, um einen Zugangspunkt - den weltweit ersten seiner Art - mit Datenübertragungsraten von bis zu 1 Gb/s zu erstellen, wobei nur ein Hundertstel der Funkleistung der bereits existierenden Wi-Fi-Netzwerkverbindungen erforderlich sein wird.
Man arbeitet konzentriert an einem Projekt und eine plötzlich kommt eine E-Mail rein, um die man dringend kümmern soll und die letztlich dafür sorgt, dass man sich in einem völlig anderen Zusammenhang wiederfindet und den Faden verloren hat.
Man arbeitete eng mit Intel Irland zusammen, um einige ultramobile schwachstromige Geräte zu bauen und zu testen, wozu auch der solarbetriebenen "Village DTN-Router" zählte, der etliche drahtlose Anschlussmöglichkeiten und ein modernes Energiemanagement zur Senkung des Energieverbrauchs zu bieten hat.
Man arbeitete mit Expertengruppen zusammen, die bewährte Praktiken ermittelte und Know-how zwischen allen Partnern aufbereitete.
Man argumentiert auch, dass Länder, insbesondere EU-Beitrittsländer und Mitglieder der Gemeinschaft Unabhängiger Staaten (GUS), den Einfluss der Exekutive auf die Justiz und Strafverfolgungsdienste reduzieren müssen.
Man argumentiert, dass dies erklären könnte, warum das Universum und unsere Körper so reich an diesem metallischen Element sind.
Man baute den Modell-Bio-Supercomputer mit Hilfe einer Kombination aus geometrischer Modellierung und technischem Expertenwissen im Nanobereich.
Man befürchtet, dass diese farbenreichen Vögel andere natürlich Arten mit ähnlichen Lebensräumen verdrängen könnten, beispielsweise den Spatz, den europäischen Kleiber und den europäischen Star.
Man begann mit der Untersuchung der momentanen Situation und der Ermittlung der wichtigsten Leistungsschwächen und verbesserungswürdigen Punkte.
"Man benötigt einen Computer und den Verstand", sagte er.
Man benötigt für SODIS lediglich eine Plastikwasserflasche und gleichmäßige Sonneneinstrahlung.
Man benötigt jedoch mehr Informationen, um zu sehen, welche Auswirkungen die Aktivitäten auf das Ökosystem und seine Ressourcen haben.
Man betrachte sich nur einmal den Handel mit Indien - beide Seiten profitieren.
Man betrachte sich nur einmal Hiroshima: Viele Menschen, die der Strahlung der Atombombe ausgesetzt waren, entwickelten erst nach sieben bis zehn Jahren Krebs.
Man beurteilt die Aufnahme von Glukose und dies gibt letztlich Aufschluss darüber, ob nach einer Operation noch Krebsgewebe vorhanden ist.
Man bezog Viehzüchter, Haushaltsvorstände, Patienten, medizinisches und veterinärmedizinisches Personal sowie andere zentrale Personen ein.
Man braucht allerdings eine andere Struktur, um zu entscheiden, welche Schaltung zu einem bestimmten Zeitpunkt aktiviert werden soll – genau darin besteht eine primäre Funktion des Striatums."
"Man braucht eine gewisse Zeit, um sich an dieses Fahrgefühl zu gewöhnen, doch danach fühlt sich ein gewöhnliches Auto komisch an."
Man braucht finanzielle Mittel, um die Daten von z.B. Doktoranden oder Postdoktoranden analysieren zu lassen."
"Man braucht ihn auch nicht im Voraus zu programmieren."
Man braucht Informationen über die Fähigkeiten des Klimasystems, um fundierte Entscheidungen treffen zu können, wie man sich am besten an den künftigen Klimawandel anpassen kann und wie man seine schlimmsten Folgen lindern kann.
Man braucht solche ernsthaften Politiker und jemanden, der wie Aho über Erfahrung mit der praktischen Umsetzung verfügt - er hat schließlich die Situation in Finnland geändert.
Man bringt sie in Verbindung mit einigen gesundheitlichen Problemen, darunter Krebs sowie Magen-Darm-, Urogenital-, Gefäß-, Nieren- und Nerven-Störungen.
"Man dachte, dass Europa nur einen weiteren bürokratischen Albtraum produzieren würde", spaßte er.
"Man darf nicht vergessen, dass die europäische Forschung weiterhin nach Spitzenleistungen streben muss.
Man darf nicht versuchen, alles zu machen."
Man denkt im Allgemeinen, dass PIN-Codes und Fingerabdrücke ziemlich sichere Systeme zum Nachprüfen der Identität sind, aber in Wirklichkeit sind sie eher einfach zu knacken.
"Man drückt dann Enter und das System prüft die Gültigkeit der Daten und registriert sie im Speicher", erläutert Smialek das Beispiel.
Man entdeckte, dass Proteine in Insekten das Eiswachstum viel wirkungsvoller hemmen als Proteine im Fisch, aber sich die Fischproteine schneller an das Eis binden.
„Man entnahm ein Wort aus dem Koran und gab ihm eine andere Bedeutung.
Man entwarf das Ismael-Detektorsystem für den Einsatz innerhalb sogenannter hochentwickelter Rollverkehrsleit- und Bodenüberwachungssysteme (Advanced Surface Movement Guidance and Control System, A-SMGCS).
Man entwickelt gerade ein IKT-gestütztes ferngesteuertes Betreuungssystem, das die Menschen zu Hause nutzen können.
Man entwickelte das Photonics Explorer Kit in enger Zusammenarbeit mit dem Bildungswesen und bildete die Lehrerinnen und Lehrer in Bezug auf seinen Einsatz aus.
Man entwickelte überdies Supportdienste, um sicherzustellen, dass die Forscher auch den größtmöglichen Nutzen aus der verfügbaren Ausstattung ziehen können.
"Man erfindet kaum etwas wirklich Neues, wenn kein Markt dafür vorhanden ist, ohne dass es eine andere Struktur gibt.
Man ergraut, die Mobilität nimmt ab und manche verlieren ihr Gehör.
Man erhofft sich, dass der Bericht dazu beiträgt, eines der häufigsten Probleme zu beheben, nämlich die Zugänglichkeit von Gemeinschaftsprogrammen.
Man erhofft sich, dass diese neue Vision der Polarforschung der Gesellschaft von fassbarem Nutzen sein wird.
Man erhofft sich, dass dieser Dienst die transnationale und transregionale Zusammenarbeit sowie den Austausch bester Verfahrensweisen fördern wird.
Man erhofft sich von den ClosTron-Studien Erkenntnisse, die zur Verbesserung von Diagnosetests und zum besseren Informationsfluss bei der Infektionsbekämpfung nötig sind.
Man erinnere sich, daß der erste Vorschlag der Kommission hinsichtlich des Programms (April 1997) nur eine vorläufige Aufschlüsselung der Ressourcen in Prozentsätzen enthielt.
Man erinnert sich vielleicht, daß die Minister während der Sitzung des Forschungsrats im Juni bereits eine Einigung über den Inhalt der Programme "Benutzerfreundliche Informationsgesellschaft" und "Förderung der Innovation und der Einbeziehung von KMU" sowie über den nuklearen Bereich des Programms "Energie, Umwelt und dauerhafte und umweltgerechte Entwicklung" erzielt hatten.
Man erreicht dies durch die Verringerung der Energiekosten und die Senkung der Nachfrage nach fossilen Energiequellen.
Man erwarte vom Klimawandel erhebliche Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit; schon allein Überschwemmungen der Küsten und einhergehende Schäden an der Infrastruktur bringen beachtliche Effekte mit sich.
Man erwartet, dass das Portal als zentrale öffentliche Informationsquelle im Bereich der Genomforschung in Europa dienen wird.
Man erwartet, dass das Zentrum zu einer rascheren Einigung über ein Kooperationsabkommen mit den Vereinigten Staaten über die Interoperabilität zwischen deren GPS-System und dem Galileo-System sowie zur Entwicklung von Kooperationsmaßnahmen für den Fall einer Sicherheitskrise beitragen wird.
Man erwartet, dass die Erwerbsbevölkerung in der Zeit zwischen 2010 und 2030 um 13 Millionen und bis zum Jahr 2050 sogar um 30 Millionen zurückgehen wird, berichtet das Nationale Forschungsinstitut für Bevölkerung und soziale Sicherheit in Japan.
Man erwartet von der modifizierten RKM-Technik wertvolle neue Einblicke in Energiequellen, Molekularelektronik, Photonik und Katalyse.
Man erwartet von diesem neuesten EU-Projekt historiografische Fortschritte und die Aktivierung gemeinsamer Forschung auf einem der wichtigsten Gebiete der Geschichte.
„Man erwähnte Cannabis nicht direkt, aber es wurde diskutiert, wenn es die Schüler zur Sprache brachten“, erklärt Ioan T. Mahu, Erstautor der Studie, die im Rahmen des Projekts ALICE RAP teilweise von der EU finanziert wurde.
Man fand heraus, dass der Einsatz von Unterschwellensohlen die Spitzenwerte der vertikalen Verschiebung und Beschleunigung innerhalb der gleistragenden Schichten, einschließlich der Schotterschicht, erheblich verringerte.
Man fand heraus, dass einige Mykotoxine das Immunsystem beeinträchtigen und die Resistenz gegen Infektionskrankheiten schwächen.
Man fand heraus, dass tropische Wälder stärker unter Druck stehen als die gemäßigten Wälder, wobei sich nur 24 % der tropischen Wälder in einem ausgereiften und relativ unbeeinträchtigten Zustand befinden.
Man findet häufig verschiedene Schriftarten vor, die in modernen Materialien nicht vorkommen.
Man findet sie auch am Arbeitsplatz, wenn Maschinen den Menschen gefährliche und monotone Arbeiten abnehmen.
Man fokussiert sich auf Organe, Gewebe und Zellen und versucht, die Vorgänge im Körper in verschiedenen Skalen zu verstehen.
Man forscht noch weiter, um zu untersuchen, wie Daten über den physiologischen und emotionalen Zustand des Beaming-Reisenden erfasst und an die Menschen an dem Ort in der Ferne weitergegeben werden könnten.
Man führt den Untergang eben einfach auf das "schlechte Wetter" zurück."
Man führt Dinge ein, die positive und negative Auswirkungen haben.
"Man gab sich Mühe, wendete Zeit und Geduld auf und brach in erster Linie aus eingefahrenen Denkmustern aus, um im Rahmen unserer Zusammenarbeit Fortschritte zu machen.
Man geht davon aus, das um die 10% der EU-Bevölkerung bei einem Vulkanausbruch wirtschaftlich gefährdet wären.
Man geht davon aus, dass der Abbau der Ozonschicht, die einen Schutz vor UV-Strahlung bietet, das Problem weiter verschlimmert.
Man geht davon aus, dass der Fund auf mehrere Einwanderungswellen in Europa und Asien hindeutet und möglicherweise ein Beleg dafür ist, dass der moderne Mensch über zehntausende Jahre hinweg mit anderen Menschenformen zusammenlebte und sich möglicherweise auch mit ihnen paarte.
Man geht davon aus, dass der S-Layer eine wichtige Rolle bei der Besiedelung des menschlichen Darms durch C. difficile spielt, wo das Bakterium schließlich Giftstoffe freisetzt.
Man geht davon aus, dass diese Resistenzen auf die biologischen Eigenschaften der betroffenen Zellen zurückgehen, möglicherweise aber auch auf eine unzureichende Wirkstoffpenetration.
Man geht davon aus, dass diese schnelle Expansion, die als Inflation bezeichnet wird, seit diesem Zeitpunkt ewig weitergeht.
Man geht davon aus, dass diese Schwierigkeiten vonseiten der Antragsteller auf den Mangel an kompatiblen Ansätzen und Bedingungen in Europa zurückzuführen sind.
Man geht davon aus, dass dieser Kapitalgrundstock auch noch etwa 400 Millionen Euro privater Investitionen anziehen wird.
Man geht davon aus, dass dieses durch körperliche Betätigung aktivierte System, das den Energiehaushalt jeder einzelnen lebenden Zelle im menschlichen Körper überwacht, der Schlüssel zur Typ-2-Diabetes ist.
Man geht davon aus, dass dieses neue Wissen den Weg für wichtige Innovationen in der Biokraftstoffindustrie ebnen wird.
Man geht davon aus, dass FBMC die aktuell weit verbreitete OFDM-Technologie (Orthogonal Frequency Division Multiplexing) ersetzen wird.
Man geht davon aus, dass Kinder und ungeborene Babys, deren Nervensystem sich noch in der Entwicklung befindet, am stärksten durch diese Chemikalien gefährdet sind.
Man geht davon aus, dass sich diese Technologie auf jeden Bereich unseres Lebens auswirken wird - einschließlich Gesundheit, Computer, Haushaltselektronik, Energie, Verteidigung und Nahrungsmittel.
Man geht durch alle Projektphasen - von der Idee über den Entwurf bis zum fertigen Produkt."
Man geht von einer Autoimmunerkrankung aus, bei der sich die Immunabwehr gegen Bestandteile des Gehirns und des Rückenmarks richtet.
Man geht wohl meist davon aus, dass es, je mehr Spermien ein Männchen produziert, umso wahrscheinlicher ist, dass diese die Eizelle befruchten, bevor andere es tun.
Man gewinnt neue und fundamentale Kenntnisse über wichtige biologische Vorgänge und die Möglichkeiten zur Entwicklung neuer Kulturpflanzen.
Man habe daraufhin beschlossen, zusätzliche Workshops in Irland und Griechenland zu veranstalten.
Man hat bereits Daten über eine Anzahl von gesunden Epigenomen von verschiedenen Blutzellarten veröffentlicht, was zur Identifizierung von mehreren neuen epigenetischen Modulatoren führte, die an der Tumorentstehung beteiligt sind.
Man hat ein Problem weniger und kann den Standort des Gepäcks mit dem Smartphone immer überprüfen.“
Man hat eine Plattform entwickelt, die den Zugang zu den einheitlichen Ansprechpartnern oder Kontaktstellen vereinfacht, die eingerichtet wurden, um die Unternehmen im Umgang mit dem Verwaltungsaufwand im grenzüberschreitenden Handel zu unterstützen.
"Man hat sich gefragt, wie sich diese Gene entwickelt haben", so Dr. Christin.
"Man hat wahrscheinlich mehr Einfluss, wenn man sich mit einer gr áeren Gruppe zusammenschlieáen kann, die eine einheitliche Ansicht pr sentieren kann.
Man hat zwar herausgefunden, dass die internationale Harmonisierung die größte Rolle bei der Konvergenz spielt, aber die grenzüberschreitende Kommunikation hat sich als fast genauso effektiv erwiesen.
Man hatte Cloud Computing auf Basis der Dienstgüte Quality of Service (QoS), unterstützt von durchsetzbaren Service-Level-Vereinbarungen einschließlich der erforderlichen Überwachungsinstrumente auf allen Verwaltungsebenen zum Ziel.
Man hatte zu bewerten, ob Zuchtlachs immer noch als gesunde Nahrung gelten kann, wenn auf dessen Speiseplan zu 50% pflanzliche Futtermittel stehen.
Man hoffe, dass zu allen sechs Forschungsgebieten, die auf der Moskauer Veranstaltung zur Sprache kamen, Arbeitsgruppen gegründet werden.
Man hoffe, so äußerte sich Dr. Chavanne CORDIS-Nachrichten gegenüber, dass sich in Zukunft eine Zuchtindustrie für Aquakultur gestalten und entwickeln kann, in der Zuchtprogramme zu den Verfahren sämtlicher Brutanlagen in Europa gehören werden.
Man hofft, auf diese Weise Allianzen zwischen diesen Stellen und den Mitgliedern des Netzwerks in Form von verschiedenen europaweiten Kompetenzzentren zu schaffen, die sich mit den Aufgaben des Lernens für den Beruf beschäftigen.
Man hofft daher, dass I3 zur Strukturierung des EFR beiträgt.
Man hofft, damit die Anzahl der Hochschulabsolventen und der Doktoranden in den Beitrittsländern zu erhöhen und somit eine Beteiligung an EU-Projekten für Beitrittsländer zu erleichtern.
Man hofft, dank dieses kombinierten Fachwissens Innovationen entwickeln zu können, die zu einem Durchbruch im Bereich der Nanofabrikation führen und damit den Weg hin zu einer effizienten Nutzung des Potentials der Nanotechnologie ebnen werden.
Man hofft, das dies im Gegenzug zur Vorlage von mindestens 13 erfolgreichen Vorschlägen in RP6-Projekten führt.
Man hofft, dass das Papier durch Vorschläge für Aktionen, die auf regionaler, nationaler und europäischer Ebene durchzuführen oder zu planen sind, eine bessere Nutzung des wissenschaftlichen und technischen Fortschritts in der EU anregen wird.
Man hofft, dass das Programm die wissenschaftliche Kapazität Afrikas fördern und die afrikanischen Länder zu internationalen Akteuren in der biomedizinischen Forschung machen wird.
Man hofft, dass das Projekt, das bis August 2017 läuft und über den Europäischen Forschungsrat (ERC) und das Siebte Rahmenprogramm der EU finanziert wird, Erkenntnisse liefern wird, die angewendet werden können, um die Steuersysteme in Europa zu verbessern.
Man hofft, dass das Projekt die zerstückelte europäische Forschung miteinander verbinden und die kritische Masse an Fachwissen bieten wird, die erforderlich ist, um die USA in der Vorbereitung auf die "Wasserstoffgesellschaft" herauszufordern und zu übertrumpfen.
Man hofft, dass das TNT-Projekt (Neanderthal Tools Project) - weltweit die größte Forschungsallianz dieser Art - zu einem Durchbruch beim Verständnis der Ursprünge des Menschen der Neuzeit und des Verschwindens der Neandertaler führen wird.
Man hofft, dass der multidisziplinäre Ansatz auch neue Erkenntnisse zu menschlichen Krankheiten liefern und sicherstellen wird, dass Europa seine weltweite Führungsposition in Sachen Tierschutz verteidigen kann.
Man hofft, dass der neue Wirkstoff helfen wird, um schwere Lungeninfektionen wie Lungenentzündung zu heilen.
Man hofft, dass der Richtfunk als Ergänzung der herkömmlichen Pluviometer und Radarverfahren dazu beitragen wird, präzisere Niederschlagsprognosen als jemals zuvor zu ermöglichen.
Man hofft, dass derartige Austausche zur Schaffung eines international angebundenen afrikanischen Netzwerks beitragen werden.
Man hofft, dass derartige Medikamente zur Vermeidung oder Behandlung von Thrombose beitragen werden.
Man hofft, dass die Anstrengungen des Projekts zu einer größeren Auswahl an Produkten, wie Brennstoffe für den Verkehr und Chemikalien, führen werden, ebenso wie zu einer Anerkennung von Biomasse als nachhaltige Energiequelle.
Man hofft, dass die Anstrengungen von ORWINE und WineSulfree zu effektiven und kommerziell lebensfähigen Alternativen zum Einsatz von SO2 bei der Weinerzeugung führen werden, die Geschmack, Geruch oder auch den Nährwert von Wein nicht beeinträchtigen.
Man hofft, dass die Arbeit des MONET-Konsortiums letztendlich zur Bereitstellung besserer Tools für Ingenieure und Wissenschaftler beiträgt, welche immer dringender Zugang zu komplizierten mathematischen Algorithmen benötigen, mit deren Hilfe Probleme wie die Verhinderung des Klimawandels oder die Konstruktion sichererer und effizienterer Flugzeuge angegangen werden können.
Man hofft, dass die Einbeziehung des einen nicht-europäischen Projektpartners, Zulfiqar Bhutta von der Aga-Khan-Universität in Pakistan, das PIONEER-Team beim Finden einer Erklärung hierfür unterstützen wird.
Man hofft, dass die Empfehlungen der Studie in die europäische Forschungspolitik einfließen werden.
Man hofft, dass die Ergebnisse als Grundlage für die Entwicklung von Politiken genutzt werden.
Man hofft, dass die Erhebung weitere öffentliche Debatten zu Themen rund um die Innovationspolitik der EU anregen wird.
Man hofft, dass die gesammelten Informationen für die Planung von Fördermaßnahmen in diesen neu entstehenden Forschungsbereichen hilfreich sein werden.
Man hofft, dass die Resultate des BLUEPRINT-Projekts zu gezielterer Diagnostik und neuen Behandlungsmethoden für spezielle Blutkrankheiten bei einzelnen Patienten hinführen, wobei man diesen Ansatz bereits unter dem Stichwort „personalisierte Medizin“ verfolgt.
Man hofft, dass dies bei der Suche nach einer besseren Diagnosestellung hilfreich sein wird.
Man hofft, dass diese Bestandsaufnahme weiter ausgebaut wird, dass damit der Datenaustausch zwischen den verschiedenen Regionen angeregt wird und dass sie als Teil eines "Globalen Informationssystems für invasive Arten" dienen kann.
Man hofft, dass diese Daten in weiteren Studien genutzt sowie die Methode und die Ergebnisse auch in anderen Teilen der Welt Anwendung finden werden.
Man hofft, dass diese einzigartigen Kollaborationen die Antworten auf bereits lange bestehende Fragen liefern, da Wissen zwischen traditionell getrennten Bereichen ausgetauscht wird.
Man hofft, dass diese Fortschritte rechtzeitig für die nächste Generation von Flugzeugen erreicht sein werden, die ab 2015 in Betrieb genommen werden sollen.
Man hofft, dass diese Studie dazu beitragen wird, das Forschungswissen in diesem Bereich zu erweitern.
Man hofft, dass dieses Projekt mit dem Titel ECAgents beachtliche Durchbrüche bei aufkommenden Technologien bewirken und zur Entwicklung neuer innovativer Geräte von selbstentwickelnden Robotern bis hin zum semantischen Web- und allgegenwärtigen drahtlosen Gerät führen wird.
Man hofft, dass ein tiefer gehendes Wissen über die Genomik von Leguminosen ihrem Einsatz in Europa Auftrieb geben wird.
Man hofft, dass EUROPOLAR pünktlich zum Beginn des Internationalen Polarjahrs 2007 voll funktionsfähig sein wird.
Man hofft, dass RUNES zu bedeutenden neuen Anwendungen in den Bereichen Gesundheitswesen, Sicherheit zu Hause, Verkehrssysteme, Herstellung, Einzelhandel und Pannenbehebung führen wird.
Man hofft, dass sie die Ergebnisse der Grundlagenforschung rasch in neue, marktreife Technologien umwandeln können.
Man hofft, dass SOCDEV sich dieses Informationsdefizits annimmt.
Man hofft, daß die Behandlung - die sich noch in der Phase der klinischen Versuche befindet - eine effektive Waffe gegen diesen besonders bösartigen Gehirnkrebs darstellen wird, von dem jedes Jahr ungefähr 15.000 Europäer betroffen sind.
Man hofft, daß die Vorschläge und Empfehlungen einen wichtigen Beitrag zu den Überlegungen leisten können, die - insbesondere was das Fünfte Rahmenprogramm betrifft - zu neuen FTE-Prioritäten im Bereich der Kommunikation führen.
Man hofft, daß sich der Rat auf der Tagung der Forschungsminister am 12. Februar 1998 auf eine gemeinsame Stellungnahme einigen kann.
Man hofft, die LCOE von den derzeit geschätzten 250 Euro/MWh auf 200 Euro/MWh senken zu können.
Man hofft, dieses Zeitfenster für eine Intervention mithilfe neuer Therapien, die Biomarker zur frühzeitigen Diagnose einsetzen, nutzen zu können.
Man hofft, einen vorläufigen Entwurf bis Ende April 1997 zur Diskussion vorlegen zu können.
Man hofft, im Rahmen der BNCT-Forschung neuartige Krebstherapien entwickeln zu können, mit deren Hilfe das Leben von Patienten mit Gehirntumoren im fortgeschrittenen Stadium verlängert werden kann.
Man hofft, während der Dauer des Projekts (Januar 1996 bis Dezember 1998) rund 5.000 KMU als Benutzer von ACTS-Technologien zu beteiligen.
Man hört zwar häufig, Transparenz sei der Schlüssel zu Verständnis und Akzeptanz der wissenschaftlichen Forschung durch die Gesellschaft, Professor Hermeren schreckte jedoch vor dieser Forderung zurück und sagte, die Weitergabe sämtlicher Informationen an die Öffentlichkeit würde zu einer Situation führen, in der es unmöglich würde, eine Entscheidung zu treffen.
Man identifizierte die bereits existierenden Ökobilanz-Modelle für schützende Werkstoffe, entwickelte Modelle für jede Rezeptur, die den gesamten Lebenszyklus erfassen („Cradle to Gate“) und entwarf ein Mehrfach-Entscheidungs-Tool für die besten schützenden Werkstoffe.
"Man ist allgemein darüber besorgt, dass dies Schwierigkeiten für kleine Strukturen, nicht aber für kleine Länder mit sich bringt.
Man ist der Ansicht, daß der wirtschaftliche Erfolg in der EU davon abhängt, ob es gelingt, einen Ausgleich zwischen der Wettbewerbsfähigkeit der Industrie und der Förderung der nachhaltigen Entwicklung zu finden.
Man ist der Ansicht, daß die Vorschläge ergänzende Maßnahmen umfassen sollten, die folgende Voraussetzungen erfüllen:
Man ist der Meinung, daß die praktischen Einzelheiten klarer formuliert werden müssen, durch:
Man ist jedoch offensichtlich besorgt, dass solche neuartigen Eigenschaften auch zu neuartigem Verhalten in den Wechselwirkungen mit biologischen Organismen führen und damit unter Umständen neuartige toxische Wirkungen auslösen.
"Man ist sich darüber einig, dass Europa noch im Aufbau befindlich ist und durch Konflikte zurückgeworfen werden könnte, und genau dies ist die Quelle für die Agonie dieser aufgeklärten Bürger.
"Man ist sich einig darüber, dass die verschiedenen Fachrichtungen, die unter dem Begriff 'Geisteswissenschaften' zusammengefasst werden, einen großen Beitrag zur Lösung drängender Fragen leisten können, mit denen wir uns seit einigen Jahren beschäftigen", so Klumpers weiter.
Man ist sich jedoch bewusst, dass die Einrichtung eines solchen Systems nicht über Nacht geschehen kann und dass Europa ein eigenes System von GVO-Codes aufstellen muss, um Verzögerungen zu vermeiden.
Man ist sich weitgehend darüber einig, dass weiterentwickelte Wirtschaften den Wettbewerb nicht auf dem Gebiet der Kosten, sondern bei von Innovationen gestützten Produkten und Prozessen gewinnen können.
"Man kann auch sagen, dass die Stärke des Infarkts bei den Ratten mit einer anthocyanidinreichen Nahrung wesentlich verringert war."
Man kann das Schwellenkonzept als eine Art Tor zu einem bestimmten Wissensbereich verstehen, das, wenn dieser einmal gemeistert wurde, zu neuem Wissen führt, da das Verständnis der Personerweitert wird und sie lernt, wie ein Praktiker zu denken."
Man kann den Code nicht verwenden, um den ursprünglichen Fingerabdruck wiederherzustellen, man kann ihn jederzeit widerrufen und mit demselben Fingerabdruck können mehrere Codes erzeugt werden, so dass ein Nutzer für verschiedene Zwecke unterschiedliche Identitäten oder Pseudo-Identitäten haben kann", erklärt Nicolas Delvaux, Programmmanager bei Morpho in Frankreich, einem Unternehmen für biometrische Sicherheitslösungen, das Teil der Safran-Gruppe ist, und Koordinator des Turbine-Projekts.
Man kann den Code nicht verwenden, um den ursprünglichen Fingerabdruck wiederherzustellen, man kann ihn jederzeit widerrufen und mit demselben Fingerabdruck können mehrere Codes erzeugt werden, so dass ein Nutzer für verschiedene Zwecke unterschiedliche Identitäten oder Pseudoidentitäten haben kann", erklärt TURBINE-Koordinator Nicolas Delvaux.
Man kann der Architektur beliebige Software oder Bearbeitungswerkzeuge hinzufügen und Dateien einfach durch eine Folge von Tools hindurch ziehen und ablegen, um die elektronischen Kopien zu verfeinern und zu verbessern."
Man kann die Beitrittsländer nicht wirklich als homogene Gruppe analysieren", führte Bellemin aus.
Man kann die Remote-Umgebung berühren und in Wechselwirkung mit ihr treten.
Man kann diese Lösung an Orten einsetzen, an denen andere Sensoren möglicherweise nicht funktionieren oder Bedenken hervorrufen würden.“
"Man kann dort die gesamte Vorgeschichte der Menschen, die dort lebten, erfahren: welche Bedeutung sie für die Stadt hatten, ihre Traditionen, Vorlieben, was sie aßen, und vieles mehr," erzählt Dr. Paskaleva-Shapira.
"Man kann ein System mit schlauen Algorithmen aufbauen, das Spitzenwerte vorhersagt, den Verbrauch vorwegnimmt und die Erzeugung auf intelligente Weise kontrolliert.
Man kann einige Daten aufnehmen - Informationen über den Körper - die in einer Datenbank gespeichert werden.
Man kann etwa einige Zutaten mit hohem Fettgehalt durch andere ersetzen und erhält so eine fettärmere Version, oder man kann das Salz reduzieren.
Man kann jederzeit auf seiner vorherigen Arbeit aufbauen."
Man kann Kalkstein-produzierende Bakterien verwenden, um Risse in Skulpturen zu füllen.
Man kann keine angewandte Forschung haben, wenn es keine Wissenschaft zum Anwenden gibt."
Man kann nicht in den Weltraum fliegen, wenn man das Wissen nicht hat, und wenn man in den Weltraum fliegt, erlangt man Wissen", so Metthey.
[...]
Man kann nicht, wie dies früher allzu oft der Fall war, produzieren, Waren und Dienstleistungen anbieten, Wohlstand und Arbeitsplätze schaffen, aber gleichzeitig Verschmutzung, Umweltkatastrophen und Gesundheitsprobleme verursachen.
Man kann nicht wirklich unterscheiden.
"Man kann nur hoffen, dass die Industrie aufgrund eines Mangels an Forschungsinitiativen der EU-Behörden nicht ihr Interesse an weiteren, sehr kostspieligen Innovationen verliert", schloss er.
Man kann online Bankgeschäfte erledigen, die Steuererklärung ausfüllen oder sogar online seine Lebensmittel einkaufen.
Man kann sagen, das Problem ist tatsächlich eher ein institutionelles, weniger ein wissenschaftliches, technologisches oder politisches."
"Man kann sagen, dass etwas Ntzliches dabei herauskommen wird, aber man kann nicht sagen, wann oder wie."
"Man kann sagen, wir haben die Teilnahme an und den Erfolg im RP5 als strategisches Ziel definiert."
Man kann sich das lebhaft anhand einer Süßwarenfabrik vorstellen, die zwar tausende Bonbons pro Sekunde herstellt, die Süßigkeiten aber nur mit einer Geschwindigkeit von einigen hundert Stück pro Sekunde verpacken und an die Läden versenden kann.
Man kann sich das so vorstellen, als wenn man Fotos in einer Schachtel auf dem Dachboden lagert.
"Man kann sich den Ablauf des Transkriptionsprozesses entlang der DNA vorstellen wie eine Eisenbahn, die auf Schienen rollt."
"Man kann sich die Elektronen im Metall als eine inkompressible Flüssigkeit vorstellen, wie Wasser in einer Badewanne.
Man kann sich ein Gerät vorstellen, dass sichtbar ist, wobei sichtbar hier bedeutet, es ist ästhetisch ansprechend und seine Nutzung macht Spaß.
Man kann sich mühelos vorstellen, dass diese neuen Systeme in anderen Katastrophenszenarien ebenso einsetzbar sind.
Man kann sogar dreidimensionale Bewegungen aus historischen Filmen wiederherstellen.
Man kann vom natürlichen Verhalten des Menschen profitieren, wenn er sich Dinge anschaut, anstelle von ihnen zu verlangen, mit dem System explizit zu interagieren.“
Man kann zum Beispiel unterschwellige Signale aufnehmen, die beständig mit bestimmten Situationen und Folgen assoziiert werden, und somit aus unbewussten Signalen lernen.
Man kann zwei, drei oder fünf Laboratorien integrieren, aber viel schlechter 50 oder 70."
"Man konkurriert um Platz bzw. Zeit, so dass die Reporter gezwungen sind, reißerische Schlagzeilen zu produzieren.
Man konnte allem vertrauen, was er sagte, tat und herstellte: bis die Atombombe kam.
Man konzentriert sich dabei aufgrund ihrer einzigartigen optischen und magnetischen Eigenschaften auf Diamanten für molekulare Festkörpertechnologien, welche das Einschleusen eines Atoms zu einem bestimmten Zeitpunkt in ein Diamantgitter mit Nanometergenauigkeit ermöglichen.
Man kritisierte allerdings oft eine gewisse Fragmentierung und die unzureichende Zusammenarbeit zwischen Schlüsselfiguren der Forschung.
Man käme unvermeidlich zu dem Ergebnis, dass Ressourcen über zu viele Themen verstreut würden, sagt die Kommission.
Man kämpfte sich mühsam durch Lehrbücher, schlug sich mit komplexen Theorien herum und konnte nur wenig - wenn überhaupt - selber Experimentieren.
Man könne zwar eine Vernetzung nicht erzwingen, aber es sei möglich, ein Umfeld zu schaffen, in der sich diese auf natürliche Weise entwickelt, so die HIPEAC-Partner.
Man könnte annehmen, dass ein solches System "Betrüger" begünstigt, dass also Zellen, die nicht in die Erzeugung des klebrigen Proteins investieren, doch vom Schutz des Zusammenballungsverhaltens profitieren.
Man könnte annehmen, dass sich diejenigen, die das RP7 entworfen haben, jetzt, da seine Einleitung unmittelbar bevorsteht, auf eine wohl verdiente Pause freuen.
"Man könnte argumentieren, dass Fiktion subjektiv sei, doch es gibt Muster", sagt Professor Colton.
Man könnte auch lernen Pflanzen gerade so zu bewässern, dass sie keinen Schaden durch Trockenheit nehmen."
"Man könnte erwarten, dass die Auswirkungen von Sonnenschutzmitteln auf Atolle und Korallenriffe an der Küste mit schwachem Wasseraustausch und starker touristischer Anziehungskraft kritisch sind", schlussfolgern die Forscher.
Man könnte es folgendermaßen kurz zusammenfassen: Wenn die patagonischen Gletscher auf dem Rückzug waren, sank die Menge des die Antarktis erreichenden Staubs deutlich.
Man könnte etwas unter dieser Beule verstecken - der Hubbel wäre aber weiterhin sichtbar, weil das Spiegelbild verzogen wäre.
Man könnte fischen, Krabben fangen, Antilopen jagen, Wurzeln ausgraben, das entscheidet man selber.
Man könnte ihn sogar als zu erfolgreich bezeichnen, denn es wurden wesentlich mehr Vorschläge eingereicht, als gefördert werden können.
"Man könnte meinen, dass nur eine der beiden Hände als die eigene wahrgenommen wird, vermutlich der echte Arm", sagt er.
"Man könnte mit diesen Elektronenstrahlen gezielt winzige Räder eines mikroskopisch kleinen Motors in Drehung versetzen", betont er.
"Man könnte sagen: Das Virus läuft der menschlichen Variation davon."
"Man könnte sagen, dass die Software fett wird und Speck ansetzt, zum Beispiel alter Code, der nicht mehr gebraucht wird", erklärt Luis Andrade, CEO bei ATX Software.
Man könnte sagen, dass sie das Subjektive objektivieren.
Man könnte sich sogar seine Zehprothese stoßen und Schmerzen empfinden.
Man könnte zum Beispiel den Wissenschaftlern die Bedürfnisse des Produktionssektors näher bringen, schlug sie vor.
Man legt sein eigenes Projekt fest.
Man meinte, dass SUPPORTING LIFE genau das Modell sei, nach dem sie gesucht hätten.
Man muss auch die großen wirtschaftlichen Faktoren berücksichtigen, da weltweit von bis zu 600 Millionen Fällen auszugehen ist.
"Man muss auf sein Publikum achten", meinte er.
Man muss außerhalb von Natura 2000 Fortschritte erzielen, indem man die Gesellschaft einbezieht und die Ökosystemleistungen und ihren wirtschaftlichen Wert betont.
„Man muss beachten, dass es derzeit nur drei oder vier Schwerlastschiffe in Europa gibt, die in der Lage sind, eine 8 MW-Turbine in Gewässern zu installieren, die tiefer als 40 Meter sind – und damit ist Europa im Vergleich zu anderen entwickelten Märkten noch führend“, meint Serna.
Man muss danach suchen, man muss seine Hausaufgaben machen, man muss gut formulierte Fragen vorbereitet haben.
"Man muss den Patienten, die zur Fettsucht neigen, vielleicht keine große Menge entwickelter Vorläuferzellen implantieren", sagte Professor Spiegelman.
"Man muss den Upgrade und die Verbesserung der Produktlinie von Anbeginn an planen.
"Man muss eine dauerhafte Verbindung aufbauen."
"Man muss Fehler zulassen.
"Man muss ganz einfach die richtigen Fragen stellen!"
Man muss immer wieder Beiträge veröffentlichen", sagte ein Teilnehmer der Veranstaltung.
Man muss immer wieder zeigen, dass man es ernst meint."
Man muss "lernen, mit dem Feuer zu leben".
"Man muss mit ihm kommunizieren und nicht dozieren - daher lese ich nie einen zuvor verfassten Text vor."
Man muss nicht immer gleich über mögliche Anwendungen nachdenken, obwohl man das im Zuge der Forschung natürlich machen wird.
"Man muss nur eine Konferenz besuchen oder einen Blick in eine wissenschaftliche Fachzeitschrift werfen und schon sieht man, dass die großen Fortschritte in der Forschung auf diesem Gebiet in Europa stattfinden", sagt Dr. Schoo.
Man muss sich einfach nur die Anzahl gemeinsamer, laufender Projekte zwischen der EU und Südostasien vor Augen führen, um das Interesse auf beiden Seiten zu erkennen.
Man muß daran erinnern, daß sowohl das Parlament als auch die Kommission einen Gesamthaushalt von 16.300 Millionen ECU unterstützen, während der Rat sich lediglich auf 14.000 Millionen ECU einigen konnte.
Man muß versuchen im voraus abzuschätzen, welches die wirklichen Hauptgebiete sind, in denen wissenschaftliche und technologische Entwicklung vonnöten sind.
Man möchte damit letztlich eine bessere Langzeitgesundheit für alle ehemals krebserkrankten Kinder und Jugendlichen garantieren.
Man möchte sich nicht so häufig draußen aufhalten oder sich an einer Telefonzelle anstellen, daher ist jede Kommunikationstechnologie, durch die man so etwas vermeiden kann, willkommen."
Man müsse davon ausgehen, dass dieser Verlust erhebliche Nachteile für die europäische Wettbewerbsfähigkeit mit sich bringen werde, so die Kommission.
Man müsse stattdessen an eine kritische Masse denken, doch dies könne man nicht tun, wenn man die Ressourcen zu breit verteile.
Man nahm an, dass eine kurvenreiche und unebene Nebenstraße das Verhalten des Fahrers anders prägen würde als eine glatte, gerade zweispurige Schnellstraße.
Man nahm damals an, dass es sich nicht weiter nördlich ausbreiten würde, da die Experten glaubten, das Virus könne die kalten Temperaturen in europäischen Ländern hoher Breiten nicht überleben.
Man nehme etwa die Bäckerhefe.
Man nehme nur die Gesundheitssysteme Europas: Angesichts der Tatsache, dass die meisten nationalen Programme unter den Top 30 des Weltgesundheitsberichts aufgeführt werden, sollte man meinen, dass unsere Patienten die glücklichsten der Welt wären.
Man nehme zum Beispiel Mobilität.
"Man nennt dies die Korpora, Sammlungen von Worten und Phrasen, die der Software als sprachliche Grundlage zur Verfügung stehen.
"Man nimmt allgemein an, dass ein Quantencomputer frühestens in 25 Jahren Realität werden kann", erläutert Professor Jeremy O'Brien, Direktor des Centre for Quantum Photonics an der Universität Bristol.
Man nimmt an, dass bei frühzeitiger Erkennung dieses Merkmals Vorhersagen zur Auftretenswahrscheinlichkeit von antisozialem Verhalten im Erwachsenenalter getroffen werden können, sodass die Chancen bestehen, dass dafür effektive Strategien entwickelt werden, einschließlich medikamentöser Behandlung.
Man nimmt an, dass das RNA-Silencing sich als Abwehrmechanismus gegen Viren entwickelt hat.
Man nimmt an, dass der Verzehr von Polyphenolen degenerativen Krankheiten wie Krebs oder kardiovaskulären Erkrankungen vorbeugt.
"Man nimmt an, dass die globale Erwärmung voraussichtlich die Schichtung intensivieren und die vertikale Durchmischung reduzieren wird.
Man nimmt an, dass etwa 20% der Kinder und bis zu 10% der Erwachsenen am atopischen Ekzem leiden, während etwa 15% der Bevölkerung von der Kontaktdermatitis betroffen sind.
Man nimmt an, dass rund 90% der Krebszellen Aktivitäten zur Telomererhaltung aufweisen.
Man nimmt an, dass sogenannte endokrine Disruptoren hinter dem Problem stecken, also Moleküle, welche die Wirkung von Hormonen stören oder blockieren.
Man nutzt sie nun auch aufgrund ihrer Fähigkeiten, wirtschaftliche und gesellschaftliche Analysen durchzuführen, und insbesondere für die Erforschung grundlegender menschlicher Prozesse.
Man nutzte Fernerkundungsdaten, um die Techniken zur Beobachtung und Überprüfung von Kohlenstoffbeständen, die verbundene Berichterstattung sowie umfangreiche regionale Modelle zu verbessern.
Man platzierte rund um das Flugzeug Magnete, um ein lokal ausgesandtes elektromagnetisches Signal nachzuahmen und die Roboter setzten ihre eingebauten Kompasse dazu ein, das Gesuchte zu finden.
Man polymerisiert das aktive Paar mit dem ersten Monomer und integriert dann das dritte, um beim endgültigen Material die gewünschten Eigenschaften zu erreichen.
Man realisierte das durch den Einsatz umweltfreundlicher Polymere, die auf wirksame Weise das in dem Sand vorhandene Wasser in ein dickflüssiges Gel verwandeln, das dann ohne Probleme im Labor entfernt werden kann.
Man räumte außerdem ein, dass Europa nun eine gemeinsame Vision und eine bessere politische Steuerung des EFR entwickelt muss."
"Man sagte uns, dass es nun an uns liege.
Man schätzt, dass bis 2020 ungefähr 80 % der europäischen Bevölkerung in städtischen Gebieten leben wird, wobei der Anteil in einigen Ländern 90 % oder mehr betragen wird.
Man schätzt, dass die Aktivitäten der gemeinsamen Technologieinitiative die Markteinführungszeit dieser Technologien um zwei bis fünf Jahre verringern werde.
Man schätzt, dass 1 von 100 Europäern an Zöliakie leidet.
Man schätzt, daß es in den ehemaligen Kriegszonen auf der ganzen Welt etwa 125 Millionen unbeseitigte Landminen gibt.
Man schätzt, daß jedes Jahr in der EU bis zu 25 Milliarden ECU für die Wiederholung von Forschungs- und Entwicklungsaufgaben aufgewendet werden, die an anderer Stelle bereits einmal durchgeführt worden sind.
Man schätzt die durchschnittlichen Lebenszeitkosten einer Person mit niedrigfunktionalem Autismus auf 5 bis 6 Mio. EUR.
Man setzt zudem erweiterte Sandbox-Systeme ein, und es wird ein automatisiertes Datenverarbeitungs- und -verbundzentrum mit hoher Durchsatzleistung in Europa eingerichtet.
Man sieht den Fisch an einer anderen Stelle als er tatsächlich ist, da Wasser das Abbild verzerrt.
Man sieht jedoch deutlich, daß der Unterschied zwischen Männern und Frauen bereits bei der Erziehung beginnt, und daß Jungen mit größerer Wahrscheinlichkeit wissenschaftliche Themen wählen als Mädchen.
Man sieht zum Beispiel oft, dass sich zwischen einem Aufkleber und einem Autofenster Luftblasen bilden; das wird normalerweise durch die wärmebedingte Ausdehnung des Aufklebers verursacht.
"Man sollte bei allen Diskussionen um die 'biologische Vielfalt' neben den reinen Artenzahlen auch die anderen Erscheinungsformen biologischer Vielfalt, wie z. B. die der Verwandtschaftsbeziehungen, mit berücksichtigen.
Man sollte daran denken, wenn das nächste Mal jemand "Skype Me!" sagt.
Man sollte davon ausgehen können, dass derartige Politiken, falls sie effektiv sind, zu reduzierten Bleikonzentrationen im Blut der Bevölkerung führen, und die HBM-Daten könnten genutzt werden um zu prüfen, wie erfolgreich derartige Politiken sind.
"Man sollte die Vision nicht jedes Jahr ändern, weil wir auch eine Chance brauchen, sie umzusetzen."
"Man sollte immer daran denken, dass alle zur Verfügung stehenden Bandbreite auch ausgenutzt wird", sagt Jari Ahola, Projektkoordinator am finnischen technischen Forschungszentrum VTT.
Man sollte jedoch aufgrund vorliegender Daten beachten, dass diese Informations- und Bildungsmaßnahmen bisher nicht gerade von Erfolg gekrönt waren.
Man sollte sich im Gegenteil alle Zwischenfälle vor Augen halten, die wir durch Tierversuche verhindert haben.
"Man sollte sich intensiver damit befassen, wie mit dem Fisch umgegangen wird", erläuterte er.
Man sollte sich weiter darauf konzentrieren, seinen Wert zu steigern."
"Man sollte Start-ups von Anfang an begleiten und ihnen Zugang zu Labors gewähren - und sie wieder ins Labor lassen, wenn sie fehl schlagen."
"Man sollte verstehen, dass View-Finder ein Forschungsprojekt war; wir sind nicht davon ausgegangen, am Ende ein fertiges Produkt in der Hand zu haben", berichtet Dr. Penders.
Man spricht nicht umsonst oft von Datenflut: Informationen und Wissen nehmen tatsächlich rasch zu.
Man stelle sich etwa einen Kieselstein vor, der ins Wasser geworfen wird.
Man stelle sich nur einen Kurs vor, der wirklich an den Einzelnen angepasst ist, bei dem bereits erarbeitetes Material übersprungen wird und Nachhilfe für die Bereiche angeboten wird, in denen der oder die Betreffende Schwächen hat.
Man unterscheidet sie in zwei verschiedene Gruppen – „stout-legged horses“ (dickbeinige Pferde) und „stilt-legged horses“ (schlankbeinige Pferde) – die beide zum Ende des Zeitalters in Nordamerika ausstarben.
"Man untersuchte die Zusammenhänge zwischen körperlicher Aktivität und Insulinresistenz, Typ-2-Diabetes und Glukosehomöostase und nutzte dazu Ansätze, die sich über grundlegende biochemische und molekulare Systeme bis hin zu Studien an Tiermodellen und freiwilligen Probanden erstreckten.
Man validierte diese Erkenntnis innerhalb einer weiteren Gruppe von 221 PICU-Patientinnen und Patienten.
Man verfolgte hier einen weltweit neuartigen Ansatz: Die Forscher sendeten Daten mit Hilfe der LED-Deckenbeleuchtung eines Typs, der aufgrund des geringen Stromverbrauchs immer häufiger in vielen Haushalten anzutreffen ist.
Man verschaffte damit außerdem den Nutzern etwas Neues, auf das sie sich konzentrieren konnten und das sich ihnen erschloss: "Der Betroffene ist mit der Technik beschäftigt und denkt nicht immer nur an seine gesundheitlichen Probleme.
Man verspricht sich davon, dass unser tägliches Leben einfacher, sicherer und effizienter wird.
Man verspricht sich von Gratitude außerdem Vorteile für Europa, da es zu verstärkter Zusammenarbeit und beflügelndem Ideenaustausch zwischen den internationalen Projektpartnern kommen wird.
Man vertiefte sich in die Bedeutung, die dies für die Dienste haben könnte, die Meeresökosysteme bereitstellen, wie beispielsweise Nahrungsmittelproduktion und Tourismus.
Man war allgemein der Auffassung, dass die Wissenschaft mehr auf gesellschaftliche Bedürfnisse eingehen sollte und dies ohne Beeinträchtigung der wissenschaftlichen Qualität möglich ist."
Man war bemüht, aktuelle Informationen zu berücksichtigen, da aber einige Projekte noch laufen, können sich Veränderungen ergeben.
Man war der Ansicht, dass der Binnenmarkt im Warenbereich Vorteile bringe, der Binnenmarkt für Dienstleistungen jedoch immer noch unvollständig entwickelt sei.
"Man war immer davon ausgegangen, dass diese Strukturen nur in eine Richtung funktionieren, und zwar indem Proteine und Organellen von der Mutter- zur Tochterzelle wandern", erklärte Professor Nyström.
Man war sich darüber einig, daß für die Ausarbeitung neuer Metaphern zur Visualisierung von Informationen ein erheblicher Forschungsaufwand erforderlich ist.
Man weist im Projekt GOTSOLAR darauf hin, dass eine derart dünne Beschichtung die Stückkosten der Zellherstellung senken wird.
Man weiß, dass Chemikalien Keimzellen, aus denen Sperma entsteht, angreifen, man weiß jedoch nicht, ob dies auch Auswirkungen auf den Fötus hat.
Man weiß, dass die Gesichter von eineiigen Zwillingen sich äußerst ähnlich sind.
Man weiß, dass gewisse natürliche Prozesse wie Verdunstung, Kondensation und Oxidation Auswirkungen auf die Isotopenhäufigkeit haben.
"Man weiß, dass Nanomaterialien aufgrund ihrer winzigen Größe Barrieren wie das Darmepithel überwinden und in den Blutkreislauf gelangen können", gab Dr. Stamm zu bedenken.
Man weiß nicht viel darüber, ob der Südliche Ozean in der Zukunft weiterhin so viel Wärme und Kohlenstoff aufnehmen wird.
"Man weiß nicht, was essbar ist.
Man weiß nicht, welche guten Ideen andere Leute haben.
„Man weiß seit Jahren, dass Statine schnell entzündungshemmend und antioxidativ wirken“, erklärt Professor Barbara Casadei, die die Forschung an der Oxford University in Zusammenarbeit mit der Stiftung „British Heart Foundation“ leitete.
Man weiß seit langem, dass es Ki...
Man weiß seit langem, dass es Kindern leicht fällt, Fremdsprachen zu lernen.
Man weiß, wo die Fotos sind - und wo und wann sie aufgenommen wurden - aber wenn die Enkel sie Jahre später finden, werden sie wahrscheinlich nichts damit anzufangen wissen.
Man werde auch bei der Formulierung der spezifischen Arbeitsprogramme eng mit den ETP zusammenarbeiten, die durch ihre strategischen Forschungsagenden bereits an der Erstellung der RP7-Vorschläge beteiligt waren, fügte Potocnik hinzu.
Man will in ISOBIO auch dafür sorgen, dass die Energieeffizienz quantifizierbar ist, so dass die neuen Produkte mit herkömmlichen verglichen werden können.
Man will u.a. untersuchen, warum in der Tschechischen Republik die europaweit höchsten Konzentrationen des krebserregenden synthetischen Stoffs PCB (polychloriertes Biphenyl) in Muttermilch nachgewiesen werden.
Man wird außerdem die Möglichkeiten aufwendigerer Messungen erkunden, zum Beispiel auf Proteine prüfen, die verschiedene Typen der Schädigung am Hirngewebe des Patienten in ihren Kreislauf anzeigen, und Bildgebung einsetzen, um innere Blutungen zu suchen.
Man wird Bandbreite mieten können oder sich huckepack an "Sharer"-Netzwerke anhängen, wenn man sich außerhalb der Reichweite befindet.
Man wird dazu am HERMIT, dem neuesten, beim GCS-Partner in Stuttgart installierten Tier-0-System, 144 Millionen Core-Rechenstunden in Anspruch nehmen.
Man wird mehr Zellen und daher mehr Basisstationen benötigen, um eine bestimmte Reichweite zu gewährleisten.
Man wird neuartige experimentelle Verfahren in Kombination mit fortschrittlichen Computersimulationen ausführen.
"Man wird nie herausfinden, ob das Klonen die Ursache oder ob es einfach Zufall war", so Professor Wilmut.
Man wird städtische Infrastrukturen durch IKT-Lösungen wie E-Ticketverkaufssysteme optimieren, während die IKT gleichermaßen Wegbereiter für Smart-Grid-Strategien und Stadtinformationsplattformen sein werden.
Man wird wesentlich höhere Datenübertragungsgeschwindigkeiten benötigen, wenn mehrere verschiedene datenintensive Dienste gleichzeitig zusammenarbeiten.
"Man wirft sie nicht weg, weil man sie vielleicht noch gebrauchen könnte."
Man wollte Forschern und anderen interessierten Parteien die Möglichkeit geben, Ideen einzureichen, die man in die künftigen Überprüfungen des Arbeitsprogramms einfließen lassen könnte.
Man wollte mit der Bitte um EoI zwischen dem 26. November 2003 und dem 19. März 2004 Forschern und anderen interessierten Parteien die Möglichkeit geben, bei der Kommission Ideen einzureichen, die man in die künftigen Überprüfungen des Arbeitsprogramms auf diesem Gebiet einfließen lassen könnte.
Man zeigte ihnen maskierte Hinweise (Bilder, die auf einem Bildschirm für 33 oder 50 Millisekunden zwischen zwei anderen Bildern angezeigt wurden) und stellte sie dann vor die Wahl: Sie konnten entweder einen Knopf drücken oder nichts tun.
Management der Energienachfrage und Ausbau der Versorgung mit erneuerbarer Energie in hocheffizienten Kommunen;
Management der Nachfrage, des Ablaufs und der Kontrolle des Verkehrs;
Management der Softwareentwicklung.
Management der Wertkette
Management des geistigen Eigentums öffentlicher Forschungsorganisationen (Befürwortung bereits erlangt),
Management des Netzwerkbestands - Übertragung und Verteilung;
Management des Verkehrs zwischen und in Städten (Funktion und Steuerung);
Management des Wandels in der Wissenschafts- und Technologiepolitik;
Management einer sich wandelnden W/T Politik: Trends und ihre Auswirkungen auf die Gestaltung, das Management und die Auswertung von W/T und Innovationspolitik sollen unter dem Aspekt des steigenden Umfangs und der Kosten der Forschung in Verbindung mit begrenzten Finanzmitteln und der Notwendigkeit der Akzeptanz der der Forschung innewohnenden Risiken analysiert werden.
Management multimedialer Informationen und Digitalisierung (Bild, Grafik, Video, Ton);
Management natürlicher Ressourcen und der Landwirtschaft, Fischereiwirtschaft und Agro-Industrie;
Management, Organisation und Förderung des Humankapitals;
Management und individuelle Abwandlung von multimedialem Material;
Management und Risikobewertung von Flutkatastrophen;
Management und technische Koordinierung im Bereich des Internet, Geltungsbereich und zukünftige Rolle von ICANN (Gesellschaft für die Zuteilung von Namen und Ziffern im Bereich des Internet);
Management von IPR und elektronischem Copyright;
Management von Küstenzonen:
Management von Verkehrsdaten bzw. Verkehrsinformation;
Managementfragen werden ausführlicher als Teil der Debatte über die einzelnen spezifischen Programme erörtert.
Managementinfrastrukturen für das Meßwesen und die Qualität.
Manager und Entscheidungsträger im Privatsektor, die ihre wissensbasierten Strategien weiterentwickeln müssen oder der Aufgabe des Managements von Technologie-Entwicklungs- oder Innovationsprozessen gegenüberstehen, und daher ihre Fähigkeiten aktualisieren möchten;
Manch einer mag denken, dass die Vermittler von Wissenschaft entmutigt würden, wenn ein renommierter Experte in diesem Bereich ihnen solches Unvermögen attestiert.
Manche Beitrittsländer seien in wissenschaftlicher Hinsicht einigen Mitgliedstaaten völlig ebenbürtig, so Bellemin.
Manche der an diesem Forschungsprogramm teilnehmenden Länder sehen das ausdrückliche Ziel in der Reduzierung der Armut, bei anderen Nationen rangiert dieser Punkt nicht so weit oben auf der Tagesordnung.
Manche der Modelle erfordern die Manipulation einzelner Atome, was nur durch die enge Zusammenarbeit mit den Partnern des Zentrums ermöglicht wird.
Manche dieser Aktionen können sich als fruchtbar erweisen, andere nicht."
Manche Experten halten die Rettung der Chips für sinnvoll, zusätzlich zur Nutzung freier Ressourcen und Implementierung einer Technik zur Erkennung, Behebung und Reparatur von Fehlern.
Manche Experten machen sich Sorgen wegen möglicherweise auftretender komplizierender Faktoren.
Manche Fahrzeuge verfügen bereits über sogenannte Fahrerassistenzsysteme (Advanced driver assistance systems, ADAS), die von Nachtsicht- und Kollisionswarnsystemen reichen, die den Fahrer vor Hindernissen auf der Straße warnen.
"Manche Fische wurden bei Temperaturen von nur -1,5°C gefunden, andere schwammen glücklich im Wasser umher, das fast 20°C über Null warm war", so Professor Anderson.
Manche Forscher hatten keine eigene E-Mail-Adresse", bemerkte Dr. Lederer.
"Manche Forschungsentwicklungen scheinen langfristig sehr teuer zu sein.
"Manche Fragen, wie jene zu den Zusammenhängen zwischen menschlicher Kognition und Kultur, können nur erforscht werden, wenn Wissenschaftler aus verschiedenen Disziplinen zusammenarbeiten.
"Manche führen dies auf anthropogene Einwirkungen, auf Mechanismen im Zusammenhang mit der Klimaänderung, Stickstoffablagerungen oder andere Veränderungen in der Bodennutzung zurück und nehmen folglich an, dass die aktuellen Konzentrationen und Flüsse beispiellos sind", schreiben sie.
Manche haben bestimmte Bereiche ihrer Stadt aus ihrem Dienst ausgeschlossen, da die unzuverlässige Positionsbestimmung die Zufriedenheit der Kunden trübte.
Manche Hunde können das auch nicht so gut.
Manche in der Diskussion vorgebrachten Argumente beziehen sich sogar auf wirtschaftliche Erwägungen.
"Manche Ingenieure haben argumentiert, dass andere Technologien invasiver sind.
Manche konkurrieren auf Kosten ihrer Umwelt, was wir nicht akzeptieren können.
Manche lernen durch Nachahmung des Verhaltens ihres Gegenübers, während bei anderen die Entscheidung für oder gegen ein Kopieren auf dem Status des Individuums beruht.
Manche Länder sind auf diesem Gebiet noch gar nicht aktiv, und der Preis wird dazu beitragen, die Idee auch dort zu verbreiten", sagte Dr. Sennhauser.
Manche Länder wie das Vereinigte Königreich haben sogar das Quotensystem abgeschafft und die Beschäftigung von Menschen mit Behinderungen erweist sich in einigen Ländern als sehr unbeliebt.
Manche Länder, wie z. B. Uganda, verzeichnen einen Rückgang der Infektionsraten, in anderen Ländern dagegen, z. B. Südafrika, Botswana, Lesotho, Namibia und Swasiland, tragen nach wie vor 30 Prozent und mehr der schwangeren Frauen das HIV-Virus in sich.
Manche meiden sie.
"Manche Menschen können Arsen viel besser abbauen als andere, und wir haben Populationen mit sehr hoher Arsenbelastung untersucht, um das herauszufinden", sagt Professor Skerfving.
Manche Organisationen, unter anderem deutsche Krankenversicherungen, sind dazu übergegangen, Verträge mit Ärzten in Urlaubsregionen abzuschließen, zum Beispiel mit deutschen Ärzten auf Mallorca.
"Manche Partner, insbesondere in Spanien und Italien, untersuchen die Verarbeitung und wie sich die Verfügbarkeit von Lycopin steigern lässt", so Dr. Lowe im Interview mit CORDIS-Nachrichten.
Manche Phoneme sind schwierig auszusprechen.
Manche regionalen Regierungen, so warnt der Bericht, lehnen diesen europaweiten Ansatz ab, da er "unter Umständen die Notwendigkeit mit sich bringt, sich an verschiedene sich ergänzende Ansätze anzupassen, und zu Projekten führt, denen auf nationaler Ebene eine nicht wesentliche Priorität zugewiesen wird".
Manche Regionen investieren sehr stark in Forschung und Innovation, allerdings andere dagegen gar nicht.
Manche sagen, die Entwicklungsländer sollten lieber auf etwas besseres in der Zukunft warten.
Manche sind der Ansicht, dass die Wälder in der Region sogar noch in diesem Jahrhundert verschwinden könnten.
Manche Straßen sind gesperrt und dann gibt es Umleitungen.
Manche Verbraucher geben auch zu, dass sie bewusst Informationen über den Schutz der Tiere vermeiden, die für die Erzeugung der Lebensmittel verwendet werden, die sie kaufen.
Manche VOC wirken mutagen oder auch toxisch auf die Fortpflanzung und schädigen das ungeborene Leben.
Manche Vögel können nicht nur von ihren Artgenossen lernen, sondern auch von anderen Vogelarten, lautet das Ergebnis einer neuen mit EU-Geldern finanzierten Forschung.
Manche, wie z. B. Großbritanniens SuperJANET oder Deutschlands B-WIN, bieten Durchsatzraten von bis zu 155 MB/s.
Manche Zellen können der Verkürzung von Telomeren mittels Telomerase, einem Enzym, das die Telomere von Chromosomen verlängert, entgegenwirken.
"'Manchmal bedeutet das, dass die geschätzte Nachfrage vorhergesagt und notwendige Maßnahmen festgelegt werden müssen, wenn die Nachfrage Spitzenwerte erreicht, aber es kann auch besser sein, stattdessen zu versuchen, die Nachfrage zu verringern.
Manchmal besteht jedoch eine Kommunikationslücke zwischen Ingenieuren und Kunden in Bezug auf die Produktentwürfe.
Manchmal funktioniert dieses System nicht richtig, wodurch pathologische Genvarianten exprimiert werden, die zu genetischen Defekten oder Tumorerkrankungen führen können.
Manchmal fühlen wir uns jedoch ein wenig eingeengt durch die vorrangigen Themenbereiche, die politisch korrekt sein müssen", so Havas.
Manchmal ist die Beschädigung von Haut und Muskeln, die leider erforderlich ist, um überhaupt an den gewünschten Bereich heranzukommen, eine größere Verletzung als der kurative Eingriff an sich.
"Manchmal ist die Natur großzügig, manchmal grausam.
Manchmal ist ein Anstoß von außen notwendig.
Manchmal ist es auch peinlich für Forscher zu sagen, wonach sie suchen, da sie es vielleicht nicht finden."
Manchmal ist es ausreichend, die Injektionstechnik zu ändern, in anderen Fällen muss viel mehr überarbeitet werden.
Manchmal konkurrieren sie untereinander um Nahrung und Wasser, etwa wenn sich Vögel an einer Vogeltränke streiten.
Manchmal liegt das Problem darin, dass es an dem entsprechenden Hintergrundwissen fehlt, um nachzuweisen, dass die Risiken richtig eingeschätzt werden", sagte er.
"Manchmal möchte ich alles hinschmeißen, weil wir nicht in der Lage gewesen sind, so viele ausgezeichnete Projekte zu finanzieren," gab der Kommissar zu.
Manchmal verschlimmern sich die Symptome im Laufe von Stunden oder Minuten und führen zu einer starken Einschränkung der Atemwegsfunktion.
Manchmal verstirbt ein Patient, bevor er behandelt werden kann.
Manchmal werden klinische Prüfungen jedoch auch aus kommerziellen Gründen durchgeführt.
Manchmal werden sie als Abfallprodukte des Pflanzenstoffwechsels angesehen, haben jedoch eine enorme pharmazeutische Bedeutung.
Manchmal werden zwei Elektronen gleichzeitig aus dem Atom herausgelöst, was zu einem zu...
Manchmal werden zwei Elektronen gleichzeitig aus dem Atom herausgelöst, was zu einem zu einem komplexen Prozess, nämlich einer sogenannten Doppelionisation.
Manfred Grasserbauer, zurzeit Direktor des Instituts für Referenzmaterialien und -messungen in Geel, wird neuer Direktor des Instituts für Umwelt und Nachhaltigkeit in Ispra;
Manfred Horvat - "Die internationale Rolle der Gemeinschaftsforschung - Herausforderungen und Erwartungen".
"Mangelernährung führt unausweichlich zu Krankheiten und Behinderungen", fügte Dr. Maggi hinzu.
Mangelnde Kommunikation zwischen Mitarbeitern hat der Wettbewerbsfähigkeit geschadet.
Mangena betonte, dass der finanzielle Beitrag durch die Partnerschaft nicht der einzige Grund zum Feiern sei: "Auch der Einfluss, den die EDCTP-Initiative auf die Forschung und auf die Entwicklung von wissenschaftlichen Kenntnissen und Politiken auf diesem Kontinent haben wird, ist nicht zu unterschätzen.
Mangena erklärte, das sein Land Anstrengungen unternehme, die schwache IKT-Infrastruktur Afrikas zu verbessern, insbesondere in Bezug auf Humanressourcen und Rechtsvorschriften.
MANICORAL: Hat sich zum Ziel gesetzt, die Vorzüge von CSCW-Werkzeugen zur effektiveren Durchführung von Forschung aufzuzeigen.
Maniok besitzt ist eine glutenfreie, natürliche Stärke und wird auch in der westlichen Küche als Alternative zu Weizen für Zöliakieerkrankte verwendet.
Maniok gehört zu den zahlreichen Pflanzen mit Cyanogenese - die Herstellung von Cyanid zur Abwehr von Pflanzenfressern.
Maniok ist eine wichtige Ackerfrucht für Millionen von Menschen in Afrika, da sie während des ganzen Jahres angebaut werden kann.
Maniok und Yamswurzel sind für rund 700 Millionen Menschen auf unserem Planeten wichtige Nutzpflanzen, aber die Vergeudung durch Verluste nach der Einholung der Ernte erweist sich als ein riesiges Problem.
Maniok wird von armen Bauern, darunter viele Frauen, oft auf Grenzertragsböden, angebaut.
Manipulieren ist eine komplizierte Aufgabe, die Roboter erst lernen müssen."
Mann kann die Suche einengen, indem man bestimmte Länder oder Zusammenarbeitsprogramme nennt.
Mann kann sich beispielsweise nicht die Hände schütteln oder beschließen, sich im Raum umzuschauen."
Mann muss nur KMU fragen, ob sie glauben, ihre Beteiligung an EU-finanzierten Projekten sei ein Erfolg gewesen: mehr als 90% werden dies mit Ja beantworten.
Manola zufolge könne Open Access mithilfe von Projekten wie Openaire und seinem Nachfolger Openaireplus die europäische Wirtschaft ankurbeln und Innovation fördern.
MANUCLOUD verbindet alle interessierten Stakeholder, indem es offenen Zugriff auf ein globales Netz von Lieferanten und Kunden bereit stellt.
Map wurde auch mit Morbus Crohn bei Menschen in Zusammenhang gebracht und ist verantwortlich für schwere Diarrhö-Fälle bei Wiederkäuern.
Mapping der europäischen Meeresforschungsprogramme und der Infrastruktur als Beitrag zur Entwicklung eines Europäischen Forschungsraums (ERA) in diesem Bereich,
MAPPING will außerdem den Stakeholdern ein Forum für sachkundige Diskussionen über verschiedene Themen bieten, angefangen beim Datenschutz und E-Governmentanwendungen bis hin zur offenen Innovation.
MAPPING wird im Februar 2018 abgeschlossen sein.
Maravillas Rojo vom Zentrum Barcelona Activa in Spanien unterstrich ebenfalls die Bedeutung der Vernetzung.
Marc Durado, Geschäftsführer von European Schoolnet, welches SCIENTIX koordiniert, fügte hinzu:" Das Ziel ist es, junge Leute zum Studium und zur Karriere im MINT-Bereich anzuregen.
Marc Grossman, der als US-Botschafter in der Türkei sowie als Assistant Secretary of State for European Affairs diente, schloss, dass sowohl die USA als auch Europa „Kleinigkeiten wie Bananen und Chlorhühnchen“ überwinden müssen, wenn die transatlantische Partnerschaft wiederbelebt werden soll.
Marc Psiaki, Professor für Maschinenbau und Luft- und Raumfahrttechnik an der Universität Cornell und einer der Leiter des GPS Laboratory in Cornell, hatte im Januar erfolglos versucht, die Codes direkt vom Galileo-Konsortium zu erhalten.
Marc Schröder, leitender Forscher am Deutschen Forschungszentrum für künstliche Intelligenz (DFKI) und einer der Humaine-Projektpartner, sagte im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten, dass dieser Preis eine große Anerkennung der harten Arbeit sei, die in den Aufbau der Online-Gemeinde geflossen ist.
Marc Verlinden, dem die Leitung des FIT-Projekts in GD XIII/D der EK übertragen wurde, begrüßt die Vorschläge von MCS.
Marcela Linkova vom Tschechischen Nationalen Kontaktzentrum für Frauen und Forschung skizzierte die Situation in Mittel- und Osteuropa.
Marchipont geht davon aus, dass eine Umstrukturierung der Geistes- und Sozialwissenschaften erforderlich ist, damit sie ihr volles Potenzial erreichen können.
Marchipont ging auf diese Fragen ein und erläuterte, warum er der Auffassung ist, dass dieser Tätigkeitsbereich künftig noch wichtiger wird.
Marcia Ponce de Léon, eine der Forscherinnen, wird in derselben Pressemitteilung zitiert: „Dieses typisch menschliche Variationsmuster ist auch aus genetischen Vergleichsdaten bekannt.“
Marco A. Attisani spricht über dieses bahnbrechende Gerät und darüber, wie es der Vermarktung mit EU-Finanzierung einen Schritt näher gebracht wurde.
Marco Walentiny aus Luxemburgs Wirtschaftsministerium betonte die positive Einstellung seines Landes zu den verschiedenen Instrumenten des Programms INNOVATION, wie z. B. CORDIS und die Initiative ERGO, und legte dann dar, wie diese Aktivitäten auf nationaler Ebene in Luxemburg durchgeführt werden.
Marcus Rose von Ecoprod bezeichnet die Zusammenarbeit als für das Unternehmen sehr interessant und gewinnbringend: ''Wir haben mit den Forschern geredet und sie sind der Auffassung, dass dieses Produkt die Forschungen perfekt abrunden wird.
MarDATA: Lieferung wesentlicher Informationen für Industriezweige in Bezug auf Organisationen, Unternehmen, Literatur und Forschungsprojekte.
MarEXPERT: bietet eine auf Datenbank gestützte Suchmaschine für individuelle Experten in den maritimen Branchen.
Margaret Buckingham vom Pasteur-Institut in Frankreich erklärte, wie es Stammzellenforschern gelungen ist, diese Zellen Golden Retrievern zu entnehmen, die an einer der menschlichen Muskeldystrophie ähnlichen Krankheit leiden.
MARGENES (Bakterielle Meeresgene und -absonderungen als Quelle neuer biotechnologischer Produkte): Die Entwicklung und Anwendung einer neuen Molekularstrategie zur Verwandlung der biologischen Vielfalt der Meeresbakterien in neue biotechnologische Produkte ;
Margot Wallström wird die aus den Diskussionen im Rat hervorgegangenen Standpunkte der Kommission zur Bewertung vorlegen.
Mari Habicht vom Estnischen Forschungsrat (ETAg) richtete eine klare Botschaft an die Teilnehmer: Alle benötigten Informationen finden sich im Arbeitsprogramm.
Maria Joao Rodrigues vom Higher Institute of Business and Labour Sciences (ISCTE) in Portugal sprach sich mit folgenden Worten dafür aus, dass Entscheidungsträger eine Agenda festlegen: "Wir müssen sicherstellen, dass die Entscheidungsträger regelmäßig zusammenkommen, um über die zentralen Punkte und die Strategie zu entscheiden."
Maria Teresa Linaza, Koordinatorin von REPLAY, war damit einverstanden, die Ergebnisse des Projekts noch vor seinem Abschluss im Februar 2016 zu besprechen.
Maria van der Hoeven, der sich alle Befürworter des EFR in der zweiten Jahreshälfte 2004 zuwenden werden, wenn sie die Debatten über die Vorschläge leitet, nannte den EFR "einfach ein Muss".
"MariCel gehört zu einer Initiative, mit der eine gemeinsame Supercomputing-Infrastruktur für Europa errichtet werden soll", kommentierte Francesc Subirada, stellvertretender Direktor von BSC.
Marie-Curie-Beihilfen für Spitzenforscher;
Marie Curie - Betätigung europäischer Wissenschaftler außerhalb Europas;
Marie Curie - Betätigung europäischer Wissenschaftler in Europa;
Marie Curie - Betätigung von Wissenschaftlern aus Drittländern in Europa;
Marie Curie Chairs (2.3.3.3 im Arbeitsprogramm)
Marie-Curie-Co-Finanzierung von regionalen, nationalen und internationalen Programmen
Marie Curie European Reintegration Grants (2.3.4.1 im Arbeitsprogramm)
Marie Curie Excellence Awards (2.3.3.2 im Arbeitsprogramm)
Marie Curie Excellence Grants (2.3.3.1 im Arbeitsprogramm)
Marie-Curie-Forschungs- und Bildungsnetzwerke, 'interdisziplinär' und 'branchenübergreifend
Marie-Curie-Forschungsausbildungsnetze;
Marie-Curie-Forschungsstipendiatin Dr. Ágnes Melinda Kovács vom Institut für Psychologie an der Ungarischen Akademie der Wissenschaften und ihre Kollegen untersuchten das Phänomen bei Erwachsenen und sieben Monate alten Säuglingen mithilfe einer Serie von animierten Videos.
"Marie Curie" Forschungsstipendien;
Marie-Curie-Industrie-Hochschul-Kontakte und -Partnerschaften.
Marie Curie Industriestipendien;
Marie Curie Industriestipendien: 16. Juni 1999;
Marie Curie International Reintegration Grants (2.3.4.2 im Arbeitsprogramm)
Marie-Curie-Konferenzen und Lehrgänge;
Marie-Curie-Lehrstühle;
Marie-Curie-Preise für Spitzenforscher;
Marie Curie selber hatte schon immer die Mobilität von Forschern ermutigt.
Marie Curie Stipendien.
Marie-Curie-Stipendien dürften jedoch auch vom Programm zur Verbesserung des Humanpotentials vorgesehen sein, das von dem für Anfang 1999 geplanten Fünften Rahmenprogramm abgedeckt wird.
Marie-Curie-Stipendien für die Ausbildung von Nachwuchswissenschaftlern
Marie Curie-Stipendien für eine Betätigung von Wissenschaftlern aus Drittstaaten in Europa - Incoming International Fellowships (2.3.2.3 im Arbeitsprogramm)
Marie Curie Stipendien für einzelne und erfahrene Wissenschaftler;
Marie-Curie-Stipendien für erfahren Forscher werden erfahrenen Forschern gewährt, um den Wissenstransfer und den Technologietransfer zwischen der Industrie und den Hochschulen zu fördern, oder um die wissenschaftliche Entwicklung der Einrichtungen zu fördern, die in den weniger begünstigten Regionen der Gemeinschaft tätig sind.
Marie Curie-Stipendien für europäische Wissenschaftler für eine Betätigung außerhalb Europas - Outgoing International Fellowships (2.3.2.2 im Arbeitsprogramm)
Marie Curie-Stipendien für europäische Wissenschaftler in Europa - Intra-European Fellowships (2.3.2.1 im Arbeitsprogramm)
Marie-Curie-Stipendien für europäische Wissenschaftler in Europa werden für eine Forschungstätigkeit zu Ausbildungszwecken in europäischen Einrichtungen vergeben, die für die jeweiligen Bedürfnisse viel versprechender Forscher am besten geeignet sind.
Marie-Curie-Stipendien für Gasteinrichtungen;
Marie-Curie-Stipendien werden in allen wissenschaftlichen Forschungsbereichen vergeben, die einen Beitrag zu den Zielen der Gemeinschaft auf dem Gebiet Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration leisten.
Marie Curie-Stipendien zur Ausbildung von Forschern:
Marie Curie war eine inspirierende Entdeckerin und ist für alle Forscherinnen und Forscher ein wahres Vorbild.
Marie-Skłodowska-Curie-Maßnahmen – Förderung von EU-Forschung
Mariko Primarolo (16) begleitete eine Forscherin des britischen Telekommunikationsunternehmens BT.
Marimon ist besonders stolz darauf, dass die "produktive, intensive Beziehung zwischen Parlament, Rat und Kommission" zu einer Einigung und der Vermeidung eines Schlichtungsverfahrens führte.
Marimon zufolge ist das einzige noch offen stehende Thema "eine kleine Diskussion über Bioethik" in Bezug auf das RP6.
Marimón ist sich der Kürze der Zeit bewusst, denn das Parlament muss noch vor dem Forschungsrat im März eine Stellungnahme zu den Vorschlägen der Kommission über die Regeln für die Beteiligung abgeben, wovon er jedoch ausgeht.
Marina Rodnina, Leiterin der Abteilung "Physikalische Biochemie" am Max-Planck-Institut für biophysikalische Chemie fügte hinzu: "Eine Analyse dieser Kopplungen zeigt, dass Nanomaschinen wie das Ribosom anders funktionieren als mechanisch gekoppelte Maschinen in unserem Alltag.
Marine-Biotechnologie:
Marine Geowissenschaften;
Marine Grundlagentechnologien.
Marine Omega-3-Fettsäuren sind für Mutter und Kind ganz besonders wichtig."
Marine-Roboter sind bereits für Unterwasser-Mapping oder Ölpestüberwachung eingesetzt worden und indem die Fortbewegung von Fischen besser verstanden wird, könnte das Projektteam dazu beitragen, diese Anwendungen voranzutreiben.
Marine und maritime Forschung sei teuer hebt die Kommission hervor.
MarinERA führt 13 der in Europa führenden Sponsor...
MarinERA führt 13 der in Europa führenden Sponsoren im Bereich Meereswissenschaften zusammen, was eine jährliche Investition von etwa 100 Millionen Euro bedeutet.
Marines Fouling ist ein kostspieliges Problem, da die Anlagerung von Organismen wie Algen, Muscheln oder Seepocken den Wasser-Widerstand und damit den Treibstoffverbrauch erhöht.
Mario Chemnitz aus Zschornewitz in Deutschland erhielt den dritten mit 5.000 Euro dotierten ersten Preis für sein Projekt "Ultraschallsensor für Gaschromatographie".
Maritime Industrie und Dienstleistungen erwirtschaften zwischen drei und fünf Prozent des europäischen Bruttoinlandsprodukts (BIP), das entspricht rund 200Milliarden Euro pro Jahr.
.
Maritime Systeme der Zukunft.
Maritime Säugetiere sind besonders von Umweltverschmutzung betroffen und sterben zudem häufig, weil sie unwillentlich in Fischernetzen gefangen werden oder mit Schiffen zusammenstoßen.
Marius Enachescu sagte Reportern gegenüber, dass Rumänien mit einem Komplex von Hochleistungslasern und Teilchenbeschleunigern südöstlich der Hauptstadt Bukarest eine zentrale Rolle beim Aufbau einer europäischen Infrastruktur spielen werde.
Marja Makarow ist, seit der Gründung vor mehr als 30 Jahren, die erste Frau an der Spitze der EWS, und sie beschreibt das Problem der unterzähligen Frauen in der Wissenschaft als ihre persönliche "Herzensangelegenheit".
Mark Kearns weist darauf hin, dass diese moderne Technik einen deutlichen Rückgang der Menge des im Rotationsformverfahren eingesetzten Polyethylens nach sich ziehen werde.
Mark Morrison vom Institute of Nanotechnology im VK informierte die Teilnehmer, dass zwar die meisten EU-Länder spezielle Studiengänge in diesen Bereichen einrichten, der Markt jedoch vom VK, Deutschland, Frankreich und Dänemark dominiert werde.
Marketing und Nutzung;
Markt-"Intelligence"-Dienste für neu entstehende IST-Produkte und IST-Dienstleistungen, einschließlich statistischer und neuer Indikatorendaten.
Marktanalyse für die Ergebnisse der FTE-Projekte: (24 Lose) (CPC: 864);
Marktbewertung und Kosten-Nutzen.
Marktchancen, Bedürfnisse der Industrie und technologische Entwicklungen für geschäftserfahrene Unternehmen;
Marktchancen, Bedürfnisse der Wirtschaft und technologische Entwicklungen für betriebswirtschaftliches Wissensmanagement;
Marktforschung und Preisgestaltung waren die Bereiche, in den die Teilnehmer am meisten Unterstützung brauchten."
Marktforschungen zu diesem aufkommenden Sektor nehmen an, dass die Erträge in Europa bis 2010 auf 8,3 Milliarden Euro ansteigen könnten, mit einer Wachstumsrate von 400% in den nächsten fünf Jahren.
Marktkräfte werden die Politik beeinflussen.
marktspezifische Definitionen im Rahmen von ordnungspolitischen Ex-ante-Verpflichtungen in elektronischen Kommunikationsmärkten;
Marktstudien für spezifische Technologien und Industriesektoren;
Markttrends und technologische Trends im Informationssicherheitsmarkt in Europa;
Marktveränderungen und Aufnahme von Technologie.
MARLISCO gehört zu den Gründen für dieses gestiegene gesellschaftlichen Bewusstsein: seit Juni 2012 fördert das Projektteam die gemeinsame Verantwortung unter den Interessengruppen, um Boden für stärker konzertierte Aktionen zu schaffen.
MARLISCO kann als eine führende Stimme zur Belastung der Meere durch Müll, und wie dieses Problem bewältigt werden kann, angesehen werden.
Marschrouten und Prognosen über die Zukunft der Fertigungsindustrie (Manufuture);
Marta Arniani von Sigma Orionis und Koordinatorin von CAPS2020, sprach mit CORDIS-Nachrichten über das Konzept von CAPS, über die Bedeutung der Veranstaltung und über die nächsten Schritte für CAPS2020.
Marta Flórez vom Museum der Schönen Künste von Asturien erklärte: "Mit dem Prototyp konnten wir deutlich zwischen verschiedenen Pigmenten unterscheiden, wodurch in einigen Fällen vermieden werden kann, dass das Gemälde punktiert wird, um herauszufinden, welche Materialien der Künstler verwendet hat."
Marta Ribele, Nachrichtenredakteurin der "Dienas Bizness", einer lettischen Wirtschaftstageszeitung, nannte einige Gründe, warum Wissenschaftsnachrichten in der Presse eine vergleichsweise kleine Rolle spielen.
Marta Ribele sorgte bei einigen Zuhörern mit einem Vorschlag für Überraschung: Sie meinte, um sich auf dem Radarschirm eines Journalisten bemerkbar zu machen, könne man durchaus proaktiv eine Information zweimal schicken, sofern man überzeugt sei, dass sie wirklich interessant ist.
Marti Jofre: Dieser Dienst war insbesondere aus zwei Gründen interessant.
Martin Pötter, Produkt-Manager bei SensoMotoric Instruments GmbH in Deutschland,: "Wir bei SMI freuen uns auf die Zusammenarbeit mit führenden Spezialisten und zukünftigen Fachkräften im Bereich der Sprache und Wahrnehmung, um die Bedürfnisse besser zu verstehen und die nächste Generation von Forschungstools für diese Gemeinschaft zu entwickeln."
Martin Shanagher vom irischen Ministerium für Unternehmen, Handel und Beschäftigung führte im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten die niedrige Beteiligung Irlands am RP5 auf die Erhöhung der staatlichen Förderung und die mangelnde Unterstützung der Forscher zurück.
Martin Stankovski, Doktorand an der Universität York, die das Nanoquanta-Netz koordiniert, zieht folgendes Fazit: "Nanotechnologie birgt ein enormes Potenzial für die Industrie, aber tiefere theoretische Kenntnisse der damit verbundenen Wissenschaft fehlen oft in den größeren Forschungsgemeinschaften, besonders im privaten Sektor.
Martin van Ittersum von der Universität Wageningen, die das Projekt koordiniert, erklärte gegenüber CORDIS News: 'Das Ergebnis eines GAP-Reformvorschlags in Bezug auf Agrarsubventionen könnte beispielsweise eine Senkung des Zuckerrübenpreises sein.
MARWORK bietet einen virtuellen Versammlungs- und Konferenzraum;
Mary Minch, Direktorin für internationale Zusammenarbeit bei der Generaldirektion Forschung der Europäischen Kommission, begrüßte den Bericht und hob hervor, dass die Frage nach der Ankurblung weltweiter Kooperationen ein zentraler Punkt des jüngst veröffentlichten Grünbuchs zum Europäischen Forschungsraum sei.
Mary Osborn, Vorsitzende des ETAN-Berichts und Zellbiologin am Max-Planck-Institut, wies auf die Schwierigkeiten hin, welche die ETAN-Gruppe bei der Harmonisierung der Zahlen aus den verschiedenen Mitgliedstaaten zu bewältigen hatte.
MAS3-CT950021: Hydrothermaler Fluß und biologische Produktion in der Ägäis;
Masa Kinoshita, Meeresgeophysiker an der Japan Agency for Marine-Earth Science and Technology (JAMSTEC) und stellvertretender leitender Wissenschaftler bei diesem Experiment, hebt hervor, dass Erdbeben und Flutwellen ein ernstes Thema für die Menschen in Japan sind.
Maschinen und elektromagnetische Verträglichkeit:
Maschinen und Werkzeuge
Maschinen zu schaffen, um unsere Fähigkeiten zu erweitern, ist ein weiterer wichtiger Aspekt der europäischen Forschung.
„Maschinenbauer sorgen dafür, dass ein Fahrzeug mit einer Tankfüllung so weit wie möglich fahren kann – und etwas Ähnliches tun diese Bakterien für uns, wenn sie unseren Appetit regulieren“, merkt der leitende Autor Carlos Ribeiro an.
Maschinensicherheit: Harmonisierte Verfahren zur Validierung komplexer elektronischer Sicherheitssysteme;
Maschinensicherheit-Temperatur vonBerührungsoberflächen - ergonomische Daten zur Bestimmung von Temperaturgrenzwerten für kalte Oberflächen;
.
MASIS - Humanfaktoren in den Mensch/Schiff-Systemen für die europäischen Flotten;
MASIS soll sich möglichst auf bereits vorhandene nationale, regionale und europäische Ressourcen stützen, zu deren Bekanntheitsgrad beitragen und deren europäische Dimension stärker hervorheben.
MASIS wird in Zusammenarbeit mit den EU-Mitgliedstaaten und assoziierten Ländern ein System aufbauen, das der Kartierung und Beobachtung der Entwicklungen der wichtigsten Aktivitäten der "Wissenschaft in der Gesellschaft" auf nationaler und europäischer Ebene dient.
Massenspektrometer messen das Verhältnis der Masse zur Ladung ionisierter (geladenen) Teilchen, indem sie sie durch elektrische oder magnetische Felder leiten.
Massimiano Bucchi von der Universität Trient und Federico Neresini von der Universität Padua haben im Rahmen ihrer Studie, die zum Teil von der Giannino-Bassetti-Stiftung für Verantwortung in der Innovation finanziert wurde, Ende2000 und ein Jahr später erneut jeweils rund 1000Personen in Italien befragt.
„Massive“ Objekte
Master war ein kooperatives Forschungsprojekt, das unter dem Siebten EU-Rahmenprogramm für Forschung (RP7) finanziert wurde.
"Master wurde etlichen anderen Einrichtungen des Gesundheitswesens in Italien vorgestellt, die in etwa gleiche Compliance-Management-Anforderungen wie das San Raffaele haben, und so gibt es ein gemeinsames Interesse an der Master-Lösung", merkt Soria-Rodriguez an.
Mastitis ist eine Euterentzündung, die etwa 30% des Milchviehs betrifft und die EU-Milchindustrie über 1,5 Milliarden EUR jährlich kostet.
MATER hat es ermöglicht, hochentwickelte Wasserkreislaufmodelle zu konstruieren, die für das Ökosystem des Mittelmeerraums spezifische ökologische Prozesse integrieren.
Material, Design, Verfahren und Produktion.
Material- und somit Kosteneinsparungen wurden auch durch den Einsatz von Leiterbahnen aus elektrisch leitfähigem Polymer erreicht.
Materialien in Nanogröße können so "eingestellt" werden, dass sie Eigenschaften zeigen, die für die Produktion schnellerer, leichterer, festerer und effizienterer Geräte und Systeme und neuer Materialklassen genutzt werden können.
Materiallecks (die auftreten, wenn sich die Zuführung im Leerlauf befindet), Ausfließen sowie eine ausreichende Dicke und Ausdehnung des aufgetragenen Materials wurden nachgeprüft.
MATGAS arbeitet an nachhaltigen Prozessen und Produkten.
"Mathe ist nichtinvasiv - da muss nicht operiert werden - und so können wir mit Gleichungen den Kreislauf beschreiben, um die menschliche Physiologie besser zu verstehen und zu klären, warum bestimmte Krankheiten auftreten."
Mathematik: 68;
Mathematik auf Station
Mathematik, Computer und Telekommunikation;
'Mathematik hat bereits ein sehr gute Sichtbarkeit in den Medien und es ist sehr ermutigend, verschiedene gut geschriebene Artikel und Vorträge für ein allgemeines Publikum zu sehen.
Mathematik im Wandel
Mathematik kann auch persönliche Horizonte erweitern.
Mathematikern bezeichnen diese Symmetrie als E8 - und wir konnten sie nun zum ersten Mal in einem festen Material beobachten."
Mathematische Gleichungen wie die gewöhnliche Differenzialgleichung (ODE), die Differenzial-Algebraische Gleichung (DAE) und die partiell differenziell algebraische Gleichung (PDAE) formen die Grundlage der Zeit- und Frequenzdomainanalyse.
"Mathematische Modelle der Übertragung von Infektionskrankheiten von Mensch zu Mensch durch diese engen Kontakte beruhen auf Annahmen hinsichtlich des zugrunde liegenden Übertragungsprozesses", fügt der Hauptautor der Studie, Dr. Niel Hens der Universitäten Hasselt und Antwerpen in Belgien hinzu.
Mathy fuhr fort: "Meeresressourcen sind ein Gemeingut.
MATISSE: Ein PC Instrument für Organisationen, die Telematikanwendungs-Projekte vorschlagen oder durchführen wollen, zur Beurteilung ihrer wichtigsten Kompetenzen.
MATISSE wird insgesamt vom Sechsten Rahmenprogramm (RP6) als Teil der thematischen Priorität "Globale Veränderungen und Ökosysteme" unterstützt.
Matschie lobte EU-Forschungskommissar Philippe Busquin dafür, dass er durch das Konzept des Europäischen Forschungsraums und das EU-weite Ziel der Erhöhung der Forschungsausgaben auf drei Prozent des BIP das öffentliche Bewusstsein für die Forschung erhöht hat.
Matschie rief die übrigen EU-Länder auf, die Forschung ebenso wichtig zu nehmen.
Matschie unterstrich, dass noch viel zu tun bleibe.
Matthias Mann studierte Mathematik und Physik an der Universität Göttingen in Deutschland und nahm anschließend 1988 an der Universität Yale in den Vereinigten Staaten eine Promotionsstelle an.
Matthijs Soede, leitender Projektberater der Senter/EG-Liaison, die interessierte Unternehmen und Einrichtungen bei der Beschaffung europäischer FuE-Fördermittel unterstützt, zeigte sich von den vorgeschlagenen neuen Instrumenten durchaus begeistert.
Mattias Wingstedt von dem schwedischen Unternehmen Idonex, eines der 20 Unternehmen, die für dieses Jahr nominiert wurden, meinte dazu: "Es stimmt, daß Skandinavien in Europa eine führende Rolle besitzt, was Internet-Technologien und die mobile Kommunikation anbelangt, so daß wir vielleicht einen Vorteil haben, doch ich halte diese Veranstaltung nicht für einen Länderwettbewerb."
Maurizio Grandi vom Unternehmenszentrum Fucina in Mailand (Italien) führte aus, dass der Erfolg des Zentrums auf die Auswahl geschulter Mitarbeiter, die Konzentration auf eine ausgewählte Anzahl von strategischen Wirkungsgebieten und Dienstleistungen, auf Werbung und Kommunikation sowie auf die Bereitschaft zur Übernahme von Risiken zurückzuführen sei.
Mauro Bianchi ist der Koordinator von PATENT und arbeitet für das in Belgien ansässige Unternehmen Teseo.
.
MAUVE: Miniaturisierte und rekonfigurierbare Instrumentierung für Mehrzweckstudien unter Einsatz eines autonomen Miniaturfahrzeugs: Entwicklung und Validierung beim Einsatz im Meer;
Max Metzger von der Ständigen Vertretung Deutschlands sagte: "Es ist unschwer zu erkennen, daß eine Koordinierung wie in Amerika für Europa insbesondere in der Informationsgesellschaft von Nutzen würde.
MAXICULTURE, das Ende 2014 auslief und durch eine EU-Finanzierung von 600.000 Euro unterstützt wurde, bietet auch eine http://maxiculture.eu/community/ (Community-Plattform), die automatisch Sammlungen aus informativen Posts erstellt, die Projekte in sozialen Medien veröffentlichen, zusammen mit Artikeln, audiovisuellen Dateien und Fotos, die diese auf ihre Website hochladen.
Maximal 20% der Mittel sollen für Forschungsarbeiten im Rahmen des Aufbaustudiums verfügbar gemacht werden.
Maximaler Gesamtbetrag für das EG-Rahmenprogramm: 13.700
.
MAXIMALER GESAMTBETRAG: 15.400 Mio. ECU;
Maxime Flament von ERTICO-ITS Europa berichtete: "Autohändler und Flottenbesitzer in ganz Europa werben gerade die Fahrer an, die an diesem Experiment teilnehmen werden."
Maximierte Anwendung erneuerbarer Energien in der Stadtplanung (11);
Maximierung des europäischen Mehrwerts und Präsentation konkreter Vorteile für die öffentliche Gesundheit und den Umweltschutz;
Maximilian Leroux, CEO von AINA Wireless, spricht über den PTT Voice Responder sowie die drei anderen Technologien, die im Projekt IPCOM (Next generation IP-based smart Push-to-Talk communication device for public security) entwickelt wurden, und erklärt, wie sie die Annäherung von Funkgeräten an mobile Breitbandtechnologie fördern können.
May Cassar erzählte CORDIS News, dass sie sich nicht für den generellen Erhalt aller historischen Gebäude und Monumente einsetze, da dies ohne eine Beurteilung ihres Wertes und ihrer Bedeutung sinnlos sei.
MAY: Mehrsprachiger Zugang zu den Gelben Seiten;
Mazovian Valley of Green Chemistry will diese Bedenken angehen und die Lücken füllen.
Maßgeblich beteiligt waren an der Studie auch Experten aus Deutschland und Österreich.
Maßgeblich für die nächste Festplattengeneration
Maßgeschneiderte CORDIS-RP5-Dienste mit den Bereichen:
Maßnahme 22 beispielsweise fördert standardsetzende Regeln, die das richtige Gleichgewicht zwischen dem Schutz geistigen Eigentums und der Pflege umkämpfter Märkte finden.
Maßnahme 3 der DAE betrifft die Erschließung von öffentlichen Datenquellen für die Wiederverwendung - sozusagen als Rohstoff für innovative Anwendungen und Dienstleistungen in neuen Kombinationen, wie etwa genauere Wettervorhersagen oder neue Finanzdienstleistungen.
Maßnahme 7 wird von einem separaten Aufruf behandelt.
Maßnahmen der CRAFT-Art, die speziell an die Erfordernisse von KMU angepaßt sind, sollten unter dem Fünften Rahmenprogramm fortgesetzt und verstärkt werden;
Maßnahmen der digitalen Agenda wurden in die Energie- und Klimaziele der Strategie "Europa 2020" integriert, um die Treibhausgase und den Primärenergieverbrauch um 20 % zu senken und die aus erneuerbaren Quellen erzeugte Energiemenge zu erhöhen.
Maßnahmen der internationalen Zusammenarbeit (2 Aufforderungen).
Maßnahmen der internationalen Zusammenarbeit im gesamtem Arbeitsprogramm des Siebten Rahmenprogramms (RP7) verfolgen drei zentrale Ziele:
"Maßnahmen der internationalen Zusammenarbeit" (vier Aufforderungen).
Maßnahmen der Pionierforschung - diejenigen, die von dem vorgeschlagenen Europäischen Forschungsrat finanziert werden - werden zu 100 Prozent erstattet.
Maßnahmen, die den Betrieb von Netzen für zunehmende Sensibilisierung und für die Bereitstellung dezentralisierter Hilfe für KMU unterstützen.
Maßnahmen für die Verbreitung der Forschungsergebnisse müssen auch KMU in Betracht ziehen, da gerade KMU häufiger die Benutzer und weniger die Entwickler neuer Technologien sind.
"Maßnahmen gegen den Klimawandel sind unbedingt erforderlich", kommentierte der für Umweltpolitik zuständige Kommissar Stavros Dimas.
Maßnahmen im Bereich der Kooperationsforschung ermöglichen es Gruppen von mindestens drei voneinander unabhängigen KMU aus mindestens zwei verschiedenen Mitgliedstaaten gemeinsam noch eine Lösung für Technologieprobleme in interner Weise zu suchen oder andere juristische Personen - auch aus dem industriellen Bereich -, die über geeignete technologische Kapazitäten im Bereich der technologischen Validierung verfügen, mit der Lösung gemeinsamer technologischer Probleme zu beauftragen;
Maßnahmen, mit denen die Teilnahme von KMU an Projekten in den Bereichen der Verbund- und Kooperationsforschung unterstützt und gefördert wird (zum Beispiel über Zuschüsse für die Vorbereitungsphase, sogenannte "Sondierungsprämien"), unter gleichzeitiger Berücksichtigung des Bedarfs der KMU an einem flexiblen und leicht zugänglichen System für die Unterstützung;
Maßnahmen mit einem Partner, bei denen der Auftragnehmer aus einem der zehn Beitrittsländer kommt.
Maßnahmen mit mehreren Partnern, bei denen der Koordinator aus einem der zehn zukünftigen Mitgliedstaaten kommt.
Maßnahmen mit mehreren Partnern, bei denen der Koordinator nicht aus einem Beitrittsland stammt.
Maßnahmen mit regionalen Auswirkungen (auf den westlichen Balkan) wird der Vorzug gegeben.
Maßnahmen müssen für alle Stadien des Energiezyklus ergriffen werden - Produktion, Distribution und Verbrauch - um die rationelle Nutzung zu verbessern und die Kosten zu senken.
Maßnahmen richten sich vor allem an junge Forscher (unter 35 Jahren).
Maßnahmen soll es auch in den Bereichen Bildung, Handel, geistige Eigentumsrechte, industrielle Zusammenarbeit und Regionalpolitik geben.
Maßnahmen sollten "von den Mitgliedstaaten ergriffen werden um zu gewährleisten, dass die Genehmigung eines Prüfungsausschusses eingeholt wird, bevor die Forschungsaktivitäten durchgeführt werden."
Maßnahmen und Indikatoren der gesellschaftlichen Auswertungen von F&E sollten, so fügt der Bericht hinzu, ebenfalls ausgearbeitet und in den Bewertungsprozess integriert werden.
Maßnahmen wie beispielsweise Marie-Curie-Gaststipendien sollten nach Ansicht Estlands auch für Organisationen aus Beitrittskandidaten geöffnet werden und die Marie-Curie-Gaststipendien für Entwicklung sollten ebenfalls auf diese Regionen ausgedehnt werden.
Maßnahmen zum Helfen neuer Unternehmen, wie ein Expertennetz, die Entwicklung von Unternehmensschutzengel-Netzen (informelle Kapitalanleger) und ein Club für innovative Unternehmen könnten alle in dieser Phase in Betracht gezogen werden.
Maßnahmen zum Schutz des geistigen Eigentums könnten auch in Form von Informationssystemen und Systemen zum Austausch bestmöglicher Praktiken auf diesem Gebiet erfolgen, die von nationalen und europäischen Organisationen zur Unterstützung der Forschung und Entwicklung eingerichtet werden.
Maßnahmen zur Erhöhung der Zahl junger Menschen aus "benachteiligten oder weniger leistungsstarken" Gruppen , die Berufe in der Wissenschaft ergreifen.
Maßnahmen zur Förderung der effizienteren Nutzung der bestehenden Infrastruktur und besonders des Straßenraums;
Maßnahmen zur Förderung des "IPR-Helpdesks bei gegenwärtigen und potentiellen Anwendern.
Maßnahmen zur gezielten Unterstützung
Maßnahmen zur gezielten Unterstützung (Abschnitt "Maßnahmen zur gezielten Unterstützung" im Arbeitsprogramm).
Maßnahmen zur gezielten Unterstützung (Bereich 3.5.1 des Arbeitsprogramms)
Maßnahmen zur gezielten Unterstützung (Bereich 6.3.IX des Arbeitsprogramms).
Maßnahmen zur gezielten Unterstützung (Forschungsschwerpunkt 5.5 des Arbeitsprogramms).
Maßnahmen zur gezielten Unterstützung im gesamten vorrangigen Themenbereich 1.
Maßnahmen zur gezielten Unterstützung im Rahmen dieser Zielsetzungen können Konferenzen, Seminare, Studien und Analysen, Arbeits- und Expertengruppen, operationelle Unterstützung sowie die Verbreitung von Informationen und Kommunikation oder Kombinationen davon umfassen.
Maßnahmen zur Stärkung des Europäischen Forschungsraums (EFR) im Bereich der IST
Maßnahmen zur Technologiestimulierung mit dem Ziel, die Beteiligung von KMU zu unterstützen und zu erleichtern (CRAFT):
Maßnahmen zur Unterstützung der Europäischen Woche für Wissenschaft und Technologien werden als Begleitmaßnahmen finanziert.
Maßnahmen zur Unterstützung einer Europäischen Wissenschafts- und Technologiewoche, geplant für November 2001, werden ebenfalls im Rahmen der Ausschreibung finanziert.
Maßnahmen zur Verbesserung des Wissenstransfers zwischen öffentlichen Forschungsinstituten und der Industrie nehmen ebenfalls zu.
Maßnahmen zur Verbreitung und zum Transfer von Technologien in enger Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten zu verstärken.
Maßnahmen, über die die Synergien zwischen der IST-Forschung und anderen Informationsgesellschaftspolitiken verbessert werden könnten
Maßstäbliche einzelstaatliche und regionale Karten der Caesium 137-Immission;
MBLN: Multimedia als Geschäftsmöglichkeit für Lokalzeitungen (IE 2081);
McQuaid betonte die Notwendigkeit, Gruppen in den Bereichen zu schaffen, in denen es noch keine gebe, und nicht die bereits bestehende Arbeit des ETI zu verdoppeln.
"MCS hat ein eingehendes Verständnis der wichtigsten Gesichtspunkte und hat einen präzisen, umfassenden Arbeitsplan angeboten," sagte er.
MDA-Techniken trennen die Anforderungen der Geschäftslogik und der Nutzer einer Anwendung, also die Codierung, die ihre Funktionalität bestimmt, von der jeweiligen Infrastruktur, in der sie eingesetzt werden soll.
MdEP Astrid Thors aus Finnland nahm jedoch den Standpunkt ein, dass keine Türen verschlossen bleiben sollten, und dass sie eine Unterstützung des therapeutischen Klonens innerhalb des RP6 begrüßt hätte.
MdEP Eleonora Evi, Sprecherin während des Workshops und aktives Mitglied des Umweltausschusses des Europäischen Parlaments, erklärte, dass die Projektergebnisse hochaktuell seien, vor allem vor dem Hintergrund der jüngsten Ereignisse wie des Emissionsskandals bei Volkswagen.
"MdEP fordern schon seit Jahren die Vereinfachung des Rahmenprogramms", sagte er.
MdEP Francis Wurtz (FR), Vorsitzender der Fraktion GUE/NGL (Konföderale Fraktion der Vereinigten Europäischen Linken/Nordische Grüne Linke), ging mit seiner pauschalen Forderung nach größeren Erhöhungen noch einen Schritt weiter.
MdEP Gianfranco Dell'Alba aus Italien forderte ebenfalls eine umfangreichere Forschung im Bereich des therapeutischen Klonens und begründete dies damit, dass "Forschung Hoffnung machen kann".
MdEP gratulierten dem österreichischen Team, das den Deal ausgehandelt hat.
MdEP John Purvis aus Schottland bat die Kommission, nicht zuzulassen, dass die europäische Forschung hinter der anderer Länder zurückbleibe.
Mechanische Herzklappen zum Beispiel können zwar auf unbestimmte Zeit halten, aber die Patienten müssen ihr Leben lang Antikoagulantien einnehmen, um die Entstehung von Blutgerinnseln zu verhindern.
.
2.2 Mechanismen der Verbreitung, des Transports und der Pathogenese (unter besonderer Berücksichtigung der MÖglichkeit oraler Übertragung) und Aufklärung über mögliche gemeinsame Verbindungen zu anderen neurogenerativen Erkrankungen (BIOTECH, BIOMED und FAIR);
Mechanismen der Zirkulation und des Austausches der Wassermassen;
Mechanismen für Ausbildung und Technologietransfer einrichten;
Mechanismen von Wüstenbildung und Naturkatastrophen
Mechanismen von Wüstenbildung und Naturkatastrophen (Thema 6.3.IV des Arbeitsprogramms);
Mechanismen von Wüstenbildung und Naturkatastrophen (Themen 6.3.IV.1.a, 6.3.IV.2.a und 6.3.IV.2.b des Arbeitsprogramms);
Mechanismen zur Förderung des Wissenstransfers und der Gründung innovativer Jungunternehmen (Ausgliederungen) durch höhere Bildungs- (Universitäten usw.) und Forschungseinrichtungen in Zusammenarbeit mit der Industrie und Investoren;
Mechanismen zur Unterstützung aus mehreren Quellen finanzierter, großer Initiativen auf der Grundlage von Entscheidungen des Rats und des Parlaments umfassen unterdessen Artikel 169 des EG-Vertrags, Gemeinsame Technologieinitiativen und die Entwicklung von Infrastrukturen durch Artikel 171 des EG-Vertrags.
Mechanismen zur Verabreichung und Anzielen für biologische Makromoleküle;
Mechanistische Modelle liefern ein realistischeres Bild der Wirkungsweisen.
Mechatronische Intelligenz
MED-VET-NET bedeutet, dass alle Partner Zugang zu den neuesten Kenntnissen und besten Einrichtungen hinsichtlich aller Zoonosen haben.
MeDALL soll neue Einsichten über den Umgang mit Zustimmung und Offenlegung von Informationen liefern.
MeDALL wird mit 11.990.939 EUR aus dem Themenbereich "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) gefördert und vereint Forscher aus Österreich, Belgien, Dänemark, Finnland, Frankreich, Deutschland, Italien, den Niederlanden, Norwegen, Polen, Spanien , Schweden, Schweiz, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten.
MEDIA 2 (Entwicklung und Distribution): Programm zur Unterstützung der Entwicklung und Distribution europäischer audiovisueller Werke;
MEDIA II und INFO2000, die auf den "Inhalt" abzielen;
Mediamatic (Niederlande): interaktive Multimedia;
Medienbotschaften können zwei entgegen gesetzte Töne anschlagen, erklärte Dr. Carvalho: eine optimistische Botschaft, die beiden Seiten Positives verspricht - zum Beispiel: Modernisierung der Wirtschaft für den Umweltschutz kann Arbeitsplätze durch Investitionen in erneuerbare Energien schaffen -, oder klar pessimistisch, wobei eine drohende Katastrophe und der Untergang betont werden.
Medienübergreifender Inhalt für Freizeit und Unterhaltung (Bereich 2.3.2.7 des Arbeitsprogramms);
medienüberschreitende Inhalte für Freizeit und Unterhaltung
Medikamente bekämpfen jedoch nur die Symptome, wirken nicht bei jedem und können zu langfristigen Nebenwirkungen führen.
Medikamente gegen Thrombosen, die sogenannten Antikoagulantien, haben viele Nebenwirkungen.
Medikamente zur Beruhigung und Krampflösung wie Benzodiazepine oder auch Antiemetika wurden speziell zur Einwirkung auf CLR entwickelt.
Medizin;
Medizin ist ein erstklassiges Beispiel für europäische Kooperation, da sie nicht nur Wissen und Erfahrungen zusammenführt, sondern auch die besten klinischen Methoden allgemein verfügbar macht.
Medizin und Gesundheit;
Mediziner sagen allerdings auch, dass die Moleküle nicht für immer im Körper bleiben sollen.
Mediziner unterteilen chronische Schmerzen in zwei Arten: entzündliche Schmerzen und neuropathische Schmerzen.
Medizinische Ausrüstungsgegenstände können jedoch auch durch Spuren von Viren und Biomolekülen wie beispielsweise Prionenproteine, die Erreger der Creutzfeldt-Jakob-Krankheit, verunreinigt sein.
Medizinische Beratung leisteten bei dieser Entwicklung Dr. Fabio Campana (CAD) und Dr. Annicchiarico.
Medizinische Biozid-Handschuhe;
"Medizinische Forschung ist von grundlegender Bedeutung für die Gesundheit der Bevölkerung und könnte möglicherweise von einigen Vorschriften befreit werden, um diese Verbesserung im Gesundheitsbereich zu vereinfachen", sagte David Townend vom Sheffield Institute of Biotechnological Law and Ethics der Universität Sheffield im VK.
Medizinische Produkte und Geräte, zum Beispiel Wirkstoffe, die in Material eingebunden sind, das bei Verbrennungen und bei der Wundversorgung eingesetzt wird, medizinische Implantate, Tablettenbeschichtungen und Systeme zur gezielten Medikamentenabgabe.
Medizinische, technische und pädagogische Fortschritte bringen den Europäern neue Impulse für ein besseres Leben.
Medizinische und Biotechnologie;
Medizinisches Zubehör wie Handschuhe, Skalpelle und chirurgisches Nähmaterial ist steril verpackt erhältlich, zahlreiche Operationsinstrumente jedoch müssen im Krankenhaus selbst sterilisiert werden.
Medizinstudenten haben schon immer gelernt, bakterielle Infektionen an ihrem Geruch zu erkennen.
Meere und Ozeane tragen wesentlich zur Aufnahme von durch menschliche Aktivitäten verursachten CO2-Emissionen aus der Atmosphäre bei.
Meereschemie;
Meereskunde und -technologie (MAST 3);
Meeresmikroorganismen binden Kohlenstoff während ihrer Photosynthese mit Hilfe des Rubisco-Enzyms.
Meeresrandaustausch (OMEX II).
Meerestechnologie: Hochentwickelte Systeme:
.
Meerestechnologien;
Meerestechnologische Geräte;
Meereswellen seien dagegen eine erneuerbare Energiequelle, und die Wellenenergietechnik könne eine saubere, angenehme und rentable Alternative bieten, so das Forschungsteam.
"Meereswellen sind eine erneuerbare Ressource, und die Wellenenergietechnik kann eine saubere, angenehme und kostenwirksame Alternative bieten", empfiehlt das Forschungsteam.
Meereswisschenschaften und -technologien:
Meereswissenschaft und -technologie (EUR 17590);
Meereswissenschaft und -technologie (MAST): 5;
Meereswissenschaft und -technologie (5 Zuschüsse);
Meereswissenschaften;
.
Meereswissenschaften und -technologie
.
Meereswissenschaften und -technologie (MAST);
Meereswissenschaften und -technologien:
Meereswissenschaften und -technologien (MAST):
"Meereswissenschaftler müssen weiterhin nach Mehrwert auf europäischer Ebene streben um künftig Unterstützung von Seiten der Gemeinschaft zu erhalten - die Rahmenprogramme sind nicht bloß ein Mittel zur Aufbesserung der nationalen Förderung", warnte er.
Megakaryozyten stammen, wie auch alle anderen Arten der Blutzellen, von Blutstammzellen.
Megan Richards - "Vom Vorschlag zur Projektverhandlung und Betreuung des Vertrags";
.
MEGAPESTES (Anwendung des Modells des allgemeinen Gleichgewichts auf nachhaltige Umweltplanung und -strategie);
"Megasites stellen eine besondere Herausforderung dar, und zwar nicht nur wegen ihrer großen Ausdehnung - ehemalige Stahlwerke, Militärstützpunkte, Flughäfen oder Bergwerke zum Beispiel - sondern auch wegen der komplexen Revitalisierungsherausforderungen, wie beispielsweise der Schweregrad der Kontamination", sagt er.
MEGATAQ; Metrik, Richtlinien und Qualität.
Mehltau ist eine Pilzerkrankung der Gerste, die den größten Schaden bei kühlem, feuchtem Klima verursacht.
Mehr als 30% aller Teilnehmer waren Benutzerorganisationen, womit sichergestellt ist, daß die Projekte bedarfsbezogen und relevant für die Belange der Benutzer sind.
Mehr als 100 Bewerbungen waren für die finanzielle Unterstützung - eine Mischung aus Steuererleichterungen und anderen Vergünstigungen für Forschung und Entwicklung für die Jahre 2006 bis 2008 - eingegangen.
Mehr als 100.000 Chemikalien sind derzeit in der EU im Einsatz und in zahlreichen Produkten rund ums Haus zu finden.
Mehr als 150 chemische Derivate von RNA-Nukleosiden sind bekannt, und es gibt noch viele weitere zu entdecken.
Mehr als 40 Clips wurden für eine Video-„Playlist“ ausgewählt, von der sich das Projekt erhofft, dass sie das Verständnis für die Bedeutung von visuellen Darstellungen bei der Inspiration von Schülern fördert.
Mehr als 15% davon kommen aus der Industrie und 34% aus Forschungszentren.
Mehr als 150 Delegierte kamen zu dieser Konferenz, darunter auch Vertreter der Kommission für das Umwelt- und Klimaprogramm der Gemeinschaft (GD XII),
Mehr als 30 % der Befragten im Alter von 25 bis 34 Jahren besitzen keine englischen Sprachkenntnisse, was zugegebenermaßen unter dem Durchschnitt von 45 % liegt, jedoch sprechen 74 % der Befragen in dieser Altersgruppe Englisch nicht als Muttersprache oder fließend.
Mehr als 30% der bulgarischen Partner in EU-Projekten sind KMU, fast doppelt so viel wie der EU-Durchschnitt mit 16%.
Mehr als 40% des gesamten Energieverbrauchs in der Europäischen Union und 30% der CO2-Emissionen gehen auf das Konto von Gebäuden.
Mehr als die Hälfte aller gelähmten Menschen sind an den Rollstuhl gefesselt, weil bei einem Unfall die Nerven im Rückenmark, die ihre Beine kontrollieren, durchschnitten wurden.
Mehr als die Hälfte davon sichert sich ihren Lebensunterhalt durch die Landwirtschaft.
Mehr als die Hälfte der Bevölkerung kauft regelmäßig online ein.
Mehr als die Hälfte der Mittel für das AIDER-Projekt, das im September 2001 gestartet wurde, stellte das RP5 bereit.
"Mehr als die Hälfte der Mäuse verstarb schließlich aufgrund dieser Zustände innerhalb eines begrenzten Abschnitts im frühen Lebensalter.
Mehr als die Hälfte der Partner in dem Programm sind kleine und mittlere Unternehmen (KMU).
Mehr als die Hälfte des Kohlendioxids (CO2), das wir emittieren, wird in natürlicher Weise von "Kohlenstoffsenken" aufgenommen: terrestrische Ökosysteme absorbieren 29% des emittierten Kohlenstoffs, während die Ozeane 26% davon übernehmen.
Mehr als die Hälfte dieser Unternehmen sind „photonikfähig“, was bedeutet, dass ihr Kerngeschäft nicht die Photonik ist, sondern es sich um Aktivitäten handelt, bei denen Photonikbauteile einen bedeutenden Mehrwert zu den Endprodukten beitragen können.
Mehr als 70 dieser Seminare sind im Laufe des Jahres 1996 abgehalten worden, wobei der Wert dieser Zusammenkünfte von den Teilnehmern auf breiter Basis bestätigt wurde.
Mehr als drei Jahre nach der Veröffentlichung des Berichts fragte CORDIS-Nachrichten Professor Greenfield, ob sie wesentliche Fortschritte bei der Umsetzung ihrer Empfehlungen erkennen könne.
Mehr als drei Millionen Fälle der ambulant erworbenen Lungenentzündung treten jährlich in der EU auf; bei rund 500.000 Fällen ist ein Krankenhausaufenthalt notwendig.
Mehr als drei Viertel der Unternehmen, die an Projekten teilgenommen haben, stellen klar, dass die Forschung mit ihrem Kerngeschäft im Einklang steht.
Mehr als ein Drittel der Finanzmittel ist an KMU vergeben worden - Zeichen für das Engagement des Verkehrsprogramms, die Teilnahme solcher Unternehmen zu fördern.
Mehr als ein Drittel der menschlichen Bevölkerung ist von stressbedingten psychischen und seelischen Störungen betroffen, so die Forscher.
Mehr als eine halbe Million Menschen im Schatten des Vesuv sind von pyroklastischen Strömen und Laharen bedroht.
Mehr als eine Million Menschen sterben jedes Jahr weltweit an Malaria, davon viele Kinder unter fünf Jahren.
Mehr als 20 europäische Regionen werben bereits für ihre Profile über CORDIS unter der zweiten der nachfolgend genannten Adressen.
Mehr als 200 Experten aus 16 EU-Mitgliedstaaten und von 120 Firmen nahmen am 2. Dezember in Brüssel an der Gründungsveranstaltung der Plattform, der Photonics21, teil.
Mehr als 200 Fachleute mit unterschiedlicher Sachkenntnis und Erfahrung (Wissenschaftler, Leiter von Biotechnologieunternehmen und Investoren) kamen bei der Konferenz zusammen und nahmen an einem interaktiven Programm in Vebindung mit folgenden fünf Schwerpunktthemen teil:
Mehr als 5.000 Forscher, führende Industrieunternehmen, politische Entscheidungsträger und sogar ein Prinz hatten vom 27. bis zum 29. September in Brüssel die Gelegenheit, sich einen Eindruck von den Fortschritten der letzten 25 Jahre auf dem Gebiet der IKT-Forschung zu verschaffen.
Mehr als 40 Forscher und Praktiker aus Europa nahmen an dem Symposium in Stuttgart, Deutschland, teil, um Ergebnisse und praktische Erfahrungen miteinander zu teilen.
Mehr als 1300 Forscherkollegen in Afrika und nahezu 800 in Europa haben bisher an Maßnahmen zusammengearbeitet, die vom EDCTP finanziert wurden.
Mehr als 31% gaben an, ihren Konsum frischer Produkte zu reduzieren, während 80% Obst und Gemüse besser waschen wollen.
Mehr als 700 Geisteswissenschaftler reichten auf den Aufruf hin 234 Vorschläge ein.
Mehr als Glamour
Mehr als 100.000 Jahre hatten die Neandertaler in Europa und dem westlichen Asien gelebt, bevor sie vor etwa 30.000 Jahren ausstarben.
Mehr als 25 Jahre waren die Wissenschaftler nicht in der Lage, die 3D-Struktur der Proteine im atomaren Maßstab aufzudecken, was für die zielorientierte Medikamentenentwicklung erforderlich wäre.
Mehr als je zuvor erweisen sich die Aktivitäten in den Bereichen Forschung und technologische Entwicklung als die zukunftsträchtigsten."
Mehr als je zuvor liegt der einzige Weg in einer konzentrierten und integrierten Anstrengung.
Mehr als je zuvor müssen die wissenschaftlichen und technologischen Bemühungen kooperativ durchgeführt werden, damit wissenschaftliche Fortschritte einem jeden zugute kommen", erklärte EU-Forschungskommissar Philippe Busquin.
"Mehr als jeder andere Bereich ist der Umweltschutz ein globales Thema, bei dem eine systematische Zusammenarbeit und gegenseitiger Erfahrungsaustausch für die nachhaltige Entwicklung höchst wünschenswert, wenn nicht sogar unverzichtbar sind."
Mehr als 10.000 Kinder im Alter zwischen 6 und 59 Monaten wurden untersucht, wobei insgesamt 4116 Kinder an der Studie teilnahmen und behandelt wurden.
Mehr als Konzerte
„Mehr als 10 % lassen sich mit diesem Ansatz einfach nicht erreichen.“
Mehr als 650 000 Menschen sterben an dieser Krankheit, und die Mehrheit der Opfer sind Kinder.
"Mehr als 750.000 Menschen sterben jedes Jahr an Krebs.
Mehr als 7 Millionen Europäer leiden unter Demenz, die hauptsächlich durch neurodegenerative Erkrankungen wie die Alzheimer- oder Huntington-Krankheit verursacht wird.
Mehr als 15 Millionen Europäerinnen und Europäer leiden darunter und diese Zahl soll sich in den nächsten zehn Jahren verdoppeln.
Mehr als 346 Millionen Menschen leiden an Diabetes und über 80% der mit dieser Erkrankung in Verbindung gebrachten Todesfälle treten in Ländern mit ge...
Mehr als 346 Millionen Menschen leiden an Diabetes und über 80% der mit dieser Erkrankung in Verbindung gebrachten Todesfälle treten in Ländern mit geringem und mittlerem Einkommen auf, so die Weltgesundheitsorganisation (WHO).
Mehr als 200 Millionen Menschen leiden sowohl unter Asthma als auch unter Allergien, allergische Rhinitis ist weitestgehend unterdiagnostiziert und untertherapiert.
Mehr als 300 Millionen Menschen mit Asthma und COPD weltweit leiden an beschädigten, entzündeten oder gestörten Atemwegen, wodurch ihre Atembeschwerden noch weiter verschlimmert werden.
"Mehr als 10 Millionen Milliarden Photonen fallen pro Sekunde auf ein Blatt," lautet es im Digital Journal, das Dr. Greg Scholes zitiert, einen Chemiker von der Fakultät für Chemie an der University of Toronto in Kanada.
Mehr als 250 Mio. Fahrzeuge – 90 % davon Personenkraftwagen – sind derzeit auf europäischen Straßen unterwegs – das heißt, es kommt ein Fahrzeug auf zwei Bewohner der Europäischen Union.
Mehr als nur eine Laune
Mehr als 100 Objekte werden mithilfe kalibrierter Spektroskope im nahen Infrarotbereich (NIRS) von den Forschern bewertet, untersucht und identifiziert.
Mehr als 40 Organisationen aus 15 europäischen Ländern sind an HEALTHGRAIN beteiligt, für das im Rahmen des Themenbereichs 'Lebensmittelqualität und -sicherheit' des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) eine Finanzierung in Höhe von 10,81 Millionen EUR gewährt wurde.
Mehr als 50 Personen an 15 europäischen Standorten arbeiten am Toolkit von OPENDREAMKIT, das sich aus offener Software, Datenbanken und Diensten zusammensetzen wird, die von der Community entwickelt wurden.
Mehr als 200 Personen aus 26 europäischen Ländern konnten Experimente zu Biokraftstoffen der zweiten Generation in diesen Anlagen durchführen, was zur Ankurbelung der Wettbewerbsfähigkeit Europas in der globalen Biowirtschaft beiträgt.
Mehr als 2 500 Personen über 65 und mit hohem Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen sind beteiligt.
Mehr als 50 Projekten wurde in den zwei Jahren Rechenzeit zugeteilt.
Mehr als 400 Projektvorschläge für Forschungsprojekte auf der Basis von Zusammenarbeit liegen zur Zeit bei der CORDIS-Partner-Datenbank auf.
Mehr als 75 Prozent der Bevölkerung in Westeuropa lebt in Städten, in denen sich die Strategien zum städtischen Personennahverkehr und zur Bodennutzung in erheblichem Maße auf die Lebensqualität, Gesundheit und Sicherheit auswirken.
Mehr als 50 Prozent der Finanzierungsmittel unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) - rund 90 Millionen Euro - sind für derartige Maßnahmen aufgewendet worden, sagt er.
Mehr als 95 Prozent dieser Todesfälle ereignen sich in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen, was viele Menschen in der sogenannten Ersten Welt dazu verleitet anzunehmen, dass sie sicher seien.
Mehr als sieben Millionen Menschen in Europa leiden unter diesen Krankheiten, die eine sozialwirtschaftliche Belastung von rund 130 Milliarden Euro pro Jahr verursachen.
Mehr als Smartphones und Tablets: tragbare erweiterte Realität
Mehr als Technik
Mehr als 800 Teilnehmer aus 21 europäischen Ländern und aus Israel kamen zu den "Ersten KMU-Technologietagen" am 30. und 31. Oktober 1996 in Brüssel.
Mehr als 600 Teilnehmer aus 30 Ländern und über 10 internationale Organisationen nahmen an diesem Forum teil, dazu gehörten höhere Staatsbeamte, bekannte Experten und Vertreter von Unternehmen und Nichtregierungsorganisationen.
Mehr als 100 Universitäten in ganz Europa organisieren schon jetzt Veranstaltungen, die sich an Jugendliche richten.
Mehr als 100 Vorrichtungen wurden auf ihre Eignung für die marine Energieerzeugung an über 30 Prüfungsstandorten in Europa hin geprüft.
Mehr als 100 Vorschläge gingen im Anschluß an die Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen ein.
Mehr als 100 Wissenschaftler werden permanent beschäftigt sein.
Mehr als 400 wissenschaftliche Experimente auf Gebieten, wie z. B. Biologie, menschliche Physiologie, Physik und Materialwissenschaft sowie Geo- und Weltraumwissenschaften, wurden in den letzten zehn Jahren an Bord der ISS durchgeführt.
Mehr als zwei Drittel dieses Betrags werden vom Privatsektor getragen, insbesondere in den Bereichen Chemie, Pharmazie, Elektrizität und Metallurgie.
Mehr als zwei Jahre lang analysierte das Team den zentralen Bereich der Milchstraße, auch "galaktische Bulge" genannt, und sammelte Daten mit dem 1,8-Meter-MOA-Teleskop (Microlensing Observations in Astrophysics) in Neuseeland, das die Sterne im Zentrum unserer Galaxie jede Stunde nach dem Gravitationslinseneffekt absuchte.
Mehr als 80 ältere Menschen, die allein und in Pflegeheimen in Spanien, der Slowakei und in Schweden leben, testeten im Rahmen des EU-finanzierten http://www.monami.info/ (Monami-Projekts) ("Mainstreaming on ambient intelligence") eine breite Palette von AAL-Anwendungen (Ambient Assisted Living; umgebungsunterstütztes Leben).
Mehr auf lokaler Ebene erforscht das http://www.ireenproject.eu/ (IREEN-Projekt) ("ICT Roadmap for Energy Efficient Neighbourhoods") Strategien zur Erschaffung energieeffizienter Nachbarschaften und Gemeinden.
Mehr Aufmerksamkeit sollten die ETP dem Fundraising sowie der Finanzsteuerung widmen; die Verbreitung von Finanzierungsmöglichkeiten an Interessengruppen müsse verbessert werden.
mehr Beschäftigungsmöglichkeiten für junge Wissenschaftler im Land
Mehr CO2 führt zu mehr Pflanzenwachstum, was wiederum zu einer stärkeren CO2-Aufnahme durch Photosynthese führt.
Mehr Daten bedeuten auch mehr Wissen über das Phänomen und ermöglichen es den Flugzeugkonstrukteuren, die Bauform zu optimieren und so die Wartungskosten nach einem Blitzeinschlag zu reduzieren.
Mehr Effizienz soll erreicht werden, indem die Teilnehmer etwa bei der Planung von Maßnahmen größere gestalterische Freiheiten erhalten und die Maßnahmen dezentralisiert werden.
Mehr erneuerbare Energien werden es der EU ermöglichen, Treibhausgasemissionen und die Abhängigkeit von Energieimporten zu reduzieren, während gleichzeitig der Sektor für erneuerbare Energien sowie technologische Innovationen gefördert werden.
Mehr Europäer stehen dem Gedanken der Selbstständigkeit geneigter gegenüber.
"Mehr Forschung ist notwendig, doch sind laut Aussagen der Wissenschaftler die Ergebnisse aus vorklinischen und klinischen Versuchen vielversprechend", so das für Forschung zuständige Kommissionsmitglied Philippe Busquin.
Mehr Forschung ist notwendig, um zu verstehen, wie Umwelteinflüsse Langzeitergebnisse beeinträchtigen und in welchem Maße die Mutter in der Lage ist, ihr Kind vor diesen zu schützen."
Mehr Forschungen könnten zu der Entdeckung ähnlicher Mechanismen bei anderen Tierarten führen.
Mehr Geld könnte schnellere Fortschritte bringen.
"Mehr Gene mit unterschiedlichen Rollen geben einem Organismus zusätzliche Komplexität und öffnen die Tür zur Diversifikation und zur Schaffung neuer Arten."
Mehr Informationen finden Sie ab Anfang Dezember auf den Websites der Forschungsveranstaltungen.
Mehr internationale Synergien sollten den Schutz der geistigen Eigentumsrechte von Europäern in Drittländern verbessern und auch den Zugang zu Wissen und Fähigkeiten in Nicht-EU-Staaten ermöglichen.
Mehr Investitionen in die Innovation führten allerdings nicht notwendigerweise zu mehr gewünschten Ergebnissen, wie es bei der Forschung der Fall ist.
Mehr Investitionen in Forschung und Innovation, harmonisierte Eigentumsrechte, Steuern und öffentliche Beschaffung sind äußerst wichtig", sagte der Kommissar.
Mehr Kapazitäten und verbesserte Fähigkeiten
Mehr Kohärenz beim Einsatz öffentlicher Mittel und Instrumente:
Mehr Kohärenz würde Europa zugute kommen, da dies nicht nur zur Angleichung der Wettbewerbsbedingungen im Vergleich zu den USA beiträgt, sondern auch zu größeren Spinoff-Vorteilen führen würde.
Mehr Komfort in Sachen Rückverfolgbarkeit und Zugang zu Datenaufzeichnungen sind hier das Ergebnis.
"Mehr Kooperation zwischen den Regierungen, mehr Forschermobilität, mehr Zusammenarbeit mit den USA sowie Schwellen- und Entwicklungsländern, eine engere Zusammenarbeit zwischen Wissenschaft und Industrie - all dies wird sehr hoch gewertet", erläuterte die Kommissarin.
Mehr leistung, weniger energie
Mehr Mobilität steht letztlich für eine höhere Leistung.
Mehr noch als nur ein schneller Zugang zu Informationen und fürs Online-Shopping hilft das Internet uns dabei, unsere Gesellschaft in ihrem Kern zu definieren.
Mehr noch: Die Laser und Fotodetektoren in dem Gerät sind überall verfügbar und arbeiten bei Zimmertemperatur.
Mehr noch: Erwachsene erlernen eine Sprache anders als Kinder, und zwar nicht nur auf dem Anfängerniveau.
Mehr noch: Wenn das System zu dem Schluss kommt, dass noch mehr Informationen den Beamten überfordern würden, stoppt es vorrübergehend jede Kommunikation.
Mehr noch: Wir benutzen diese Geräte an verschiedenen Standorten - im Büro, zu Hause, im Urlaub und unterwegs.
Mehr persönliche Informationen als nötig online preiszugeben, etwa beim Online-Banking, kann die Sicherheit der jeweiligen Hausbank verbessern, geht aber zu Lasten des eigenen Datenschutzes.
Mehr Rechenleistung bedeutet mehr Anwendungen und völlig neue Märkte - bedenken Sie nur, was Smartphones und Tablet-Computer in den letzten fünf Jahren ausgelöst haben", kommentiert Professor De Bosschere.
mehr Sicherheit im Straßen-, Schienen- und Wasserstraßenverkehr und Verhinderung von Verkehrsüberlastungen
Mehr Sicherheit im Straßen-, Schienen- und Wasserstraßenverkehr und Verhinderung von Verkehrsüberlastungen (Ziel 4 des Arbeitsprogramms).
Mehr Sicherheit im Straßen-, Schienen- und Wasserstraßenverkehr und Verhinderung von Verkehrsüberlastungen (Ziel 4 des Arbeitsprogramms), Forschungsgebiete 4.1 und 4.3
Mehr Standardisierung und Betrieb, um Interoperabilität zu erreichen, sind der beste Weg zum Erfolg.
Mehr Tools in der Pipeline
mehr Transparenz bei Auswahl- und Evaluierungsvorgängen;
Mehr Vertrauen: von Smartphones zu Smart Grids
Mehr Waldbrände und längere Brandperioden würden für die Zukunft erwartet.
Mehr Wissen – bessere Betreuung
Mehr Wissen zur Evolution der Intelligenz - dazu werden diese neuesten Erkenntnisse nach Meinung der Forscher beitragen.
Mehr Wissen über die mögliche Entstehung von Asthma stellt einen entscheidenden Durchbruch dar, aber der Erfolg dieses Projekt birgt nun gleichermaßen auch neue Herausforderungen.
Mehr zu den Ursprüngen
Mehr Zugänglichkeit zum kulturellen und historischen Erbe
"Mehr über die Vielfältigkeit von Planetensystemen zu erfahren, die um andere Sterne zirkulieren, hilft uns dabei, unseren eigenen Platz im Universum besser zu verstehen, wird aber auch das Ausmaß anderer möglicher Lebensräume aufzeigen", meint Dr. Pinfield.
Mehrdimensionale Medienforschung
Mehrere an dem Projekt beteiligte Krankenhäuser führen Validierungsversuche durch, auch die Universitätsklinik Genf, die eine dauerhafte Integrierung der Debugit-Plattform in das Krankenhausinformationssystem plant.
Mehrere andere Länder außerhalb der EU werden ebenfalls mit dem RP5 assoziiert; dazu zählen Norwegen, Island und Liechtenstein (dessen Assoziierung bis 30. Juni 1999 in Kraft treten soll), Israel (das bereits offiziell mit dem RP5 assoziiert ist) und die Schweiz (hier sind die Verhandlungen abgeschlossen, das juristische Verfahren für den Abschluß des Abkommens beginnt aber gerade erst).
Mehrere andere SHARE-it-Projektpartner haben Interesse an möglichen Joint Ventures und anderen Geschäftsmöglichkeiten gezeigt.
Mehrere Anwendungen der Nanoprägelithographie wurden präsentiert, von Verbrauchsgütern über Sicherheitsschilder bis zu Life-Science-Produkten.
"Mehrere auf analytischen epidemiologischen Studien basierende Hypothesen haben auf moderne Lebensgewohnheiten als mögliche Einflussfaktoren, Zunahmen an Gewicht und Größe, sowie auch Kaiserschnittgeburten oder eine reduzierte Häufigkeit früher Infektionen hingewiesen", erklären die Autoren.
Mehrere Ausschussmitglieder bezweifelten die Verfassungsmäßigkeit des Beschlusses und beschuldigten den Rat, die Redlichkeit des Parlaments zu unterschätzen.
Mehrere Außenminister, insbesondere die Minister aus Polen und Frankreich, haben den Vorschlag abgelehnt, da durch ihn ihrer Meinung nach die ärmeren Länder noch schlechter da stehen und nur ein Land - das Vereinigte Königreich - besser weg kommt.
Mehrere der Projekte befassen sich mit der Frage der Überlastung mit Informationen durch die Lieferung verbesserter Systeme zur Verwaltung, Veröffentlichung und individuellen Abwandlung multimedialer Informationen.
Mehrere der Teilnehmer sprachen die Anzahl - 31 - der ETP an.
Mehrere der 1995 von der Kommission eingerichteten Forschung/Industrie-Task Forces streben nach einer umfassenderen Koordinierung der Forschungsanstrengungen auf dem Verkehrssektor.
Mehrere Dinge, die wir im Laufe dieses Projekts erfunden haben, werden nun in Produkte umgesetzt."
Mehrere erfolgreiche Demonstrationsprojekte sind der Hauptgrund dieser Entwicklung.
Mehrere EU-finanzierte Projekte befassen sich mit den Herausforderungen, von der Suche nach den besten Methoden zur Lieferung der Inhalte bis hin zur Gewährleistung einer nahtlosen Integration aller Medien für Endbenutzer.
Mehrere EU-Mitgliedstaaten haben bereits praktisch alle EU-Telekommunikationsvorschriften in nationales Gesetz umgesetzt, so der Bericht, während die restlichen Länder gute Fortschritte erzielt haben.
Mehrere EU-weite Forschungseinrichtungen haben dies zum Gegenstand ihrer Forschungen gemacht und untersuchten an 11 Patienten, wie diese Immuntoleranz entsteht.
Mehrere Exemplare dieses Multisensorgeräts wurden hergestellt und anschließend im Rahmen von drei Fallstudien sowohl in einer Pilotanlage als auch auf industrieller Ebene getestet, nämlich bei der Produktion von Brot, Kartoffelchips und Bier.
Mehrere Faktoren bremsen den Elektrofahrzeug-Markt, obwohl er kostengünstigeren Transport, weniger Lärm, weniger Brennstoff-Importe und geringere Emissionen von CO2 und anderen Schadstoffen verspricht.
Mehrere Faktoren, vermutet man, befördern Mehrfachresistenzen bei Neuroblastomen.
Mehrere Forschungsorganisationen legen dar, wie sie bereits den Zugang zu der Forschung, die sie finanzieren, unterstützen.
"Mehrere Gemeinden haben bereits ihr Interesse bei uns bekundet, aber die Investoren müssen wissen, dass es einen verlässlichen Markt für das System gibt und dass die Bewohner den neuen Ansatz begrüßen."
Mehrere gemeinsame Initiativen und gemeinsame Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen für Forschungsprojekte wurden auf den Weg gebracht.
Mehrere Generationen von Sensoren und Robotern, die das BIOTACT-Team entwickelt hat, beweisen, wie effektiv dieser Ansatz sein kann.
Mehrere internationale Referenten hoben die derzeitigen Initiativen und Projekte hervor, in deren Rahmen eine internationale Zusammenarbeit erfolgt, während andere die Einrichtung neuer Netze vorschlugen.
Mehrere Länder haben sich als Standort für dieses Zentrum beworben.
Mehrere Länder und Institutionen haben bereits Archive und Netzwerke eingerichtet, die eine breite Palette an Forschungsinhalten sammeln.
Mehrere Mitgliedsstaaten haben ihre Unterstützung hinsichtlich einer verbesserten Zusammenarbeit zugesagt.
Mehrere Mitgliedstaaten wollten sich gegen die Eventualität absichern, daß die neuen finanziellen Perspektiven die Höhe der für die späteren Jahre des Fünften FTE-Rahmenprogramms vereinbarten Forschungsförderung nicht zulassen sollten.
Mehrere Modalitäten der Bewegungserfassung einschließlich der bereits allgegenwärtigen monokularen Webcams, Tiefenmessgeräte wie Microsoft Kinect und sich abzeichnenden drahtlosen kostengünstigen Sensoren (hauptsächlich Inertialsensoren) sollten ausgewertet und kombiniert werden.
Mehrere Monate später war das Protein im Gehirn der jungen Mäuse nachweisbar.
Mehrere Nachrichtenagenturen haben Interesse an der Plattform bekundet", berichtete er.
Mehrere nationale Zentralstellen (NFP) des Bibliothekensektors, sowie polnische und ungarische FEMIRC (Mitglieder des Netzes der Innovation Relay Centre) fungieren zusätzlich als Nachauftragnehmer.
Mehrere neue EF-Konzeptfahrzeuge verwenden parallele Motoren - wodurch nicht nur eine höhere Wendigkeit und Leistung im Vergleich zu konventionelleren Einzelmotorenkonstruktionen erzielt wird, sondern sich auch die Energieeffizienz steigern lässt.
Mehrere Partner des HEMIBIO-Konsortiums (und anderer SEURAT-1-Projekte) sind an lokalen Nachfolgeprogrammen (van Grunsven, van de Water, Verfaillie) und an weiterführenden EU-H2020-Projekten (Verfaillie, van de Water) beteiligt oder arbeiten direkt mit Kosmetikunternehmen zusammen (Nahmias), um an der Erstellung toxikologischer In-vitro-Lebermodelle weiterzuforschen.
Mehrere Produkte wurden bereits als Test oder zur Verbesserung und Validierung der elektronischen Infrastruktur entwickelt.
Mehrere Projekte aus früheren Jahren haben zu Patenten und innovativen wissenschaftlichen und kommerziellen Anwendungen geführt.
Mehrere Projektpartner haben außerdem die Integ-micro-Anlage (Co-Located Demonstration Facility) aufgebaut, um die fünf Plattformen auf Herz und Nieren zu prüfen.
Mehrere Projektpartner werden an einem weiteren EU-Projekt zusammenarbeiten, das die Lebensqualität in Organisationen und Familien in ganz Europa untersucht.
Mehrere provisorische Patentanträge wurden für den Bioreaktor, die Verfahren und die Sensoren eingereicht.
Mehrere Redner bei den Aerodays von ACARE in Brüssel, Belgien, betonten, dass für die Durchführung dieser Forschung höhere Investitionen notwendig seien.
Mehrere Redner bemerkten allerdings, dass die bürokratischen, finanziellen und rechtlichen Barrieren nicht die einzigen Probleme seien, die die Mobilität der Forscher beeinträchtigen, wobei sie auf menschliche Aspekte anspielten.
Mehrere Redner bemerkten, aus wirtschaftlicher Sicht sei eine europäische Raumfahrtpolitik aus Wettbewerbsgründen notwendig, insbesondere was Trägerraketen und Satelliten betreffe.
Mehrere Redner forderten von den Hochschulen auch eine stärkere Übernahme der Verantwortung für ihre Überlebenschancen.
Mehrere Redner wiesen darauf hin, dass es wichtig sei, die allgemeine Öffentlichkeit von Anfang an in das Thema Nanowissenschaft einzubeziehen.
Mehrere Schlüsselthemen für die Zukunft des EFR traten dabei in den Vordergrund, etwa öffentliche Investitionen, die Globalisierung der Forschung, Investitionen der Privatwirtschaft, das Auftauchen neuer Wissenschaftsmächte und die Spezialisierung der Forschungsaktivitäten auf EU- anstatt nationaler Ebene.
Mehrere Studien haben gezeigt, dass atherosklerotische Patienten eine gestörte Entzündung in den Arterien entwickeln, was darauf hindeutet, dass autoimmune Prozesse - wenn der Organismus seine eigenen Organe nicht erkennt - möglicherweise eine Rolle bei der Entstehung der Atherosklerose spielen.
Mehrere Teilnehmer des Workshops unterstützten die Ergebnisse der Vorausschau-Gruppe, wobei die meisten übereinstimmten, dass in den kommenden Jahrzehnten insbesondere der Klimawandel ein immenses Problem für die europäischen Landwirte darstellen könnte.
Mehrere Teilnehmer riefen zu größerer Flexibilität auf - nicht nur im Hinblick auf Programme, Projekte und Finanzierungslösungen sondern auch, was die Beschlußfassung betrifft.
Mehrere Teilnehmer sagten, dass allein schon auf Grund der Neuartigkeit der Instrumente Anfangsprobleme zu erwarten seien, während viele andere auf das Potenzial verwiesen, das die neuen Instrumente bieten.
Mehrere Theorien beziehen sich auf die Fläche des arktischen Meereises, doch die paleoklimatischen Archive liefern noch nicht ausreichend Belege, um dies zu untermauern.
Mehrere verschiedene natürliche Latexarten sind nach Ansicht von Experten der Schlüssel zur Gewinnung des Naturkautschuks.
Mehrere Veröffentlichungen sind in Vorbereitung.
Mehrere Virusgemeinschaften können Abwasserbehandlungen besser überleben als Bakterien und sie sind widerstandsfähiger gegenüber Seewasser.
"Mehrere von den Vögeln isolierte ESBL-produzierende E. coli-Stämme waren mit Isolaten menschlichen Ursprungs identisch oder bildeten Cluster mit diesen", schreiben die Wissenschaftler.
"Mehrere Wochen lang regnete es in ganz Europa tote Schwäne, worüber sich alle den Kopf zerbrachen", sagte Jan Slingenberg von der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der UN in Rom in einem Interview mit der New York Times.
Mehrere Workshops, Untersuchungen / Interviews und Studien, die darauf abzielen, die Forschungsbedürfnisse der europäischen Industrie langfristig (bis zu 20 Jahre) zu identifizieren.
Mehrere Änderungsanträge zielen auf die Verstärkung der Beteiligung von KMU am Forschungsprogramm der EU ab.
Mehrfachstrahltechnologien testen
Mehrkernprozessoren bieten einen alternativen Upgrade-Pfad an, der - verbunden mit Parallelisierung - einen anderen Weg zur einer schnelleren Datenverarbeitung weist.
Mehrskalenmodelle wurden bisher hauptsächlich in der Grundlagenforschung verwendet, da sie aufgrund der komplizierten Anpassung an die einzelnen Menschen für klinische Anwendungen nicht praktikabel sind.
Mehrsprachige und multimediale Informationssysteme werden immer komplexer, denn sie müssen verschiedenste Benutzeranforderungen erfüllen und komplexe Aufgabenstellungen unterstützen.
Mehrsprachige Unterstützung;
Mehrsprachiger Zugriff bildet ein wichtiges Element bei der Auslegung dieses Web Site, bei dem auch Multimedia voll genutzt werden sollen.
Mehrsprachigkeit in Bezug auf digitales Material und Dienstleistungen;
"Mehrsprachigkeit ist ein Teil unseres großen europäischen Erbes", so Professorin Sarhimaa.
Mehrwertsteuer gilt bei der Europäischen Kommission derzeit als nicht erstattungsfähig und wird den Teilnehmern des Rahmenprogramms daher nicht erstattet.
Meijer äußerte sich zuversichtlich, dass es auch ein INCO-Net für Afrika geben werde.
Meilensteine
Mein anderes aktives Projekt in dem Gebiet beschäftigt sich mit der Automatisierung in der Roboterchirurgie.
"Mein Eindruck ist, dass es einen überwältigenden Grund dafür gibt, warum die Europäer immer wieder nach Neuseeland zu kommen scheinen - nämlich den Lebensstil", so der Minister.
"Mein Freund, der selbst Wissenschaftler war, gab mir den Anstoß zu dieser Doktorarbeit, konnte aber nicht mehr die Früchte dieser Arbeit genießen", sagte Dr. Kuntner.
"Mein Gedanke ist, dass sie mehr als einfach formale, diplomatische Abkommen sein können.
"Mein großes persönliches Engagement als Premierminister macht ganz deutlich, dass Innovation und Entwicklung der Informationsgesellschaft wichtige Prioritäten für die Regierung und den Staat sind."
Mein Kollege Herr Busquin wird in Kürze die Möglichkeiten darstellen.
Mein Labor hat erheblich von der Zusammenarbeit und der Interaktion profitiert und durch die gemeinsame Aufgabe konnte das Projekt vorangetrieben werden."
"Mein persönlicher Eindruck ist, dass es für kleinere Unternehmen einfacher als früher sein wird, sich an größeren Netzen zu beteiligen."
"Mein Rat ist, jemanden zu finden, der wirklich genial auf einem Gebiet ist, und dessen Art zu denken zu lernen."
"Mein taxonomischer Hintergrund ist auf parasitären Läusen gegründet, wobei es etwa 5.000 individuelle Arten gibt, die auf etwa 5.000 Säugetieren und 10.000 Vögeln leben.
"Mein Traum ist es, dass die PV-Branche weltweit die von mir entwickelte Technologie nutzt", fügt sie abschließend hinzu.
"Mein Wunsch ist", so die EU-Kommissarin, "dass Forscher mehr Zeit im Labor und weniger im Büro verbringen.
'Mein Ziel ist es sicherzustellen, dass Europa in den Genuss sämtlicher Vorteile in Bezug auf Wohlstand, Beschäftigung und Wachstum kommt', erklärte die Kommissarin.
"Mein Ziel sollte, wie Sie wissen, keineswegs als Plan zur Harmonisierung von Regeln im ethischen Bereich auf europäischer Ebene verstanden werden.
Mein Ziel war Transparenz", so Potocnik.
"Meine Arbeit gleicht ein wenig Alchemie", so Dr. Colmenares Kommentar.
"Meine Botschaft an KMU ist, dass wir sie wirklich vermehrt beteiligen möchten", sagte Potocnik.
"Meine Botschaft an Sie lautet: Seien Sie proaktiver, mobilisieren und organisieren Sie, und seien Sie mutig", sagte sie.
"Meine Empfehlung ist: Seien Sie aktiv und beteiligen Sie sich, denn so schafft man selbst Nachfrage", so der Kommissar.
Meine erste Bedingung war dann, dass wir versuchen, einige grundlegende Techniken zu testen, was sehr gut funktioniert hat.
Meine Familie und meine Freunde sind hier, und deshalb bin ich zurückgekommen.
Meine Forschung basiert auf Vorstudien zur Fluoreszenz von Abwasser in einer Abwasseraufbereitungsanlage, die unter der Leitung von Professor John Bridgeman und seinen Kollegen durchgeführt und in der Fachzeitschrift „Environmental Technology“ veröffentlicht wurden.
"Meine Forschung bis heute zeigt eine komplexe Beziehung zwischen Migration und Umweltveränderungen auf und so lautet die Frage: Wie haben die Küstengemeinden dies in der Vergangenheit erlebt und wie könnten sie von den Krisen betroffen sein, die aus dem zukünftigen Umwelt- und Klimawandel erwachsen?"
Meine Frau und ich nahmen die Herausforderung an, nach London zu ziehen, sodass ich nur fünf Wochen nach der Geburt unseres Sohnes mit den Forschungen anfangen konnte.
Meine Gruppe in Helsinki sequenziert gegenwärtig das komplette Genom der Wegerich-Scheckenfalter und wir entwickeln Assoziations- und Kopplungsstudien mit dem sehr umfangreichen Material über phänotypische Variationen über das gesamte Studiensystem hinweg."
"Meine Hauptbotschaft ist, dass EUREKA funktioniert, aber die Mitgliedstaaten nicht genügend Finanzierungsmittel bereitstellen - woran liegt das?"
"Meine Idee war, Brot zu entwickeln, das ich jetzt als Big 5 bezeichne: längere Haltbarkeit, besserer Geschmack, eine bessere Konsistenz, mit mehr Ballaststoffen und weniger Zusatzstoffen."
Meine Identität und mein Standort ... weniger ist mehr
''Meine Kollegen von der Exekutivagentur und ich freuen uns auf eine weitere schwungvolle Zusammenarbeit mit ihr in ihrer neuen Funktion."
"Meine persönliche Sorge ist, dass mehrere Monate vergehen, bevor ein integriertes Projekt beginnt, wenn wir bis zum ersten Aufruf zur Vorschlagseinreichung warten.
"Meine Rolle besteht darin, als Katalysator zu fungieren.
Meine Vermutung ist, dass Insekten härter sind als es scheint, und sie aufgrund ihrer starken Plastizität ganz gut überleben werden.
Meine zukünftigen Arbeitgeber waren davon beeindruckt, daß ich bereits im Ausland gearbeitet hatte."
Meiner Ansicht nach birgt dies außerordentliches Potenzial für neue Anwendungen, die es dem Benutzer ermöglichen, das Internet nicht nur visuell, sondern auch haptisch zu erleben.
"Meiner Ansicht nach brauchen wir für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation einen umfassenden Ansatz.
"Meiner Ansicht nach geht es bei den IKT um Empowerment", äußerte er sich.
"Meiner Ansicht nach hat die PalCom-Technologie enormes Potenzial, nicht nur für Großveranstaltungen wie das Tall Ships Race, sondern auch für die Überwachung von Katastrophengebieten", fügte er hinzu.
"Meiner Ansicht nach hilft uns Simulation, komplexe Systeme zu erforschen und zu verstehen.
"Meiner Ansicht nach ist die Frage, wie wir das Geld ausgeben mindestens genauso wichtig wie die Frage nach der Höhe der Ausgaben", sagte er.
Meiner Ansicht nach ist die Neuheit, die vom RP7 ermöglicht und vom Netzwerk Enterprise Europe verwirklicht wird, dass europäische Unternehmen in wirtschaftlicher und technologischer Hinsicht als Partner kooperieren... und so gemeinsam an Innovation arbeiten."
Meiner Ansicht nach ist dies ein Grund dafür, dass Straftaten unaufgeklärt bleiben, doch zweifellos gibt es noch viele weitere.
"Meiner Ansicht nach ist es sehr gut, dass für diese Initiative Mittel aus verschiedenen Quellen erwartet werden, zum Beispiel privates Kapital oder Gelder von Regierungen und regionalen Behörden oder Universitäten.
[...]
Meiner Ansicht nach sind politischer Wille und Engagement vorhanden, und ich verspreche persönlich, dass die Kommission alle notwendigen Mittel zum Erreichen unseres gemeinsamen Ziels untersuchen wird.
Meiner Ansicht nach sollte auf jeder Medikamentenpackung folgender Vermerk stehen: "Die Sicherheit und Effizienz dieses Produkts konnte nur durch Tierversuche ermöglicht werden", sagt er.
Meiner Erfahrung nach kann in vielen Gebieten nur die beste wissenschaftliche Arbeit zu wirklich bedeutenden wirtschaftlichen Ergebnissen führen.
Meiner Meinung nach ist die Förderung des Interesses und die Bewusstseinsbildung bei einer breiten Bevölkerung der erste und wichtigste Weg.
Meiner Meinung nach ist es beispielsweise möglich, noch mehr aktive Linamarase zu extrahieren, so Frau Hughes.
"Meiner Meinung nach ist Unterstützung [.] der entscheidende Faktor in der Karriere einer Frau", schreibt Professor Rivza.
"Meiner Meinung nach liegt die Rolle der Kommission darin, als Katalysator für die Vernetzung wissenschaftlichen Fachwissens und für die europäische Koordinierung nationaler Forschungsbemühungen zum Nutzen aller zu fungieren", so Busquin weiter.
"Meiner Meinung nach müssen wir mehr auf die Ausbildung auf Post-Promotionsniveau achten; diese Ebene wurde von den europäischen Ländern für lange Zeit größtenteils nicht wahrgenommen", fuhr er fort.
"Meiner Meinung nach müssen wir uns über die Situation ernsthafte Gedanken machen."
Meiner Meinung nach nicht."
"Meiner Meinung nach sind die Beiträge von Sozial- und Geisteswissenschaftlern von höchster Bedeutung für unsere Bemühungen um die Sicherung einer lebenskräftigen Wirtschaft, die Stärkung der Demokratie und Menschenrechte, ein besseres Verständnis des Menschen und seiner Umwelt sowie die Verbesserung der Lebensqualität und das Wohlergehen jedes Einzelnen in einer globalen wissensbasierten Gesellschaft."
Meiner Meinung nach sollte die Zusammenarbeit ein Bottom-up-Prozess sein.
Meiner Meinung nach sollte es Aufgabe des ETI zu sein, diese Lücke zu schließen.
"Meiner Meinung nach sollte man es besser aus funktioneller Sicht sehen.
"Meiner Meinung nach werden Nähe, offene Türen und Tage der offenen Tür in Labors in der nahen Zukunft eine wichtige Rolle einnehmen, vor allem weil die Öffentlichkeit daran interessiert ist, die Menschen persönlich kennen zu lernen, die ihnen die Wahrheit sagen können und ihnen erklären können, wie sie zu ihren Schlussfolgerungen gelangen", schloss Minister Gago.
Meiner Meinung nach wäre es interessant, wenn die Evualation auf interaktivem Wege stattfände, d.h. mit Teilnehmern aus verschiedenen Disziplinen.
"Meiner Meinung nach zu spät", sagte er.
"Meines Erachtens besteht kein Grund zur Besorgnis.
"Meines Erachtens ist nicht die Größe, sondern die Qualität ausschlaggebend", so Kenely.
"Meines Erachtens liegen die wahren Fortschritte in der Wissenschaft darin, Menschen zu finden, die an zwei verschiedenen Bereichen interessiert sind - dadurch können Riesenfortschritte erzielt werden."
Meines Erachtens müssen die Vorschriften und Leitlinien für biotechnologische Erfindungen auf europäischer Ebene festgelegt werden.
"Meines Erachtens wäre dieses Projekt ohne die Unterstützung der Kommission vielleicht gar nicht erst angelaufen", so Projektkoordinator Pierre Duret vom IFP gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Meines Erachtens wäre es praktisch - natürlich haben wir das zur Zeit noch nicht - größere Programmbereiche einzuführen, denn man könnte fast behaupten, daß die Innovation bei dem derzeitigen System in einer Art Zwangsjacke steckt.
Meines Wissens gibt es weltweit kein anderes Projekt, das sich hauptsächlich mit Grid-Architektur befasst", schloss Dr. Parsons.
"Meint es die EU diesmal wirklich ernst?"
Meinungen der Europäischen Kommission und Industrie zur Informations- und Kommunikationstechnologie (ICT) in Europa;
Meist ist Prävention die beste Therapie.
Meist richten sich die Empfehlungen des EURAB an die Europäische Kommission, und Professor Nowotny ist zuversichtlich, dass die Ratschläge des Beirats Gehör finden.
Meist sind die Partner, die sich in europäischen IKT-Projekten engagieren, öffentliche Unternehmen, Universitäten und Forschungseinrichtungen.
Meist werden durch Roboter unterstützte Such- und Rettungsaktionen von einem Menschen außerhalb der Gefahrenzone durchgeführt.
Meistens schlagen die beiden Flagellen der Zelle synchron - man hat den Eindruck, die Zellen üben sich im Brustschwimmen.
"Meistens sind sie hierzu in der Lage.
Melae Langbein ist die neuseeländische wissenschaftliche Beraterin der EU.
MELIA wird unter dem Programm "Internationale Zusammenarbeit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert.
Melvin Brown vom Smith Institute, das für die Koordinierung des Projekts zuständig ist, brachte diese Zielsetzung in einen Zusammenhang: "Es ist interessant, festzustellen, dass bei den ersten RP6-Ausschreibungen [...] das Wort "Mathematik" nur ein einziges Mal auftauchte (bei einer IST-Ausschreibung zu kognitiven Systemen).
Membranproteine sind für den Transport von chemischen Stoffen und Nachrichten zwischen dem Zellinneren und ihrer Umgebung verantwortlich, und sie sind für alle Abläufe im menschlichen Körper lebenswichtig.
"Membranproteine werden von Vielen als die nächste potenzielle Quelle für die Entwicklung von Arzneimitteln angesehen, und daher ist die EU sehr daran interessiert, Forschungen in diesem Bereich zu fördern", sagte der Projektkoordinator, Professor Peter Henderson von der Universität Leeds im Vereinigten Königreich.
MEMOLOAD wird mit 3 Mio. EUR unter dem Themenbereich Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert.
MEMS-Gyrometer für Messungen des Tragflächenverhaltens und zur Beurteilung des Potenzials von MEMS-Gyro-Technologien bei industrieller Anwendung für SFWA-Zwecke,
MEMS – Mikroelektromechanische Systeme: sehr kleine, elektronisch gesteuerte mechanische Geräte.
Menge und Qualität der dabei zusammengetragenen Daten waren einzigartig und gestatten nun Wissenschaftlern die Voraussage von Stürmen mit erhöhter Genauigkeit mehrere Tage im voraus.
Mensch-Maschine-Schnittstelle: Es werden praktische Anleitungen entwickelt, um sicherzustellen, dass fahrzeugseitige Telematikgeräte nicht die Leistung des Fahrers beeinträchtigen oder Unannehmlichkeiten bereiten.
Menschen
Menschen aus den unteren sozio-ökonomischen Gruppen leiden eher an Krankheiten wie Alzheimer oder Depression.
Menschen, bei denen nachgewiesen wird, dass die Infektion erst for kurzem erfolgte, können in eine Kohorte aufgenommen werden, um den Verlauf der Krankheit bei Menschen in diesen Ländern zu verfolgen.
Menschen, die an AIDS erkrankt sind, sind besonders anfällig für eine TB-Infektion und dies hat das Problem der Arzneimittelresistenz verstärkt.
Menschen, die den Infarkt überleben, leiden meist unter einer starken Einschränkung der Lebensqualität.
Menschen, die direkt f r Installation, Betrieb und Wartung der nationalen Forschungs- und Bildungsnetze in L ndern im asiatisch-pazifischen Raum, in der Karibik, Mittelasien, dem Mittelmeerraum, S d- und Mittelamerika, S dosteuropa, im s dlichen Afrika und in Sub-Sahara-Afrika verantwortlich sind, werden praktische Informationen bereitgestellt.
Menschen, die ihre Arbeit hoch einschätzen, setzen sie eher fort.
"Menschen, die ihren Lebensunterhalt durch das Meer bestreiten, so etwa Fischer und Hafenarbeiter, sind gut dazu geeignet, um über Umweltveränderungen Umwelt zu reden”, sagt Dr. Amrith, "ebenso Migranten und Migrantengemeinden wie die kleinen Küstenstädte entlang der Südküste Indiens.
"Menschen, die [nach einer PID] Kinder haben wollen, möchten Krankheiten verhindern", erklärte sie, und betonte, dass diese Prozeduren in jedem Fall in ganz Europa streng reguliert seien.
"Menschen, die nicht sehbehindert sind, setzen die Verfügbarkeit von gedruckten Informationen als selbstverständlich voraus.
Menschen, die sich neu infiziert haben, können bereits vor dem Beginn der Behandlung resistent sein.
Menschen, die unter Osteoporose oder Knochenkrebs leiden, oder auch Patienten nach einem Sport- oder Verkehrsunfall sind potenzielle Kandidaten für Knochenimplantate.
Menschen haben die natürliche Fähigkeit, in einer Situation das Ungewöhnliche zu erkennen.
Menschen haben Rezepte und Methoden von Generation zu Generation oft mündlich weitergegeben und diese Nahrungsmittel zu einer Facette der kulturellen Identität werden lassen.
Menschen - Humanpotenzial;
"Menschen in Entwicklungsländern erleben die "doppelte Ungerechtigkeit" angesichts des Preises, den sie für Wasser bezahlen müssen, dessen Genuss oder Verwendung gefährlich ist", sagte der Kommissar.
Menschen (insbesondere Kinder) davon zu überzeugen, sich für gesunde Lebensmittel zu entscheiden, ist kein leichtes Unterfangen.
Menschen können besonders gut auf Unvorhergesehenes reagieren und Entscheidungen fällen, auch wenn sie nicht über alle Fakten verfügen.
Menschen können sich anstecken, wenn sie mit dem Urin dieser Nagetier in Kontakt kommen.
Menschen können sich mit dieser Krankheit durch den Biss einer infizierten Zecke, durch den Umgang mit infizierten Tierkadavern oder durch die Aufnahme kontaminierten Wassers oder Essens anstecken.
Menschen lernen ursprünglich in einer zielgerichteten Art und Weise, was dann langsam zu einer Gewohnheit wird – ein Beispiel hierfür ist die Autofahrt von der Arbeit nach Hause.
"Menschen mit Behinderungen sind unterrepräsentiert", beobachtete er.
Menschen mit Behinderungen und eine unverhältnismäßig hohe Zahl älterer Menschen haben Schwierigkeiten, auf neue elektronische Inhalte und Dienste zuzugreifen.
Menschen mit bulimischen Tendenzen dagegen essen unter Stress häufiger, um zu genießen.
Menschen mit der neu entdeckten Genvariante hatten weniger Uromodulin in ihrem Urin.
"Menschen mit Down-Syndrom und ihre Betreuer müssen beispielsweise ihre eigenen Stundenpläne, Videoanleitungen, Verkehrsinformationen und Fotos einbinden können.
Menschen mit dyskinetischer Zerebralparese (Dyskinetic Cerebral Palsy, DCP), zu denen in Spanien 15 % aller Zerebralparesefälle zählen, können bei normaler Intelligenz nicht sprechen oder sich äußern, da sie ihre Motorik nicht steuern können.
"Menschen mit einem schwächeren Bildungshintergrund oder einer schlechteren finanziellen Situation entwickeln eher Angst vor Konkurrenz am Arbeitsmarkt durch Ausländer", heißt es im FEMAGE-Bericht.
Menschen mit motorischen Behinderungen, spezialisierte Betreuer und AT-Experten wurden vom ASTERICS-Team während des gesamten Entwurfs- und Entwicklungsprozesses konsultiert und die Prototypenplattform erhielt in den Tests überwiegend positives Feedback.
"Menschen mit neuropathischen Schmerzen haben oft wenige oder gar keine Ruhephasen, da es an wirksamen Medikamente mangelt", erklärt Studienleiter Professor Peter McNaughton vom Institut für Pharmakologie der Universität Cambridge im Vereinigten Königreich.
Menschen mit niedrigerem Bildungsabschluss weisen eine höhere Wahrscheinlichkeit auf, sich körperlich nicht zu betätigen, oder sogar dafür, fettleibig zu sein.
Menschen nehmen Cadmium über ihre Nahrung auf; es ist ein üblicher Bestandteil in Düngemitteln und gelangt so über die Wurzeln in die Pflanzen.
151 Menschen sind an der Krankheit gestorben.
Menschen trafen sich an diesen Quellen, sodass sie letztendlich die genetische Vielfalt förderten und so die menschliche Evolution antrieben.
Menschen und auch andere Säugetiere, die in einer in den entwickelten Ländern durchaus als normal geltenden parasitenfreien Umwelt leben, sind weitgehend vor parasitären Infektionen geschützt.
Menschen und Hunde neigen dazu, an denselben Krankheiten zu leiden.
Menschen und Primaten, so die Partner, nehmen die Welt ähnlich wahr.
Menschen und Wirtschaft."
Menschen - zur Förderung von Humanressourcen;
Menschenrechte (Bereich 6.2 des Arbeitsprogramms);
Menschenrechte müssen sowohl innerhalb der Grenzen der Union als auch bei der Zusammenarbeit mit Nicht-EU-Ländern aktiv gefördert und verteidigt werden, so die Website des EAD.
Menschenrechte und die Bedrohung durch Terrorismus
Menschlich verursachte Methanemissionen haben die CH4-Konzentrationen in den letzten Jahrhunderten außerdem "künstlich" auf rund 1.750 ppbv hochgetrieben.
Menschliche Aktivitäten wirken sich bereits auf den Arktischen Ozean aus, der laut Zwischenstaatlichem Ausschuss für Klimaänderungen (IPCC) auf den Klimawandel besonders empfindlich reagiert.
Menschliche Augen können nur in einem begrenzten Wellenlängenbereich sehen.
Menschliche Bediener können dann für diese Gemeinschaften Ziele aufstellen, was zu Anwendungsmöglichkeiten in nachhaltiger Landwirtschaft und der Viehwirtschaft führen könnte.
.
Menschliche Dimensionen der Umweltänderungen und Hyperlinks zum Europäischen Netz zur Erforschung globaler Änderungen (mit MAST und INCO gemeinsam durchgeführt);
Menschliche Dimensionen von Umweltveränderungen, insbesondere für die Bewertung, wirtschaftliche Instrumente, Nachhaltigkeitsindikatoren, Umwelterhaltung, nachhaltige Produktion und Verbrauch.
Menschliche Eingriffe gelten als eine der Ursachen für die Ausbreitung der Krankheit, vor allem, wenn Touristen den Pilz unwissentlich in Europa und anderen Ländern der Welt verbreiten.
Menschliche Gedanken erzeugen Impulse in bestimmten Bereichen des Gehirns.
Menschliche Gesellschaften müssen sich schnell in Richtung auf eine nachhaltige Nutzung der Ressourcen und eine dekarbonisierte Energieerzeugung bewegen.
Menschliche Intelligenz und Intuition müssen mit der Speicher- und Rechenleistung heutiger Computer kombiniert werden.
Menschliche Nieren besitzen allerdings nur begrenzte Regenerationsfähigkeiten.
Menschliche pluripotente Stammzellen – undifferenzierte biologische Zellen, die sich zu verschiedenen spezialisierten Zellen differenzieren können – wurden verwendet, um pankreatische Vorläuferzellen zu schaffen, die nach einer Transplantation in Tiermodelle, sich in Insulin produzierende Zellen differenzieren können.
Menschliche Ribosome unterscheiden sich von bakteriellen Ribosomen, weshalb manche Antibiotika nur die bakterielle Proteinfabrik hemmen, die Ribosomen menschlicher Zellen dagegen verschonen.
"Menschliche Zellen haben einen Kern, und Proteine und RNA [Ribonukleinsäure] müssen hinein und heraus gelangen", erklärt Professor Cees Dekker, Leiter des Kavli-Instituts für Nanowissenschaften an der TU Delft und Forschungsleiter der Studie.
.
Menschliches Genome (Bereich 5);
Menschliches Versagen führt allerdings immer zu Fehlern.
MERCI: Zielt auf die Integration von Technologiekomponenten zur Ermöglichung sachgemäßer Entwicklung der Werkzeuge für die Multi-Media-Zusammenarbeit.
Merck & Co., Inc. in Botswana für seine African Comprehensive HIV/AIDS Partnerships (ACHAP), in deren Rahmen 52.000 Menschen mit Ko-Finanzierung durch die Regierung von Botswana und die Gates Foundation behandelt werden,
MERIKA steht auch bestens im Einklang mit dem EU-Ziel, 20 % der Energie bis 2020 aus erneuerbaren Quellen zu erzeugen.
MERIKA stellt eine Möglichkeit dar, auf diesen Ruf aufzubauen und zu einem wichtigen globalen Referenzzentrum für erneuerbare Meeresenergie zu werden.
MERIL wird kontinuierlich für Forschungsinfrastrukturen geöffnet sein, die die Aufnahmekriterien erfüllen.
Merkmale der Verhaltensstörung sind Aggressionen, begrenzt prosoziales Verhalten, verringerte Emotionalität, oberflächliche oder mangelnde Emotionen, eine verringerte Reaktion auf physiologischen Stress, Verstöße gegen soziale Normen und antisoziale Verhaltensweisen.
Merkmale dieser Art werden definiert als „anatomische oder verhaltensbezogene Eigenschaften, die zwar in gewissem Maß Informationen zu einer Person liefern, jedoch nicht zur präzisen Identitätsbestimmung ausreichen.“
Merkt das System, dass der Fahrer müde, unaufmerksam oder abgelenkt ist, wird dieser durch Leucht- bzw. akustische Warnsignale oder auch Vibrationen aufgefordert, die Fahraufgabe wieder selbst zu übernehmen.
Mesangioblasten sind Zellen in unseren Blutgefäßen, die für die Reparatur der Muskeln zuständig sind.
"Mesenchymale Stammzellen (MSC) im Nabelschnurblut sind den Stammzellen des Knochenmarks sehr ähnlich, allerdings nur schwer zu lokalisieren.
MESH wurde mit 7,4 Millionen EUR über den Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) unterstützt.
Mess- und Prüfverfahren für die Betrugsbekämpfung
1) Mess- und Prüfverfahren (veranschlagte Mittel: 11 Millionen Euro):
Messen und Prüfen:
MESSENGER wird außerdem die Verbreitung wissenschaftlicher Informationen und Beratung durch die Massenmedien in Europa erleichtern und deren Qualität verbessern.
Messung der elektromagnetischen Strahlung von Mobiltelephonen.
Messung der kortikalen Säulen
Messung der körperlichen Bewegung bei einer Untergruppe von Kindern mithilfe von Schwingungssensoren, da ausgiebige Fragebögen bei sehr jungen Kindern nicht angewandt werden können.
Messung der spektralen und der Winkelverteilung externer Strahlung am Arbeitsplatz und die Folgen für die persönliche Dosimetrie;
Messung des Erfolgs
Messung nicht-linearer Quellen elektrischer Energie für den Bau und/oder die Messung von Geräten, die in explosionsgefährdeten Bereichen eingesetzt werden;
"Messung und Analyse der Verwertungsabläufe von Wissen und FuE durch Auswertung von Patent- und Lizenzvergabedaten"
Messung und Prüfung neuer multifunktionaler Werkstoffe (Bereich 3.4.2.3-3 des Arbeitsprogramms);
Messung von charakteristischen Risiko- und Schutzparametern für Anlagen in explosionsgefährdeten Bereichen;
Messung von Interferenzen im Infrarot-Kommunikationssystem (kabellose Verknüpfung von Computern und anderen Bürogeräten);
Messung von Schwermetallen in Leder-Fertigprodukten;
Messungen an Eiskernen zeigten, dass Dansgaard-Oeschger-Ereignisse mit Zeiten relativ hoher Methankonzentrationen in der Atmosphäre einhergingen.
"Messungen für nur ein paar Monate oder Jahre reichen nicht aus", so Professor Kulmala.
Messungen und Prüfungen im Bereich elektrischer Fahrzeuge, um das Verhalten wesentlicher Bauelemente zu bewerten, wenn diese in elektrischen Fahrzeugen oder in deren Nähe benutzt werden.
Messungen und Prüfungen zur Entwicklung und Bewertung von neuartigen elektrischen Batterien;
Messungen untermauern die Wissenschaft, aber wie kann man Subjektives messen?
Messungen von Anti-PC können nun von Ärzten verwendet werden, um Patienten mit einem höheren Schlaganfallrisiko zu identifizieren, wie beispielsweise Menschen mit einem geschwächten Immunsystem.
Messverfahren und Harmonisierung spielen auch eine wichtige Rolle im Gesundheitswesen, in der Lebensmittelsicherheit, im Verbraucherschutz, bei der Verbesserung der Arbeitssicherheit, der Überwachung von Umweltgefahren und der Verbesserung der Produktsicherheit.
Meta-Daten sind Daten über den Inhalt, die Qualität, den Zustand und andere Daten-Charakteristika.
Metabolische und genetische Vielfalt;
Metadaten, Kenntnisdarlegung, Agent-Technologien;
"Metadaten sind sehr wichtig für archivierte Inhalte.
Metadaten zum technischen Umfeld beschreiben Details der Computer-Hardware, Betriebssysteme, Plug-Ins, Softwarebibliotheken und noch mehr, die ein digitales Objekt zur Anwendung benötigt, und damit die technische Umgebung, die der Emulator braucht.
METAFUNCTIONS verwendet Datenverarbeitungstechniken für natürliche Sprache, um Daten aus der Literatur zusammenzustellen und diese in ein strukturiertes Datenbankformat umzuwandeln.
"Metallbasierte Materialien sind sehr leitfähig, aber nicht biologisch abbaubar und sie müssen am Ende wieder entfernt werden.
Metastasen werden bei der Krebsbehandlung derzeit als die größte Herausforderung angesehen.
Meteorologie und Dynamik;
Meteorologie und Transport in der Atmosphäre;
Methan greife die Ozonschicht 20 Mal stärker an als das Treibhausgas Kohlendioxid, erklärte er.
„Methan ist ein aggressives Treibhausgas, sobald es in die Atmosphäre abgegeben wird.
Methan ist ein besonders wichtiges Treibhausgas, d...
"Methan schädigt nicht nur die Umwelt, es wirkt sich auch auf die Tiere negativ aus, da die Umwandlung in Methan für Kühe einen Energieverlust bedeutet", erläuterte Wallace.
"Methan und Stickoxid sind sehr starke Treibhausgase und wir müssen die Landschaft zur Senkung ihrer Emissionen besser verwalten."
Methan wird natürlicherweise von Bakterien gebildet, die in Feuchtgebieten und im Verdauungstrakt von Nutztieren vorkommen, doch durch menschliche Aktivität wird derzeit mehr Methan freigesetzt als dies in der Natur der Fall wäre.
Methanmoleküle halten Wärme deutlich effektiver zurück als CO2 und tragen so relativ gesehen stärker zum Klimawandel bei.
Methoden und Instrumente der strategischen Planung und des integrierten Managements auf Einzugsgebietsebene;
Methoden und Verfahren für sicherheitsrelevante eingebettete Systeme;
Methoden und Werkzeuge zur gemeinsamen Nutzung von Intelligenz und Wissen;
Methoden wie die Brandrodung und ineffiziente Bewässerungssysteme schaden den Menschen und der Umwelt in den Entwicklungsländern.
Methoden zur Förderung von Unternehmerschulung durch Universitäten und andere Initiativen wurden am zweiten Tag begutachtet.
Methoden zur Mitgestaltung gründen auf der Vorstellung, dass jeder auf einem bestimmten Gebiet Experte ist, vor allem für sein eigenes Leben.
Methoden zur offiziellenÜberwachung von Probiotika (Mikroorganismen), die als Futterzusatz verfüttert werden;
Methoden zur Unterstützung der Normierung und von Gemeinschaftsmaßnahmen (ein Budget von 4 Millionen Euro steht für diesen Teil des Aufrufs zur Verfügung):
Methoden zur Unterstützung der Normung und der Gemeinschaftspolitik
Methodik der Datenerfassung;
Methodik der Studie
Methodisch gesehen wurde uns schnell klar, dass man beim Sammeln von Daten für eine aussagekräftige Studie über soziale Medien auch digitale Werkzeuge verwenden muss.
"Methodisch sind wir einen großen Schritt vorangekommen, beim Herstellen der Proben ebenso wie bei der Festkörper-NMR-Spektroskopie", sagt Hauptautor Adam Lange der Abteilung NMR-basierte Strukturbiologie am Max-Planck-Institut für biophysikalische Chemie.
methodischer Ansätze für die ständige Überprüfung und Verbesserung einer Strategie für die Informationsgesellschaft.
Methodologien zur Unterstützung der Normung und der Gemeinschaftspolitiken
Methodologische Forschung (nur konzertierte Aktionen);
Methodologische Forschung und Pilotprojekte:
Methodologische Leitlinien zum Technologiemanagement-Toolkit - TEMAGUIDE;
Methylierung wird als epigenetischer Mechanismus eingestuft, da sie nicht die Gensequenz selbst verändert, sondern vielmehr die Lesbarkeit oder Aktivität der kodierten Information.
Meticube, KMU mit engagierter Business-Strategie für Märkte des Gesundheitswesens und "Umgebungsgestützten Lebens" (Ambient Assisted Living, AAL), wird die Markteinführung gemäß diesem Plan leiten.
Metrische Normen;
METROL wird die jahreszeitlichen Probenentnahmen, die hydroakustischen Untersuchungen, die biogeochemischen Analysen, die Modellentwicklung und die GIS-gestützte Visualisierung laut Aussage des Konsortiums bis Oktober 2005 abgeschlossen haben.
"Metrologie für die Industrie",
Metrologie für die Umwelt.
Mette Søresen von der Danish Cancer Society in Dänemark gehört zu den Stipendiaten.
Metthey, der beim Start von Envisat, Europas fortgeschrittenem Erdbeobachtungssatelliten, am 1. März dabei sein wird, erklärte, um die neue Raumfahrtpolitik zu stärken, beabsichtige die Kommission, ihre Beziehungen zur Europäischen Raumfahrtbehörde zu festigen, die internationale Zusammenarbeit im Bereich der Raumfahrt zu verbessern und die Raumfahrt den Bürgern näher zu bringen.
Metthey wird beim für den 1. März geplanten Start von Envisat dabei sein, einem fortgeschrittenen Erdbeobachtungssatelliten auf einer Polarumlaufbahn, der Messungen der Atmosphäre, des Ozeans, von Land- und Eisflächen über einen Zeitraum von fünf Jahren vornehmen wird.
Meß- und Kalibrierungsverfahren für die Durchflußmessung von Laser-Dopplern zur Bestimmung der Durchblutung eines Gewebes (LDBP-Monitoring und Bildgebungsverfahren);
Meß- und Prüfmethoden für die Betrugsbekämpfung;
Meß- und Prüftechnik: 166;
Meß- und Prüfverfahren.
Meß- und Prüfverfahren für die Betrugsbekämpfung
Meß- und Prüfverfahren: 33 Projekte;
Meß- und Prüfverfahren: 27 Vorschläge (6 Millionen ECU);
Meß- und Prüfverfahren zur Unterstützung der Gesetzgebung der Gemeinschaft haben sich verändert: zu Anfang waren Kohle und Stahl von Bedeutung, heute aber umfaßt die Arbeit ein größeres Interessenfeld, einschließlich der Umwelt und der Gesundheit und Medizin.
Meßvorgänge beeinflussen den Alltag vieler Bürger Europas auf vielfältige Art und Weise.
Mia Hamalainen, Mitbegründerin von CODEOLINE, einem finnischen globalen Anbieter von mobiler Unterhaltungselektronik, war nur eine der Diskussionsteilnehmerinnen, die betonte, wie wichtig es ist, ständig innovativ zu sein.
MIAUCE hat konkrete Prototypen für drei Arten derartiger Anwendungen entwickelt.
MIAUCE-Projektkoordinator Professor Chaabane Djeraba vom Centre National de la Recherche Scientifique (CNRS) in Frankreich erklärt, dass er und sein Team sich eine Welt vorgestellt hätten, in der versteckte Computer menschliche Bedürfnisse versuchen vorherzuahnen; und dann entwickelte man verschiedene Anwendungen, die in einem derartigen Universum funktionieren könnten.
Miavita arbeitete eng mit lokalen Partnern zusammen, um damit den Wissenschaftlern ein besseres Verständnis der durch Vulkane bestehenden Gefahren zu ermöglichen.
Miavita bedeutet auf Italienisch "mein Leben" und ist ein auf vier Jahre angelegtes Projekt, das am multidisziplinären Charakter der Einschätzung und des Managements der Gefahren durch Vulkane in den ICPC und in Europa ansetzen soll.
Miavita hat drei Hauptziele.
MIB und Multimedia-Schaukästen: Entwicklung einer neuen Version der Multimedia-Schaukästen und von MIB;
Mich interessiert nicht, wie sehr sich Wälder untereinander ähneln, sondern was sie voneinander unterscheidet.
Michael Bottery, ein aktiv an der Forschung beteiligter Doktorand fügte hinzu: „Es gibt einen Vorrat an Antibiotikaresistenzen, aus dem die Bakterien auswählen können.
Michael Fuchs, leitender Direktor des Instituts für Wissenschaft und Ethik in Bonn, der die Forschung unterstützt hat, betonte auch die je nach Ländern unterschiedliche Zusammensetzung der Ausschüsse.
Michael Goldan vom Verband der niederländischen Schiffbauindustrie VNSI sagte, Exzellenznetze würden der europäischen Schiffsbauindustrie Nutzen bringen und ihr helfen, mit Schiffsbauunternehmen aus dem Fernen Osten zu konkurrieren.
Michael Schöll, Mitglied des Forschungsteams, das an den Universitäten Lund und Göteborg stationiert ist, fasst die Bedeutung dieser Forschungsarbeit zusammen: „Wir verfügen nun über ein Instrument, mit dem wir verschiedene Untergruppen der Alzheimer-Krankheit benennen und erkennen können.
Michael Symonds, Principal Solutions Architect von Atos, kommentiert die Herausforderungen bei der Einrichtung von Cloud-Computing-Ressourcen für Forschungsorganisationen: "Die Einrichtung einer öffentlichen Cloud für sehr anspruchsvolle Forschungsorganisationen ist ganz anders als die Bereitstellung von Cloud-Dienstleistungen durch Privatunternehmen für Unternehmen.
Michaela Schedel, Projektkoordinatorin und Forscherin des Projekts Asthma AND Ormdl3, konzentrierte sich auf ein spezielles Gen mit der Bezeichnung Ormdl3 in einem der Chromosomen, den DNA-Ketten im Zellkern, in denen die genetische Information kodiert ist.
Michaela Stipsits, Chefredakteurin von "Business People", einer Magazinbeilage des österreichischen "Wirtschaftsblatt", betonte, dass es wichtig sei, flexibel und kreativ nach Möglichkeiten Ausschau zu halten, wie Wissenschaftsgeschichten in Wirtschaftsgeschichten übersetzt werden können.
Michal Arend ist Soziologe bei econcept, dem Schweizer Beratungsunternehmen, das das Teilprojekt leitet, welches sich damit beschäftigt, Menschen mit Hilfe von Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) den Einstieg in die Arbeitswelt zu ermöglichen.
Michal Ksiazkiewicz, 19, studiert gerade im ersten Jahr Biotechnologie an der Universität Adamiciewiez; er begann 1994, sich Gedanken um Flechten zu machen, nachdem er in einem Artikel las, daß die Meßtechniken nicht so korrekt sind, wie sie sein sollten.
Michal Ksizkiewich aus Polen stellte mit Hilfe von Flechten eine systematische Methode zur Untersuchung der Luftverschmutzung auf.
Michel Ganoote stimmte dem zu und schlug vor, gemeinsame Veranstaltungen durchzuführen, eine Plattform für den Austausch von Informationen zu schaffen sowie gemeinsame Probleme und beste Praktiken zu erörtern.
Michel Goldman begann seine Laufbahn als Arzt für Nierenerkrankungen.
Michel Oleo, Berater von Dirk van Mechelen, dem Minister für Wirtschaft, Medien und Raumordnung der Region Flandern in Belgien, sagte, dass man auch in Flandern die Grenzen der öffentlichen Finanzierung kenne und man sich derzeit darauf konzentriere, wie man mit Kampagnenschwerpunkten die größtmögliche Wirkung bei begrenzten Ressourcen erzielen könne.
MICHELANGELO bietet auch ein Werkzeug für eine bessere Produktivität und Unterstützung der medizinischen Fachkräfte in den Therapiesitzungen mit dem Kind im medizinischen Zentrum.
MICHELANGELO minimiert diese Fehler und Modulationseffekte durch ein allgegenwärtiges Aufzeichnungssystem, sodass den Patienten dessen Präsenz gar nicht mehr auffällt.
MICHELANGELO schlägt eine quantitative Herangehensweise vor, um die zerebrale Konnektivität eines einzelnen Kindes zu beurteilen, während es eine Aufgabe ausführt; so soll bestimmt werden, wie die Konnektivität auf die therapeutische Intervention reagiert, um dann festzulegen, ob eine personalisierte Therapie strukturelle Veränderungen durch Beseitigung oder Reduzierung von Konnektivitätsschwächen im Gehirn hervorrufen kann.
MICROACTIVE konzentrierte sich auf Vorsorgeuntersuchungen von Gebärmutterhalskrebsarten, die von speziellen Stämmen des menschlichen Papillomavirus (HPV) hervorgerufen werden.
MicroEnvimet schlägt einige innovative Ansätze vor, um ein umfassendes Verständnis der Wechselbeziehungen zwischen den Krebszellen und ihrer Mikroumgebung zu erreichen.
Micronova ist Finnlands nationale Forschungsinfrastruktur für Mikro- und Nanotechnologie unter Ägide des Technischen Forschungszentrums VTT und der Universität Aalto.
MicroRNAs sind kurze RNA-Abschnitte, die die Herstellung von Proteinen regulieren.
"Microsoft hat vor kurzem die israelische TOF-Firma 3DV Systems gekauft, da man die Technologie in der Konsole der nächsten Generation nutzen will", erklärt Professor Erhardt Barth, stellvertretender Direktor des Instituts für Neuro- und Bioinformatik an der Universität Lübeck, Deutschland, und Koordinator des ARTTS-Projekts.
Microsoft Research in den USA hat bereits Interesse an der ROBOSWARM-Technologie bekundet.
Microsoft Research ist von diesem Ansatz überzeugt und investiert erhebliche Ressourcen von Azure, um VENUS-C für einen Erfolg bei der Unterstützung seiner europäischen Innovationszentren zu helfen."
Microsofts Forschungszentren sind auch an zahlreichen europäischen Forschungsprojekten beteiligt, was sich laut Gates als sehr positiv für das Unternehmen herausgestellt hat.
MICROTRAP und SCALA wurden innerhalb des Themenbereichs "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit 1,77 Mio. EUR bzw. 9,36 Mio. EUR finanziert.
MIDAS führt im April und Mai 1998 in Norwegen, Finnland, Schweden und im Vereinigten Königreich eine anfängliche Reihe von Seminaren mit dem Titel "Eine Einführung in die Investitionsfinanzierung" durch.
Middleware bietet Interoperabilität, die komplexe Anwendungen wirksam unterstützt und vereinfacht.
Middleware für effiziente und QoS/sicherheitsbewussten Nachrichtenaufruf und -austausch
MIDITRAIN ("Molecular interactions during infection" - Molekulare Wechselwirkungen bei Entzündung) endete bereits 2008 und wurde über das Mobilitätsprogramm "Marie Curie Host Fellowships - Early stage research training (EST)" des RP6 unterstützt.
MIDWALKER setzt einen kontrollierten Gleichgewichtsverlust in Laufrichtung ein, der die Art und Weise, wie Menschen tatsächlich gehen, repliziert.
Migrantenerfahrung zeigen und darüber berichten
"Migrantinnen benötigen Unterstützung bei der Förderung ihrer Unabhängigkeit, " konstatierten die Diskussionsteilnehmer der Zielgruppe.
Migration, Einwanderung und Multikulturalismus als Herausforderung für Wissensgesellschaften (Bereich 3.1.1 des Arbeitsprogramms)
Mihail Papayannakis (KVEL/NGL, Griechenland) warnte davor, dass "das Schreckgespenst des Dopings seinen Schatten auf die Olympischen Spiele wirft", die am 15. September in Sydney beginnen.
Mike Hodges, Direktor für Forschung und Entwicklung bei Tunstall, dem privaten Unternehmen, das das Forschungsprojekt leitet, sagt: "Vor dem Hintergrund einer immer schneller alternden Bevölkerung in ganz Europa werden die neusten Lösungen im Bereich der Fernpflege (Telecare) und Telemedizin eine zentrale Rolle dabei spielen, einen Teil des wachsenden Drucks von den Anbietern medizinischer Versorgung zu nehmen.
Mike Hodges fügte hinzu: "Die zweiteilige Rund-um-die-Uhr-Betreuung, wie sie von Telecare-Technologie wie dieser geboten wird, stellt eine kostenwirksame Alternative zur traditionellen Pflege dar und sichert den Benutzern außerdem die benötigte Unterstützung in der Vertrautheit ihrer heimischen Umgebung."
Mike Smyth stimmt zu: "Das große logistische Problem bestand darin, dass vor uns ein fertig eingerichtetes Frachtschiff lag.
Mikko Sipilä vom Fachbereich Physik an der Universität Helsinki in Finnland weist darauf hin, dass die von ihm und seinen Kollegen entwickelten Methoden Partikel erkennen können, die nur etwas größer als ein einziger Nanometer sind.
Mikko Tuomi, Astronom an der britischen Universität Hertfordshire, führte seine Untersuchungen im Rahmen des Marie-Curie-Erstausbildungsnetzes "Rocky Planets Around Cool Stars" (RoPACS) durch, das von der EU innerhalb des Themenbereichs "Menschen" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) mit Mitteln in Höhe von 3 211 716 EUR gefördert wird.
Mikro-Fabrikation mit synchrotoner Strahlung, K. Hesch (ISBN 92-827-4012-9):
Mikro-RNA reguliert die Genfunktion, indem sie an die komplementäre Basensequenz einer Boten-RNA (messenger RNA, mRNA) bindet und so verhindert, dass diese in ein Protein übersetzt wird.
Mikro- und Nanosystemen
Mikro- und Oberflächenanalyse von Umweltproben;
Mikrobiologen vertreten schon seit langem die Ansicht, dass diese Darstellung nicht auf Mikroben passt, da diese oft Gene zwischen unterschiedlichen Arten austauschen.
Mikrobiologie;
Mikrobiologische Verschmutzung;
Mikrochips auf der Basis von Siliziumscheiben stoßen bald an ihre Grenzen, da die physikalischen Eigenschaften integrierter Silizium-Schaltkreise nahe des Nanomaßstabs anfangen, sich negativ auf ihre Leistungsfähigkeit auszuwirken.
Mikrochips werden mittels Halbleiterlithografie mit den winzigen Kanälen und Gates (Steuerelektroden) bedruckt, die das Herz der Transistoren bilden, aus denen eine moderne integrierte Schaltung (integrated circuit, IC) besteht.
Mikroelektronik;
Mikroelektronik für Produktinnovation: Chips und Multichip-Module;
Mikroelektronik in Ost und West;
"Mikroelektronik kostet ein paar Cent pro Quadratmillimeter Chip, da die Technologie sehr ausgereift und hoch standardisiert ist.
Mikroelektronik und periphere Elektronik:
Mikrofirmen - Unternehmen mit weniger als zehn Angestellten - werden als Kern der neuen EU-Wirtschaft angesehen, da sie derzeit 93 Prozent der über 20 Millionen europäischen Unternehmen ausmachen und ein Drittel der Arbeitnehmer in der EU beschäftigen.
Mikrogliazellen, die im Gehirn als Immunzellen fungieren, sind in der Lage, diese mit Alzheimer assoziierten Amyloid-ß-Plaques zu zerstören.
"Mikroklimamodelle wie beispielsweise von lokalen Klimaveränderungen aufgrund einer veränderten Bodennutzung werden viel genauer sein."
Mikromechatronik für die biomedizinische Wirtschaft (Bereich V.30)
.
Mikronisierungs- und seismotektonische Methoden für erdbebentechnische Maßnahmen;
Mikroorganismen aus dem Meer – beispielsweise Bakterien, Pilze, Schwämme und Algen – wurden als ungenutzte Quelle von Enzymen erkannt, werden aber weiterhin nicht nennenswert eingesetzt.
.
Mikroorganismen in Tiefseeprotuberanzen und warme Unterseequellen als potentielle Quellen von hochwertigen chemischen Rohstoffen.
Mikrophysikalische Prozesse: Kristallisation, Aerosole, Wechselwirkungen zwischen Gaspartikeln;
Mikroplastik hat in etwa dieselbe Größe wie „Meeresschnee“, das organische Material, das vom oberen Gewässer in die Tiefsee fällt und von dem sich viele Kreaturen in diesen Tiefen ernähren.
Mikroprozessoren rechnen mit Elektronen, und sie übertragen die Daten innerhalb der und zwischen den Chips gleichermaßen mit Hilfe von Elektronen.
Mikrosysteme;
Mikrowellenextrakte weisen eine höhere Antioxidanskapazität auf, die hauptsächlich in leicht abbaubaren Antioxidanzien besteht.
Mikroökonomische Analyse in den Bereichen Forschung, Entwicklung und Innovation.
Milan Vanecek, Leiter der Photovoltaik-Gruppe am Institut für Physik in Prag jedoch weist auf die Schwächen dieser Zellen hin: Die Effizienz der stabilen Paneele ist nicht annähernd so hoch wie die Effizienz, die durch kristallines Wafer-basiertes Silikon generiert wird, dem Produkt des Tages.
"Milch und Fleisch machen wirklich einen Unterschied", sagt Leitautor Dr. Alexander Popp vom PIK.
Milchpulver (lyophilisiert) - Oxytetracyclin in rekonstituiertem material;
"Milde Winter bedeuten, dass die Mücken, die diese Krankheit übertragen und auch andere, die das Dengue-Fieber oder Chikungunya übertragen, weiter nördlich brüten und überleben können als in der Vergangenheit.
MillCli benötigte extrem leistungsfähige Computer, um Wissen über Wolken und Strahlung und wie diese in modernen Modellen darzustellen sind zu verarbeiten.
MillCli wendete ein globales atmosphärisches Zirkulationsmodell - das ECHAM (General circulation model, globales Klimamodell, GCM) - an, um das in Frage gestellte Problem zu untersuchen.
Miller erwartet, dass das Endergebnis der Entdeckung die Gestaltung der europäischen Umweltpolitik beeinflussen wird.
Milliarden dieser kosmischen Strahlen treffen Jahr für Jahr auf die Erde.
1,3 Milliarden Menschen (mehr als einem Fünftel der Weltbevölkerung) steht keine elektrische Energie zur Verfügung, und ganze 5 Milliarden Menschen können nach wie vor nicht auf das Internet zugreifen.
1,5 Million Euro werden der Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen QoL/ENV-2001-ENBI zur Einrichtung eines Europäischen Informationsnetzes zur biologischen Vielfalt zugewiesen;
2 Million Euro werden der Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen QoL-2001-TSE zur Erforschung transmissibler spongiformer Enzephalopathien zugewiesen;
Millionen Bücher, Dokumente und andere Druckwerke schlummerten in Kisten und staubigen Regalen, sorgfältig konserviert und bewacht von den Museen, Nationalbibliotheken und Archiven.
80 Millionen Erwachsene in Europa leiden an Allergien, und Prognosen zufolge werden bis 2015 40 Prozent der europäischen Bevölkerung betroffen sein.
10 Millionen Euro der Gesamtkosten des Projekts von 40 Millionen Euro werden durch das Sechste Rahmenprogramm (RP6) gedeckt.
715Millionen Euro werden für die Forschung in den Bereichen Lebensmittelsicherheit und Gesundheit, Umwelt und nachhaltige Entwicklung, technologische Planung, Messtechnik, Betrugsbekämpfung, Überwachung und Vorhersage von Naturkatastrophen und Datensicherheit aufgewendet.
80 Millionen Euro [über einen Zeitraum von vier Jahren] klingt vielleicht nicht nach sehr viel, aber es ist zugleich ein hervorragendes Ergebnis."
Millionen Europäer haben irgendeine Form motorischer Behinderung, die ihre Fähigkeit sich zu bewegen, interagieren oder mit anderen zu kommunizieren beeinträchtigt.
Millionen Europäer leben in der Nähe von Flüssen und entlang der Küsten, an denen die Gefahr der Überflutung besteht.
Millionen gedruckter Worte wurden gescannt, automatisch transkribiert und ohne Einschränkungen über Europeana, das zentrale Portal für die Europäische Digitale Bibliothek, durchsuchbar und zugänglich gemacht.
40 Millionen Menschen leben mit HIV/AIDS, davon 28,1 Millionen in Afrika.
Millionen Menschen rund um den Globus sind abhängige Raucher, und allein in Europa sterben mehr als 1,2 Millionen Menschen an Krankheiten als Folge des Rauchens.
500 Millionen Menschen sind mit dem Parasiten infiziert, bei rund einer 1 Million pro Jahr verläuft die Krankheit tödlich.
1,7 Millionen Menschen sterben jedes Jahr in der EU an Krebs.
Millionen Social-Media-Posts werden jeden Tag generiert und die Verbraucher werden routinemäßig mit Marketingnachrichten bombardiert.
Millionen Tonnen Abfall landen jedes Jahr weltweit im Meer.
Millionen Tonnen Krustentierabfälle werden in Asien und den USA entsorgt, wo das Potential als Quelle für Biopolymere ebenfalls ungenutzt bleibt.
Millionen von Menschen in der EU leiden an Osteoporose, aber viele werden sich ihres Zustands erst bewusst, nachdem sie einen Bruch erlitten haben.
Milo Malanga, der derzeit mit W...
Milo Malanga, der derzeit mit Wissenschaftlern und Forschern am Cyclolab in Ungarn zusammenarbeitet, präsentierte Einzelheiten seiner neuen Forschungsarbeit zur Entwicklung eines Krebsmedikamentes auf der Basis von Zyklodextrin (eine Gruppe von Verbindungen, die aus Zuckermolekülen bestehen) am 2. Juli auf der Marie-Curie-Konferenz in Turin, Italien.
MIME-Unterstützung für E-mail und angefügte Dateien.
Mindact setzt Microarrays ein, eine Technologie, die zur Identifizierung spezifischer molekularer Zusammensetzungen eines Tumors, sozusagen seines "Fingerabdrucks", verwendet wird.
MindBridge - Messung von Bewusstsein.
Mindestens 10 % des Budgets für die spezifischen Programme im Rahmen des ersten Bereichs werden KMU gewidmet sein.
Mindestens drei verschiedene Staaten (Mitgliedstaaten oder mit dem Rahmenprogramm assoziierte Länder), davon mindestens zwei Mitgliedstaaten, müssen sich jeweils an einem solchen Projekt beteilen.
"Mindestens eines der australischen Forschungsinstitute sieht Vorteile in der Nutzung dieses Systems", so ein australischer Vertreter.
Mindestens 50 Prozent aller unerwünschten Vorfälle ereignen sich im Operationssaal, jedoch gebe es geografisch große Unterschiede im Auftreten von Operations- und Narkosefehlern.
Mindestens 15 Prozent des Budgets (etwa 1.700 Millionen Euro) für die sieben vorrangigen Themenbereiche des RP6 sollen für die KMU-Förderung zur Verfügung stehen.
Mindestens zwei Projektpartner sollen aus den BONUS-Mitgliedstaaten Dänemark, Deutschland, Estland, Lettland, Litauen, Polen, Finnland oder Schweden stammen.
. mindestens zwei volle Jahre ein Stipendium für promovierte Wissenschaftler aus dem vorliegenden Programm erhalten haben; oder
Mindestens zwei weitere bereiten sich derzeit auf den Börsengang vor.
MINDWALTER setzt eine "trockene" Technologie mit Elektronik ein, um die Gehirnsignale zu verstärken und zu optimieren.
MindWeavers gehörte zu den Firmen, die am Animate-Projekt mitwirkten, das im Rahmen des spezifischen Programms "Innovation" des Vierten Rahmenprogramms (RP4) der Europäischen Kommission finanziert wurde.
MindWeavers wird in Japan bereits versuchsweise eingesetzt und soll später Bestandteil des Unterrichts für Englisch als Fremdsprache werden.
MINEit Software ist der Hersteller von "easyminer", mit dessen Hilfe E-Unternehmen wichtige Marketingdaten über die Nutzung ihrer Website erheben können.
Minenräumer sind dann in der Lage, genau und schnell einzuschätzen, ob es sich bei dem georteten Objekt um eine Landmine oder einen harmlosen Metallgegenstand handelt.
Minimale Emissionen bei der Energieerzeugung aus Fossilbrennstoffen;
Minimierung der Umweltauswirkungen;
Minister Ahern erklärte, dass Irland 'Forschung und Entwicklung [F&E] zum Kern seiner Strategie für wirtschaftliche Entwicklung gemacht hat.
Minister Ahern meinte auch, dass dies ebenfalls ein Anliegen anderer EU-Länder sei.
Minister Busquin fügte hinzu, dass das RP7 und der ERA besser integriert werden müssen und dass Verbindungen, beispielsweise zwischen Ökosystemen, Fischerei und Umwelt, besser erforscht werden sollten.
Minister der Mitgliedstaaten werden mit Amtskollegen aus mittel- und osteuropäischen Ländern zu einem Meinungsaustausch über das Fünfte Rahmenprogramm zusammentreffen.
Minister Dondukov betonte die Bedeutung der Nuklearenergie und der mit dieser Energiequelle verbundenen Umweltfragen für Russland.
Minister Dondukov hofft, dass sich die wissenschaftliche Zusammenarbeit nach einem Besuch von Kommissar Busquin in Moskau im ersten Quartal des kommenden Jahres intensivieren wird.
Minister Dondukov war sehr erfreut darüber, dass man Russland in die Diskussionen über das nächste Rahmenprogramm für Forschung einbezogen hat und dass russische Wissenschaftler die Möglichkeit haben, mit ihren Kollegen aus der EU in europäischen Projekten eng zusammenzuarbeiten.
Minister Gago bedauert die Tatsache, dass es oft einfacher ist, Informationen aus Amerika zu erhalten als aus einem europäischen Nachbarland, und ist der Meinung, es gäbe "ein Problem innerhalb Europas".
Minister Gago gestand ein, dass Initiativen zu Wissenschaft und Gesellschaft auf europäischer Ebene eine schwierige Aufgabe seien, da dies viele Bereiche umfasse: Forschung, Verbreitung der Ergebnisse, Bildung und die Medien.
Minister Gago hob hervor, wie wichtig die Vernetzung und die Verbreitung von wissenschaftlichen Informationen sind, um die Kluft zwischen Wissenschaftlern und Bürgern zu überbrücken.
Minister Gago möchte, dass nationale Forschungsräte und Forschungsbehörden auf freiwilliger Basis in neuen Forschungsbereichen zusammenarbeiten und so neue Programme schaffen.
Minister konnten allerdings über die allen Programmen gemeinsamen Voraussetzungen und über die folgenden drei der zehn Vorschläge einen Konsens erreichen: Benutzerfreundliche Informationsgesellschaft, Atomenergieforschung und Innovation und KMU.
Minister Lenihan verwies darauf, dass Irland ein starkes, zuverlässiges und dynamisches Kommunikationsnetz zur Ermöglichung der Smart Economy braucht.
Minister Paige wies auf die gegenwärtige Abhängigkeit des Landes von tausenden von ausländischen Wissenschaftlern hin und stellte fest, diese Situation demonstriere, dass "etwas nicht stimmt".
Minister Treacy erinnerte an den Erfolg der Veröffentlichung des Weißbuchs der irischen Regierung über Wissenschaft, Technologie und Innovation im CORDIS-Informationsdienst während der irischen EU-Ratspräsidentschaft 1996.
Minister Wilson ist sich bewusst, dass dies ein ehrgeiziges Ziel ist, auch wenn er unter den Vorgaben der Europäischen Kommission bleibt.
Ministere de l'Industrie;
Ministerin Aelvoet bestand ebenfalls auf einer Verpflichtung zur Überprüfung der europäischen Richtlinie über Tierversuche in der chemischen Industrie, die eine bedeutende Anzahl von Tieren umfasst.
Ministerin Bulmahn gab an, dass die Statistiken zeigten, dass "Deutschland wieder zum Vorreiter in Sachen europäische Innovation geworden ist".
Ministerin Moerman betonte, die Forschungsinfrastruktur könne die Kapazität einer Region zur Durchführung von Forschung ausweiten und außerdem beträchtliche gesellschaftliche und wirtschaftliche Auswirkungen haben.
Ministerium für Höhere Bildung, Wissenschaft und Technologie (MHEST), Slowenien;
MINOS bringt die Mechanik in das digitale Zeitalter zurück, indem optomechanische Effekte angewandt werden, was ein völlig neues Gebiet der steuerbaren Licht-Materie-Interaktion im Mikro- und Nanobereich eröffnet.
MINOS und QESSENCE werden unter dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) mit 2,27 Mio. EUR bzw. 4,7 Mio. EUR gefördert.
MINTOUR nutzt das Konzept einer virtuellen Datenbank, indem es das gemeinsame Element der diversen Fremdenverkehrsdatenbanken aller nationalen oder regionalen Behörden, die an dem Projekt beteiligt sind, integriert.
110 Mio. EUR davon stammen aus dem Siebten Rahmenprogramm (RP7), während die Pharmaindustrie die restlichen 136 Mio. EUR in Form von Sachleistungen (z. B. Mitarbeiter, Laboreinrichtungen, Materialien und klinische Forschungsergebnisse) ergänzt.
3,27 Mio. EUR des Gesamtbudgets in Höhe von 4,02 Mio. EUR des neuen Projekts namens GEOVIQUA ("Quality-aware visualisation for the Global Earth Observation System of Systems") stammen von der EU.
250 Mio. EUR sollen an spezifische KMU-Programme im Rahmen von "Forschung zugunsten von KMU" gehen, darunter auch Demonstrationsvorhaben für Forschungsergebnisse des RP7.
Mir fiel auf, dass die Forscher in den Mitgliedstaaten keinen Zugang zu Proben haben.
"Mir ist aufgefallen, dass in jüngster Zeit die türkische Beteiligung an Projekten der Programme zu Technologien der Informationsgesellschaft, Umwelt und Nanotechnologie des RP6 [Sechsten Rahmenprogramms] zugenommen hat.
"Mir ist kein Mitgliedstaat bekannt, in dem Investitionen des Privatsektors in die Forschung nicht gefördert werden, oder in dem öffentlich-private Partnerschaften nicht unterstütz werden.
"Mir kommt es so vor, als ob wir schon sehr lange über diese Dinge reden.
"Mir wurde auf jeden Fall berichtet, dass sich bisher noch niemand beschwert hätte", lacht der Kommisaar.
Mir würde es schon reichen, wenn nur ein verschwindend geringer Anteil der jungen Teilnehmer meine Botschaft versteht und sich für das Thema zu interessieren beginnt, denn dann kann es zu einem Schneeballeffekt kommen."
MIRAGE dient der Einrichtung eines kompletten digitalen, multimedialen Entwicklungsumfelds zur gleichlaufenden Produktion von Online-/Audio-und TV-Informationsprogrammen;
Mirasso weiter: "Wir haben gezeigt, dass ein sehr hohes Sicherheitsniveau erreicht werden kann, da man 200 oder 300 Parameter anpassen müsste, um das System zu knacken."
MIRO steht für "Micro Incision Research in Ophthalmology" und wird mit 1,18 Millionen Euro im Rahmen der horizontalen Forschungsaktivität unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) für Projekte mit KMU-Beteiligung unterstützt.
Mirosurge ist ein solcher Chirurgieroboter, der dem Chirurgen direkt am OP-Tisch zur Hand gehen kann.
MIRPHAB ist eines von drei Projekten, die im Rahmen von Horizont 2020 unterstützt werden und die Wettbewerbsfähigkeit Europas in dieser Branche festigen sollen.
MIRTI: Ausarbeitung eines Vorschlags für einen gesetzgeberischen Rahmen zum Arbeitgeber-Arbeitnehmerverhältnis in der Telearbeit;
Misliya schreibt die Geschichte um
Mission erfolgreich abgeschlossen
Missionen, Instrumente, Umlaufbahnen, Produkte, indikative Kosten,
Mit 'AAS' hat der Mathematiker ein ganzes Team nach Oxford gebracht und erfreut sich nun der Vorteile, die ein Austausch mit Gleichgesinnten im Hinblick auf schnelle Fortschritte bringt.
Mit Ablauf dieses Stipendiums hoffe ich ein besseres Verständnis von der natürlichen Welt zu haben, als heute - mich motiviert die Erweiterung des Verstehens.
Mit Abschluss des Projekts im Februar 2016 wies das MYFISH-Konsortium darauf hin, dass weitere Arbeiten erforderlich sein werden, um weitere unterschiedliche MSY-Bereiche zu entwickeln.
Mit ADITEC hofft man, bald Erkrankungen wie Arthritis, Diabetes sowie Herzerkrankungen und neurodegenerativen Erkrankungen begegnen zu können, die angesichts der immer älter werdenden Bevölkerung zunehmen werden.
Mit ALICE haben wir die Möglichkeit, Krebszellen auf bisher nie da gewesene Art und Weise zu betrachten.
Mit all diesen intelligenten Greenrail-Schwellen ist der Sprung von einer passiven zu einer aktiven Infrastruktur möglich.
Mit all diesen zusammengeführten räumlichen Daten können sich die Nutzer die oft komplexen Beziehungen zwischen den vielen Gesteinen und Ablagerungen, die im abwechslungsreichen Gelände Europas zu finden sind, anzeigen lassen.
"Mit anderen Elektrolytmaterialien als denen, die uns heute zur Verfügung stehen, könnten wir die Arbeitstemperatur und dadurch auch die Kosten der Materialien senken, die die Brennstoffzellen umgeben.
Mit anderen Worten, als die Hunde sehen konnten, warum Guinness die Pfote und nicht das Maul benutzte (d.h. sie hatte einen Ball im Maul), wählten sie die einfachere Methode, um den Stab herunterzuziehen.
Mit anderen Worten, die Archäologen hätten sehr leicht übersehen oder übergehen können, dass es sich bei diesen Funden um Gegenstände aus einer Zeit vor den Clovis handelte", fügte er hinzu.
Mit anderen Worten, die herkömmlichen Energieverbraucher würden aktive Teilnehmer am Energiemarkt werden.
Mit anderen Worten, diese Systeme lernen durch Feedback aus ihren eigenen Fehlern.
Mit anderen Worten: Ein Dritter kann allein durch die Eigenschaften, die für die Funktionsweise des Systems erforderlich sind, erkannt werden.
Mit anderen Worten: ein System, das auf ähnliche Weise funktionieren soll wie Gesellschaften selbst."
Mit anderen Worten, es muss sichergestellt werden, dass sich Blutgefäße im Gewebe bilden können."
Mit anderen Worten folgen die meisten Internetdienste dem Ansatz "die gleichen Informationen für alle" und bieten all die Informationen an, die für alle Benutzer, aber eben nicht für eine bestimmte Person relevant sein könnten.
Mit anderen Worten haben Kieselalgen einen ganz anderen evolutionären Weg gewählt, als Grünalgen und andere verwandte Organismen.
Mit anderen Worten haben wir festgestellt, dass die Möglichkeit, dass sich beim Kabeljau Verhaltensmerkmale entwickeln, durchschnittlich um 25 % reduziert wird.
Mit anderen Worten: ihr Suchtverhalten hielt dauerhaft an.
Mit anderen Worten: "Im Labor gezüchtete Zellen allein sind nicht ausreichend, um einen komplexen Mechanismus wie die Aufnahme von Flavonoiden in der Nahrung zu untersuchen", sagt sie.
Mit anderen Worten: Je mehr sich das Salzwasser vermischt, desto mehr Schafstoffe kann es aufnehmen.
Mit anderen Worten: Kognition entspringt unserer verkörperten und situierten Präsenz in der Umwelt."
„Mit anderen Worten kommen sowohl unsere Forschung als auch der Bericht zu dem Schluss, dass das Problem darin besteht, dass die Fußballvereine lediglich darauf bedacht sind, ausreichend Rollstuhlplätze bereitzustellen.“
Mit anderen Worten: Komplexität kann sich durch mehrere Schritte gleichzeitig verringern.
Mit anderen Worten könnte ein Defekt im Mechanismus vorliegen, der die Gene steuert.
Mit anderen Worten "man verändert die künftigen Messungen durch Eingeben der Messergebnisse".
Mit anderen Worten: Mithilfe der klassischen mathematischen Werkzeuge lässt sich nicht mathematisch herleiten, welche Regelungen für viele reale Fälle die besten sind, und Simulationen helfen den Planern nur, das Verhalten von ein paar Fahrzeugen zu beobachten.
Mit anderen Worten: mithilfe intelligenterer Tools, die besser verstehen und sogar vorhersagen können, was man sucht, gelangt man einfacher an hochwertige Suchergebnisse.
Mit anderen Worten muss dieses Virus nicht von Wandervögeln aus Afrika eingeführt werden, damit das West-Nil-Fieber ausbricht.
Mit anderen Worten, obwohl Scheidung und geringe Fruchtbarkeit bei höher gebildeten Frauen stärker verbreitet waren, scheinen diese Gruppen jetzt in stabileren Beziehungen zu leben und größere Familien zu bilden.
Mit anderen Worten, Sie können uns dabei unterstützen, künftige Marktbedürfnisse vorauszusehen und zu bestimmen, was getan werden muss, um diese führenden Märkte zu realisieren", sagte er.
Mit anderen Worten, Sonnenenergie kann sofort benutzt werden, so daß es überflüssig wird, große, kostspielige Energiespeicherungssysteme in den Bauplan zu integrieren.
Mit anderen Worten verwendet das Gehirn Informationen aus der jüngsten Vergangenheit, um vorherzusagen, was in der Zukunft geschehen wird.
Mit anderen Worten: wenn eine Haarzelle stirbt, ist sie für immer verschwunden.
Mit anderen Worten: Wenn man das Forschungsprogramm auf mehrere Jahre hin sozusagen in Stein meißelt und sich die Welt mittlerweile ändert, ist es sehr schwierig, auf neue Herausforderungen wie BSE zu reagieren und Chancen wie das World Wide Web wahrzunehmen, da sich die Notwendigkeit der Finanzierung derartiger Entwicklungen einfach nicht auf Jahre hinaus vorhersehen läßt.
Mit anderen Worten werden die Verbindungen zwischen dem Auge von RunBot und den Orten der Bewegungssteuerung verstärkt, sodass der Roboter nun seine Gangart entsprechend anpasst, sobald das Auge einen Hang entdeckt.
Mit anderen Worten: Wir wollen eine chemische Theorie der Formen aufstellen", sagt Dr. Coates.
Mit anderen Worten wird dieser rumänische Staatsbürger es schwerer haben, eine annehmbare Arbeit im Ausland zu finden, als ein dänischer Staatsbürger.
„Mit anderen Worten wird dieses System auch für den europäischen Export in solche Märkte, wie die USA und Japan, eine große Bedeutung haben.“
Mit ansteigenden Temperaturen in großen Teilen Europas als Folge des Klimawandels ist es wahrscheinlich, dass sich eine wachsende Zahl von Eindringlingen aus tropischen Regionen an das Leben in Europa leichter anpassen wird, besonders im Mittelmeerraum.
Mit 9.000 Anträgen wird als Reaktion auf diese vier Aufrufe gerechnet.
Mit Anwendungen wie DoorSure, WindowSure und DoorVue wurden die älteren Testnutzer des Monami-Systems automatisch gewarnt, wenn sie Türen oder Fenster offen ließen, und sie konnten per Kamera nachschauen, wer denn an der Tür geklingelt hat.
Mit Arsenködern angeln
Mit Ausnahme von i-Walker handelt es sich um Rollstuhl-Plattformen.
Mit Ausnahme von Israel, mit dem ein Assoziierungsabkommen besteht, können diese Länder ohne Gemeinschaftsfördermittel auf Einzelprojektbasis zwecks Förderung der internationalen Zusammenarbeit an einem Projekt teilnehmen.
Mit Ausnahme von Obsidian, Jaspis und einigen hochwertigen Feuersteinen können einige Steinmaterialien mittels Pressure-Flaking ohne vorheriges Erhitzen bearbeitet werden, erklärt Dr. Villa.
Mit Ausnahme zweier kurzer russischer Küstenabschnitte grenzt die Ostsee nun vollständig an die EU.
Mit BCG kann auch Blasenkrebs behandelt werden, und der Impfstoff erzielte auch für andere Krankheiten, darunter Asthma und parasitäre Erkrankungen, vielversprechende Ergebnisse.
Mit bedarfsgesteuerter Lüftung können wir die VOC-Konzentration senken und so eine gesündere Innenumgebung sicherstellen.
Mit Beginn am 1. März werden die EU-finanzierten Forscher neue Instrumente entwickeln, um soziale Interaktion in institutionellen Rahmen zu messen.
Mit Beginn des Frühjahrs "werden zwei Millionen Enten aus Nigeria, wo es ein großes Problem gibt, in Italien ankommen.
"Mit Beginn dieses Prozesses stimuliert das angeborene Immunsystem das adaptive Immunsystem zu einer Feinabstimmung bzw. zu einer spezifischeren Immunantwort."
Mit Beginn einer Therapie leben die Menschen länger, in manchen Fällen mehr als 20 Jahre.
Mit besonderem Nachdruck wurde darauf hingewiesen, dass man den speziellen Problemen der beitrittswilligen Länder besondere Aufmerksamkeit zukommen lassen müsste.
Mit Bezugnahme auf die „Generation Erasmus“ stellte Prof. Elvira Cicognani, Projektkoordinatorin des CATCH-EyoU-Projekts, fest, dass dies „junge Leute sind, die die Möglichkeit genutzt haben, die nationalen Grenzen zu überwinden.
Mit BILAT-UKR wird die bessere Einbindung der Ukraíne in den breiteren Europäischen Forschungsraum (EFR) angestrebt.
Mit Bildverarbeitungsalgorithmen konnten die Bewegungen auf jedem Marker nachverfolgt und diese Daten genutzt werden, um Regeln aufzustellen, wie die Roboterhand ähnliche Objekte handhaben und manipulieren sollte.
Mit Blick auf das Ende des Projekts bat CORDIS-Nachrichten Delaval um eine Prognose hinsichtlich der möglichen Auswirkungen des ARTEMIS-Systems.
Mit Blick auf das Ende ihrer Amtszeit stellt die Gruppe fest, dass die Kommission bereist die meisten ihrer Anmerkungen berücksichtigt hat.
Mit Blick auf das Engagement der EU in der Forschung ließen die Befragten eine starke Unterstützung des Ansatzes der EU für die Forschung erkennen.
Mit Blick auf das kommende RP7 ermutigte der Kommissar ERRAC, sich mit anderen Technologieplattformen in den Bereichen Transport und Verkehr in Verbindung zu setzen und auf der Basis eines europäischen Transport- und Verkehrssystems einen integrierten Ansatz für EU-weite Forschung zu entwickeln.
Mit Blick auf das VK fragte sich Crouch, warum die Wirtschaft nicht mehr Innovation betreibt.
Mit Blick auf den Beginn der Vertragsverhandlungen wurden diejenigen Gruppen, deren Projekte ausgewählt wurden, nun benachrichtigt.
Mit Blick auf den künftigen EU-Ratsvorsitz seines Landes hofft Professor Horvat, dass die Themen, die er in seinem Bericht angesprochen hat, angegangen werden.
"Mit Blick auf die Evolution können wir zulässige und unzulässige Änderungen an der DNA verstehen", sagt McLysaght.
Mit Blick auf die natürliche Photosynthese bietet das Team einen Einblick in die Frage, wie künstliche molekulare Energieschaltungen entwickelt werden können, um Sonnenenergie zu sammeln, zu regeln, zu verstärken und zu dirigieren.
Mit Blick auf die Rolle der Kommission bei der Erhaltung wissenschaftlicher Publikationen betonen mehrere Akteure, jetzt sei die Gelegenheit - und die Notwendigkeit - gegeben, dass die Generaldirektionen Forschung sowie Informationsgesellschaft und Medien einen gemeinsamen und kohärenten Ansatz entwickeln.
Mit Blick auf die Verbesserung der Sicherheit in der Automobilindustrie und der Weiterentwicklung intelligenter Fahrzeugtechnologien haben die europäischen Forscher versucht, die verschiedenen Systeme mit den in Fahrzeugen vorhandenen Steuerungen und Benutzergeräten zu koppeln.
Mit Blick auf die Verfahren und Methoden in klinischen Tierversuchen weist Dr. Klinge darauf hin, dass Forschungsvorhaben Arzneimittel sowohl an männlichen als auch an weiblichen Tieren testen sollten, wo dies angebracht sei, auch wenn dadurch die Dauer der Studie verlängert und damit auch die Anzahl der verwendeten Tiere in den Versuchen erhöht würde.
Mit Blick auf die Zukunft hob sie hervor, dass sie an einer Reihe von europäischen Projekten beteiligt war und hofft, diese Zusammenarbeit unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) fortsetzen zu können.
"Mit Blick auf die Zukunft hoffen wir, die Interaktionsmechanismen zwischen Vegetation und Atmosphäre klären und die wichtigsten natürlichen Rückkopplungsmechanismen erläutern zu können.
Mit Blick auf die Zukunft kündigte Roland Schenkel, der Generaldirektor der GFS, an, dass das Budget für die Zusammenarbeit mit der IAEA unter dem Siebten Rahmenprogramm steigen werde.
"Mit Blick auf die Zukunft müssen Produktionsfirmen neue und innovativere Wege suchen, wie sie ihre Sendungen personalisieren können.
Mit Blick auf die Zukunft schlägt die Kommission vor, unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) mehr und ausführliche Forschung vorzusehen, wie die Erbringung von Gesundheitsleistungen für die europäischen Bürger optimiert werden kann.
Mit Blick auf die Zukunft schätzen die Forscher, dass Roboter wahrscheinlich anpassbarer sein werden, sodass sie sich für wechselnde Anwendungsbereiche und nicht mehr nur für bestimmte Aufgaben eignen.
Mit Blick auf die Zukunft zählen die Autoren Themen auf, die im RP8 angegangen werden müssen, unter anderem internationale Zusammenarbeit, Koordinierung von Politiken der EU und von Mitgliedstaaten, Exzellenz, Wettbewerbsfähigkeit und - natürlich - Vereinfachung.
Mit Blick auf seinen Vortrag bei der Konferenz in Brüssel und in Gedanken darüber, was Europa tun kann, um die Qualität der Wissenschaftskommunikation zu verbessern, sorgt sich Professor Heckl, dass es für die politischen Entscheidungsträger darauf keine einfache Antwort gibt, da dies eine komplexe Frage sei.
Mit Blick auf unsere sich verändernde, urbane Landschaft umfasst dieses Ausstellungsthema: "Intelligentere Städte", "Nachhaltige Städte" (Optimierung der natürlichen Ressourcen) und "Soziale Städte", in denen jeder - ob alt, ob jung oder behindert - seinen Platz hat.
Mit Blick in die Zukunft befasst sich unsere Forschungsgruppe bereits mit der nächsten Phase des Projekts, das 2012 abgeschlossen sein soll.
Mit Blick in die Zukunft begrüßte Professor Fedi die Bestätigung des COST-Programms durch den Ministerrat und die an die Kommission gerichtete Aufforderung, ihre Verbindungen zu diesem Programm zu intensivieren.
Mit Blick in die Zukunft bieten embryonale Stammzellen ein immenses Potenzial für die Behandlung von Krankheiten wie Diabetes und Herzerkrankungen.
Mit Blick in die Zukunft sagt Professor Bianchi-Berthouze: „Da Wärmebildkameras immer kleiner und kostengünstiger werden, erwarten wir, dass Telefone, Computer und Geräte für augmentierte Realität eines Tages Wärmebildkameras einbinden werden, die für verschiedene Anwendungen eingesetzt werden können.“
Mit Boxwing wird ein geschlossenes Flügeldesing bezeichnet.
Mit Brasilien und Mexiko wurden wissenschaftlich-technologische Kooperationsabkommen abgeschlossen, und Abkommen mit Tunesien und Marokko ratifiziert.
Mit CARBOOCEAN sollten "die bestehenden Unsicherheiten bei der Quantifizierung des jährlichen Netto-CO2-Flusses zwischen der Luft und dem Meer für sämtliche Weltmeere um den Faktor zwei und für den Atlantischen Ozean um den Faktor vier reduziert" werden.
Mit CHEMOS (Chemical Haematology: breaking resistance of haematological malignancies through personalised drug trials) setzten sich Prof. Dr. Giulio Superti-Furga und sein Team zum Ziel, ihr Screeningverfahren der Markteinführung näher zu bringen: Im Rahmen des Projekts werden durch retrospektive Studien Daten gesammelt und mit den Ergebnissen potenzielle Investoren gewonnen.
Mit China und Indien, geschweige denn Amerika und anderen asiatischen Ländern, als Konkurrenten müssen wir uns an die Gegebenheiten der aktuellen Lage anpassen, genau darum geht es in dieser Debatte."
Mit CORDIS-Nachrichten sprach der Abgeordnete über die Zukunft dieser Technologie und wie sie reguliert werden müsste, damit unsere Rechte und unsere Privatsphäre geschützt bleiben.
Mit CyberVille stellen wir die erste Lösung vor, mit der den Herausforderungen des Systemmanagements in unglaublich komplexen Netzwerkumgebungen begegnet werden kann", fügt er hinzu.
Mit d...
Mit 3D-Audio-Tools können Künstler zum Beispiel die relativen Positionen der Instrumente einer Orchesteraufführung verändern und den Nutzern somit eine Reihe akustischer Effekte bieten.
Mit dabei ist das Fraunhofer-Institut für Bauphysik (IBP) in Deutschland, das sein Fluglabor in Holzkirchen erweit...
Mit dabei ist das Fraunhofer-Institut für Bauphysik (IBP) in Deutschland, das sein Fluglabor in Holzkirchen erweitert, um ein effizientes Energiemanagement an Bord zu erreichen.
Mit dabei war auch Elisabetta Balzi , zuständig für internationale Zusammenarbeit in der Direktion Biotechnologien, Landwirtschaft und Lebensmittel der Generaldirektion Forschung der Europäischen Kommission.
Mit dabei waren auch Vertreter von Baufirmen, Versorgungsunternehmen, Regulierungsbehörden und anderen Forschungsorganisationen, die die PERFECT-Benutzergruppe bildeten.
Mit Data-Mining in Kontaktzentren könnte man die Informationen aus allen Anrufen herausziehen, um Entscheidungen zu 100 % zu unterstützen.
"Mit Datenwürfeln wird die überwältigende Komplexität der Daten für den Benutzer verborgen," so Professor Baumann.
"Mit Debugit konnten wir dennoch zeigen, dass dies machbar ist, und wir sind überzeugt, dass es angesichts der enormen Vorteile für die Patienten auch genau so gemacht werden sollte, denn die Gesellschaft und die Gesundheitssysteme werden auf diese Weise in der Lage sein, Antibiotika einfach klüger einzusetzen."
Mit dem Abschluss des EUROHEAR-Projekts im November 2009 wurde eine Fülle neuer Informationen zur Genetik hinsichtlich Schwerhörigkeit verfügbar, wodurch der medizinische Kenntnisstand über die Ursachen, die Diagnose und potenzielle Behandlungsmethoden ausgebaut werden konnte.
Mit dem "Afitel"-Netz, das im Juni 2002 in Zamora (Spanien) eingeführt wurde, stellte WSN erstmals einer ganzen Stadt einen drahtlosen Internetzugang zur Verfügung.
Mit dem airTEXT-Service können Menschen...
Mit dem Aktionsplan der Europäischen Kommission 2009-2015 für Organspenden und Transplantationen soll die Verfügbarkeit von Organen erhöht werden, indem das Potenzial freiwilliger und unentgeltlicher Organspenden optimal genutzt wird.
Mit dem aktuellen Prototyp (mit dem Namen Mk2) wird in den nächsten Jahren eine große Reihe wichtiger physikalischer Experimente durchgeführt werden, bevor er durch eine endgültige CLOUD-Einrichtung ersetzt wird, die Leistungsverbesserungen und eine neu entwickelte Aerosoldruckkammer erhalten wird.
Mit dem Alter lassen der Geschmacks- und Geruchssinn der Menschen nach.
Mit dem Anschluss des Teleskops Effelsberg an das Netzwerk wurde das e-EVN-Projekt das schnellste interferometrische Netzwerk der Welt.
Mit dem (Arbeits-)Strom schwimmen
Mit dem Aufbau der Datenbank wurde im November 1998 im Rahmen eines von der Europäischen Kommission finanzierten Projektes begonnen, welches von zwei konzertierten Aktionen - EUMARSIN und EUROCORE - unter dem MAST III-Pogramm des Vierten Rahmenprogramms gefördert wurde.
Mit dem Aufkommen der Rahmenprogramme in den 80er Jahren wurde die Arbeit im Bereich des Meßwesens in einer Reihe von spezifischen FTE-Programmen neu definiert, was letztendlich zum gegenwärtigen Programm über Normen, Meß- und Prüfverfahren (SMT) führte, das bis Ende 1998 läuft.
Mit dem ausgeklügelten Verfahren der thermischen Ionisationsmassenspektrometrie führten die Forscher eine sehr detaillierte Analyse der Konzentration von Neodym-142 in den Isua-Gesteinsproben durch.
Mit dem Beginn des Siebten Rahmenprogramms (RP7) sei man der Vision, Europa zu den "Vereinigten Staaten der Forschung"...
Mit dem Beginn des Siebten Rahmenprogramms (RP7) sei man der Vision, Europa zu den "Vereinigten Staaten der Forschung" zu machen, einen Schritt näher gekommen, erklärte der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik in seiner Rede am 29. Januar anlässlich der italienischen Auftaktveranstaltung zum RP7 in Rom.
Mit dem Begriff „Internet der Dinge“ wird ein Netzwerk physischer Objekte oder „Dinge“ beschrieben, in denen Elektronik, Software und Sensoren eingebaut sind und die sich mit anderen Geräten über das Internet verbinden können.
Mit dem Begriff "invasive Arten" werden standortfremde Pflanzen, Tiere und Insekten bezeichnet, die sich in ihrer neuen Umgebung erfolgreich fortpflanzen und den Ökosystemen, Anbaupflanzen sowie dem Vieh großen Schaden zufügen.
Mit dem Beitritt neuer Länder nahm das europäische Interesse sehr schnell zu: Hinzu kamen Österreich, die Schweiz, die Slowakei und das Vereinigte Königreich sowie neue Einrichtungen aus Deutschland, Frankreich und Schweden.
Mit dem Beitritt zehn neuer Mitgliedstaaten zur Europäischen Union am 1. Mai 2004 wuchs die Landfläche der EU um ein Viertel auf über 6,4 Millionen Quadratkilometer.
Mit dem Beitritt zehn neuer Staaten zur EU im Mai wird die Überwindung derartiger Hindernisse dringlicher denn je.
"Mit dem Bericht soll beurteilt werden, wie die Instrumente dazu beitragen, die Ziele des Sechsten Rahmenprogramms, d.h. die Strukturierung und Entwicklung des Europäischen Forschungsraumes, zu erreichen."
Mit dem Bericht sollten zwei wichtige Fragen untersucht werden:
Mit dem bevorstehenden Start des ITER ist es jetzt sehr wichtig, die für die Fusionsenergieforschung benötigten spezialisierten Kompetenzen aufrechtzuerhalten und weiterzuentwickeln.
Mit dem Bohrturm der Aurora Borealis werden Bohrungen von mehr als 1.000 Metern in den Meeresboden - bei Wassertiefen von 100 bis 5.000 Metern - möglich sein.
Mit dem BSI-Projekt werden 377 Universitäten und Forschungsinstitute in Armenien, Aserbaidschan und Georgien mit noch nie da gewesener Geschwindigkeit (mindestens 34 bis 100 Megabits pro Sekunde - Mbps) an das europaweite Forschungsnetz GÉANT angeschlossen.
Mit dem CASCADE-System werden Fehler schnell und automatisch erkannt, bevor die Anlagen Schaden nehmen, ausfallen oder Energie verschwendet wird, und Wartungsteams dabei unterstützt, zügig einzugreifen und die Leistungsfähigkeit der Systeme und Anlagen zu optimieren.
Mit dem ChCl-Ansatz konnte man 89 % des OTA von dotierten Hartweizenproben rückgewinnen, während man mit traditionellen Acetonitril-Wasser-Mischungen einen Wert von 93 % erzielt.
"Mit dem DEISA-Projekt wird das Ziel verfolgt, wissenschaftliche Entdeckungen über ein breites Themenspektrum an Wissenschaft und Technologie hinweg zu ermöglichen.
Mit dem Descartes-Preis der Europäischen Kommission, der zum dritten Mal vergeben wird, werden jedes Jahr vorbildliche europäische Forschungsmaßnahmen auf Grundlage der grenzüberschreitenden Zusammenarbeit ausgezeichnet.
Mit dem Descartes-Preis werden Forschungsprojekte ausgezeichnet, an denen Stellen aus ganz Europa mitwirken und die auf die Belange der Bürger eingehen und gleichzeitig zur Wettbewerbsfähigkeit Europas beitragen.
Mit dem Dienst haben Unternehmen die Möglichkeit, ihr Unternehmen an das Internet anzuschließen, verschiedene Standorte durch Intranets zusammenzuschalten und sich via Extranets überall und zu jeder Zeit miteinander zu verbinden.
Mit dem dritten Sensor – für photoakustische Spektroskopie (PAS) – konnten während des Backvorgangs nachweislich gleichzeitig CO2, Ethanol und die Feuchtigkeit überwacht werden.
Mit dem e-fruitrace-Projekt konnte auch das größte Problem bewältigt werden, das die europaweite Rückverfolgbarkeitsgesetzgebung verfolgte: die Inkompatibilität verschiedener Plattformen, die von verschiedenen Akteuren in verschiedenen Ländern genutzt werden.
Mit dem EFR wird darauf abgezielt, einen grenzenlosen Raum für Forschungsaktivitäten zu schaffen, in dem nationale und internationale Organisationen enger zusammenarbeiten, um Europa dabei zu unterstützen, die wettbewerbsfähigste und dynamischste wissensbasierte Wirtschaft in der Welt zu werden.
"Mit dem EGEE-Netz wurden bereits 300 000 Moleküle gescreent.
Mit dem einfach zu bedienenden System können alte Menschen länger unabhängig in ihren Wohnungen leben; hier ergibt sich die Möglichkeit von Kosteneinsparungen für das Gesundheitswesen.
Mit dem einfachen, aber hocheffizienten Screening-Test konnte das Team spezifische Sequenzen im genetischen Code von B. pseudomallei isolieren, die offenbar für die Resistenz gegenüber dem menschlichen Immunsystem verantwortlich sind.
Mit dem Einsatz dieser Prototypen konnte das Konsortium wertvolle Informationen sammeln und die Feinabstimmung der Lösungen vorantreiben, bevor die Kits auf den Markt gebracht werden.
Mit dem Einsatz dieses „High deformability concrete“ (HDC), d. h. eines stark verformbaren Betons, beim flexiblen Verbinden von Trägern und beim Aufbau von duktilen Scherwänden zielt das Team darauf ab, eine Struktur mit kontrolliertem Leistungsverhalten zu entwickeln, bei der sich strukturelle Schäden auf spezielle, dafür vorgesehene Elemente konzentrieren.
Mit dem Einsatz speziell behandelter Quarzkristalltechnologie hoffen sie, einfache Messgeräte herzustellen, die kontinuierlich von Kuratoren und Konservatoren verwendet und interpretiert werden können, sodass diese dann wohlüberlegtere Entscheidungen zum Beispiel dahingehend treffen können, ob ein Gemälde oder ein Wandteppich an einer anderen Stelle angebracht oder restauriert werden sollte.
Mit dem Einsatz von Tintenstrahldruckverfahren kann diese enorme Verschwendung jedoch vermieden werden: Der einzige Abfall, der hier produziert wird, hängt mit der Wartung der Druckköpfe zusammen.
Mit dem EKG werden mit auf der Haut angebrachten Elektroden winzige elektrische Wellen erfasst, die das schlagende Herz erzeugt, um den Gesundheitszustand eines Herzens bildlich darzustellen.
Mit dem ENCODE-Projekt soll das Genom untersucht werden um herauszufinden, was es tut und warum es das tut.
Mit dem Entstehen neuer Geräte, Netze und Dienste wird die EU allerdings zunehmend vor neuen Herausforderungen stehen, heißt es in dem Bericht.
Mit dem ERA-CAN-Projekt sollen diejenigen Faktoren angegangen werden, die die Zusammenarbeit zwischen der EU und Kanada beschränken, unter anderem: unzureichende Kenntnis der Möglichkeiten, unzureichende Verbindungen unter den Forschern, die Schwierigkeiten beim Aufbau von Vertrauen aufgrund der Entfernung, die Komplexität von Forschungsprogrammen auf beiden Seiten, die mangelnde Unterstützung für Navigationsprogramme und die Notwendigkeit für eine Synchronisation zwischen Forschungsfinanzierung und Peer-Review-Systemen.
Mit dem ERA-NET-Programm soll der Europäische Forschungsraum errichtet werden, indem die Koordinierung nationaler und regionaler Forschungsprogramme entwickelt und gestärkt wird.
Mit dem Erreichen des letzten Stadiums im gesetzgebenden Verfahren ist der Beschluß über das Programm jedoch nach wie vor auf dem Weg, vor Ende 1998 verabschiedet zu werden.
Mit dem Erweiterungsprozess, von dessen Beginn im Jahr 2003 ausgegangen wird, wächst die Bedeutung der Erfolge, die Beitrittsländer bei der Entwicklung und Umsetzung zahlreicher Maßnahmen, einschließlich der Verfolgung einer Innovationspolitik, vorzuweisen haben.
Mit dem EU-geförderten Projekt WII (Water, Ions, Interfaces) konnte etwas mehr Licht auf die Quanteneffekte geworfen werden, die im Wasser und an den unterschiedlichen Grenzflächen wirken, mit denen Wassertröpfchen interagieren.
Mit dem "European Information Society Technologies Prize" werden neuartige Produkte mit hohem IT-Inhalt und ausgeprägtem Marktpotential ausgezeichnet.
"Mit dem europäischen XFEL stoßen wir eine Entwicklung an, deren wissenschaftliches Potenzial noch gar nicht in vollem Umfang absehbar ist.
Mit dem experimentellen Fusionsreaktor, der im südfranzösischen Cadarache stehen wird, wird versucht, die Nuklearreaktionen, die auf der Sonne und anderen Sternen herrschen, auf der Erde zu reproduzieren.
Mit dem EXTRANAT-Projekt sollen die Herauforderungen der nachhaltigen Entwicklung in der Lebensmittel- und Getränkeindustrie angegangen werden.
Mit dem Fachwissen und unter wissenschaftlicher Mitarbeit einer Vielzahl von Fusionslaboren hat es das Forscherteam geschafft, einen kleinen ITER zu bauen.
„Mit dem Fahrplan zum Betazellenersatz bei Diabetespatienten haben wir bedeutende Fortschritte gemacht“, sagt Projektkoordinator Daniel Pipeleers von der Freien Universität Brüssel, Belgien.
Mit dem Fortschreiten der Erkrankung geht ein Mobilitätsverlust einher.
Mit dem Fortschreiten der Erkrankung verschlimmern sich diese Symptome bis hin zur Bettlägerigkeit und Pflegebedürftigkeit.
Mit dem Future Predictor des Projekts ist Prof. Giunchiglia gut gerüstet, um diese Vorhersage zu treffen.
Mit dem gemeinsamen Unternehmen ENIAC soll die Umsetzung des Siebten Rahmenprogramms (RP7) des Themenbereichs "Informations- und Kommunikationstechnologien" unterstützt werden.
Mit dem gerade eröffneten internationalen Atmosphäre-Observatorium wird sich das Wissen der Forscher über Struktur und Dynamik der tropischen Atmosphäre dramatisch verbessern.
Mit dem Gerät können die Fluoreszenzspitzen T und C in Trinkwasser-Versorgungssystemen vor Ort gemessen werden.
Mit dem HARPS-Spektrografen an dem 3,6 Meter-Teleskop der ESO werden rund 400 helle Sterne in der Nachbarschaft unseres Sonnensystems erforscht.
Mit dem harten Urteil wurde auf die Brutalität der Angriffe reagiert - eine sechs Jahre andauernde Kampagne mit Morddrohungen und Sachbeschädigung, die darin gipfelte, dass die Gruppe den Körper eines toten Familienmitglieds ausgrub und die Familie damit erpresste.
Mit dem Helikopter erreichen sie entferntere Gletscher, um weitere Proben zu nehmen.
Mit dem Hinweis auf einen einzigen Bestandteil des derzeitigen Rahmenprogramms, den ERC, sagt er: "Nennen Sie mir nur einen Grund, warum das Budget nicht verdoppelt werden sollte, wenn der ERC gut funktioniert."
Mit dem Hinweis darauf, dass zahlreiche der in diesen Unterlagen angesprochenen Initiativen in dem dreijährigen Forschungsplan des Landes bereits berücksichtigt sind, unterstreicht die Stellungnahme, Italien könne daher "nicht nur die verlangten Perspektiven für die Zukunft der europäischen Forschung voll unterstützen, sondern auf dieser Grundlage auch zu ihrer Verwirklichung beitragen, indem das nationale Forschungswesen erneuert und die entsprechenden Aktionslinien festgelegt werden".
Mit dem "hochmodernen Verfahren" lässt sich den Autoren zufolge die Genealogie und Evolution des Virus charakterisieren, aber auch die Migration von Organismen verfolgen, deren Ausbreitung sich sonst auf keine andere Weise überwachen lässt".
Mit dem im Jahr 1971 ins Leben gerufenen zwischenstaatlichen Programm COST soll die Forschungszusammenarbeit in Europa gefördert werden.
Mit dem Inkrafttreten der Entscheidung am 10. Januar erhielten Norwegen, Island und Liechtenstein den Status zur gleichberechtigten Teilnahme an dem neuen Rahmenprogramm, das von 2002 bis 2006 läuft.
Mit dem IST-Preis werden bahnbrechende Produkte ausgezeichnet, die innovative Bestleistungen der europäischen Technologien der Informationsgesellschaft (IST) darstellen.
Mit dem JIVE-Projekt wird lokalen und nationalen Regierungen somit eine realistische Möglichkeit gegeben, Zielvorgaben für die Reduzierung von Emissionen zu erfüllen.
Mit dem Kabel werden das Paranal-Observatorium der Europäische Südsternwarte (ESO) und das Observatorio Cerro Armazones miteinander verbunden und so die letzte Lücke in der Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen ihnen und Europa geschlossen.
Mit dem Kausalen Zeugen wurde dieses zweite Quantensystem beobachtet, ohne die Superposition zusammenbrechen zu lassen.
Mit dem Klick werden die Ärzte nach Informationen über eine bakterielle Infektion suchen, die Resistenzwerte der Bakterien gegenüber verschiedenen Antibiotika einsehen und Entscheidungshilfe über die jedem einzelnen Patienten am besten zu verschreibenden Arzneimittel bekommen können.
Mit dem Klimawandel stehe die Landwirtschaft vor ganz neuen Herausforderungen.
Mit dem KMU-Instrument unterstützt Horizont 2020 die kreativsten kleinen und mittleren Unternehmen der EU, ihre ambitionierten Konzepte und Prototypen in kommerziell erfolgreiche Produkte umzusetzen.
Mit dem Kompromiss sollen die folgenden Erfordernisse miteinander in Einklang gebracht werden: der Schutz der Gesundheit des Menschen, die Verminderung des Leidens von in Versuchen eingesetzten Tieren und die Erfüllung der internationalen Handelsverpflichtungen der EU.
Mit dem Konsortium werden wirtschaftliche, umweltbezogene, agronomische, soziale und technologische Fachbereiche abgedeckt.
Mit dem Konzept, das sich an kleine Mädchen und Jungen richtet, wird bei Kindern im frühstmöglichen Alter das Interesse an Wissenschaft und Forschung geweckt.
Mit dem Konzept der Großprojekte erntete Escritt bei seinen Zuhörern viel Aufmerksamkeit.
Mit dem Ljubljana-Prozess wird besonders auf eine verbesserte Organisation des EFR sowie auf die Verknüpfung mit anderen politischen Bereichen wie Bildung, Innovation und Zusammenhalt hingearbeitet.
Mit dem Modell lässt sich untersuchen, ob Futtermittel für Hühner aus biologischem oder konventionellem Anbau stammen.
„Mit dem NANOART-Kit wird der Endnutzer eine kostengünstige Analyse (in einigen Fällen zum Preis weniger Euro) durchführen können, indem er einfach nur die Anweisungen befolgt.
Mit dem Nasmyth Adaptive Optics System (NAOS) - Near-Infrared Imager and Spectrograph (CONICA), kurz NACO, sind besonders scharfe Aufnahmen möglich, da die Luftunruhe der Atmosphäre aus den Beobachtungen herausfiltert wird.
"Mit dem NET-Programm haben wir das System umgekehrt - bestehende Teams stellen Fördermittel für die herausragendsten jungen Kollegen in Europa bereit", gab er an.
Mit dem Netzwerk sollen Forscher und ihre Familie bei d...
Mit dem neuen chirurgischen Roboter können Chirurgen nun Operationen mit bisher unerreichter Präzision in einer Weise vornehmen, die das Komplikationsrisiko verringert und sogar weniger Personal während des chirurgischen Eingriffs erfordert.
Mit dem neuen DNA-Test, der von britischen Wissenschaftlern entwickelt wurde, lässt sich Tuberkulose innerhalb von zwei bis drei Stunden nachweisen.
Mit dem neuen Gerät, das im Rahmen von REGOLIGHT entwickelt wurde, kann man die Dicke jeder Schicht durch die Anzahl der Förderschnecken regulieren.
Mit dem neuen Instrumentarium, das EUBrazilOpenBio entwickelt, können die Methoden von Forschern weltweit genutzt werden.
Mit dem neuen integrierten Projekt CASPAR (Cultural, Artistic, Scientific knowledge Preservation - Erhaltung von Wissen in den Bereichen Kultur, Kunst und Wissenschaft) soll dieses Problem durch die Entwicklung einer europaweiten digitalen Erhaltungsinfrastruktur auf der Grundlage vorhandener und neu entstehender Standards angegangen werden.
Mit dem neuen James-Webb-Weltraumteleskop, das die NASA und die Europäische Weltraumorganisation Anfang 2020 starten wollen, können die Wissenschaftler die Atmosphäre der Planeten um TRAPPIST-1 dann genauer sondieren, „vor allem um ihre Zusammensetzung zu messen und mögliche Moleküle mit biologischem Ursprung zu finden“, sagt Dr. Gillon.
Mit dem neuen System lässt sich eine unbegrenzte Zahl von Einzelpersonen als Mitglieder oder Vertreter einer Streitpartei verzeichnen, was Sicherheitsverfahren erleichtert und die Verfolgung von eingereichten Unterlagen genauer macht.
Mit dem neuen Werkzeug wurden viel höhere Zinkkonzentrationen in den Körnchen der Zellstrukturen festgestellt, in denen sich Insulin befindet.
Mit dem neuen Wissen und dem Verständnis, dass die Forscher aus dieser neuesten Arbeit zu gewinnen hoffen, könnten die Ergebnisse des Projekts UNCLE bald in einem funktionsfähigen System angewandt werden.
Mit dem NORBERT-Gerbier-Mumm-Award wird eine wissenschaftliche Veröffentlichung ausgezeichnet, die sich mit dem Einfluss der Meteorologie auf ein bestimmtes Gebiet in Physik, Natur- oder Geisteswissenschaften bzw. einem Einfluss einer dieser Wissenschaften auf die Meteorologie beschäftigt.
Mit dem Online-Schaufenster haben die Teilnehmer die Möglichkeit, ihren Aufenthalt in Singapur bereits von ihrem Büro aus sorgfältig zu planen.
Mit dem Ontorule-System werden alle Regeln in diesem Prozess erfasst – nicht nur die, die im Expertensystem erfasst sind, sondern auch alle anderen Zwänge, Vorgehensweisen und Zusammenhänge hinsichtlich der endgültigen Versandentscheidung.
"Mit dem 'Pakt für Forschung und Innovation' garantieren wir den Forschungsorganisationen bis 2010 einen jährlichen Mittelzuwachs von mindestens drei Prozent", sagte Bulmahn und erklärte, dies bringe erhöhte Planungssicherheit und ein Plus von rund 150 Millionen Euro pro Jahr.
"Mit dem PEOPLE-Projekt hat die Wissenschaft ihren Elfenbeinturm verlassen und wird nicht nur zugänglicher für die Öffentlichkeit, sondern macht die Öffentlichkeit zudem zum wichtigsten Ermittler in diesem Prozess", sagte Busquin.
Mit dem PIONEER-Projekt soll diese Wissenslücke geschlossen werden.
Mit dem PRACE-Projekt (Partnership for Advanced Computing in Europe) soll sich dies nun durch Schaffung einer permanenten europäischen Supercomputer-Infrastruktur ändern.
Mit dem Preis von einer Million Euro werden zwischen einem und drei Projekten gefördert.
Mit dem Produkt wurde ein wichtiger Meilenstein hin zur Entwicklung eines universell einsetzbaren Keimbildners erreicht, da es die Kristallisation von 14 Proteinen - der bislang höchsten Anzahl für einen einzelnen Keimbildner - ermöglicht.
Mit dem Programm "Ideen" wird Forschungsleiter-basierte Forschung durch einen neu geschaffenen Europäischen Forschungsrat finanziert.
Mit dem Programm soll durch die Förderung der Ausbildung und Mobilität von Wissenschaftlern eine quantitative und qualitative Stärkung der Humanressourcen in der Gemeinschaft und in den mit dem Programm assoziierten Staaten erreicht werden.
Mit dem Programm soll durch die Förderung der Ausbildung und Mobilität von Wissenschaftlern eine quantitative und qualitative Verbesserung der Humanressourcen in der Gemeinschaft und in den mit dem Vierten Rahmenprogramm assoziierten Staaten erreicht werden.
Mit dem Programm soll durch die Förderung der Ausbildung und Mobilität von Wissenschaftlern eine quantitative und qualitative Verbesserung der Humanressourcen in der Gemeinschaft und in den Staaten, die mit dem Vierten Rahmenprogramm assoziiert sind, erreicht werden.
Mit dem Programm sollen unter anderem die klinischen Forschungskapazitäten der beteiligten afrikanischen Länder gestärkt werden, indem Forschern und Ärzten vor Ort geeignete Ausbildungsmaßnahmen zur Verfügung gestellt werden.
Mit dem Programm werde die Entwicklung einer Informationstechnologie (IT)-Infrastruktur finanziert, eine Fokussierung auf Spitzentechnologie in denjenigen Bereichen, in denen Polen international stark ist, sowie die Schaffung neuer Verbindungen zwischen der polnischen und der internationalen (insbesondere der europäischen) Wissenschaft.
Mit dem Programm werden nicht nur hervorragende Wissenschaftler des gesamten afrikanischen Kontinents ausgezeichnet, es soll auch den Transfer von Forschungsergebnissen in die unternehmerische Praxis unterstützen und Investoren nach Afrika locken.
Mit dem Programm wird deutlich, wie wir durch Zusammenführung unserer Ressourcen für die EU in diesem wichtigen Bereich weit mehr erreichen können, als es durch getrennte Maßnahmen der Mitgliedsstaaten möglich wäre."
Mit dem Projekt "Boosting Baltic" sollte die Beteiligung von Forschern aus den baltischen Staaten am Sechsten Rahmenprogramm (RP6) gef rdert werden.
Mit dem Projekt, für das 9 Millionen Euro bereitgestellt werden, sollen alternative Strategien für die Nutzung und den Schutz betroffener Gebiete entwickelt werden.
Mit dem Projekt ISOBIO will man Baustoffe entwickeln, die 50 % weniger graue Energie und Kohlenstoff produzieren und im Vergleich zu herkömmlichen Isolierplatten auf Ölbasis eine um 20 % effizientere Wärmedämmung bieten.
Mit dem Projekt "PANGEO" (Enabling access to geological information in support of Global Monitoring for Environment & Security (GMES)), das unter dem Themenbereich "Weltraum" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) in Höhe von 2,5 Mio. EUR finanziert wird, sollen die europäischen geologischen Daten zu einem Informationsportal für öffentliche Entscheidungsträger gebündelt werden.
Mit dem Projekt soll ein Beitrag zur seit langem bestehenden Zusammenarbeit zwischen den für verschiedene Spezialitäten bekannten Regionen in Europa und zur Förderung der Investitionen in Forschung und technologische Entwicklung (FTE) geleistet werden.
Mit dem Projekt soll ein frisches Umfeld für innovative Forschungen zur Malariaübertragung geschaffen werden.
Mit dem Projekt sollen diese Annahmen auf die Probe gestellt werden, um die Motivationen hinter verschiedenen Haltungen in so unterschiedlichen Ländern wie Italien, Schweden, Großbritannien und den USA besser zu verstehen.
Mit dem Projekt sollen Kohlendioxid (CO2)-Emissionen im IKT-Sektor reduziert und die langfristig umweltverträgliche Verbreitung von breitbandigen Mobilfunkdiensten unterstützt werden.
Mit dem Projekt sollte herausgefunden werden, wie ein gesunder Körper die Glukosekonzentration im Blut reguliert.
"Mit dem Projekt werden hauptsächlich drei Ziele verfolgt", erfuhr ICT Results von Projektleiter Professor Hichem Sahli.
Mit dem Projekt wird das Ziel verfolgt, die besten Forscher in Netzwerken und Clustern zusammenzubringen.
Mit dem Projekt wird eine europäische Plattform für Wissenschaftler geschaffen, die auf dem Gebiet der "biologischen Kristallographie" tätig sind.
"Mit dem Projekt wird eine jahrzehntelange Forschungsarbeit unter Einsatz einiger der modernsten bildgebenden Geräte in Deutschland und Japan sowie die laufenden Arbeiten an der UoP und in Zypern gekrönt", bemerken Prof. Andreas Ioannides, der den zyprischen Beitrag leitet, und George Kostopoulos von der Universität Patras (UoP), einem weiteren ARMOR-Partner, beim Kick-off Meeting im vergangenen Jahr.
Mit dem raschen technologischen Fortschritt wachsen auch die Anforderungen der Nutzer an Übertragung und das Speichern von Informationen.
„Mit dem richtigen Mikrobiom können Fruchtfliegen in diesen schwierigen Situationen mit Nährstoffmangel bestehen“, sagt Teammitglied Zita Carvalho-Santos.
„Mit dem richtigen Netzwerk verfügen diese Systeme über das Potenzial, in der Mustererkennung ebenso wie konventionelle Computer zu funktionieren - das jedoch zu einem Bruchteil der Energiekosten.“
Mit dem Rolltalk-System können die Benutzer einen auf einen elektrischen Rollstuhl montierten Computer bedienen und so verschiedene maßgeschneiderte Funktionen ihres Alltagslebens steuern.
Mit dem RP7 haben die Geisteswissenschaften nun nach Meinung vieler ihre rechtmäßige Stellung im Europäischen Forschungsraum (EFR) erhalten.
Mit dem RP7 werden auch neue europäische Strategien in wichtigen Bereichen wie der Sicherheit eingeführt, die Schavan zufolge im Einklang mit den nationalen Programmen stehen und diese zusätzlich aufwerten.
"Mit dem RP7 wird ein neues Kapitel in der Forschungs- und Innovationspolitik der EU aufgeschlagen", so die deutsche Bundesministerin für Bildung und Forschung Annette Schavan bei der Eröffnungsveranstaltung der offiziellen RP7-Auftaktveranstaltung des Landes am 15. Januar in Bonn.
Mit dem Ruder-Propeller kann das Schiff beim Manövrieren im Hafen mit einstellbarer Blattsteigung oder auf See bei einer festen Blattsteigung von 90 Grad auf Vertikalebene betrieben werden.
Mit dem Sammeln von Nabelschnurblut kann daher proaktiv genutzt werden, was ansonsten ungenutzt bleibt.
Mit dem Satelliten wird allerdings nicht nur die Außerbetriebnahme getestet, sondern es werden noch drei weitere Experimente durchgeführt:
Mit dem Schulobstprogramm wird dieses Problem angepackt, in der Hoffnung, diese Statistik zu ändern.
"Mit dem Sektor der Drahtlos- und Mobilkommunikation verhält es sich für die europäische Industrie so in etwa wie mit der Geschichte vom Huhn und vom Ei", argumentiert Marco Luise, Professor für Telekommunikation an der Universität Pisa in Italien.
Mit dem sofortigen Zugriff auf Daten von einem abgelegenen Standort lässt sich nicht nur Geld sparen und die Arbeit des Observatoriums effizienter durchführen, erklärt die ESO.
Mit dem SPARk-Projekt wollte ich genauere Einblicke in diese frühen Vorgänge erlangen.
Mit dem spezifischen Programm "Ausgestaltung des Europäischen Forschungsraums" werden einige grundlegende strukturelle Schwächen angegangen, die bislang verhindern, dass die europäischen Forschungsanstrengungen ihren wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Nutzen voll entfalten können.
Mit dem Sprichwort "keine Nachrichten sind gute Nachrichten" bemerkte Busquin, dass diese fehlenden Anhaltspunkte negativer Auswirkungen von GVO jedoch selten in die öffentlichen Debatten einfließen würden, da Politiker und Wissenschaftler "gerne neue Erkenntnisse für sich behalten".
Mit dem Standardverfahren ist man jedoch bereits an die Grenzen gestoßen.
Mit dem Start des jüngsten Forschungsprojekts KESTCELLS hat die europäische Forschung zu erneuerbaren Energien einen zusätzlichen Impuls erhalten.
Mit dem Start des Runden Tisches veröffentlicht die Kommission einen Bericht über die Ergebnisse der Biosicherheitsforschung, die sie in den vergangenen 15 Jahren unterstützt hat.
Mit dem Start des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gewöhnen sich die Beitrittsländer auch an ihren Status als vollwertige Teilnehmer am Rahmenprogramm.
Mit dem Start des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) ist die Kommission Potocnik zufolge noch weitergegangen, indem sie "Integrierte Infrastrukturinitiativen" eingeführt hat, durch die Forschungsinfrastrukturen (FI) ihre Dienstleistungen und ihre Entwicklung koordinieren können, um sie besser an die Bedürfnisse der Wissenschaftsgemeinschaft anzupassen.
Mit dem Status eines assoziierten Partners könnten russische Wissenschaftler uneingeschränkt und gleichberechtigt an der Seite von EU-Forschern am RP7 teilnehmen.
Mit dem Strom schwimmen
"Mit dem suPARnostic Assay haben wir ein einfaches Werkzeug an der Hand, das erkrankte Patienten ermitteln kann, die trotz einer negativen TB-Diagnose ein hohes Sterberisiko besitzen", kommentierte Paulo Rabna vom National AIDS Secretariat in Guinea Bissau.
Mit dem System können die Nutzer jederzeit sehen, wo sich jeder Fahrer befindet und wie er sich im Rennen schlägt - beispielsweise ob er sich im "Feld" befindet oder ausgebrochen ist und vorne fährt.
Mit dem System könnte ein Artikel über die Auswirkungen auf die Landwirtschaft des Klimawandels in Norwegen, der im Jahr 1990 geschrieben wurde, unter "Geographie" , Klima , Klimawandel, Landwirtschaft, Forschung, Norwegen, 1990 eingeordnet werden.
Mit dem System von REMPARK können sie den Krankheitsverlauf jedoch verfolgen und analysieren.
Mit dem Technologietransferdienst des Netzwerks kann z.B. der Kontakt zwischen einem Partner mit einer neuen Technologie und potenziellen Nutzern hergestellt werden.
Mit dem 7 Tesla-fMRT konnten wir dann von der geschaffenen Gehirnaktivität im visuellen Cortex tatsächlich dekodieren, in welche Richtung der Teilnehmer sich die Bewegung eines Subjekts vorgestellt hat, ohne einen externen visuellen Stimulus zu zeigen.“
Mit dem Thema "Forschung und Innovation" werden folgende Ziele angestrebt:
Mit dem Titel "Hin zu einer neuen Kultur der Mobilität in der Stadt" soll dieses Dokument die Kommis...
Mit dem Titel "Hin zu einer neuen Kultur der Mobilität in der Stadt" soll dieses Dokument die Kommission dabei unterstützten, die behindernden Faktoren für eine erfolgreiche urbane Mobilität zu erkennen, und Wege formulieren, wie diese Hindernisse beseitigt werden können.
Mit dem Titel "Insel der Wissenschaft" würde es ähnlich der beliebten virtuellen Welt von Second Life konzipiert sein.
Mit dem Tool werden anhand von sieben ethischen, gesellschaftlichen und rechtlichen Indikatoren, einschließlich gesellschaftlicher Nutzen, Gesundheit und Umwelt, Ressourcenverbrauch, Datenschutz und Transparenz, die Risiken und Vorteile einzelner nanotechnologischer Anwendungen untersucht.
Mit dem TOXBANK-Projekt unterstützen wir alle SEURAT-1-Projekte mit einer wichtigen Infrastruktur und unverzichtbaren Funktionen, indem wir ihnen zentral einige standardisierte Datenressourcen sowie Daten zu Verbindungen und biologischen Proben zusammen mit standardisierten Vorgehensweisen und Leitfäden zur Verfügung stellen.
Mit dem Twinkle-Teleskop sollen Exoplaneten untersucht werden – Planeten, welche um die am Nichthimmel sichtbaren Sterne kreisen – um festzustellen, aus welchen Stoffen sie bestehen.
Mit dem Verfahren lassen sich im Vergleich zu herkömmlichem Ortbeton Zeit und Kosten einsparen.
Mit dem Verfahren würde bestimmt, welche Materialien oder Prozesse Risiken darstellen, an welcher Stelle des Lebenszyklus eines Materials diese Risiken auftreten und wie sie sich auf die Gesellschaft auswirken.
Mit dem Verhalten der Roboterplattform sind wir insgesamt sehr zufrieden.
Mit dem Verständnis dieser allgemeinen Grundsätze der epigenetischen Vererbung können wir auch verstehen, wie Gene reguliert werden, wie Genome organisiert sind und auch das breite Spektrum von Erkrankungen, welche durch Fehler in diesen Mechanismen entstehen."
Mit dem von der EU unterstützten GEOPLATE-Projekt wollte man den Ablauf der Plattenbewegungen während dieses Zeitraums untersuchen, der als „kreidezeitliches normales Superchron“ (KNS, vor rund 121 bis 83 Millionen Jahren ) bekannt ist.
Mit dem von der luxemburgischen Ratspräsidentschaft vorgeschlagenen Kompromisshaushalt würde dies "eine wirklich schwierige Gleichung" werden, bemerkte Potocnik.
Mit dem vorläufigen Budget werden voraussichtlich ca. 50 Vorschläge gefördert.
Mit dem Vorschlag soll das Ziel des vorrangigen Themenbereichs durch eine Unterteilung in die zwei Unterbereiche "politikorientierte Forschung" und "Erforschung neuer und sich abzeichnender wissenschaftlicher und technologischer Probleme und Möglichkeiten" genauer beschrieben werden.
Mit dem weltweiten Informations- und Kommunikationsaustausch als "Kerngeschäft" der Büroangestellten hat die Office-Umgebung viele IT-Innovationen wie zum Beispiel verteilte Unternehmenssysteme sowie internetbasierte Anwendungen und Dienste hervorgebracht.
Mit dem Werkzeug hatten die Raben die Möglichkeit, 15 Minuten später an eine wertvollere Belohnung zu gelangen.
Mit dem Werkzeug können Museen Umfragen mit Single- und Multiple-Choice-Fragen in einer Vielzahl von Präsentationsformaten erstellen und die Antworten mit Figuren verknüpfen, wie z. B. einer Charakterdarstellung des Besucherprofils.
"Mit dem Wissen dieses Instituts konnten wir Ranganathans Pseudo-Algorithmus in einen Computer-Algorithmus umwandeln und die Informatiker waren in der Lage, diesen zu benutzen, um Daten aus dem Web zu schürfen, deren Bedeutung und Kontext zu extrahieren, diesen Facetten zuzuweisen und diese zu verwenden, um die Informationen auf der Basis der Dimensionen von Vielfalt zu strukturieren", so Prof. Basis Giunchiglia.
Mit dem Zentrum für Kunststoffelektronik (Centre of Plastic Electronics) am Imperial College London werden wir auch weiterhin Nukleierungsmittel nutzen, um die Kristallisation und Mikrostrukturbildung innerhalb neuartiger Technologien wie etwa bei Perowskit-Photovoltaik-Zellen zu steuern.
Mit dem Ziel, die Arbeiten zu intensivieren, strebte das von der EU finanzierte Projekt TRAMS ("Terascale reliable adaptive memory systems") danach, die Zuverlässigkeit durch die Verbesserung des Chipentwurfs zu erhöhen.
Mit dem Ziel, die Ergebnisse ihrer Studie zu vermarkten, arbeiten die Forscher mit einem Krankenhaus als Endbenutzer zusammen, um die Anwendbarkeit des Systems und die klinische Genauigkeit zu testen.
Mit dem Ziel, die wissenschaftlichen Kenntnisse zum Klimawandel zu erweitern, befasste sich das von der EU finanzierte Projekt PACE ("Precedents for Algal Adaptation to Atmospheric CO2: New Indicators for Eukaryotic Algal Response to the Last 60 Million Years of CO2 Variation") intensiv mit der Vergangenheit.
Mit dem Ziel, verschiedene Produkte für die Nutzung erneuerbarer Energiequellen wie Wind- und Sonnenenergie in Gebäuden zu entwickeln, koordiniert das zypriotische Unternehmen CNE Technology beispielsweise das Projekt http://www.energywarden.net/ (ENERGY WARDEN) (5).
Mit dem zunehmenden Einfluss der Technik auf alle modernen Lebensbereiche gewinnt auch deren Zuverlässigkeit immer mehr an Bedeutung.
"Mit dem Zusammenschluss bauen wir das nationale, deutsche Zentrum für Supercomputing auf", so Professor Achim Bachem, Sprecher des Gauss Centre und Vorstandsvorsitzender des Forschungszentrums Jülich.
Mit dem Zuschuss konnten wir ein Forschungsteam aus zwei Postdoktoranden und drei Doktoranden aufbauen – sowie Konferenzen ausrichten – und dadurch einen Teil der Grundlagen für eine Forschungsgruppe legen, die sich an unserer Universität mit Soziologie am Arbeitsplatz - beschäftigt."
Mit dem zweiten Experiment wurde untersucht, wie der Wärmetransport in Loop-Heatpipes (Kühlsystemen, die in Satelliten häufig zum Einsatz kommen) mit Graphen effizienter gestaltet werden kann und wie gleichzeitig eine längere Lebensdauer und mehr Autonomie möglich werden könnte.
Mit dem zweiten Forschungsprojekt sollen pränataler, perinataler und postpartaler Stress sowie seine epigenetischen Auswirkungen auf Depression untersucht werden.
Mit dem zweiten Projekt, einem Exzellenznetz, wird versucht, die Forschungsanstrengungen im Bereich der Kreislaufforschung zu konsolidieren.
Mit dem zweiten Projekt Optiford soll eine Strategie für eine optimale Versorgung mit Vitamin D zur Bekämpfung von Osteoporose entwickelt werden.
Mit dementsprechenden Maßnahmen sollen etwa eine globale Internet-Governance gefördert, die Bedingungen für den internationalen Handel verbessert und geistige Eigentumsrechte besser verwaltet werden.
mit demokratischer Legitimierung und transparenten Entscheidungsfindungsstrukturen die Wissenschaftlerinnen in Europa im Dialog mit den politischen Entscheidungsträgern zu vertreten;
Mit demselben Material haben wir fortschrittliche Speicher- und Bearbeitungskapazitäten erzeugt, was eine vollkommen neue Flexibilität im Bau von Elektronik darstellt."
Mit den aktuellen Ressourcen kann keine starke Forschung gefördert werden - für Grundlagenforschung, Technologieplattformen und strategische Technologieinitiativen.
Mit den Autos haben wir in der Tat unsere eigenen biologischen Grenzen überschritten - denn das menschliche Nervensystem ist höchstens in der Lage, die sensorischen Veränderungen beim Hinunterlaufen eines steilen Hügels zu kontrollieren.
Mit den beiden die Richtlinie begleitenden Empfehlungen werden die Mitgliedstaaten zudem aufgefordert, die Umsetzung der Maßnahmen freiwillig zu beschleunigen.
Mit den Bemühungen zur Entwicklung platinfreier Brennstoffzellen trägt das Projekt zu dem Ziel der EU bei, den Verbrennungsmotor bis zum Jahr 2050 zu ersetzen.
Mit den bestehenden Rechtsrahmen in den Mitgliedstaaten wird sich, so hofft das Team, in dem Belgien, Deutschland, Griechenland, Italien, die Niederlande, Portugal, Spanien und das VK vertreten sind, die Kommission als nächstes beschäftigen.
Mit den bisher hauptsächlich verwendeten Solarzellen kann ein Wirkungsgrad von rund 18% erreicht werden.
Mit den derzeitigen Werkzeugen, so die Autoren der Studie, kann man nicht erwarten, die Parasitenprävalenz in einigen Gegenden mit hoher Übertragung unter 1% zu drücken.
Mit den durchzuführenden Untersuchungen würden endgültig die gesamten Auswirkungen der Herstellung solcher Kraftstoffe auf die Umwelt geklärt.
Mit den entsprechenden Geräten kann man sogar Daten per Satellit direkt an den Computer übertragen.
Mit den ERC-Fördermitteln kann er seine Projekte nun zu Ende führen.
Mit den Ergebnissen der Studie können Forscher besser vorhersagen, wie sich verschiedene Pflanzen auf Klimaveränderungen einstellen werden.
Mit den Ergebnissen der Studie können sich die Unternehmen das Potenzial des lebenslangen Lernens zu Nutze machen und Ziele erreichen wie: neue Talente gewinnen und diese halten, die Förderung von Innovation und der Erwerb von Wissen, um neue Märkte zu erschließen.
Mit den Ergebnissen ihrer Zusammenarbeit wollen sie Klinikern und Regulierungsbehörden (z.B. Arzneimittelagenturen) Modelle zur Entscheidungshilfe an die Hand geben, um sie bei der Auswahl des NSAR zu leiten.
Mit den Ergebnissen sollte es möglich sein, das Verständnis von Krankheiten wie Diabetes und Alzheimer zu erweitern, an denen Zink beteiligt ist.
Mit den erzeugten Daten sollen Modelle dieser Aktivitäten gebildet werden.
Mit den Eröffnungsansprachen der Professoren Stormer und Laggner wurden nach den politischen die wissenschaftlichen Orientierungen dargelegt.
Mit den Feuern, die im Süden der Iberischen Halbinsel und auf den Kanarischen Inseln weiterhin lodern, wird erwartet, dass Sie Zahlen von EFFIS bis zum Sommerende noch erheblich steigen werden.
Mit den Finanzmitteln soll ein Forscherteam einen Leitfaden für bewährte Praktiken in Krankenhäusern und einen Rahmen für die Bewertung der Krankenhäuser innerhalb dieser Standards entwickeln.
Mit den Forschungsarbeiten sollen in bezug auf die Bewirtschaftung und Nutzung des Wassers wissenschaftliche, technische, ökologische, hydrologische und sozioökonomische Erkenntnisse gewonnen werden.
Mit den Forschungsergebnissen konnte allerdings ein negativer Effekt des Zuckerkonsums auf die langfristige psychologische Gesundheit bestätigt werden.
Mit den FTE-Projekten sollte Pionierforschung geleistet werden.
Mit den Fördermitteln des ERC können Forscher Pionierforschung auf Gebieten ihrer Wahl durchführen.
Mit den Fördermitteln werden alle Forschungsgebiete abgedeckt, also nicht nur Naturwissenschaften, sondern auch Sozial- und Geisteswissenschaften.
Mit den Geldern planen die Masaryk-Universität, das Veterinärmedizinische Forschungsinstitut und das Institut fü...
Mit den Geldern planen die Masaryk-Universität, das Veterinärmedizinische Forschungsinstitut und das Institut für wissenschaftliche Instrumente den Bau eines neuen Forschungszentrums und den Erwerb von Forschungsausrüstung.
Mit den heutigen drahtlosen Lösungen lässt sich aufgrund ihrer Größe und ihres Stromverbrauchs nur eine begrenzte Autonomie und drahtlose Konnektivität erreichen.
"Mit den hier vorgestellten Ergebnissen wäre es möglich zu berechnen, dass die theoretische maximale Verbreitungstiefe für Embryos von M. edulis bei mindestens 2.000 Meter für die getesteten Temperaturen liegt", berichtet die Studie.
Mit den Hilfen können Entscheidungsträger verschiedene Werkstoffe einfach vergleichen und die am besten geeigneten Werkstoffe zur Behandlung eines bestimmten unbeweglichen Kulturguts anhand der Daten aus den unterstützenden Tabellen auswählen.
Mit den immer komplexer werdenden Erkennungstechniken will die GFS den IAEA-Inspektoren Schulungen zur Nutzung der Instrumente und der Analyseergebnisse bieten.
Mit den in diesem Bereich durchgeführten Projekten soll die europäische For...
Mit den in diesem Bereich durchgeführten Projekten soll die europäische Forschung in den Bereichen Wirtschafts-, Politik- und Sozialwissenschaften mobilisiert werden, um das Entstehen einer wissensbasierten Gesellschaft und neue Formen von Beziehungen zwischen Bürgern und Institutionen zu behandeln.
Mit den in ORTHOUNION durchgeführten Versuchen wird die Wirksamkeit der REBORNE-Kombination anhand eines Knochentransplantats aus der Hüfte eines Patienten beurteilt, mit dem Brüche in den Röhrenknochen der Arme oder Beine behandelt werden sollen.
Mit den Informationen aus diesen beiden Systemen kann das CWS dann berechnen, wo sie sich wenige Sekunden später befinden werden.
Mit den Informationsveranstaltungen soll das Forschungspotenzial der neuen Mitgliedsstaaten in diesem Bereich gefördert werden, indem die verschiedenen vorhandenen Möglichkeiten für eine Beteiligung an zukünftigen Ausschreibungen im Nahrungsmittelbereich vorgestellt werden.
Mit den integrierten Tools können Musiklehrer online Unterrichtspläne erstellen und den Lernprozess ihrer Schüler im Auge behalten.
Mit den IST-Preisen möchten die Europäische Kommission als Organisator und der Sponsor Nokia die Projekte ermutigen, ihre Forschungsarbeit besser zu kommunizieren.
Mit den jüngsten Fortschritten in diesem Bereich konnten nur bei Temperaturen von unter 300 Kelvin und nur mit ultradünnen Schichten oder Nanopartikeln wesentliche Fortschritte erzielt werden.
Mit den Marie Curie-Stipendien des Sechsten Rahmenprogramms sollen Forscher aus Drittländern in die EU geholt und ihr Aufenthalt für ein oder zwei Jahre finanziert werden.
"Mit den meisten entwickelten aktiven Lösungen kann in Autos, Schienenfahrzeugen sowie Infrastrukturelementen die Lärmbelastung um bis zu 10 dB reduziert werden", fügt Dr. Thilo Bein vom Fraunhofer-Institut für Betriebsfestigkeit und Systemzuverlässigkeit, dem Projektkoordinator von InMar, hinzu.
Mit den Methoden, die wir in den letzten Jahren entwickelt haben, sollen dann neben der Beschreibung auch Erklärungen für die artenspezifischen Reaktionen auf die veränderten Umwelteinflüsse geliefert werden."
Mit den Mitteln sollen verschiedene Forschungsprojekte in den Bereichen Landwirtschaft, Gesundheit, Klimwandel und Energie finanziert werden.
Mit den molekularen Diagnosetests wird ermittelt, welche Patienten am Versuch teilnehmen.
Mit den neuen, von Q-DETECT entwickelten Instrumenten lassen sich Quarantäneschädlinge unter anderem auch auf Flughäfen und in Häfen nachweisen.
Mit den neuen Werkstoffen, die im Rahmen des Projekts HEROMAT entwickelt und getestet wurden, können Restauratoren diese Herausforderungen gleichzeitig bewältigen.
Mit den Preisen sollen mehr junge Frauen für den Bildungsweg und eine Laufbahn in der wissenschaftlichen Forschung gewonnen werden.
Mit den Prioritäten reagiert das JRC auch auf Empfehlungen einer unabhängige Gutachtergruppe unter dem Vorsitz des ehemaligen Chief Scientific Adviser des Vereinigten Königreichs Sir David King.
Mit den Projekten sollen die geeignetsten Methoden für den Wissenstransfer zwischen Universitäten, Forschungsorganisationen und Management-Organisationen des öffentlichen Sektors ermittelt werden.
Mit den Projektergebnissen soll sichergestellt werden, d...
Mit den Projektergebnissen soll sichergestellt werden, dass versteckte Gefahren in Lebensmitteln aufgedeckt werden, lange bevor sie in den Handel kommen.
Mit den richtigen Vorschriften kann man jedoch die Innovation fördern und damit für mehr Wachstum, Beschäftigung und Wettbewerbsfähigkeit sorgen."
"Mit den Schlussfolgerungen unserer Präsidentschaft wird Belgien eine gute Basis für die Übernahme haben", sagte er.
"Mit den Telefónica-Versuchen konnten wir nicht nur die Vorteile von UWB für den schnelleren Datentransfer demonstrieren, wir haben auch bewiesen, dass Ultrabreitband neben anderen Funktechnologien arbeiten und koexistieren kann, ohne funktechnische Störungen zu verursachen", stellt Zeisberg klar.
Mit den thematischen Netzen wolle die Kommission den Informationsaustausch, konsistente Herangehensweisen und das Benchmarking fördern, wobei allerdings der letztgenannte Aspekt noch nicht abschließend behandelt worden sei.
Mit den unter dem Umwelt und Klima"-Programm finanzierten Forschungsaktivitäten werden nachstehende Ziele verfolgt:
Mit den Verstärkern probierte man auch andere - eher experimentelle - Technologien aus, so zum Beispiel vertikal in einer Lösung ausgerichtete winzig kleine Kohlenstoffnanoröhren, bei denen die Wärme nach oben durch die Mitte der Röhre übertragen wird.
Mit den von PERFECT entwickelten Simulationswerkzeugen wird die Notwendigkeit für spezialisierte Strahlungsprüfungen kostengünstig reduziert.
Mit den von Wissenschaftlern des GKSS-Forschungszentrums Geesthacht entdeckten reaktiven Hydrid-Kompositen können wir die Speicherdichte deutlich erhöhen", erläuterte Professor Rüdiger Bormann, Koordinator von COSY und Direktor am Institut für Werkstoffforschung des GKSS-Forschungszentrums Geesthacht.
Mit den Worten der Kommissarin "ist das Ziel dieser Schlüsselaktionen, die Ressourcen einer breitgefächerten Palette von Disziplinen, Wissen und Technologien bezüglich der betreffenden Themen als Teil eines umfassenden Ansatzes zu mobilisieren und zusammenzubringen.
Mit den übrigen Mitteln werden der Betrieb der Euro-Info-Zentren (fast 300 in ganz Europa) sowie die Entwicklung und Erprobung unternehmenspolitischer Ideen finanziert.
"Mit der aktuellen Untersuchung ist es uns gelungen, die neu geschaffenen Neuronen so weitreichend umzuprogrammieren, dass sie nun auch funktionierende Synapsen ausbilden können.
Mit der AMPLE-Toolsuite zeigt sich bei der Änderung eines Elements der Produktlinie, welche anderen Elemente von der Änderung betroffen sind, und so kann man auch die anderen Elemente modifizieren."
Mit der Annahme des Berichts von Wim van Velzen, der Änderungen in dem ersten spezifischen Programm "Integration und Stärkung des EFR" vorsieht, rückte das Parlament bestimmte Änderungsanträge zu den einzelnen Prioritäten des nächsten Rahmenprogramms in den Mittelpunkt.
Mit der Annahme des RP6 muss das Abkommen neu verhandelt werden.
Mit der Anwendung eines lokalen thermischen Schocks oder Ultraschalls, werden Kernbildung und anschließende Kristallisation induziert, so dass eine einfache und effiziente Entladung der Energie aus dem Speichersystem möglich ist.
Mit der App können Benutzer über die cloudbasierte COOLTURA-Plattform auf kulturelle Inhalte zugreifen und diese verwenden.
Mit der App Virtex können sie ein sensorgeladenes 3D-Bild des berühmten Altars Ara Pacis Augustae ausdrucken und über Berührungen des Ausdrucks interessante Informationen zum Altar erhalten.
Mit der Arbeit am QUREP-Projekt (Quantum repeaters for long distance fibre-based quantum communication), das mit 1,9 Mio. EUR von der Europäischen Kommission finanziert wird, gelangen dem Konsortium wichtige Schritte in Richtung eines Quantenrepeaters, der Quantensignale über größere Distanzen verbreitet, so dass die Langstrecken-Quantenkommunikation ein Stück näher an die Realität rückt.
Mit der Arbeit an der neuen Anlage wird voraussichtlich 2008 begonnen werden, und die Inbetriebnahme ist für 2013 geplant.
Mit der Arbeit auf Nanoebene könnten Lösungen für bedeutende globale Probleme wie Klimawandel und Krankheiten gefunden werden.
Mit der Arbeit wurden die natürlichen Vorgänge untersucht, durch die Oberflächenwasser absickert und das Grundwasser auffrischt.
Mit der auf dem Europäischen Rat von Sevilla vereinbarten Maßnahme soll sichergestellt werden, dass Europa schnell das Ziel des Gipfels von Lissabon erreichen kann, bis zum Jahr 2010 zur wettbewerbsfähigsten wissensbasierten Gesellschaft zu werden.
Mit der Aufforderung werden folgende Bereiche des Arbeitsprogramms eröffnet:
Mit der Aufforderung zur Einreichung von Interessenbekundungen soll die Teilnahme von Interessenten aus Bulgarien, Estland, Lettland, Litauen, Polen, Rumänien, der Slowakei, Slowenien, der Tschechischen Republik und Ungarn gefördert werden.
Mit der Aussage, dass die Vision für die Technologieplattform fünf oder zehn Jahre zu spät komme, um diese Tendenzen noch umzukehren, war Busquin jedoch nicht einverstanden: "Wir starten nicht ohne irgendwelche Grundlagen.
"Mit der Bereitstellung dieser Fördermittel würdigt die EU die Rolle von UNAWE, denn sie ist ein wichtiger Schritt hin zu unserem Ziel, das UNAWE-Programm bis 2020 in allen Ländern der Welt aktiv umzusetzen."
Mit der Bereitstellung klarerer visueller und anderer sensorischer Informationen wird das Werkzeug die Wissenschaftler dabei unterstützen, Partikel im Nanomaßstab leichter manipulieren und die FuE-Kosten für die Industrie senken zu können.
Mit der Bereitstellung von Verbindungen zu Unternehmen und Organisationen in Schlüsselbereichen in Piemont ermöglicht der Dienst den außenstehenden Organisationen, ihre technologischen Interessen schnell und einfach zu bestimmen und zu verfolgen.
Mit der bestmöglichen zeitlichen Verteilung unserer Beobachtungen entwickelten wir dann ausgeklügelte Analysewerkzeuge, mit denen wir planetare Signale und solche, die durch Sternaktivität erzeugt wurden, effektiv entwirren konnten.
Mit der Beteiligung von 16 Partnern aus zehn EU-Mitgliedstaaten zielt das Projekt ab auf die Verkleinerung der bestehenden Lücken bei der Förderung von Unternehmerinnen durch transregionales Lernen, Schulungen und Seminare.
Mit der Beteiligung zweier Umweltbehörden als Projektpartner in Polen und Deutschland soll zudem sichergestellt werden, dass diese Ergebnisse schnell und effizient in die Umweltpolitikgestaltung eingebracht werden, um den Schutz dieser wichtigen und wertvollen natürlichen Systeme zu gewährleisten.
Mit der Broschüre soll die gemeinsame Beteiligung von Forschungseinrichtungen aus den NUS, den EU-Mitgliedstaaten und den assoziierten Staaten an den verschiedenen europäischen Wissenschafts- und Technologieprogrammen vereinfacht und gefördert werden.
Mit der Bündelung des Wissens hoffen die Sachverständigen, die Forschungsmethoden in ganz Europa zu harmonisieren und im Gegenzug die Vergleichbarkeit der wissenschaftlichen Daten aus den einzelnen Ländern zu verbessern.
Mit der Chemotherapie werden jedoch nicht nur bösartige Zellen bekämpft.
Mit der Datenbank könnte das Gleichgewicht zwischen wirtschaftlichem Gewinn und Umweltverträglichkeit wiederhergestellt werden.
"Mit der demografischen Alterung unserer Gesellschaft kann man davon ausgehen, dass diesen Bevölkerungsteilen erhebliche öffentliche Mittel zukommen werden", kommentiert Dr. Marcellini.
Mit der derzeitigen Methode des zentralisierten Crawling und der Indexierung aller durchsuchbaren Inhalte kann der enorme Umfang dieser Daten nicht mehr erfasst werden", so Mass weiter.
Mit der diesjährigen Einweihung wurde ALMA offiziell für die weltweite astronomische Gemeinschaft geöffnet, die mindestens für die nächsten 30 Jahre noch von seinen einzigartigen Kapazitäten profitieren wird.
Mit der Digitalen Agenda soll die digitale Kluft verkleinert werden und EU-Mittel für IKT-Forschungsprojekte sind ein wichtiger Teil der Bemühungen zur Förderung von "neuen Kompetenzen für neue Arbeitsplätze".
Mit der DNA-Kriminalwissenschaft werden nicht nur verdächtige Personen identifiziert, sondern auch diejenigen entlastet, die fälschlicherweise eines Verbrechens beschuldigt werden.
Mit der dritten, der Bestandsplattform, wurden vorhandene Informationen von nationalen Waldinventuren und anderen Waldüberwachungsnetzen zusammengestellt.
Mit der Durchführung dieser Fünfjahresberichte beabsichtigt die Kommission die Gewährleistung der Kontinuität in der Evaluation und Auswertung der Forschungsmaßnahmen.
Mit der Durchführung dieser Projekte, zu denen die Gemeinschaft rund 44 Millionen ECU beisteuert, wird in den nächsten Monaten begonnen.
Mit der Durchführung von gemeinsamen Forschungsprogrammen und der Förderung des Austauschs von Forschern zwischen den Partnern hoffen die Projektpartner Lösungen zu entwickeln, die für Verbraucher, Hersteller und Genehmigungsbehörden sowie andere Akteure der Lebensmittelkette gleichermaßen tragbar sind.
"Mit der durchgehenden Einbindung örtlicher Behörden und gestaltender Kräfte wird die regionale Akzeptanz erhöht."
Mit der Einbeziehung von Frauen in die Forschung ist es allerdings nicht getan.
Mit der Einbindung dieser Sensoren stehen aufgrund des Einsatzes einer in ein Mobiltelefon oder Tablet integrierten RFID-Antenne sämtliche wertvollen Informationen über den Zustand des Inhalts ganz bequem zur Verfügung, ohne dass ein unmittelbarer Kontakt zum Inhalt bestehen muss.
Mit der Einführung des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) und der Einrichtung des ...
Mit der Einführung des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) und der Einrichtung des Europäischen Forschungsraums (EFR) sind Forscher und andere Interessenvertreter dringend aufgerufen, noch engere Verbindungen zu knüpfen.
Mit der Einf hrung des drahtlosen Rechnerbetriebs ben tigt jeder Nutzer jedoch eine statische oder permanente IP-Adresse.
Mit der Einrichtung des EFR kann dieser Prozess beschleunigt werden", so das Papier.
Mit der Einrichtung des Europäischen Strategieforums für Forschungsinfrastrukturen (ESFRI) und der Reflexionsgruppe für elektronische Infrastruktur (e-Infrastructure Reflection Group, e-IRG) wurde bereits ein erster Schritt für eine bessere Planung des Ausbaus der Forschungsinfrastrukturen auf europäischer Ebene getan.
Mit der Einrichtung einer Partnerschaft zwischen der EU und den Entwicklungsländern möchte die EDCTP die Leistungsfähigkeit der medizinischen Forschung in den Entwicklungsländern verbessern und klinische Studien durchführen, um die Entwicklung von therapeutischen und präventiven Mitteln gegen Erkrankungen wie HIV/AIDS, Tuberkulose und Malaria zu beschleunigen.
Mit der ELSO-Petition, die den europäischen Institutionen im Herbst 2004 vorgelegt werden soll, ist eine Einflussnahme auf das nächste Forschungsrahmenprogramm beabsichtigt, das 2007 beginnen wird.
Mit der Entschlüsselung werden wir diesen Prozess besser verstehen und damit auch wirksamere Möglichkeiten zur Prävention und Therapie von Krankheiten haben."
Mit der Entwicklung der Informationsgesellschaft ergibt sich die Notwendigkeit der Einrichtung neuer Strukturen, um zu gewährleisten, daß im Ergebnis eine wirklich globale Gesellschaft entsteht.
"Mit der Entwicklung dieser Geräte reagieren wir auf die zunehmende Nachfrage aus Medizinerkreisen hinsichtlich einer langfristigen Datenspeicherung zur Überwachung von Menschen mit eingeschränkter Mobilität und motorischen Störungen", sagte Rob van Lummel von McRoberts, einem niederländischen SENSACTION-AAL-Partner, der die tragbaren Geräte entwickelt hat.
Mit der Entwicklung eines neuen Produkts auf Grundlage synthetischer miR-28-Analoge verfolgen wir in diesem Sinne das Interesse biotechnologischer Unternehmen, um die erste Phase einzuleiten.
Mit der Entwicklung von Technologien für die Kohlenstoffbindung und -speicherung können wir parallel zur Umstellung auf den Einsatz erneuerbarer, kohlenstofffreier Energiequellen in großem Maßstab die CO2-Emissionen mittelfristig reduzieren."
Mit der erarbeiteten Lösung will DUPLO eine bessere Nutzung der verfügbaren Bandbreite auf eine energieeffiziente Weise erreichen, was als Vollduplex-Funkübertragung bezeichnet wird.
Mit der Erfahrung dieser Partner konnten in den vergangenen RP6- oder RP7-Projekten oftmals starke Konsortien für erfolgreiche Initiativen gebildet werden, aber ihr Knowhow wird von einer Fülle innovativer Hightech-KMU bereichert.
Mit der erforderlichen Software für Sensoren, die auf größere Bereiche ausgelegt sind, wird die autonome (oder halbautonome) Digitalisierung von Umgebungen möglich, in denen keine GPS-Abdeckung besteht, etwa von komplexen Fabriken oder anderen geschlossenen Räumen.
Mit der Erklärung wird auch der Zugang der Entwicklungsländer zu Energie geöffnet, wobei erneuerbaren und sauberen Quellen eine besondere Bedeutung zukommt.
Mit der Erstellung neuer Werkzeuge und Methoden zur Kürzung der Länge von Lebensmittelketten und Verbesserung der Erzeugungseffizienz stellt FOODMETRES einen positiven Schritt in die richtige Richtung dar.
Mit der Erstellung, Verschlüsselung und Übermittlung fehlerloser 3D- und 4D-Bilder unterstützt das CONCERTO-System Ärzte bei der Früherkennung und Fernbehandlung.
"Mit der ersten Welle gelangte hpSahul nach Neuguinea und Australien, die viel spätere zweite Welle mit hspMaori im Schlepptau kam mit Auswanderern der malayo-polynesisch-sprechenden Lapita-Kultur von Taiwan aus in den pazifischen Raum hinein."
Mit der Eröffnung der Möglichkeit virtueller Gedächtnisimplantate oder Zeitreisen durch die Technologie würden die Menschen beginnen, die Unbegrenztheit der Zeit wahrzunehmen.
Mit der ETSF haben wir die Möglichkeit, die Erfahrung und das Wissen über unsere Forschung dort zu vermitteln, wo sie direkt von Nutzen sind."
Mit der Fahrt wurden drei allgemeine Ziele verfolgt: Veränderungen des Meeresspiegels und des Klimas in den vergangenen 500.000 Jahren basierend auf der Sammlung und Analyse von hochauflösenden Sedimentkernen zu rekonstruieren, die Auswirkungen dieser Veränderungen auf die Stabilität von Sedimenthängen und auf Vorgänge wie beispielsweise Unterwasserlawinen zu untersuchen sowie ein besseres Verständnis der Prozesse der Schichtenbildung auf Kontinentalrändern zu erlangen - ein Bereich, der für die Erkundung von Ölvorkommen von besonderem Interesse ist.
Mit der Fallstudie für soziale Verbrauchergruppen wollte man zum Beispiel ermöglichen, dass Interessierte einen Tagesausflug an einem PC planen und dann per Mobiltelefon während der Tour geführt werden können.
Mit der Feierlichkeit in diesem Jahr hat der Preis nun das Prestige, das er verdient", so Professor Balzarini gegenüber CORDIS Nachrichten.
Mit der festen Frist 11. Oktober: VI.2.2 (FET).
Mit der Festlegung der Regeln in diesem Anfangszeitraum der Verabschiedung des Fünften Rahmenprogramms möchte die Kommission gewährleisten, daß die Regeln auf breiter Basis offen diskutiert werden.
Mit der Festlegung dieser und anderer Initiativen müssen politische Entscheidungsträger "die uneingeschränkte Beteiligung von Frauen an der Planung und Beschlussfassung über Maßnahmen betreffend die Informationsgesellschaft sicherstellen".
Mit der Feststellung, dass "die Debatte über künftige Forschungsinitiativen der Union gerade erst begonnen" habe gab der Kommissar auch die bevorstehende Veröffentlichung einer Kommunikation bekannt, die auf eine Debatte über zukünftige Prinzipien und Strategien abziele.
Mit der finanziellen Unterstützung durch die EU konnten Wissenschaftler die Machbarkeit von Komponenten für eine Art "Biocomputer" nachweisen, wodurch neuen Entwicklungen im Bereich des Bioengineering der Weg geebnet wird.
Mit der Formulierung politischer Optionen als Reaktion wird das Projekt sowohl auf kurzfristige taktische Erwägungen als auch auf eine längerfristige strategische Perspektive abzielen.
Mit der frühzeitigen Einführung innovativer Produkte soll die Initiative einen Beitrag zum nachhaltigen Wachstum in Europa leisten und die Branche in die Lage versetzt werden, die Umweltziele des Rats für Luft- und Raumfahrtforschung in Europa (ACARE) umzusetzen.
"Mit der FUTON-Architektur unterliegt man diesen Einschränkungen nicht, und wenn das Netzwerk erweitert werden muss, können neue Fernantenneneinheiten dynamisch eingebunden werden."
Mit der Förderung der Technologie bei den nationalen Gesundheitsdiensten hofft sie, daß die europäischen Ärzte in Zukunft nur mit der Maus klicken müssen, um Zugang zu den neuesten Forschungsergebnissen zu haben.
Mit der Förderung von Dr. Martin Egeland am britischen King’s College London und seines Projekts MECPST-IPD wurde die Erforschung der Auswirkungen unterstützt, die der Arzneistoff Temozolomid auf die Neurogenese und das Verhältnis zwischen ausbleibender Neurogenese und Depression hat.
Mit der für die Studie eingesetzten "Impact Pathway Methodology" werden die Emissionen, die Verteilung der Schadstoffe in der Umwelt und die daraus resultierende Erhöhung der Schadstoffkonzentration in der Luft gemessen.
Mit der geschalteten Werbung erzielt das betreibende Unternehmen einen Umsatz von etwa 4 Mrd. Dollar im Jahr.
Mit der Herstellung der viel versprechenden Zellen wurde zugleich aber auch die Büchse der Pandora geöffnet - ethische Aufsichtsbehörden melden große Bedenken an.
Mit der heutigen Veröffentlichung ihres Genoms kann sie nun mit Recht beanspruchen, zu den bedeutendsten Pflanzen des Königreichs aufgestiegen zu sein."
"Mit der heutzutage in den quantenphysikalischen Laboratorien zur Verfügung stehenden Technik sollte es möglich sein, ein Pionierexperiment an ein paar Datenbits durchzuführen."
Mit der Hilfe des neuen ERC Proof of Concept Grant möchte das Team nun zeigen, dass dieser Vorgang auf eine Massenproduktion ausgeweitet werden kann.
Mit der Hilfe von Daten, die von der Task Force "KMU-Interservice" bereitgestellt werden, die die Fortschritte bei der KMU-Beteiligung an RP6-Aufrufen zur Vorschlagseinreichung überwacht, ist die Kommission in der Lage, vorrangige Themenbereiche zu ermitteln, in denen KMU unterrepräsentiert sind, obwohl dies nicht die Art und Weise beeinträchtigen wird, in der Korrekturmaßnahmen ergriffen werden.
Mit der Hilfe von PARADIGM wird Europa seine Position auf dem Markt weiter stärken können.
Mit der Hot-Dry-Rock-Technik wird kaltes Wasser in natürlichen Spalten erhitzt.
Mit der Hälfte der Fördermittel wird eine an Grundsätzen orientierte Forschung auf den Gebieten der nachhaltigen Verwaltung europäischer Ressourcen (200 Millionen Euro), Gesundheit, Sicherheit und Chancen für die Menschen in Europa (80 Millionen Euro), der Stärkung des wirtschaftlichen Potenzials und der Kohäsion in einer größeren und integrierteren Europäischen Union (60 Millionen) sowie der Forschung auf den neu entstehenden Feldern in Wissenschaft und Technologie (100 Millionen Euro) finanziert.
Mit der im Mai vorgesehenen Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen steigen die Aufwendungen der Gemeinschaft für die Forschung in diesem Bereich auf rund 70Millionen Euro.
Mit der immer stärkeren Verbreitung von Bauelementen im Nano- und Mikromaßstab gewinnt die Beantwortung der Frage, wie man diese am besten mit Energie versorgt, zunehmend an Bedeutung.
Mit der in CR-PLAY (Capture-Reconstruct-Play – An innovative mixed pipeline for videogames development) entwickelten Technologie können Entwickler Gebäude, Bäume, Fahrzeuge und jedes beliebige andere real vorhandene Objekt als realistische 3D-Grafik rekonstruieren – und das auf Grundlage einfacherer Fotos und Videos.
Mit der Initiative für innovative Arzneimittel (IMI) soll der Erwerb neuen Wissens und die Entwicklung neuer Hilfsmittel und Verfahren mit dem Ziel gefördert werden, rascher bessere und sicherere Arzneimittel auf den Markt zu bringen.
Mit der Initiative Smart Energy Home wollen die SusChem-Partner diese Herausforderungen angehen.
Mit der Initiative soll außerdem die Schaffung "europäischer Technologieplattformen" in Schlüsselbereichen wie Wasserstoff, Photovoltaik, Nanotechnologie, Genomforschung sowie Luft- und Schienenverkehr beschleunigt werden.
Mit der innovativen Methode des Unternehmens ist jetzt frühzeitig in der Saison eine Behandlung möglich, da keine Chemikalien eingesetzt werden.
Mit der Intensivierung der Vorbereitung des Fünften Rahmenprogramms haben sich die Diskussionen über die Verbesserung des Managements von EU-Forschungsprogrammen verstärkt.
Mit der Kamera werden gleich in mehreren Bereichen der Erforschung des Weltalls große Fortschritte möglich", freut sich Norbert Hubin, Leiter der Abteilung Adaptive Optik bei der ESO.
"Mit der Kombination aus sozialem, bildungspolitischem und wissenschaftlichem Engagement kommt UNAWE eine Vorreiterrolle bei der Förderung von Bildung und Entwicklung zu", erklärt Professor George Miley von der Universität Leiden in den Niederlanden, Vizepräsident der International Astronomical Union (IAU), Gründer und Vorsitzender von UNAWE.
Mit der Konferenz sollten Bildungsforscher aus vielen Ländern zusammengebracht werden, um sich kennen zu lernen und über gemeinsame Fragen zu diskutieren.
Mit der Koordinierung der Maßnahmen gegen die Internet-Kriminalität zwischen den Mitgliedstaaten und den Vereinigten Staaten wurde bereits begonnen.
Mit der Krankheit ist ein hohes Risiko von Knochenbrüchen verbunden und das Risiko osteoporotischer Frakturen ist für Männer fast genauso hoch wie für Frauen.
Mit der Leistungsfähigkeit einer Cloud-Plattform wie CLOUDSME kann jeder, der über einen Internetzugang verfügt, dieses Tool erwerben.
Mit der Liste soll Bibliothekaren und Informationsfachleuten in ganz Europa die Diskussion folgender Themen ermöglicht werden:
Mit der Massendigitalisierung wird sich all das nun jedoch ändern.
"Mit der massiven Datenverarbeitungskapazität von GÉANT kann Europa jetzt die besten Köpfe der Welt zusammenbringen, um die Herausforderungen zu meistern, vor denen wir alle stehen", sagte die für Informationsgesellschaft und Medien zuständige EU-Kommissarin Viviane Reding.
Mit der Maßnahme werden bestehende Cluster dabei unterstützt, über die Einrichtung von Lernplattformen für den Austausch von Erfahrungen, Informationen, beispielhaften Praktiken und Wissen "nach außen gerichtete" Ansätze anzunehmen.
Mit der Maßnahme zur Verbesserung der Lebensqualität und Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit Europas auf den Weltmärkten ist bei den Normungsbehörden der Bedarf an schriftlich erfaßten Normen zur Unterstützung der Tätigkeiten in der gesamten Industrie entstanden.
Mit der Meeresfischzucht eröffnen sich Möglichkeiten, diese Probleme zu bewältigen und positiv auf die Umwelt einzuwirken.
Mit der Methode könnten auch Gene identifiziert werden, die für häufigere Erkrankungen wie Diabetes oder Adipositas verantwortlich sind."
Mit der Methode wird die von der Probe gestreute Lichtmenge maximiert und gleichzeitig die Lichtstreuung im Mikroskop selbst minimiert.
Mit der MFG Baden-Württemberg mbH, der Innovationsagentur des Landes für IT und Medien in dieser Region Deutschlands, finden derzeit Gespräche zu dem Thema statt, wie alle Projektplattformen und e-Services oder ein Teil davon umzusetzen sind.
Mit der Möglichkeit, Stammzellen (die sich selbst replizieren und sich in jeden Zelltyp des Körpers ausdifferenzieren können) auf kosteneffiziente, ethisch vertretbare und sichere Art und Weise zu gewinnen, könnten Wissenschaftler neue Therapieansätze entwickeln sowie die Erforschung bestimmter Erkrankungen und deren Heilung fördern.
Mit der neu programmierten künstlichen Nase bewerteten die Forscher daraufhin eine Reihe unbekannter Gerüche.
Mit der neuen Finanzierung wird es EBI möglich sein, die bestehenden Datenressourcen und die IT-Infrastruktur auszubauen, um sie so auf die Abwicklung dieser anspruchsvollen Aufgabe vorzubereiten.
Mit der neuen, im Fachblatt Proceedings of the National Academy of Sciences beschriebenen Methode dauern Gena...
Mit der neuen ITER-like Wall wurde 15 Sekunden lang das erste Plasma hergestellt: die Erwartungen der Forscher wurden damit übertroffen.
Mit der neuen Modesaison überschwemmt wieder eine Flut von Textilien in schier unendlicher Farbenvielfalt die Laufstege und Fashion-Blogs: ein Augenschmaus für die gesamte Modewelt.
Mit der neuen Studie wird nicht nur erstmals belegt, dass diese chemischen Muster mit bestimmten Erkrankungen in Verbindung stehen, sondern auch, dass Na-Nose mittels Gold-Nanopartikel und Kohlenstoffnanoröhren nicht weniger als 17 verschiedene Krankheiten nachweisen kann, darunter einige Krebsarten im frühen Stadium.
Mit der Neuorganisation des gesamten Flugverkehrs über nationale Grenzen hinweg könnten sowohl die Effizienz als auch die Kapazität erhöht werden.
Mit der Organisation dieser Konferenz bemühten sich die Veranstalter bewußt, einen informierten Dialog nicht nur über Länder, sondern auch über Disziplinen und berufliche Grenzen hinaus zu fördern.
Mit der PC-Version ist es möglich, Einzelrechner (PC, Personal Computer) als Rechnerressource in XTREEMOS-Grids einzubinden.
Mit der Plattform aus dem Projekt CLOUDSME können die Unternehmen auch kundenspezifische Cloud-Anwendungen aufbauen.
Mit der Plattform, die das erste Modul des französischen Integra-Projekts ausmacht, sollen bessere Möglichkeiten entwickelt werden, um unsere Lebensqualität mithilfe innovativer, nachhaltiger Technologien zu verbessern.
Mit der Plattform ist ein Durchbruch gelungen, da Anwender damit nun den gesamten Datenlebenszyklus von der Erfassung bis zur Bereitstellung von Produkten verwalten können.
Mit der Plattform werden die wissenschaftlichen Erkenntnisse und die technische Infrastruktur dreier französischer Organisationen vereint: von Floralis, vom Wissenschaftlichen und Technischen Zentrum für Bauwesen (CSTB) und von der Universität Joseph Fourier (UJF).
Mit der Pollenanalyse zum Beispiel kann der Waldaufbau detailgetreu rekonstruiert werden, doch der geographische Nutzen ist eher begrenzt.
Mit der Polymer-Schicht, die entweder aus Thermokunststoff oder aus einem UV-behandeltem Material besteht, können dann kleine Strukturen von weniger als 100 nm Größe auf größere Flächen kopiert werden.
Mit der RP7-Forschungsförderung für den Bereich der "Sozial-, Wirtschafts- und Geisteswissenschaften" soll zu einem gründlichen gemeinsamen Verständnis der komplexen, miteinander verbundenen sozioökonomischen Herausforderungen Europas beigetragen werden.
"Mit der SANY-Sensor-Service-Architektur (SensoSA) kann jeder, der Umweltbeobachtungen macht, diese über eine einheitliche Serviceschnittstelle anbieten", teilte Dr. Havlik mit.
Mit der Schaffung dieser Institute solle die Gesundheits- und Biotechnologieforschung in Europa angeregt und organisiert werden, indem Forscher mit gemeinsamen Forschungsschwerpunkten und -zielen aus Universitäten, Kliniken und Forschungszentren aus ganz Europa zusammengebracht werden.
Mit der sechsmonatigen Studie sollten Methoden zur Prävention von Übergewicht insbesondere durch Diät etabliert werden.
Mit der sogenannten maskenlosen Lithografie (Maskless lithography, ML2) starten die Forscher des EU-finanzierten http://www.magic-fp7.org/ (MAGIC-Projekts) ("Maskless lithography for IC manufacturing") eine neue Ära der Kleinserienfertigung integrierter Schaltungen, wobei es gilt, den gesamten Prozess schneller, einfacher und billiger zu realisieren.
"Mit der sogenannten "Transfektion" könnten fehlende DNA-Teile in die Zellen der Patienten eingeschleust werden, die sich dann im Bioreaktor vermehren und schließlich dem Patienten eingesetzt werden.
Mit der SRR-Technologie können Objekte von nur 5 cm Größe mit demselben 25-cm-Teleskop betrachtet werden.
Mit der Strategie verfolgt die Kommission das Ziel, die Verbindungen zwischen dem RP7 und den Umweltkomponenten der EU-Nachbarschaftspolitik durch eine bessere Ausrichtung der Forschungsthemen zu verstärken.
Mit der Studie soll untersucht werden, welche Hindernisse derzeit eine schnellere Einführung von Elektrofahrzeugen in Europa behindern.
Mit der Technologie von ULTRAWINE wird der Vielfalt der Rebsorten Rechnung getragen, da es sich um ein nicht-thermisches Verfahren basierend auf einem physikalischen Vorgang handelt, bei dem das Auftreten unerwünschter organoleptischer Eigenschaften vermieden wird.
Mit der tragbaren Einheit kann der verantwortliche Lotse das Anlegen der Schiffe im Hafen leiten, ohne dass hierfür teure Anlegesysteme erforderlich sind.
Mit der Umsetzung einer Vision für die Luft- und Raumfahrt im 21. Jahrhundert können wir Doppelarbeit und Ressourcenvergeudung vermeiden und unsere Kräfte so bündeln, dass wir auf europäischer Ebene eine kritische Masse erreichen.
Mit der Umsetzung unseres Wahlsystems wäre dies nicht mehr der Fall", so D'Alicandro.
"Mit der Umsetzung von Artikel 169 des Vertrags", so heißt es in der Roadmap, "geht die Gemeinschaft über die bloße Koordinierung von Forschungsprogrammen hinaus und beteiligt sich aktiv an einem freiwilligen Integrationsprozess (in Bezug auf wissenschaftliche, Management- und finanzielle Aspekte)".
"Mit der Unterstützung der Max-Planck-Gesellschaft und des EU-finanzierten EXPReS-Programms sind wir nun durch die Beteiligung des Teleskops Effelsberg in der Lage, die Empfindlichkeit des e-VLBI-Dienstes erheblich zu erweitern, bis hin zu einem Level, das wirkliche astronomische Studien mit hoher Auflösung von kurzfristig wechselnden Objekten möglich macht", sagt Professor Anton Zensus, Direktor am Max-Planck-Institut für Radioastronomie in Bonn und Vorsitzender von JIVE.
Mit der Unterstützung von 2 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Verkehr" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU entwickelt CSSA einen elektrischen Prüfstand zur umfassenden Darstellung der Energiebilanz im Flugzeug.
Mit der Untersuchung des Himmels durch das Team, die als Herschel Astrophysical Terahertz Large Area Survey (Herschel ATLAS) bezeichnet wird, wurden Daten über eine halbe Million Galaxien gesammelt, von denen viele in dem Stadium untersucht werden konnten, in dem sie sich vor 12 Milliarden Jahren – kurz nach dem Urknall – befanden.
Mit der Unterzeichnung eines neuen EURATOM-Kooperationsabkommens durch Busquin und Abraham wurde eine Vereinbarung zum Ausbau der Forschungszusammenarbeit im Bereich der Kernenergie zwischen den beiden Parteien bestätigt.
Mit der Verabschiedung der Vorschläge unterstützte das Parlament die Initiativen der Kommission auf dem Gebiet der innovationsorientierten Forschung, wie beispielsweise den vorgeschlagenen Europäischen Forschungsraum (EFR) sowie Vorschläge für das Sechste FTE-Rahmenprogramm (FTE - Forschung und technologische Entwicklung).
Mit der Verabschiedung des Siebten Rahmenprogramms (RP7) im Jahr 2006 mit seinem neuen Themenbereich Weltraum hat die EU diesen Bereich als einen der zentralen Bausteine für die europäische Wissensgesellschaft anerkannt.
Mit der Veröffentlichung ihrer Forschungsergebnisse im Fachjournal PNAS hoffen die Wissenschaftler, über kurz oder lang den rund 200.000 Frauen helfen zu können, die weltweit jährlich mit der Diagnose Eierstockkrebs leben müssen.
Mit der Veröffentlichung ihres "Verhaltenskodex für verantwortungsvolle Forschung in Nanowissenschaften und -technologien" hofft die Europäische Kommission, dass sich Universitäten, Forschungsinstitute und Unternehmen in der EU diesem anschließen und eine sichere Entwicklung und Verwendung von Nanotechnologien gewährleisten.
Mit der vom polnischen Minister für Bildung und Wissenschaft, Mi...
Mit der vom polnischen Minister für Bildung und Wissenschaft, Michal Sewerynski, und vom Generaldirektor der GFS, Dr. Roland Schenkel, unterzeichneten Vereinbarung soll die Zusammenarbeit zwischen der GFS und den polnischen Forschungsinstituten gestärkt werden.
Mit der von NOTREMOR entwickelten Technologie soll jetzt genau diese Hürde genommen werden.
Mit der wachsenden Konkurrenz für Europa aus den USA und Japan, den pazifischen Schwellenländern und, in Zukunft, aus Ländern mit starkem technologischem Potential wie Indien, China oder Brasilien, muß sich die Forschung auf die verstärkte europäische Wettbewerbsfähigkeit konzentrieren.
Mit der weiten Verbreitung dieses Berichts besteht die Hoffnung, daß Parteien, die sich für die Kooperation in einem Projekt oder für die Ergebnisse interessieren, die gewünschten Informationen erhalten können.
Mit der weiteren Unterstützung der EU und der Zusammenarbeit anderer Förderprogramme und -einrichtungen, werden diese Ergebnisse in neue Projekte einfließen, die stärker der Innovation und der Entwicklung zugewandt sind, um Überwachungs- und Frühwarnsysteme zugunsten der Bürger Europas zu entwickeln und allgemein zugunsten der Menschen, die den Risiken aufkommender Krankheiten ausgesetzt sind.
Mit der weltweit größten Pilotanlage zur Herstellung von umweltfreundlichem Wasserstoff bereitet sich nun eine Gruppe von Wissenschaftlern auf ein solches Unternehmen vor.
Mit der Wiedereinführung des Journals im April 1998 wird der Zeitschriftenteil durch ein neues Konzept, eine neue Struktur und ein neues Layout umgestaltet.
Mit der Wärme (bis zu 1.000 Grad Celsius) wird eine Dampfturbine betrieben, die Strom erzeugt.
Mit der Zeit eignen wir uns entsprechende Regeln an, nach denen wir auf bestimmte Szenarien reagieren.
Mit der Zeit führte dies zu einer Abnahme der Insulinempfindlichkeit des Körpers, einer beeinträchtigten Glukosetoleranz und zu einem Zustand mit der Bezeichnung Lebersteatose, bei der die Leber große Mengen Fett ansammelt.
Mit der Zeit ist der Eindruck entstanden, als wären die Menschen die einzigen gewesen, die im Laufe der Evolution Symbole verwendet haben.
Mit der Zeit kann Biofouling die Hydrodynamik und die Reibungsfolgen an einem Schiff erhöhen, wodurch der Widerstand erheblich ansteigt.
Mit der Zeit könnte ein vollkommen neuer Markt für den Mikro-Handel mit Frequenzbereichen entstehen.
Mit der Zeit könnte sich die Entwicklung von Standards abzeichnen, aber kurzfristig werden Hersteller eigene Lösungen einsetzen."
Mit der Zeit und fortschreitendem Lernprozess des Programms wird dieses bald selbst ein Experte in der Ermittlung von Mustern sein, die auf einen möglichen Betrug hinweisen.
Mit der Zeit verursacht diese Zellansammlung eine Trübung der Linse, wodurch Bilder verschleiert wirken.
Mit der Zunahme der Anwendungen steigt auch die Anzahl der Menschen, die sich m...
Mit der Zunahme der Anwendungen steigt auch die Anzahl der Menschen, die sich mit dem Internet verbinden.
Mit der Zunahme des Luftverkehrs in den europäischen Lufträumen wächst gleichzeitig die Herausforderung, sicherzustellen, dass die Flughäfen jederzeit sicher erreichbar sind.
Mit der zunehmenden Alterung der europäischen Bevölkerung werden diese Zahlen wahrscheinlich noch steigen.
Mit der zunehmenden Urbanisierung der Weltbevölkerung steigt auch die Verkehrsdichte in den Städten weiter an.
Mit der zusätzlichen Energie kann JET höhere Plasmatemperaturen erreichen und sich damit den ITER-Bedingungen annähern.
Mit der Überprüfung des Arbeitsprogramms nach der Hälfte seiner Laufzeit sollen der technische Inhalt der einzelnen Forschungsbereiche und der Bereich für zukünftige Ausschreibungen ermittelt werden.
Mit diesem Ansatz, der mit Finanzmitteln der Europäischen Kommission in Höhe von nahezu 2,9 Mio. EUR unterstützt wurde, macht die Halbleiterindustrie einen enormen Fortschritt - da sich bei weitreichender Einführung riesige Zeit- und Kosteneinsparungen realisieren lassen könnten.
Mit diesem Ansatz können wir einen kompakten 3D-Scanner herstellen, der leicht zu verwenden ist.
Mit diesem Ansatz werden den Objekten - Bücher, im Falle von Ranganathan; Web-und Datenbank-Inhalten, im Falle von LivingKnowlege - mehrere Eigenschaften und Merkmale (Facetten) zugeordnet, sodass die Klassifizierung in vielfältiger Weise erfolgen kann, anstatt nur in einer einzigen, vorgegebenen, taxonomischen Ordnung.
Mit diesem Ansatz wird die Messempfindlichkeit um mindestens eine Größenordnung erhöht, und er kann darüber hinaus als Plausibilitätsprüfung für den allein auf Spektroskopie gestützten Nachweis von Molekülen dienen.
"Mit diesem Artikel hoffen wir, Forscher für derart komplexe Interaktionen und die notwendige Einbeziehung der Sozialwissenschaften, auch im Falle anscheinend 'einfacher' Maßnahmen, zu sensibilisieren."
Mit diesem Aufruf unter dem Arbeitsprogramms "Ideen" wird der ERC gemeinsame Forschungsprojekte dieser Art unterstützen.
"Mit diesem Ausbildungsnetzwerk können wir Europa auf dem Weg zum Marktführer im Bereich der Solarenergie halten", fährt sie fort.
Mit diesem Barometer hätten die Europäer eine Methode in der Hand, die zuverlässig anzeigt, welche Sprachen in Gefahr sind ausgelöscht zu werden.
"Mit diesem Bewußtsein erkennen Sie vielleicht Synergien und besondere Möglichkeiten der Zusammenarbeit, die allen Beteiligten nutzen.
Mit diesem bezeichnenden Projekt wurden alle 680 EU-finanzierten Projekte innerhalb der RP6-Bereiche Biowissenschaften und Gesundheit der Öffentlichkeit zugänglich und transparent gemacht.
"Mit diesem Computer haben wir unsere Position in Europa weiter gestärkt."
Mit diesem 3D-Visualisierungstool können Netzwerke im Internet der Dinge wie etwa intelligente Stromnetze oder Infrastrukturen intelligenter Städte überwacht werden.
Mit diesem Dialog sollen im Rahmen des Projekts die wichtigsten Fragen und Bedenken dieser Gruppen in Bezug auf die Nanotechnologien herauskristallisiert werden.
Mit diesem Dienst können die regionalen Betreiber Informationen im regionalen Maßstab erhalten, visualisieren und analysieren.
Mit diesem Durchbruch erhält die Forschungswelt einen neuen Einblick in die Rolle des Lymphsystems und könnte auch zu neuen Krebstherapien führen.
Mit diesem Durchbruch könnten nicht nur Leben gerettet, sondern auch Kosten im Gesundheitswesen bedeutend gesenkt werden.
Mit diesem einfachen und leicht zu kontrollierenden Modell konnten die Wissenschaftler, die grundlegenden Prinzipien der absorbierenden Zustände untersuchen.
Mit diesem Element des APOPIS-Projekts werden sich u.a. Professor Mick Tuite und sein Team von der University of Kent, Großbritannien, befassen.
Mit diesem ersten Einsendeschluß soll es den KMU leichter gemacht werden, Vorschläge auch für andere Ausschreibungen im RP5 auszuarbeiten.
Mit diesem Gerät könnte man messen, aus welchen Bestandteilen sich das Blut zusammensetzt und wie diese Bestandteile zusammenhängen.
Mit diesem Grundgedanken geht das 13 Partner umfassende Konsortium an eine Vereinfachung und Verbesserung der Gruppenkommunikation über das Internet heran.
Mit diesem Hintergrund könnten Anlagen wie die Solaranlagen in den nordafrikanischen Wüsten Europa mit erneuerbarer Energie versorgen.
Mit diesem Hochgeschwindigkeitsnetz sind derzeit über 3.000 Forschungs- und Ausbildungsstätten in mehr als 30 Ländern durch 28 nationale und regionale Netze miteinander verbunden.
"Mit diesem Instrument lässt sich die Komplexität und Dynamik der Biogasherstellung ausgezeichnet darstellen", fügte er hinzu.
Mit diesem interdisziplinären Ansatz sollen regionale, nationale und europäische politische Entscheidungsträger realistische und nachhaltige Empfehlungen für die Sicherung der Zukunft von Berggebieten erhalten.
Mit diesem Jointventure, das zum Großteil von der Europäischen Kommission finanziert wird, sollten das Know-how und die Erfahrungen beider Organisationen gebündelt werden.
Mit diesem Konverterkonzept soll eine skalierbare Fertigung mithilfe bestehender Verfahren ermöglicht werden.
Mit diesem Konzept wird ein Netzwerk physischer Objekte oder „Dinge“ beschrieben, in denen Elektronikteile und Sensoren eingebaut sind und die Daten von Nutzern und anderen verbundenen Geräten austauschen können.
„Mit diesem neuen Ansatz können wir auf Genomebene nach allem Möglichen suchen“, sagt Johannes Krause, Leiter der Abteilung für Archäogenetik am http://www.shh.mpg.de/ (Max-Planck-Institut für Menschheitsgeschichte) und einer der Autoren der Studie.
Mit diesem neuen Dienst von CORDIS wird jedoch in Zukunft die Nutzung der Technologie nur noch einen Mausklick von der CORDIS Homepage entfernt sein.
Mit diesem neuen Medikament sollte eine Behandlung von HIV-positiven Kindern in ärmeren Ländern schneller möglich sein.
Mit diesem neuen Rahmenprogramm verfügt die Europäische Union über eine grundlegend geänderte Forschungspolitik, die nicht ausschließlich durch wissenschaftlichen und technologischen Fortschritt motiviert wird, sondern (was noch wichtiger ist) durch die Notwendigkeit der Reaktion auf industrielle und soziale Probleme und Bedürfnisse der europäischen Bürger.
Mit diesem neuen Supercomputer könnte dieser zeitliche Rahmen noch weiter gesenkt werden.
Mit diesem neuen Verhaltensmodell kann vorhergesagt werden, was geschähe, wenn wir morgen alle auf Elektroautos umstiegen.
Mit diesem Preis werden herausragende wissenschaftliche und technologische Errungenschaften gewürdi...
Mit diesem Preis werden Regionen geehrt, die eine viel versprechende Fähigkeit zur Förderung von Jungunternehmen und Unternehmergeist in der Hightech-Branche aufweisen.
Mit diesem Problem befassen sich einige neu ins Leben gerufene EU-Projekte.
Mit diesem Problem hat sich ein Forscherteam unter der Leitung von Dr. Scheuch im Rahmen des Projekts "Safe and efficient electrical vehicle" (http://www.efuture-eu.org/ (EFUTURE)) beschäftigt, das mit Finanzmitteln in Höhe von 4 Mio. EUR von der Europäischen Kommission unterstützt wurde.
Mit diesem Programm bekommen Interessenvertreter aus verschiedenen Industriebereichen und Smart Citys die Möglichkeit, in der ganzen Stadt Versuche laufen zu lassen, aus denen sich neue Formen der Nutzung und sozialen Interaktion ergeben.
Mit diesem Programm können Forscher, die bereits eine Finanzhilfe des ERC erhalten, die letzte Lücke zwischen ihren Forschungen und den frühesten Stadien der Innovation überbrücken.
"Mit diesem Programm soll der technologische Durchbruch erreicht werden, um auf höherer Ebene Fortschritte erzielen zu können.
Mit diesem Programm werden Frauen unterstützt, die ihre Laufbahn als Forscherin nach Mutterschafts-, Adoptions- oder Pflegeurlaub bzw. Elternzeit wieder aufnehmen.
"Mit diesem Projekt konnten wir nicht alle Probleme lösen", so Dr. Penders.
Mit diesem Projekt könnte die Luftfahrtforschung einen beachtlichen Beitrag zum globalen Umweltschutz durch eine Reduzierung der Kohlendioxid-Emissionen aufgrund einer niedrigeren Kraftstoffverbrennung leisten.
Mit diesem Projekt soll die Superstrahlung untersucht werden, eine Effekt- und technologische Anwendung zur quantenmagnetischen Deflagration.
Mit diesem Projekt sollte die öffentliche Wahrnehmung von EU-finanzierter Forschung durch die Präsentation konkreter Ergebnisse erhöht werden.
Mit diesem Projekt versuchen wir diese Riesenherausforderung anzugehen.
Mit diesem Projekt wollten wir die Forschung zur CO2-Abscheidung und Umwandlung an neue Grenzen führen.
Mit diesem Projekt zielten wir auf HSA ab, die CCM-Leitlinien anwenden, die ein gültiges Register und eine lange Liste auszufüllender Papierformulare erforderlich machen.
Mit diesem Schritt, der einem Aufruf zur Vorschlagseinreichung der Europäischen Kommission im Mai 2001 folgt, werden zusätzliche 21,5 Millionen Euro für die Forschung auf diesem Gebiet zur Verfügung gestellt.
Mit diesem System können Archivare automatisch wissen, was wo gespeichert ist und in welchem Zustand es sich befindet.
Mit diesem System können europäische Forscher 'Terabyte wichtiger Daten, die sie tagtäglich erzeugen, austauschen, und laut Herrn Liikanen wären ohne dieses Netz 'viele Forschungsprojekte an der Spitze ihrer jeweiligen Fachgebiete einfach nicht möglich.
„Mit diesem System sind die Ärzte in der Lage, Tendenzen zu erkennen“, erklärt Professor Cabestany.
Mit diesem System wurden auch Partituren so umgeschrieben, dass sie mit der Hand zu lesen sind.
"Mit diesem Verfahren gelingt es nicht nur, beschädigte Triebwerksteile perfekt zu reparieren, sondern auch komplette Komponenten zu fertigen, die man mit konventionellen Methoden wie Fräsen oder Gießen prinzipiell nicht herstellen kann", erklärte Projektkoordinator Dr. Konrad Wissenbach vom ILT.
Mit diesem Verfahren können Unterschiede bei der Reaktion auf körperliche Betätigung vorhergesagt und möglicherweise das Diabetesrisiko eines Patienten eingeschätzt werden, indem individuelle Trainingspläne an den molekularen Aufbau des Patienten angepasst werden.
Mit diesem Wissen haben die acht Projektpartner von PARREHA die Technologie der virtuellen Realität eingesetzt, um ein Gerät zu entwickeln, mit dem sein Träger da, wo er hinblickt, ähnliche visuelle Hindernisse sowie die tatsächliche Umgebung sehen kann.
Mit diesem Wissen können neue therapeutische Ansätze entwickelt werden, darunter auch solche, die das Ökosystem des Darmtrakts positiv verändern.
"Mit diesem Wissen können wir dann Entwürfe für Gebäude und alle Formen des öffentlichen Verkehrs sowie ihre Evakuierungsmaßnahmen verbessern und damit Leben retten."
Mit diesem Wissen könnten therapeutische Methoden entwickelt werden, die sich direkt gegen diese Krebsplastizität richten.
Mit diesem Wissen wird es den Wissenschaftlern möglich sein, Stammzellen im Labor zu erzeugen, die bei der Behandlung schwerer Erkrankungen wie Alzheimer und Parkinson eingesetzt werden könnten.
Mit diesem zeichnen sie kurze Sequenzen chemischer, physikalischer und, vor allem, biologischer Prozesse auf.
Mit diesem Ziel führte das Expertengremium eine Analyse der einschlägigen Trends der Technologien, Infrastrukturen und der neuen Dienste durch, die in den Anhängen des Berichts erörtert wird.
Mit diesem Ziel hat sich das offiziell Ende März 2016 abgeschlossene PLEEC-Projekt befasst und dazu mit 18 Partnern, einschließlich Gemeinden, Universitäten und Unternehmen, zusammengearbeitet.
Mit diesem Ziel lädt der Rat die Mitgliedstaaten ein, ein Forum zu gründen, in dem die führenden Akteure der europäischen Alzheimer-Forschung vereint werden, sowie Möglichkeiten zu prüfen, die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten zu verbessern, etwa durch die Inanspruchnahme von Maßnahmen unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7).
Mit diesem Ziel treffen sich die am Projekt beteiligten britischen und schweizerischen Forscher regelmäßig zum fachlichen Austausch, um Technologien zu verbessern, Verfahren zu standardisieren und letztendlich ganz Europa an den Forschungsergebnissen teilhaben zu lassen.
Mit diesem Ziel vor Augen hat der deutsche EU-Ratsvorsitz angekündigt, die Finanzierungsdefizite im RP7, die bei der Halbzeitbewertung aufgedeckt wurden, in der zweiten Hälfte der Finanziellen Vorausschau angemessen zu berücksichtigen.
Mit diesem Ziel vor Augen mussten sich die Forscher auf ein sehr ehrgeiziges Arbeitsprogramm einlassen.
Mit diesem Ziel vor Augen setzte das von der EU finanzierte Projekt CONDPOLYBLENDORD (Controlling the Order of Functional Polymers and their Corresponding Blends) Nukleierungsmittelzusätze ein, um die Systemorganisation in leitfähigen Polymeren und deren entsprechenden Mischungen zu steuern.
Mit diesen Apps können Landwirte und Feldbetreiber Daten sammeln und diese automatisch in die ERMES-Datenbank hochladen.
''Mit diesen Auszeichnungen investiert der ERC sowohl in neue Projekte, als auch in neue Talente'', erklärt Máire Geoghegan-Quinn, EU-Kommissarin für Forschung, Innovation und Wissenschaft.
Mit diesen beiden Krankheiten infizieren sich alljährlich über 50 Millionen Menschen weltweit.
Mit diesen Daten sind wir wirklich so nah wie es nur möglich ist, um unter realen Verkehrsbedingungen einen Blick über die Schulter des Fahrers zu werfen.
Mit diesen drei Produkten möchte das vom finnischen Forschungszentrum VTT geleitete Konsortium europäischen KMU einen Wettbewerbsvorteil verschaffen.
Mit diesen drei Synergien kann man etwa 80% aller möglichen Greifbewegungen und Handhaltungen beschreiben", erklärt Forscherin Fanny Ficuciello aus der neapolitanischen Arbeitsgruppe.
Mit diesen Erkenntnisse öffnet sich auch das Tor für neue neue Forschungen über den Zusammenhang zwischen Lymphatischen Systemen und der Krebsforschung geöffnergeebnet.
Mit diesen flankierenden Maßnahmen sollen Verbesserungen auf folgenden Gebieten erreicht werden:
Mit diesen Gasen könnte wiederum ein Elektrizitätswerk betrieben werden.
Mit diesen Geräten ist jedoch der knifflige Vorgang der Koordinierung der Erfassung und Übertragung der von den verschiedenen Sensoren stammenden Daten verbunden.
Mit diesen Geräten kann ein an Zerebralparese leidendes Kind seine Bedürfnisse ausdrücken, die dann auf dem Tablet angezeigt werden.
Mit diesen Glasfasern steht jetzt eine enorme Bandbreite zur Verfügung, was die jüngste Explosion von Breitbandkommunikationen ermöglicht hat.
Mit diesen Hoffnungen vor Augen haben sich 18 Unternehmen aus ganz Europa zusammengetan, um innovative Lebensmittelverpackungsmaterialien auf Basis von Polybutylensuccinat – besser bekannt als PBS – zu schaffen.
Mit diesen hyperlokalen Daten können Händler ein Modell erstellen, um die Verkaufsleistung eines physischen Verkaufsortes beobachten, vorhersehen und verwalten zu können.
Mit diesen Informationen hoffen sie neue Angriffsziele für Medikamente zu finden, mit denen man die Krankheit behandeln kann.
Mit diesen Informationen können die Forscher die Geschichte der kontinentalen Verwitterung, Sedimenttransportmechanismen und Zeitskalen rekonstruieren.
Mit diesen Informationen können die Werte korrigiert werden, die üblicherweise in Modellen verwendet werden; bisher wurde von einer deutlich schnelleren Bewegung des Kerns ausgegangen.
Mit diesen Informationen können Katastrophenschutzdienste ihre Arbeit effektiver planen.
Mit diesen Informationen können lokale Regierungen der Entwaldung und Walddegradation entgegenwirken, durch die schädliche Kohlenstoffgase freigesetzt werden könnten.
"Mit diesen Informationen können Ärzte die Symptome des Patienten besser kontrollieren und demzufolge auch besser behandeln."
Mit diesen Informationen wurden im Rahmen von NUTRAGE anschließend die möglichen Variablen festgelegt, mit deren Hilfe die Risikoprofile von Senioren (biologische Marker, funktionelle Einschränkungen) sowie die Rolle gesundheitspolitischer Entscheidungsträger bei der Verbreitung von Informationen und Wissen über Ernährung sowie bei der Ausgabe von Ernährungsempfehlungen besser identifiziert werden können.
Mit diesen Informationen wären Physiker in der Lage, die Strukturen komplexer Materialien oder von Molekülen mit bisher unerreichter Genauigkeit zu bestimmen.
Mit diesen Instituten sollen geographisch verstreute, sich ergänzende Elemente aus Forschung und Industrie miteinander verbunden werden, damit Forschungsergebnisse rasch weiter gegeben und umgesetzt werden können.
Mit diesen klinischen Studien wird das Verfahren getestet, das im vorausgegangenen REBORNE-Projekt, das von 2010 bis 2015 lief, entwickelt wurde.
Mit diesen Konferenzen und Lehrgängen werden junge Forscher von den Erfahrungen führender Forscher profitieren können.
Mit diesen können Entwickler, die an einer App arbeiten, zunächst die Datenbank einsehen, um sicherzustellen, dass ihre Anwendung über verschiedene Geräte hinweg funktioniert.
"Mit diesen Lasern sollten wir in der Lage sein, das auf wenige Mikron zu reduzieren.
Mit diesen Maiskörnern wurden Ratten über mehrere Monate als Teil ihrer Diät gefüttert.
Mit diesen Methoden soll den unterschiedlichen Bedürfnissen der KMU in verschiedenen Unternehmensumfeldern in ganz Europa Rechnung getragen werden.
Mit diesen Modellen konnten die meisten Eigenschaften des Mondes und seines Verhältnisses zur Erde plausibel erklärt werden.
Mit diesen Modellen werden Tierversuche schließlich durch In-vitro-Untersuchungen mit menschlichen Zellen ersetzt werden können, bei denen künstliche Leberorganoiden in mikrofluidischen Bioreaktoren zum Einsatz kommen.
Mit diesen Molekülen schuf das Team des SYNNANOMOTORS-Projekts den ersten molekularen Motor, indem es eine mit Rotaxanen modifizierte Oberfläche zum Aufwärtstransport eines Flüssigkeitstropfens nutzte.
Mit diesen Netzen können die Verbraucher erstmals aktiv an der Energiebereitstellung teilnehmen, indem sie selbst entscheiden, wann sie ihre Energie verbrauchen, und auch Gelegenheit haben, selbst Energie in das Energienetz zu speisen.
Mit diesen neuen Projekten erhöht sich die Anzahl der von diesem Programm auf diesem Gebiet unterstützten Projekte auf 64, wobei der Finanzierungsaufwand inzwischen 28 Mio. ECU erreicht hat.
Mit diesen neuesten Informationen könnten Forscher ermitteln, wie sich Fragmentierung auf die Krankheitsdynamik auswirkt.
Mit diesen Preisen wird die ungebrochene Kapazität der europäischen Industrie ausgezeichnet, modernste IKT-Produkte zu entwickeln und auf den Markt zu bringen", fügte sie hinzu.
Mit diesen Sensoren können wir die Temperatur innerhalb der Tankwände messen.
Mit diesen sogenannten "Grundwahrheiten", die nachgewiesenermaßen nahezu perfekte Transkriptionen sind, kann die OCR-Software "trainiert" werden, um neue Schriftarten zu erkennen oder mit ungewöhnlichen Seitenlayouts klarzukommen, und auch um Anwendungen auf ihre Ergebnisse zu testen.
Mit diesen soll der Mensch als aktiver Beteiligter in die Erstellung und Nutzung von Information einbezogen und nicht als passiver Abnehmer von aufbereiteten Informationspaketen und -sendungen behandelt werden.
Mit diesen sollen Pläne für die Unterstützung von KMU auf diesem Gebiet im Rahmen des neuen Fünften FTE-Rahmenprogramms eingeleitet werden.
Mit diesen Stipendien erhalten Spitzenforscher aus Drittländern die Möglichkeit, an Projekten in Europa zu arbeiten, wodurch die Forschungszusammenarbeit zwischen Europa und anderen Teilen der Welt unterstützt wird.
"Mit diesen Systemen ist der dringende Bedarf an größeren Kapazitäten nicht zu befriedigen."
Mit diesen Systemen lässt sich die Verwaltung urbaner Infrastrukturen und natürlicher Ressourcen optimieren, was letztendlich die Energieeffizienz und die Nutzung erneuerbarer Energien maximiert und eine bessere Planung der Nutzung von Wasser, Transport und Land ermöglicht.
Mit diesen Techniken konnten die Forscher große Oberflächenbereiche und Materialmengen bewerten, während sie gleichzeitig die genaue Lage eines Schadens ausfindig machen konnten.
Mit diesen Techniken sollen alle DNAs in den Bakteriengemeinschaften, die sich in einer Boden- oder Meerwasserprobe oder auch in der menschlichen Darmschleimhaut befinden, gelesen werden.
Mit diesen Tools möchten sie Endnutzern eine bewusstere Entscheidung darüber ermöglichen, welche Daten sie preisgeben und welche nicht.
"Mit diesen Tools schaffen wir schnellere Prozesse zur Erfassung unseres Wissens und für eine bessere Zusammenarbeit zwischen verschiedenen in der ganzen Welt verteilten Gruppen", sagt Guillaume Alleon von dem europäischen Flugzeughersteller EADS.
Mit diesen und anderen Initiativen hoffen die Forscher, moderne Wissenschaft in die Klassenzimmer zu bringen und den Schülern den Spaß an Wissenschaft und Technik zu vermitteln.
Mit diesen Verfahren konnte man die Behandlungspalette bei Tumoren, Hydrocephalus (Wasserkopf: eine Erkrankung, bei der sich Flüssigkeit im Gehirn sammelt), Dystonie (eine neurologische Bewegungsstörung), essentiellem Tremor, Morbus Parkinson, Tourette-Syndrom, klinischen Depressionen, Phantomschmerzen, Cluster-Kopfschmerz und sogar Epilepsie bahnbrechend verbessert werden.
Mit diesen Verfahren soll erreicht werden, dass sich Labore, Hersteller und Verbraucher einfacher über Analysemethoden informieren und austauschen können.
Mit diesen Worten fasste die slowenische Ministerin für Hochschulbildung, Wissenschaft und Technologie, Mojca Kucler Dolinar, die Erfolge ihres Lan...
Mit diesen Worten fasste die slowenische Ministerin für Hochschulbildung, Wissenschaft und Technologie, Mojca Kucler Dolinar, die Erfolge ihres Landes auf dem Gebiet der Forschungspolitik während der EU-Ratspräsidentschaft zusammen.
Mit diesen Zielen vor Augen erklären die PASSME-Mitglieder, dass die vorgeschlagenen Änderungen an der Gepäckabfertigung das größte Beschleunigungspotential aufweisen.
Mit dieser Aktion werden Ressourcen zur Entwicklung einer starken, unabhängigen Luftfahrtindustrie konzentriert.
Mit dieser App können die Benutzer Trainingsfortschritte verfolgen und sie erhalten Empfehlungen zur Prävention von Verletzungen.
Mit dieser Arbeit konnte dank der Unterstützung in Form von 2,7 Millionen EUR an Finanzmitteln von der Europäischen Kommission dazu beigetragen werden, phasenempfindlichen Faserverstärkern den Sprung aus der Gruppe der theoretischen Kuriositäten in die der praktisch umsetzbaren Bauelemente zu ermöglichen.
Mit dieser Arbeit war das Projektteam in der Lage, bestimmte Schlüsselmerkmale zu ermitteln, die den Züchtern helfen können, den Weizenertrag zu erhöhen.
Mit dieser Aufforderung sollen qualitativ hochwertige Forschungszentren in den Ländern des westlichen Balkans für folgende Maßnahmen ausgewählt werden:
Mit dieser Ausrüstung konnte das Team nicht nur die Augenbewegungen der Fahrer aufnehmen, sondern auch die Position des Autos auf der Straße und seine GPS-Koordinaten, andere Autos und Hindernisse voraus, den Lenkradwinkel und die Krümmungsart der Straße.
Mit dieser Aussage fasste Dr. Horst Soboll, Direktor der Forschungsabteilung bei DaimlerChrysler und Mitglied des Europäischen Forschungsbeirats (EURAB), die unterschiedlichen Erfahrungen der Anwesenden mit Integrierten Projekten (IP) und Exzellenznetzen zusammen.
Mit dieser Aussage identifizierten sich zwischen 59 Prozent der Befragten in Westdeutschland und 85 Prozent in Ungarn.
Mit dieser Darlegung hoffte der Forschungsrat, zwischen 10 und 20 Zentren den Status "Spitzenforschungszentrum" verleihen zu können, mit einem Jahreshaushalt von 10 bis 20 Millionen norwegischen Kronen (rund 1,2 bis 2,5 Millionen Euro) einzurichten.
"Mit dieser Ehrung würdigt die Kommission der Afrikanischen Union die Bedeutung und die Rolle von Frauen [ ] für die Entwicklung Afrikas."
Mit dieser eigens eingerichteten Webschnittstelle sollen außerdem vorrangige Maßnahmen gefördert werden, die von der Erhaltung von Ökosystemen über den Schutz der biologischen Vielfalt bis hin zur Entwicklung neuer Strategien für nachhaltige Entwicklung reichen.
Mit dieser Feststellung bezog sich Henkel nicht nur auf das neue und innovative Sechste Rahmenprogramm, sondern ebenfalls auf den im März 2002 beim Rat von Barcelona getroffenen Beschluss, die Forschungsausgaben bis zum Jahr 2010 auf drei Prozent des BIP der einzelnen Länder zu erhöhen.
Mit dieser Forschung wurde ein weiterer Faktor entdeckt, der auf der Suche nach gefährdeten Personen berücksichtigt werden sollte.
Mit dieser Fähigkeit überbietet er die meisten anderen Organismen, die für diese Aufgabe zwei verschiedene Enzyme benötigt.
Mit dieser Initiative wurde die Bedeutung von Vernetzung und innovativen Clustern bestätigt, und - ganz entscheidend - sie hat gezeigt, dass Spitzenleistungen erlernt werden können.
Mit dieser jüngsten Studie konnten die Wissenschaftler diese Ansicht umkehren, indem sie die bislang vollständigste Karte zur Pflanzen-TIP-Expression erstellten.
Mit dieser Leistung erreicht die Turbine das gleiche Niveau wie die etablierten Offshore-Windkraftanlagen.
Mit dieser Leitaktion wird angestrebt, ein besseres Verständnis der Interaktionen zwischen den genetischen, physiologischen, Umwelt- und sozialen Faktoren zu erreichen, die bei der Erhaltung eines guten Gesundheitsniveaus wirksam sind und so die negativen Auswirkungen auf gesundheitliche Veränderungen in der Umwelt und am Arbeitsplatz und die daraus resultierenden immensen Kosten für das Gesundheitssystem zu reduzieren.
"Mit dieser Leitaktion wird das gesamte Spektrum von Forschungs- und Entwicklungsvorhaben aus den Bereichen Prävention, Diagnostik, Therapie und öffentliche Gesundheit aufgegriffen."
Mit dieser Maßnahme sollen sektorspezifische Finanzierungsfragen im Hinblick auf Innovation behandelt werden.
Mit dieser Maßnahme sollte gegenüber den Direktoren betont werden, dass die Organisation einen europäischen Weg einschlagen müsse, und der Außenwelt sollte damit signalisiert werden, dass die Fraunhofer-Gesellschaft in Europa aktiv werden wolle, sagte Professor Warnecke.
Mit dieser Menge an Elektrizität könnte man rund 4 000 Haushalte versorgen.
Mit dieser Methode ist es dem medizinischen Personal möglich, wirkstoffresistente TB-Mutationen aufzuzeigen und von dort aus wirksamere, personalisierte Behandlungen anzubieten.
Mit dieser Methode konnten in 91% (Nortestosteron) und 96% (Östrogen) der Fälle die mit Steroiden behandelten Tiere ermittelt werden.
Mit dieser Methode konnten sie erfolgreich ein Gen mit dem Namen Eui1 in zwei Reissorten ausschalten.
Mit dieser Methode ließe sich auch untersuchen, ob das Öl in der Flasche auch mit der auf dem Etikett angegebenen Sorte übereinstimmt.
Mit dieser neuen Technologie wird das Stroh aufgebrochen, und konventionelles UF-Harz oder andere Harze auf Formaldehydbasis können eindringen und sich mit den einzelnen Strohfasern verbinden.
Mit dieser Neuorganisation soll die Aufsplitterung innerhalb der schwedischen Forschungslandschaft verringert werden.
Mit dieser Plattform sollen klinische Versuche und Behandlungsmethoden für HIV/AIDS, Malaria und Tuberkulose in Zusammenarbeit mit Wissenschaftlern und Ärzten aus den Entwicklungsländern vorangebracht werden.
Mit dieser Politik führt Spanien inzwischen 33 Transplantationen pro 1 Mio. Einwohner und Jahr durch.
Mit dieser Resonanztechnik konnten die Forscher steuern, wann ein Signalweg – über den Zellen mit ihrer Umgebung interagieren – ein- oder ausgeschaltet wurde.
Mit dieser Software sollten Simulationen erstellt werden, die das Verständnis der Auswirkungen derartiger Straßenrandstrukturen erweitern sollen.
Mit dieser Software wird sich verfolgen lassen, wie stark etwa eine bestimmte Pressemitteilung nachfolgende Blog-Beiträge oder die sozialen Medien beeinflusst.
Mit dieser speziellen Maßnahme soll das EURAXESS-Netz durch die Förderung der grenzüberschreitenden Zusammenarbeit gestärkt werden.
"Mit dieser speziellen Methode haben wir eine höhere Messempfindlichkeit und eine bessere Energieauflösung", so der Professor weiter.
Mit dieser Strategie, so glauben wir, kann Finnland den bestmöglichen Beitrag zur Gesamtentwicklung Europas leisten kann."
"Mit dieser Strategie sollen alle relevanten EU-Politikbereiche auf die drei Aspekte der nachhaltigen Entwicklung - Wirtschaftswachstum, sozialer Zusammenhalt und Umweltschutz - ausgerichtet werden", sagte Kommissionsmitglied Busquin.
"Mit dieser Studie erlangen wir wichtige Erkenntnisse zu den Wirkungsweisen und Mechanismen, die die Entwicklung des Gehirns bei Kindern steuern, seine Struktur für elektrische Stabilität und ein Anfall freies Leben als Erwachsener optimieren.
Mit dieser Studie haben die Forscher ein alternatives Mittel zur Kultivierung von Stammzellen gefunden, das in der Verwendung eines einzigen menschlichen Proteins, des sogenannten Laminin-511, als Teil eines Bindegewebes besteht, an welches sich Zellen anheften können.
Mit dieser Studie ist zum ersten Mal die Realisierung einer Struktur gelungen, die ein Objekt in drei Dimensionen unsichtbar macht.
„Mit dieser Studie konnten wir endlich erstmals umfassend untersuchen, wie dieser Wandel durch Methandunst herbeigeführt wurde.“
Mit dieser Studie sollen zum ersten Mal für die gesamte EU die Schäden, die aus den verschiedenen Formen der Stromerzeugung resultieren, den Kosten gegenübergestellt werden.
Mit dieser Studie werden erstmals ein quantitatives Modell und eine Beschreibung der kollektiven Landung von Vogelscharen präsentiert.
Mit dieser Studie wird erstmals gezeigt, wie schnell diese Ereignisse einsetzten und wie lange sie anhielten.
Mit dieser Studie wollten die Forscher herausfinden, wie die Große Mausohrfledermaus (Myotis myotis) ihren Kompass kalibriert.
Mit dieser Studie wurde folgendes bezweckt:
Mit dieser Technik konnte ein Hindernis überwunden werden, das sich bei der Verwendung somatischer Stammzellen in der Gentherapie stellt: Die viralen Vektoren, die benutzt werden, um ein therapeutisches Gen in eine Zielzelle zu transportieren, können ihre Ladung nur auf sich teilenden Zellen abladen.
Mit dieser Technik können Forscher verstehen, wie Säuglingsernährung mit verschiedenen Proteinmengen die Stoffwechselwege, die das Wachstum und die Gesundheit der Kinder regulieren, beeinflussen.
Mit dieser Technologie haben wir eine sehr effiziente Verkapselung und kostspielige Anlagen sind nicht erforderlich.
Mit dieser Technologie ist es möglich, die gleiche Trägerfrequenz für die Datenübertragung und den Datenempfang zur gleichen Zeit zu verwenden, so dass mehr Daten innerhalb der gleichen Funkbandbreite übertragen werden können.
Mit dieser Technologie können Daten theoretisch mit einer Geschwindigkeit von 1 TB pro Sekunde übertragen werden, was der Industrie ermöglichen würde, das Moorsche Gesetz einzuhalten, ihre Kosten gleichzeitig deutlich zu senken und viel Energie einzusparen.
Mit dieser Technologie können die Benutzer auch über vorhandene oder potenzielle Rasenkrankheiten informiert werden, sodass die Golfplätze schnell und effizient auf Probleme reagieren können.
Mit dieser Technologie können Kameras unwichtige Ereignisse herausfiltern, wodurch die Überwachung fokussierter und gezielter wird.
Mit dieser Technologie können sie dann ein gutes Kundenverhältnis aufbauen und pflegen.
Mit dieser Technologie können Teile punktgenau verschweißt werden und sie ist für die Verbindung von Komponenten verschiedener Materialien wie Kunststoff, Gummi usw. geeignet.
"Mit dieser Technologie werden nur 50 Gramm Klärschlamm produziert", erklärt der WRI-Projektkoordinator Antonie Lopez.
Mit dieser Technologie wurde die Modifizierung des Genoms einfacher und sicherer, da sie äußerst spezifische Genbearbeitungen ermöglicht.
Mit dieser Technologie wurden sogar einige Hintergründe für die Rennszenen des Pixar-Films "Cars 2" erzeugt.
Mit dieser Unterstützung wurden Entwicklungen in allen möglichen Forschungsbereichen ermöglicht - angefangen bei der Erkundung von Wegen, um mit Big Data umzugehen, bis hin zum wachsenden Problem des Abfalls im Meer und allem was dazwischen liegt.
Mit dieser Untersuchung wird die Wirksamkeit, Sicherheit und Verträglichkeit einer augentherapeutischen, 0,08-prozentigen PHMB-Lösung bei 130 an AK erkrankten Probanden untersucht.
"Mit dieser Verarbeitung natürlicher Sprache waren wir in der Lage, Regeln vorzuschlagen, die präzise genug sind, dass nur wenig oder gar kein Spielraum für Interpretationen durch den Spezialisten bleibt, der die Regeln in vom Computer ausführbare Regeln überträgt.
"Mit dieser Vereinbarung werden einige dieser Hürden abgebaut und Gelegenheiten für eine persönliche Zusammenarbeit geschaffen, die, wie wir wissen, für eine wirksame und produktive Forschungszusammenarbeit wesentlich ist."
Mit dieser Vision über die bevorstehenden Herausforderungen und Meilensteine hofft die Kommission, dass die Biotechnologie-Branche in Europa nun über die notwendige Grundlage verfügt, um ihre zukünftige Wettbewerbsfähigkeit zu sichern.
Mit dieser Vorrichtung simulierten sie einige der chemischen Prozesse, die im Hadaikum vor etwa 4,5 bis 3,8 Milliarden Jahren an heißen vulkanischen Küsten stattgefunden haben könnten.
Mit dieser wissenschaftlichen Wissenslücke hat sich ein internationales Team von Forschern beschäftigt, darunter auch ein im Rahmen der Projekte CD-LINKS und CRESCENDO mit Fördermitteln der Europäischen Union (EU) unterstützter Wissenschaftler.
Mit dieser Wärme wird in einer Dampfturbine Strom erzeugt.
Mit dieser Zielsetzung konzentrieren die Partner ihre Arbeiten auf die vier Szenarien Sicherheit, Mobilität, Kommunikation und Autonomie.
Mit dieser überarbeiteten Version soll ProTool benutzerfreundlicher und flexibler in der Anwendung gestaltet werden.
Mit Dive kann der Zuschauer mit allen Elementen auf dem Bildschirm in Echtzeit interagieren und tiefer in die Filme und Serien eintauchen, die er mag.
Mit Dr. Amrith, der in Tamil und Malayisch arbeitet, und Dr. Das, der Bengali spricht, verfügen die beiden Forscher über einander ergänzende sprachliche, akademische und regionale Kompetenzen.
Mit drei Prozent seines BSP gebe Israel für F&E weltweit mit am meisten Geld für industrielle Forschung und Entwicklung aus, so ISERD.
Mit drei Wellenlängen lässt sich somit auf effektive Weise eine dreifach schnellere Datenübertragung erzielen.
Mit durchschnittlich 15.000 Anfragen pro Monat seit Anfang 1997 hat sich die BRITE/EURAM-Homepage als eine sehr populäre Quelle von Informationen über das Programm erwiesen.
Mit Durchsicht der Daten wurden verschiedene Gefahren auf Europas Straßen festgestellt.
Mit EESI bestünde die Möglichkeit, ein Reihe von festgelegten technologisch neutralen Normen zu erstellen, die durch gegenseitiges Vertrauen und Kooperation zwischen den Behörden des öffentlichen Sektors und den Unternehmen des privaten Sektor erzielt werden könnten.
Mit effizienten und organisierten Screeningprogrammen können bis zu 80 Prozent der Erkrankungen an Gebärmutterhalskrebs vermieden werden.
Mit ein paar Klicks können sie die auf dem Bildschirm aufrufen, zusammen mit einer Liste von anderen Programmen, die Sie vielleicht per Video-on-Demand gucken wollen.
Mit ein paar Mausklicks können die Benutzer Ausschreibungen nach spezifischen RP6-Programmen und Aktivitäten identifizieren.
Mit einem Alter von nur 7 Millionen Jahren ist T Cha noch ein junger Stern und steht noch am Anfang seiner Entwicklung, daher erschien er den Astronomen, ein geeigneter Kandidat für die erste wissenschaftliche Beobachtung von der Entstehung eines Planeten in einer derartigen Übergangsscheibe zu sein.
Mit einem besseren Verständnis der traditionellen Technologien werden wir diese Gebäude und das kulturelle Erbe, das sie zum Ausdruck bringen, für zukünftige Generationen im Sinne ihrer ursprünglichen Erbauer besser bewahren können."
Mit einem Blick nach vorne sagte Pederson, dass die Aufgeschlossenheit der Schweden ein Kernelement sei, welches das Land so innovativ mache.
"Mit einem Boxkampf verkaufen sich die Zeitungen", sagte Jon Krosnick von der Stanford University im Zusammenhang mit diesem Phänomen der Berichterstattung in seinem Konferenzbeitrag über die Meinung der Amerikaner zum Klimawandel.
Mit einem Budget von geschätzten 1,6 Mrd. EUR über 7 Jahre will die gemeinsame Technologieinitiative Clean Sky saubere und leisere Flugzeuge entwickeln.
Mit einem Budget von insgesamt 35 Mio. EUR fördert IOF 2020 im europäischen Agrar- und Lebensmittelsektor die großflächige Anwendung intelligenter Maschinen und Netzwerke.
Mit einem Budget von insgesamt 38 Mio. EUR und 34 Partnern aus ganz Europa lassen sich durch den Zusammenschluss wissenschaftlicher und industrieller Ressourcen hoffentlich das grundlegende Verständnis der Krankheitsprozesse und die Entwicklung von Therapien verbessern.
Mit einem Budget von mehr als 3 Milliarden Euro hofft man, in der Pilotanlage 1.500 Menschen direkt beschäftigen zu können und weitere 4.500 Arbeitsplätze in der Region zu schaffen.
Mit einem Budget von 50 Milliarden Euro für den Zeitraum von 2007 bis 2013 ist das RP7 das Hauptinstrument zur Förderung von Forschungs- und Entwicklungsmaßnahmen.
Mit einem Budget von 1,3 Milliarden Euro liegt die Aufgabe der ersten Partnerschaft in der Erforschung des Potentials der Erzeugung von Wasserstoff aus der Dekarbonisierung fossiler Brennstoffe.
Mit einem Budget von 15 Milliarden Euro soll das Fünfte Rahmenprogramm den Innovationsprozeß beschleunigen und das Potential der EU für Beschäftigung und Wachstum voll ausschöpfen.
Mit einem Budget von 244 Millionen ECU für den Zeitraum 1995-1998 umfaßt das MAST III-Programme drei Hauptbereiche für die Forschung:
Mit einem Budget von 2,37 Millionen EUR bringt MAMA Fachleute aus 31 Meeresforschungsinstituten aus fünf Mitgliedstaaten sowie Malta, Zypern, der Türkei, Palästina, Israel, Slowenien, Kroatien, Ägypten, Syrien, Algerien, Albanien, Tunesien, Marokko, Libyen, Serbien und Montenegro zusammen.
Mit einem Budget von 35 Millionen EUR ist MYHEART eines der größten Projekte unter dem Bereich Technologien der Informationsgesellschaft (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU.
Mit einem Budget von 1,79 Millionen Euro entwickelten Konsortiumspartner aus Estland, Schweden, Lettland und dem Vereinigten Königreich ein System, das insbesondere für Patienten mit chronischen Krankheiten gedacht ist, bei denen regelmäßige Untersuchungen notwendig sind, um sicherzustellen, dass die verschriebene Behandlung effektiv ist.
Mit einem Budget von 7,5 Mrd. EUR ist der ERC ein wesentlicher Bestandteil des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7).
Mit einem Budget von sieben Millionen Euro stellt die Initiative den Zugang zu erschwinglicher digitaler und Online-Bildung für bis zu 500 Schulen in sechs Ländern bereit.
Mit einem Commodore-64-Emulator, zum Beispiel, lassen sich Commodore-64-Spiele spielen, während ein Game Boy-Emulator Super Mario wieder zum Leben erwecken wird ... und das alles mit dem Komfort eines modernen Computer-Geräts Ihrer Wahl.
Mit einem der im Rahmen des Programms durchgeführten Projekte zur Forschungszusammenarbeit, dem Projekt TOPO-ALPS, sollen die topografische Geschichte der Alpen und ihre tektonischen und klimatischen Einflussfaktoren enträtselt werden.
Mit einem derart gesunden Verbrauchermarkt ist es nicht überraschend, wenn sich FuE-Organisationen bemühen, innovative Systeme und Services anzubieten, die den IKT-Markt beleben werden.
Mit einem Design dieser Art wird die Entwicklung von optimalen Bauteilen möglich und werden Ressourcen bei minimalen Kosten maximal ausgeschöpft, wobei man ein annehmbares Maß an Sicherheit erzielt und die Konstrukteure mit neuen Entwurfslösungen, innovativen Materialien und strukturellen Komponenten experimentieren können, um so die gewünschten Stufen in der Leistungsfähigkeit zu erreichen.
Mit einem dieser Werkzeuge – Metropolitan Footprint Tool (MFT) – werden die politischen Entscheidungsträger Simulationen durchführen können, die sie bei der Verbesserung der regionalen Nahrungsmittelversorgungskapazitäten unterstützen werden.
Mit einem einfachen Klick überweisen Sie ein Guthaben (über ein sicheres System) an den bedürftigen Menschen.
Mit einem erhöhten Haushalt von 50 Milliarden EUR ziele das RP7 darauf ab, weiterhin auf die sich ändernden Bedürfnisse der Forschungsgemeinschaft zu reagieren, sagte Gaudin und gab weitere Ausführungen zu seinen Unterstützungsinfrastrukturen.
Mit einem erwarteten Budget von mehr als 70 Mrd. EUR bis 2020 will das Programm mit Hilfe von Wissenschaft und Technologie innovationsbasiertes Wirtschaftswachstum fördern.
Mit einem EU-finanzierten Projekt soll nun durch Bereitstellung standardmäßiger Lösungen ein Durchbruch erzielt werden.
Mit einem europaweiten personalisierten Projekt im Gesundheitswesen, dem Virtual Physiological Human (VPH) - einem Exzellenznetzwerk (NoE) - könnte eine Revolution in der medizinischen Behandlung und Diagnose unmittelbar bevorstehen.
Mit einem experimentellen Mausmodell für Asthma, das von einem Allergen (APAS-3) ausgelöst wird, wurde gezeigt, dass ein ES-Protein in einer bronchoalveolären Lavagen-Flüssigkeit (BAL) die Reaktion der Typ-2-T-Helferzellen reduzieren, die Zellmigration hemmen, die Zytokinexpression unterdrücken und die Chemokinproduktion reduzieren konnte.
Mit einem Fehler von nur 0,5–1 cm kann die App anhand weniger Fotos eines Kindes 30 Maße errechnen.
Mit einem Gesamtbudget in Höhe von 24,7 Mio. EUR, wovon die EU etwa 17 Mio. EUR bereitstellt, hofft CEFOW eindeutig zu zeigen, dass Wellenenergie eine kosteneffektive und effiziente Ergänzung des Energiemixes von Europa sein kann.
Mit einem Gesamtbudget von beinahe 10 Millionen EUR, einschließlich Fallstudien, die im Vereinigten Königreich, Finnland, Polen, Frankreich und Griechenland durchgeführt wurden, war das SCALES-Projekt eines der größten Forschungsprojekte zum Thema Artenvielfalt in Europa.
Mit einem Gesamtbudget von etwa 14 Mio. EUR gehört SUN zu den RP7-Projekten mit der höchsten Förderung.
Mit einem Gesamtbudget von mehr als 3,7 Mio. EUR wird es ein Netzwerk für die interdisziplinäre Ausbildung von Forschern in moder...
Mit einem Gesamtbudget von mehr als 3,7 Mio. EUR wird es ein Netzwerk für die interdisziplinäre Ausbildung von Forschern in modernen Dünnschichtphotovoltaiktechnologien entwickeln.
Mit einem Gesamtbudget von 3,2 Millionen und Partnern aus Frankreich, Italien und Polen wurden im Rahmen des Projekts die Komponenten definiert, die notwendig sind, um ein umfassendes elektronisches Wahlverfahren in die Wege zu leiten.
Mit einem gesamteuropäischen Forschungsprojekt soll ihnen geholfen werden, "ihren Tag zu meistern" und ihre Lebensqualität zu verbessern.
Mit einem Gewicht von nur zwei Gramm und einer Dicke von weniger als einem Millimeter ist der Prototyp dieser Batterie flexibel genug für die Verwendung in einer breiten Palette elektronischer Geräte mit niedrigen Wattzahlen, einschließlich flachen, aber biegsamen Objekten wie eine Smart Card und möglicherweise Mobiltelefonen mit Rundungen.
Mit einem Hinweis auf seine Vision für den Europäischen Forschungsrat sagte er weiter: "Der wissenschaftliche Rat ist voll und ganz einem Europäischen Forschungsrat verpflichtet, der die höchsten Ansprüche von Wissenschaftlern und Forschern in ganz Europa erfüllt.
Mit einem innovativen Konzept ist es den Forschern gelungen, ein Begleitobjekt zu beobachten, das seinen Weg freigeschaufelt haben könnte.
Mit einem interdisziplinären Team aus Ernährungswissenschaftlern, Medizinforschern und Pflanzengenetikern will das von der EU finanzierte Projekt FLORA ("Flavonoids and related phenolics for healthy Living using Orally Recommended Antioxidants") systematisch die gesundheitsfördernden Wirkungen von Flavonoiden und damit verbundenen Phenolen analysieren.
Mit einem Konsortium aus 36 Forschungsinstituten und neun kleinen Unternehmen aus 15 Ländern ist HERMES eines der größten Projekte seiner Art weltweit.
Mit einem Konsortium aus 35 Projektpartnern besteht das übergeordnete Ziel der gesamten verschiedenen Studien darin, Vorhersagen über die Zukunft unserer Ozeane treffen zu können.
Mit einem mechanischen Greifer wählt der Roboter eine zufällige Textilie aus, die er faltet und ordentlich auf einer Oberfläche ablegt.
Mit einem modernen Text-Mining-Tool werden biologische Begriffe im Text bestimmt und direkt mit dem relevanten Eintrag in den umfassenden Biologiedatenbanken des EBI verbunden.
Mit einem nahtlosen Angebot von Informationen auf Abruf ermöglicht es COWIN der Industrie, aus der europäischen FuE das Beste herauszuholen.
Mit einem neuartigen Luftbefeuchtungssystem konnte die Firma ihren Umsatz im Jahr 2000 um 20 Prozent und 2002 um 42 Prozent steigern.
Mit einem neuen EU-Projekt soll die Natur nachgeahmt werden, um erneuerbare Energien ohne Schädigung der Umwelt zu gewinnen.
"Mit einem neuen Modell der sozioökonomischen Entwicklung müssen wir auf die Bedürfnisse von 8 Milliarden [Menschen] im Jahr 2025 eingehen.
Mit einem neuen Projekt des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) sollen vorhandene und zukünftige Netzwerke von Geräten und integrierten Systemen erweitert und vereinfacht werden, damit Milliarden elektronischer Geräte des täglichen Gebrauchs vernetzt werden können.
Mit einem neuen Verfahren, das von den Partnern des CARERAMM-Projekts entwickelt wurde, sollen diese Probleme behoben werden.
Mit einem „normalen“ Benzinauto wäre der Betankungsvorgang in einer Minute abgeschlossen, bei den neuesten BstZ-EV hingegen dauert dies insgesamt etwa drei Minuten.
Mit einem solchen genauen Überblick über die Wählermeinungen zu verschiedenen Themen, sollten die politischen Entscheidungsträger in der Lage sein, politische Ziele den Wünschen der Öffentlichkeit besser anzupassen.
Mit einem solchen System könnten Produkte aus geschichtetem Material während eines einzigen Fertigungsprozesses zusammengefügt werden.
Mit einem solchen System könnten wir nun die Folgen für unterschiedliche Arten von landwirtschaftlichen Betrieben simulieren und z.B. vorhersagen, wie viele Landwirte beschließen werden, von Zuckerrüben zu einem anderen Saatgut zu wechseln, und welche Auswirkungen dies auf die Umwelt haben wird.'
[...]
Mit einem spezialisierten Helpdesk könnte die Unterstützung in solchen Fragen kanalisiert werden."
Mit einem „Spiegel“-Spiel, bei dem farbige Bälle synchron gehandhabt werden, was die Beziehung festigen soll, wechseln sich Patient und Avatar bei der Führung des Spiels ab, während verschiedene Variablen in das Spiel und die Bewegung des Avatars in das Spiel eingefügt werden.
Mit einem starken Fokus auf standardisierten, hochwertigen Metadaten soll es die Lesbarkeit von GEOSS (Global Earth Observation System of Systems)-Datenbanken fördern.
Mit einem von dem laufenden Schlichtungsverfahren über das Fünfte Rahmenprogramm getrennten Schritt haben die MEP dem Rat ein weiteres Signal hinsichtlich der Finanzierung von Forschung gegeben.
Mit einem von der Europäischen Kommission geförderten integrierten Projekt, an dem sich 40 internationale Forschungseinrichtungen beteiligen, hofft man, neue Strategien im Kampf gegen neurodegenerative Erkrankungen wie Alzheimer zu erarbeiten.
Mit einem vorgeschlagenen Haushalt von 2,4 Mrd. EUR für 2008 bis 2013 würde das ETI dazu beitragen, die europäische Elite zusammenzubringen, um an Schlüsseltechnologien für die Industrie zu arbeiten, so Barroso.
"Mit einem weiteren Dreijahresprojekt zur Fortsetzung dieser Forschung könnten wir wirklich viel tun, um diesen Dienst europaweit betriebsfähig zu machen", erklärte Sandven gegenüber IST Results.
Mit einem weltweit immer größer werdenden älteren Bevölkerungsanteil stellt dies eine Herausforderung dar, die zunehmend an Bedeutung gewinnt.
Mit einem Wert von mehr als 1,5 Billionen EUR pro Jahr, wird die KBBE zur Förderung von Wettbewerbsfähigkeit und Produktivität, zum Schutz von Umwelt und Gesellschaft sowie zur Steigerung unseres Wohlstands beitragen.
Mit einem Wirkungsgrad von 12% können die Flugzeugmotoren eine Leistung von rund 8 bis 12 PS - das entspricht derselben Leistung, über die die Gebrüder Wright bei ihrem ersten angetriebenen Flug im Jahr 1903 verfügten - und eine Geschwindigkeit von 70 Stundenkilometern erreichen.
"Mit einem Zwei-Photonen-System können wir Berechnungen durchführen, die exponentiell komplizierter als vorher sind", betont Professor O'Brien.
Mit einer Befragung im Jahre 2002 sollten rechtlicher Rahmen und Organisation der Ausschusstätigkeiten in 33 Ländern ermittelt und untersucht werden, welche Bedingungen verbessert werden könnten.
Mit einer derartigen Erfolgsbilanz stehen die Zeichen gut, dass Kroatien seine regionale Führungsrolle und aktive Teilnahme an den Forschungsbemühungen der EU auf dem Gebiet der IKT weiter ausbaut.
Mit einer durchschnittlichen Verarbeitungskapazität von 300.000 Bildern pro Tag wurden fast fünf Terabytes an Daten - 112 Millionen Text- und Bildobjekte und über 150 Millionen extrahierte Features - in diesem Prozess generiert.
Mit einer durchschnittlichen, weiter ansteigenden Lebenserwartung von 78 Jahren können sich Europäer auf ein längeres Leben freuen.
Mit einer einzigen Linse werden sie Objekte aus verschiedenen Entfernungen sehen können und dabei keinen nennenswerten Schärfeverlust merken, auch wenn das Ergebnis bei großen Entfernungen leicht unter dem von regulären Einzelfokuslinsen liegt.
Mit einer Finanzhilfe in Höhe von 5.992.880 EUR aus dem Themenbereich "Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei sowie Biotechnologie" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) werden die SATIN-Forscher, die aus Belgien, Dänemark, Spanien, Frankreich, Italien, den Niederlanden, Österreich, Schweden und dem Vereinigten Königreich stammen, die biologischen Prozesse im Magen und im Gehirn untersuchen, die uns das Gefühl der Sättigung vermitteln.
Mit einer finanziellen Unterstützung durch die EU von 8,2 Millionen Euro werden die LIREC-Partner eine neue Generation interaktiver, emotional intelligenter Gefährtentechnologie mit der Fähigkeit zum Aufbau länger andauernder Beziehungen zu Menschen entwickeln.
Mit einer finanziellen Unterstützung in Höhe von 2,9 Mio. EUR über den Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) hat man beim COGAIN-Projekt ein Verfahren entwickelt, mit dem PC-Spieler für die Spielsteuerung nur ihre Augen benötigen.
Mit einer finanziellen Unterstützung von fast 1,7 Mio. EUR führten ERA-AGE 1 und 2 Experten aus Bulgarien, Finnland, Frankreich, Israel, Italien, Lettland, Luxemburg, Österreich, Rumänien, Schweden und dem Vereinigten Königreich zusammen.
Mit einer Forschungsförderung in Höhe von 5,4 Mio. EUR von der Europäischen Kommission untersuchten die Forscher Ratten und Mäuse, kleine Etruskerspitzmäuse und andere Säugetiere und versuchten, die Art und Weise zu replizieren, wie diese ihre Schnurrhaare oder 'Tasthaare' nutzen, um ihre Umgebung wahrzunehmen, Objekte zu erkennen und ihre Beute zu verfolgen.
Mit einer Förderung von 14.498.400 EUR im Rahmen des Projekts als Teil des "Marine carbon sources and sinks assessment" (CARBOOCEAN), das unter dem Themenbereich "nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wurde, setzte das Team die bisherigen Forschungsarbeiten auf diesem Gebiet, bei denen weniger Probenentnahmestellen verwendet wurden, fort.
Mit einer Förderung von 4 Millionen Euro durch die Europäische Kommission soll im Rahmen des Projekts VELOX ("An integrated approach to transactional memory on multi-core computers") solche Software entwickelt werden.
Mit einer Förderung von 1,4 Millionen Euro vom ERC wird sich das Projekt PhytoChange mit den Auswirkungen des Klimawandels auf Phytoplankton (Mikroalgen) im Meer beschäftigen.
Mit einer geringeren Anzahl an Programmen als derzeit, weniger Schnittstellen zwischen den Programmen und einer erhöhten integrierten Anpassungsfähigkeit wird die neue Verwaltungsstruktur alles andere als unübersichtlich, sondern sie wird einfacher und flexibler sein als die aktuelle Struktur.
Mit einer großen Perturbationsstudie erforschen sie nun speziell den Einfluss des http://en.wikipedia.org/wiki/Kinome (Kinoms) auf die antiviralen Wirkmechanismen des angeborenen Immunsystems.
"Mit einer guten Kombination von Politiken ist es möglich, die Menge der CO2-Emissionen signifikant zu verringern", schloss der für das Projekt zuständige Vertreter der Europäischen Kommission Eric Ponthieu.
Mit einer Internetverbindung kann man auf die Ressourcen zugreifen, die man benötigt - so wie beim Stromverbrauch, ohne dass man sich Gedanken über den Bau eines eigenen Kraftwerks machen müsste.
Mit einer jährlichen Gesamtsterblichkeitsrate in der EU von rund 265 000 Menschen ist Lungenkrebs EU-weit der tödlichste Krebs.
Mit einer jährlichen Sonneneinstrahlung von 1.900 kWh/m2 (Kilowattstunden pro Quadratmeter) eignet sich der Ort ideal für ein Infrastrukturprojekt zur CSP-Technologie.
Mit einer Kombination aus dem Expertenwissen und der Infrastruktur eines multidisziplinären Ausbildungsnetzes für Neurotechnik zielt das NETT-Projekt darauf ab, ein nachhaltiges hohes Innovationsniveau zu fördern und Europas Position als führende Kraft in einem aufstrebenden industriellen Bereich zu festigen.
"Mit einer Kombination eines 'Forward-Genetik'-Ansatzes und genomweiten Assoziationsstudien demonstrierten wir, dass allelische Vielfalt an einem einzigen Locus, ACD6, markierte pleiotrope Unterschiede sowohl beim vegetativen Wachstum als auch bei der Resistenz gegen mikrobiellen Befall und Fraß unter natürlichen Ackerschmalwand-Linien untermauert", schreiben die Wissenschaftler.
Mit einer ließ sich das Verlangen nach Essen verringern und das Sättigungsgefühl verstärken.
Mit einer mobilen Einheit könnte man die Lage in bestehenden Windparks analysieren, in denen es wiederholt zu technischen Problemen kommt.
Mit einer neuen Art der Überwachung von Reisfeldern könnten Reisproduzenten bessere Informationen einschließlich Frühwarnungen über mögliche Gefahren erhalten und genauere Ertragsvorhersagen treffen.
Mit einer neuen Theorie und einem Regenmantel bewaffnet
Mit einer neuen Theorie über die Auswirkung des Wetters auf die Evolution der Arten in der Tasche und einem Regenmantel unter dem Arm reiste die Marie-Curie-Stipendiatin auf die Abaco-Inslen im Bahamas Archipel, um die Eidechsenpopulationen (Beutetiere und Räuber) von Schoener und Losos erneut zu besuchen.
Mit einer offiziellen Beschließung des Rats über die ausgewählten Projekte ist vor Ende des Jahres zu rechnen, so daß die neuen Arbeiten Anfang März 1998 in Angriff genommen werden können.
Mit einer Politik für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung, die sich zunehmend auf Innovation konzentriert, "führt die Europäische Kommission", so Fischer Boel, "einen Rahmen für gezielte Politiken weiter, die sich auf Investitionen in Wettbewerbsfähigkeit, aber auch auf ländliche Lebensfähigkeit, Lebensqualität und nachhaltige Landwirtschaft sowie auf die Schaffung von Arbeitsplätzen und neuen Einkommensmöglichkeiten für Landwirte und deren Familien konzentrieren".
Mit einer REACTION-Anwendung lässt sich eine Reihe von Parametern überwachen, einschließlich Blutzuckerspiegel und Nahrungsaufnahme sowie Maßnahmen der verabreichten Antidiabetika oder Insulin.
Mit einer Reihe von geplanten Veranstaltungen in Europa und China soll während der einjährigen Initiative ein weiterer Dialog zwischen den beiden Regionen hinsichtlic...
Mit einer Reihe von geplanten Veranstaltungen in Europa und China soll während der einjährigen Initiative ein weiterer Dialog zwischen den beiden Regionen hinsichtlich der Strategie und Politik in den Bereichen Wissenschaft und Technologie (W&T) angeregt werden und ein beständiger Austausch von Ideen, Menschen und Ressourcen gefördert werden.
Mit einer Reihe von optischen, akustischen und taktilen Sensorsystemen überwachen sie außerdem die Reaktionen der Benutzer auf die Erfahrung, um herauszufinden, worauf sie sich konzentrieren und wie dies geschieht.
Mit einer relativ geringen Investition hilft es, die besten Ideen aus der Pionierforschung zu ernten und diese eine entscheidenden Schritt weiter in die Richtung der möglichen Innovation zu bringen.
Mit einer service-orientierten Architektur, die auf offenen Protokollen und Middleware basiert, ist es das Ziel der Forscher, die Lücke zwischen dem Internet der Dinge und Unternehmensanwendungen, Personen, Dienstleistungen und der physischen Welt zu überbrücken.
Mit einer solchen Technologie können wir als Europäer die Umwelt schützen und gleichzeitig im internationalen Wettbewerb ganz vorne bleiben", fügte er hinzu.
Mit einer speziellen Eröffnungsveranstaltung in Göteborg, Schweden, wurde jetzt das europäische Exzellenznetz HiPEAC (High-Performance and Embedded Architecture and Compilation) gestartet.
Mit einer speziellen Technologie, der so genannten RNA-Interferenz, auch RNAi (RNA - Ribonukleinsäure), schalteten die Forscher systematisch jedes einzelne Gen einer menschlichen Zelle aus.
Mit einer Teilfinanzierung der EU für das FAMEC-Projekt will die unabhängige Agentur Forensic Architecture (FA) das Potenzial des heutigen technologischen Fortschritts nutzen, um Regierungskriminalität und den Missbrauch von Menschenrechten, die bzw. der in Städten und Gebäuden begangen wird, zu untersuchen.
Mit einer Unterstützung in Höhe von 12,5 Mio EUR unter dem Themenbereich "Informations-und Kommunikationstechnologien" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) haben die OLED100.eu Projektpartner die Energieeffizienz und Lebensdauer von organischen Leuchtdioden für großflächige Beleuchtungsanwendungen erfolgreich erhöht.
Mit einer Unterstützung von 5,1 Mio. EUR aus dem Forschungsförderungstopf der Europäischen Kommission haben die Forscher von SecureChange Methodik, Techniken und Werkzeuge entwickelt, um den gesamten Software-Lebenszyklus - von der Anforderungsanalyse, über Entwurf, Entwicklung, Tests und Überprüfungen, bis zur Bereitstellung und Aktualisierung - effizienter, flexibler, sicherer und weit weniger kostspielig im Hinblick auf Zeit und Geld zu gestalten.
Mit einer verbesserten Datenerfassungstechnologie und fortgeschrittener Signalverarbeitung und -analyse lassen sich nunmehr sämtliche Bereiche des Körpers darstellen.
"Mit einer Vielzahl von Werkzeugen sortiert die Weknowit-Plattform umfangreiche und schlecht strukturierte Informationen nach sinnvollen Themen, Organisationen, Orten von Interesse, sozialen Verbindungen und Veranstaltungen", erklärt Projektkoordinator Yiannis Kompatsiaris vom Multimedia Knowledge Lab am Informatics and Telematics Institute (ITI-CERTH ) in Griechenland.
Mit einer zusätzlichen ERC-Folgefinanzhilfe zum Konzeptnachweis ("Proof of Concept" Grant) in Höhe von rund 150 000 EUR setzt SNIFFCONTROL ("Sniff-Controlled Devices") die Arbeit noch bis Ende 2013 fort.
Mit einfachen Schritten Grenzen überschreiten
"Mit einfachen Worten: Wenn eine Politik nicht in effizienter Weise bekannt gemacht wird, wird sie nicht bis zu ihrem Zielpublikum vordringen und somit nicht effektiv sein", so die Autoren des Berichts.
Mit einigem Bedauern legte Östros die paradoxe Situation dar, in der sich Wissenschaft und Technologie befinden: ihr immer weiter steigender Einfluss auf die wirtschaftliche Gesamtentwicklung und die Lebensqualität in der modernen Gesellschaft sowie die wachsende Skepsis, die Fortschritten im Bereich Wissen und Technologien entgegenschlage.
Mit Einnahmen aus wettbewerblicher Aktivität von 43,4 Mio. ECU für 1995 schätzt die GFS die Gesamteinnahmen für den Zeitraum auf 204,9 Mio. ECU.
Mit Enzymen werden anschließend Zucker produziert, die dann weiter in die chemischen Bausteine aufgespalten werden, die für die Chemie- und Polymerindustrie von so großem Interesse sind.
Mit ERC-Finanzmitteln konnte Dr. Nolan bereits ein Team an Spezialisten zusammenrufen und die für neue Tests notwendigen, modernen Instrumente organisieren.
Mit etwa 40 % stellen kleine und mittlere Unternehmen (KMU) einen wesentlichen Anteil der europäischen Industriebäckereien, und die meisten dieser Betriebe verwenden mittelgroße Backöfen, die dem Durchlaufofen-Prototyp des LEO-Projekts ähneln.
Mit EU-finanzierter Forschung wird ergründet, wie das Gas am Ort seiner Entstehung aufgenommen und tief im Meeresboden sicher gelagert werden kann.
Mit EU-Finanzierung wird sichergestellt, dass Europa im Zentrum der neuen Entwicklungen bleibt.
Mit EU-Geldern geförderten Forschern zufolge könnten werdende Mütter, die gegen Ende ihrer Schwangerschaft Fischöl-Nahrungsergänzungen einnehmen, das Risiko einer Asthma-Erkrankung ihrer Kinder um 63% senken.
Mit EU-Mitteln geförderte Forscher haben mit der Arbeit an einer Plattform begonnen, mit deren Hilfe die Bewertung der für das Internet der Zukunft benötigten Technologien möglich wird.
Mit EU-Mitteln in Höhe von 15,5 Millionen Euro hat MUSE zu dem Strategieziel "Breitbandverbindungen für Alle" des Themenbereichs Technologien für die Informationsgesellschaft beigetragen.
Mit EU-Mitteln ist in Europa bereits eine starke VPH-Forschergemeinschaft entstanden.
Mit EU-Unterstützung in Form einer Internationalen Laufbahnförderung führten Forscher von der Universität Lund in Schweden vier Experimente durch.
Mit Experiment eins wollte man feststellen, ob Raben ein Werkzeug wählen, aufbewahren und später einsetzen können oder ein Pfand, das eingetauscht werden kann.
"Mit FAMILYPLATFORM nehmen wir die Herausforderung an, verschiedene Stimmen und Perspektiven zusammenzubringen, - und diese Webseite ermöglicht uns genau das", so Professor Uhlendorff.
Mit finanzieller Unterstützung der EU arbeiten Forscher an Möglichkeiten, die Umweltverträglichkeit von Rechenzentren zu verbessen.
Mit finanzieller Unterstützung der EU haben Forscher nur versucht, das zu ändern, indem sie eine Technologie entwickeln, mit der sich die Reichweite und der Wirkungsgrad von EF erhöhen lässt, ohne dass dies auf Kosten von Komfort und Sicherheit geht.
Mit finanzieller Unterstützung durch die EU haben Wissenschaftler neue statistische Methoden und Software entwickelt, mit denen sich Informationen zu Verschmutzung und Umweltbedrohungen generieren lassen.
Mit finanzieller Unterstützung durch die EU haben Wissenschaftler nun eine genauere Methode zur Messung des Kohlenstoffflusses in mikrobiellen Gemeinschaften und zur genaueren Beschreibung ihrer Stoffwechselfunktionen und -prozesse entwickelt.
Mit Finanzierungsmitteln in Höhe von 110,5 Mio. ECU stellen diese neuen Projekte auf die Entwicklung neuer Technologien und Anwendungen auf der Basis sauberer und rationeller Energienutzung ab.
Mit Finanzmitteln in Höhe von 12,7 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Energie" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7), bringt das Projekt EcoGrid (A Prototype for European Smart Grids) 16 Projektpartner aus Österreich, Belgien, Dänemark, Estland, Deutschland, den Niederlanden, Norwegen, Portugal, Spanien und der Schweiz zusammen.
Mit Fluoreszenzmikroskopen versuchte das Team, zu entdecken, was genau mit diesen Proteinen während der Zellteilung passiert.
mit Forschung verbundene Ausbildungsaktivitäten im Rahmen der betreffenden spezifischen Programme;
Mit Forschungen zu intelligenten Gebäuden befasst sich das Projekt http://www.pebble-fp7.eu/ (Pebble) (8).
Mit Forschungsausgaben in Höhe von nur 0,56 Prozent des BIP in 2003 hat Polen deutlichen Handlungsbedarf im eigenen Land, um seine Wettbewerbsfähigkeit im Bereich der Forschung zu steigern.
Mit Forschungsfördermitteln der Europäischen Kommission in Höhe von 2,8 Mio. EUR trägt die Arbeit des Projekts "Cultivating understanding and research through adaptivity" (CULTURA) dazu bei, digitalisierte Archive zu deuten, Widersprüche in der Sprache auszuräumen, Verbindungen zwischen historischen Ereignissen, Personen und Gegenständen herzustellen und das reiche kulturelle und historische Erbe Europas allen zugänglich zu machen.
Mit Forschungsmitteln muss Erstklassigkeit gefördert werden, denn anderenfalls haben wir nichts, was wir solidarisch weitergeben können', erläuterte Potocnik.
[...]
Mit fortschreitenden Vorbereitungen für das Siebte Forschungs-Rahmenprogramm sollten die EU und China ihre Kooperationsbemühungen verstärken und zwar auf strategische Weise,' sagte der Kommissar.
Mit fortschreitender Krankheit werden alle Krallen befallen, was schließlich zur Zerstörung des zugrunde liegenden Krallengewebes und zur Deformierung der Klauen führt.
Mit Fortschritt des Projekts wird immer klarer, dass das Konsortium nach aktuellem Stand der Dinge an die Grenzen seiner Möglichkeiten stoßen wird, wenn es darum geht, die erforderliche Affinität und Spezifität für die Targets zu erreichen.
Mit Fördermitteln der EU in Höhe von 700.000 Euro bei einem Gesamtbudget von 1,4 Millionen Euro wird das Projektkonsortium innovative Verfahren zur Oberflächeneloxierung anwenden, um anodische Oberflächen von außergewöhnlicher Härte und thermischer Emissionsfähigkeit (Fähigkeit, durch Strahlung Wärme abzugeben) zu erzeugen.
Mit Fördermitteln des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) wurde im Rahmen des Projekts der Nanometer entwickelt, ein webbasiertes Instrument, das Forschern und Produktentwicklern hilft, vor der Vermarktung kurze gesellschaftliche Bewertungen der nanotechnologischen Anwendungen durchzuführen.
Mit Fördermitteln in Höhe von 5.500.000 EUR aus dem Themenbereich "Forschungsinfrastrukturen" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) wird EPPN Wissenschaftler aus Australien, der Tschechischen Republik, Dänemark, Frankreich, Deutschland, Ungarn, Israel und dem Vereinigten Königreich zusammenbringen, um eine nachhaltige Pflanzenproduktion mit höheren Erträgen zu entwickeln, die weniger Ressourcen benötigt.
Mit Fördermitteln in Höhe von 200.000 Euro aus dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) wurde im Rahmen des e-fruitrace-Projekts ein europaweites, internetbasiertes, bedarfsgerecht zugeschnittenes und integriertes Rückverfolgbarkeitssystem für den Obstsektor erfolgreich getestet.
Mit Fördermitteln in Höhe von 8,5 Millionen Euro über einen Zeitraum von vier Jahren wird im Rahmen von "MitoCheck" systematisch die Regulation der Mitose in menschlichen Zellen untersucht.
Mit Fördermitteln in Höhe von 81 Mio. EUR sollen unter dem EU-Haushalt 2013 langfristige Kooperationsprogramme die intersektorale Kooperation und das gegenseitige Verständnis zwischen Industrie und Akademie fördern.
Mit gedrückten Daumen wurde eine kleine Anzahl von Samen in die Saatbank in Kew geschickt und am 6. September erhielt Dr. Aplin den erhofften Anruf aus Kew: Einige Samen aus Meise hatten erfolgreich gekeimt und lieferten wertvolle Informationen über die bestmögliche Heranzüchtung der wertvollen verbleibenden Samen.
Mit geeinten Kräften hoffen die Europäische Kommission und der Europäische Verband der Pharmazeutischen Industrien und Vereinigungen (European Federation of Pharmaceutical Industries and Associations, EFPIA) Europa wieder an die Spitze der medizinischen Innovation zu bringen.
"Mit gemischten Gefühlen muss man aber auch zugeben, dass dies die letzten EURYI-Preise sein werden, zumindest in ihrer aktuellen Form."
Mit Geschichten könnte sichergestellt werden, dass alle Mitglieder einer Gruppe die „Spielregeln“ innerhalb einer bestimmten Gesellschaft kennen und befolgen.
Mit globalen Maßnahmen zur Bekämpfung der Krankheit konnten beachtliche Erfolge erzielt werden, aber dennoch wird geschätzt, dass TB im Jahr 2009 1,7 Millionen Leben gefordert hat.
Mit gutem Beispiel vorangehend wird das RP7 vereinfacht werden, um klarere Bereiche festzulegen und mit seinem Inhalt, seiner Organisation und Umsetzung Kosten einzusparen.
Mit heute üblichen Verfahren ist es unmöglich, das Tumorgewebe von der Narbe zu unterscheiden, die von der Operation zurückbleibt.
Mit Hilfe atomarer Manipulation könnten spezielle Moleküle "hergestellt" werden, die wie elektronische Bauteile, wie z. B. Logikgatter, funktionieren.
Mit Hilfe der Benchmarking-Indikatoren kann die Politi...
Mit Hilfe der Bioinformatik lassen sich darüber hinaus auch Vorhersagen über die biochemischen Funktionen von Genen treffen.
Mit Hilfe der CIMWOS-Tools könnte der Aufwand aus meiner Sicht auf vier Stunden verkürzt werden.
Mit Hilfe der Computermodelle hoffen die Wissenschaftler, künftig auch Prognosen für andere eingewanderte Arten erstellen zu können, und sämtliche Erkenntnisse und Erfahrungen, die sich während des Projekts ergeben bzw. gesammelt werden, werden in eine Reihe von Leitlinien zu bewährten Verfahren sowie eine integrierte Kontrollstrategie aufgenommen, die in ganz Europa verbreitet werden.
Mit Hilfe der im Rahmen dieser Leitaktion durchgeführten Forschungsarbeiten dürfte auch der pränormative Ansatz gestärkt werden können, indem Zellkulturen als Modelle für die Medizin, die Toxikologie und das Umweltmonitoring als Ersatz für Versuche bereitgestellt werden;
Mit Hilfe der in der Studie erzeugten Deletionsstämme konnten die Wissenschaftler ermitteln, welche Stämme gegenüber Sublancin 168, einem durch B. subtilis ausgelösten, antimikrobiellen Peptid, resistent sind, das in der Lage ist mehrere bestimmte Organismen zu zerstören.
Mit Hilfe der integrierten Testfunktionen können die Techniker einfach und kostengünstig überprüfen, ob die Antenne korrekt verbunden ist, die Übertragungsleistung des Geräts ausreicht und ob es im richtigen Frequenzbereich arbeitet.
Mit Hilfe der nationalen Vertretungen wird anschließend eine Reihe von Informationstagen in ganz Europa durchgeführt, um den Beteiligten vor Ort die Unterabschnitte des Programms zu erläutern.
Mit Hilfe der neuen kartengestützten Sucheinrichtung sind Recherchen bezüglich potentieller Partner in einer bestimmten Region, bezüglich Projekten, an denen Partner aus einer bestimmten Region beteiligt sind, oder bezüglich in bestimmten Regionen zum Transfer angebotener Technologien möglich.
Mit Hilfe der sorgfältigen Auswertung der Verzerrung dieser Bilder konnten die Wissenschaftler dokumentieren und rekonstruieren, wo genau sich die unsichtbare Masse - und damit die Dunkle Materie - befindet.
Mit Hilfe der Studie soll eine Reihe geeigneter Methoden, Modelle und Technologien, einschließlich Instrumente für ökonometrische Aufgaben, Data-Mining und Linkanalysen, aufgezeigt werden.
Mit Hilfe der TrustZone-Virtualisierungstechnologie, die auf einem Android-Betriebssystem innerhalb einer virtuellen Maschinenumgebung läuft, wird die nach außen erfolgende Kommunikation zunächst mit einer Positivliste abgeglichen und der Benutzer gefragt, ob er dem Aufbau des Anrufs durch die Anwendung zustimmt.
Mit Hilfe der vergleichenden Genomik sollen die aus dem Studium der M. truncatula gewonnenen Informationen auf den weiteren Leguminosenanbau übertragen werden.
Mit Hilfe des ERC versucht Professor Malcolm Bennett von der Universität Nottingham im Vereinigten Königreich, die Ernteerträge durch ein besseres Verständnis der Wurzeln und der Art und Weise, wie sie wachsen, zu verbessern.
Mit Hilfe des Kompetenzzentrums sind wir nun bereit, unser Wissen und unsere Erfahrungen mit anderen zu teilen und diese aufregende Vision weiter voranzutreiben, um tatsächlich den Schatz an historischen Ressourcen heben zu können, den wir hier in Europa haben."
Mit Hilfe des Telematik-Programms verbindet das SAELN-Netz über Videokonferenz-Technik jetzt Schulen in England, Frankreich, Deutschland und Spanien.
"Mit Hilfe des UWB ist die Standortkennung nicht nur im aktiven Modus, sondern auch im passiven Modus möglich.
Mit Hilfe dieser Modelle können bestimmte Probleme entdeckt und Lösungen gefunden werden.
Mit Hilfe dieser qualitativen Vorgaben wird sichergestellt, dass sich derzeitige und zukünftige Analysten den nationalen Kontext vor Augen führen, in dem die Fragen beantwortet wurden.
Mit Hilfe dieser Teleskope haben Astronomen bereits bedeutende Entdeckungen gemacht, zu denen u. a. die erste bestätigte Beobachtung eines schwarzen Lochs zählt.
Mit Hilfe dieses Verzeichnisses können die Anfragenden ermitteln, welche speziellen Finanzierungsquellen am ehesten für ihr Unternehmen in Frage kommen.
Mit Hilfe einer abfragbaren Schnittstelle können die Nutzer ganz schnell den für sie nächstgelegenen lokalen Kontaktpunkt ermitteln.
Mit Hilfe einer Checkliste bewertet das Instrument einen Geschäftsplan unter Berücksichtigung der Erwartungen von Investoren und beurteilt, ob Verbesserungen erzielt werden können.
Mit Hilfe einer E-Infrastruktur könnten die Biologen dann eine zur Zusammenarbeit geeignete virtuelle Forschungsumgebung (Virtual Research Environment, VRE) erschaffen und dabei Grid-Computing-Ressourcen nutzen, um Informationen aus einer Quelle zu verarbeiten und sie mittels Data-Mining-Softwaretools einer anderen Quelle zu analysieren.
Mit Hilfe einer Förderung durch den ERC erforscht Prof. Roberta Sessoli die grundlegenden Eigenschaften molekularer Magneten und den Quantenspin, was zur Entwicklung neuer molekularspin-basierten Technologien führen könnte.
Mit Hilfe einer Kombination aus Robotik, Videotechnik und jeder Menge sonstiger Sensor- und Anzeigetechnik können europäische Wissenschaftler Sie nun virtuell an Orte auf der anderen Seite des Globus "beamen".
Mit Hilfe einer Reihe von Grundsätzen und Standards wird die Datenintegration einfacher und die Kosten sind besser unter Kontrolle zu bekommen."
Mit Hilfe eines anderen Lasers konnte das Team, die Geschwindigkeitsverteilung im Rotorluftstrom messen.
Mit Hilfe eines ERC Starting Grant untersucht Dr. Heather Stoll diese Mikrofossilien, um zu erfahren, wie klimatische Veränderungen in der Vergangenheit ihre Entwicklung beeinflusst haben und wie sie auf zukünftige Veränderungen des Klimas reagieren könnten.
Mit Hilfe eines Fragebogens können die in diesem Bereich tätigen akademischen bzw. in der Industrie arbeitenden Forscher der Datenbank ihre eigenen Informationen hinzufügen.
Mit Hilfe eines kleineren Moduls erhält man die gleiche simple Hauptplatine - es kann aber eine komplexere Motorsteuerung mit besserer Leistungsfähigkeit realisiert werden", erläutert Stahr.
Mit Hilfe eines Mikroskops und energiereichen Röntgenstrahlen untersuchten die Wissenschaftler die Fossilien und es gelang ihnen, die Organisation der Zellen innerhalb ihrer schützenden Zystenwände offenzulegen.
Mit Hilfe eines Mobilgeräts, das mit der CRUMPET-Anwendung versehen ist, haben Touristen Zugriff auf ein Informationsangebot, um z.B. das nächste italienische Restaurant oder den Fahrplan der öffentlichen Verkehrsmittel einer Stadt abzufragen, wobei sie eine digitale Karte der Stadt nutzen können.
Mit Hilfe eines schnellen Mikroskops konnten die Forscher einzelne Neuronen beobachten, die aufblinkten, wenn sie ein Signal übermittelten.
Mit Hilfe eines "Vertragsassistenten" können sie schnell die rechtsverbindlichen Geschäftsbedingungen ihrer Zusammenarbeit festhalten.
Mit Hilfe eines Videosystems können digitale Bilder nun direkt in einen Computer eingespeist werden, der die für die exakte Analyse erforderliche Information in wenigen Sekunden erzeugt.
Mit Hilfe einfacher Technologien wie QR-Codes (die schwarz-weißen, schachbrettartigen Bar-Codes) und der Nahbereichskommunikation (einer Funkfrequenz, mit der Mobilgeräte Informationen übertragen) hat Okkam es ermöglicht, reale Gegenstände mit topaktuellen Online-Daten zu kennzeichnen.
Mit Hilfe generalisierter Modellierung können die Wissenschaftler den Einfluss unzähliger Faktoren auf komplexe Systeme erforschen.
Mit Hilfe hochauflösender Satellitenbildtechniken haben Forscher nachgewiesen, daß die Waldressourcen jährlich um ungefähr 1% zurückgehen.
Mit Hilfe moderner alternativer Methoden will das NOTOX-Projekt daher Verfahren untersuchen und entwickeln, die auf einem systembiologischen Ansatz basieren.
Mit Hilfe multimodaler Wahrnehmung soll ein Humavips-Roboter in der Lage sein, einen Raum voller Menschen zu betreten, zu erkennen, welche Stimme von wem kommt, eine Person zum Gespräch auszuwählen, ein menschenähnliches Verhalten anzunehmen und zu kommunizieren.
Mit Hilfe nur eines Laptops und einer Handyverbindung konnten Forscher in Burundi, einem Land in Zentralafrika mit schwacher IKT-Infrastruktur, bereits auf Datenbanken zugreifen und komplexe Bioinformatik-Kalkulationen auf MARGERIT durchführen, einem Supercomputer an der Universidad Politécnica de Madrid in Spanien.
Mit Hilfe von BALTICSEAWEB kann der Benutzer über eine geographische Schnittstelle nach Informationen suchen und bibliographische Quellenangaben sowie Originaldokumente über das WWW abrufen.
"Mit Hilfe von BONUS kommt den Forschungsförderern eine entscheidende Rolle dabei zu, sicherzustellen, dass der offene Dialog zwischen Wissenschaft und Politik weiterhin fortgesetzt wird und der Fortschritt dem Wohle der Ostseeregion dient", fügte Dr. Kononen hinzu.
Mit Hilfe von Datenfusionsverfahren werden hierbei automatisch die Informationen der Sensoren analysiert.
Mit Hilfe von Eis- und Sedimentbohrungen können wir sehen, wie sich das Klima in der Vergangenheit entwickelt hat.
Mit Hilfe von EPRI-Watch können Politiker und Technologie-Entwickler mit ihren Kollegen und untereinander Kommunikation betreiben, sowohl auf elektronischem Wege als auch im Laufe von Workshops, die sich auf Versuchsexperimente mit differenzierten Diensten stützen.
Mit Hilfe von EU-Mitteln entwickelt das Cyclon-Projekt biokompatible Wirkstofftransportsysteme auf Zuckerbasis, die zu einem Durchbruch im Kampf gegen verschiedene Krebsarten führen könnten.
Mit Hilfe von Fasersensoren zum Beispiel können eine Reihe von Dingen gemessen werden, u.a. die Spannung von Brücken, Flugzeugen oder Windmühlflügeln, und so Warnungen ausgegeben werden, um eine Überladung zu verhindern.
Mit Hilfe von Finanzmitteln in Höhe von nahezu 6 Mio. EUR im Rahmen des Themas Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms (RP7) haben die Partner des RATHER-Projekts einen Teil menschlicher Proteine, auch Kinasen genannt, näher untersucht.
Mit Hilfe von Fluoreszenzbeleuchtung konnte das Team beobachten, wo sich die mit Fluoreszenzfarbstoffen markierten Proteine befanden.
Mit Hilfe von Forschungsfördermitteln der Europäischen Kommission in Höhe von 2,8 Mio. EUR hat sich ein Konsortium aus Universitäten und Forschungseinrichtungen aus fünf EU-Ländern mit diesem Problem befasst.
Mit Hilfe von Forschungsfördermitteln der Europäischen Kommission in Höhe von 2,8 Mio. EUR konzentrierte sich das Konsortium vorrangig auf besonders sensible Nanosensoren, die Signale in Molekülen erfassen, Nanostrukturen für die Energieernte zur Entwicklung autonomer Nanosysteme, Nanogeräte für die Punktkühlung integrierter Schaltkreise und Nanogeräte für die RF-Kommunikation.
Mit Hilfe von FUSE soll der wirksame Einsatz von Mikroelektronik-Technologien durch europäische Unternehmen - insbesondere KMU - angekurbelt werden.
"Mit Hilfe von GRIDs können wir virtuelle Forschergemeinden einrichten, indem wir einen Satz verstreuter Instrumente in einer einzigen virtuellen Infrastruktur versammeln, um damit eine effektivere und produktivere Forschung zu fördern", sagte er.
Mit Hilfe von intelligenten Stromnetzen könnten Verbraucher ihre häuslichen Erzeugungskapazität nutzen, um nicht mehr nur passiver Empfänger von Strom, sondern interaktives Glied der Energieversorgungskette zu werden - wodurch sich potenziell CO2-Emissionen in der EU um 9 % und der Energieverbrauch der Haushalte um 10 % senken ließe.
Mit Hilfe von Internet-Lösungen wie beispielsweise erweiterbaren Textauszeichnungssprachen (XML) und dem Standard-Kommunikationsprotokoll des Internet (TCP-IP) können Mitteilungen rasch von und zu Bodensteuerungsdatenbanken und anwendungen übertragen werden.
Mit Hilfe von Kernspintomographen (MRT) zur Messung der Gehirnaktivität bei depressiven und gesunden Menschen entdeckte das Team zwischen den beiden Gruppen erhebliche Unterschiede im Gehirnschaltkreis.
"Mit Hilfe von LIFT konnte ich potentielle Investmentgruppen ausfindig machen.
Mit Hilfe von ProRETT beschloss das Lithojet-Team, ein Unternehmen zu gründen, und beantragt zurzeit Patente für seine Technologie.
Mit Hilfe von rund 100 Videokameras einschließlich Überwachungskameras, Türspionen, digitalen und analogen Kameras maßen die Forscher die Reaktionszeit aller Passagiere, nachdem der Evakuationsalarm losgegangen war.
Mit Hilfe von Satelliten, Flugzeugen, Ballons und Bodenmeßgeräten sind Daten zu den Ozonkonzentrationen sowie den Konzentrationen anderer Gase in der Atmosphäre über der Arktis zusammengetragen worden.
Mit Hilfe von Synergie, Koordination der Forschungsbemühungen zwischen verschiedenen technologischen Gebieten sowie der Interaktion zwischen Produzenten, Endnutzern und Ausrüstungsherstellern wird die für die technologische Evolution erforderliche kritische Masse überschritten, und dies führt zu weiteren innovativen technologischen Errungenschaften in diesem wichtigen Sektor.
Mit Hilfe von Zielgruppen und Befragungen wurden Daten über gesellschaftliche, ethische und kulturelle Faktoren gesammelt, die die öffentliche Meinung über genetisch veränderte (GV-) Lebensmittel beeinflussen.
Mit Hilfe von ¿Horizont 2020¿ werden potenzielle Exzellenzzentren in weniger leistungsstarken Regionen ermittelt und diesen dann Beratung und Unterstützung angeboten, während die EU-Strukturfonds für die jeweils notwendige Modernisierung von Infrastruktur und Ausrüstung eingesetzt werden können.
Mit Hinblick auf das vorgeschlagene Europäische Programm für die Sicherheitsforschung waren die Ansichten des designierten Kommissars weitaus deutlicher und klarer.
Mit HIV/AIDS infizierte Personen sind jedoch weiterhin weitaus anfälliger für eine TB-Infektion, wobei die beiden Krankheiten eine grausige, aber erfolgreiche Partnerschaft eingehen.
Mit hoch auflösender 3D-Mikroskopie können die en Forscher Bilder der inneren retinalen Schichten bei nahezu zellulärer Auflösung machen.
Mit hoch komplexen Virusvektoren konnten die Forscher die Expression dieser beta2-Untereinheit des Nikotinrezeptors herbeiführen und zwar in der VTA im Mittelhirn, wo sich die spezialisierten Dopamin-Neuronen der Belohnungsmechanismen befinden.
Mit hochentwickelten Messsystemen, Echtzeitverbrauchsdaten- und Bedarfsvorhersagefunktion, anpassungsfähiger Preisgestaltung und Benutzerfeedback könnte das System sogar mit Plattformen für die Energieinfrastrukturverwaltung kompatibel sein.
Mit ihm am Runden Tisch saßen eine Reihe hochrangiger Politiker und Forscher, die die bevorstehenden Herausforderungen über das RP6 hinaus betrachteten.
Mit ihnen wird man die Auswirkungen von Wellen und die Widerstandsfähigkeit der Verarbeitungseinheit überwachen können, bevor das gesamte System bereit ist, um an einer Offshore-Windkraftanlage getestet zu werden.
Mit ihr kann man Strom nach Bedarf liefern, und zwar selbst nach Sonnenuntergang, wenn konzentrierende solarthermische Systeme (CSP) mit Wärmespeicherung kombiniert werden.
Mit ihr sollten der Innovationsbedarf der Unternehmen sowie Investitionen und Erträge gemessen und die treibenden Kräfte für Innovationen ermittelt werden.
Mit ihr würden für das Jahr 2020 zwei konkrete Kooperationsziele verfolgt.
Mit ihrem Ansatz wollten die INTAMAP-Forscher eine benutzerfreundliche Technologie schaffen und sich damit auf reale Probleme konzentrieren.
Mit ihrem Arbeitsprogramm, ihren Gastwissenschaftlern und Austauschprogrammen und mit ihren wissenschaftlichen Fachkenntnissen, Einrichtungen und Netzwerken trägt die GFS dazu bei, dieses Ziel zu erreichen."
Mit ihrem Beitrag sicherte die niederländische Parlamentsabgeordnete Dorette Corbey der Europäischen Kommission die Unterstützung des Europäischen Parlaments für die Bemühungen um eine umweltfreundlichere Schifffahrt zu, verdeutlichte jedoch auch die Notwendigkeit einer entsprechenden Gesetzgebung.
Mit ihrem Erfolg hat uns das ENZYME MICROARRAYS-Projekt bei der grundlegenden Erforschung der Lebensmechanismen einen Schritt weitergebracht.
Mit ihrem EU-finanzierten Projekt DOSE ("Dosage sensitive genes in evolution and disease") untersucht McLysaght die Unterschiede zwischen Gendosierungen - das heißt, wie viel eines Gens zur Verfügung steht und die daraus resultierenden Auswirkungen auf die Gesundheit.
Mit ihrem Preisgeld will sie sich einem Programm anschließen, das von einem der Gewinner des letzten Jahres eingerichtet wurde.
Mit Ihren Fähigkeiten haben Sie demonstriert, dass es möglich ist, eine bessere Gesellschaft aufzubauen", sagte Dr. Potocnik.
"Mit Ihren Leistungen haben Sie gezeigt, dass alle afrikanischen Bürger, auch diejenigen, denen in der Vergangenheit bestimmte Bildungs- oder Berufsmöglichkeiten verwehrt geblieben waren, als treibende Kraft für die weitere Entwicklung den von Ihnen geleisteten Beitrag unterstützen können.
Mit ihren Techniken wollen sie den genetischen Austausch (Meiose) kontrollieren und gezielt beeinflussen.
Mit ihren vereinten Kräften sollen neue Informationen geliefert und neue, kostengünstige Strategien geschaffen werden - was schließlich einen wertvollen Beitrag zu den weltweiten Anstrengungen zur Bekämpfung von TB darstellen würde.
Mit ihren Vorträgen über die Ökonomie der Arbeitslosigkeit und innovative Materialwissenschaft bis zur Tiefseeerkundung, die Wissenschaft der Unsichtbarkeit und die Simulation von Tsunamis hatten die ERC-Referenten sicherlich viel zu bieten!
Mit ihrer aggressiven Ernährungsweise können fleischfressende Pflanzen auf nährstoffarmem Boden überleben, indem sie sich eine neue Quelle für Stickstoff und weitere Nährstoffe erschließen.
"Mit Ihrer Anleitung und Unterstützung kann Europa eine weltweit führende Position beim Vorantreiben von Märkten für innovative Waren und Dienstleistungen sowie Exzellenz bei der Erforschung neuer Technologien erreichen", sagte er.
Mit ihrer Forschung haben sie nicht nur zum Wachstum des Sektors und der Industrie beigetragen, auch die Verbraucher sind in den Genuss der positiven Auswirkungen von Technologien gekommen, die im Laufe der Jahre...
Mit ihrer Forschung will Professor Zierath die Situation von Menschen mit Diabetes verbessern.
Mit ihrer Hilfe können große Datenmengen schnell und leicht verständlich auf graphische Weise dargestellt werden.
Mit ihrer Hilfe können Sie in der CORDIS News Datenbank Informationen über die einzelnen Aufforderungen/Ausschreibungen ausfindig machen.
Mit ihrer Hilfe können wissenschaftliche, technische und medizinische Phänomene auf bisher nicht mögliche Arten untersucht werden.
Mit ihrer Hilfe sollte man die Anzahl der in medizinischen Zentren durchführbaren Operationen eigentlich einfach und schnell steigern können.
Mit ihrer neuen „Safety Map“.
"Mit IKT lässt sich auch die Digitalisierung des kulturellen Erbes Europas vorantreiben und dieses online für Alle bereitstellen", heißt es auf der DAE-Website.
Mit IKT soziale Herausforderungen angehen
Mit immer weniger Weibchen schrumpft die Population zwangsläufig mit der Zeit.
Mit Informationen des öffentlichen Sektors werden jährlich bereits rund 32 Mrd. EUR erwirtschaftet.
"Mit Informationstechnologien vorherzusagen, was passieren wird, wenn keine Maßnahmen ergriffen werden, ist nur eine Seite der Geschichte", bemerkt Poulsen.
Mit Initiativen wie den Marie-Curie-Maßnahmen, der Charta und dem Kodex sowie ihrem Netzwerk der Mobilitätszentren versucht die Kommission ihr Bestes, um mehr Stabilität für Nachwuchswissenschaftler in Europa zu bieten und sie zu überzeugen, dass eine Forscherlaufbahn im Interesse aller ist.
Mit ''Innovation'' sind sowohl radikale Innovationen als auch progressive (''inkrementale'') Innovationen gemeint.
Mit insgesamt 215 Mio. EUR wurden 33 verschiedene Forschungsprojekte zu kardiovaskulären Krankheiten unter der Thematik "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert.
Mit 31 Institutionen aus zehn europäischen Ländern zielt BIOPATTERN darauf ab, die derzeit bestehende Fragmentierung in diesem Bereich zu verringern und Europa zum weltweiten Marktführer auf dem Gebiet der e-Healthcare zu machen.
Mit intelligenten Fernsehern werden die Kanäle interaktiver: man kann Inhalte unter Freunden tauschen, bewerten und kommentieren, Videos können "gestreamt" und jederzeit angeschaut werden, sodass man seine Lieblingssendung nie mehr verpassen muss.
Mit interaktiven Multimediapräsentationen über aktuelle Ergebnisse anhand von Text, Bild, Audio, Video, Animation und Softwaredemonstration bietet PROSOMA hilfreiche Tools an, um der Innovation Impuls zu verleihen.
"Mit Isaac-Diensten kann man sehen, ob sich das Hotel in einer 'interessanten Nachbarschaft' befindet; man kann sich dann eine schöne Route heraussuchen - das erleichtert die Reiseplanung, macht Spaß und bringt außerdem auch noch eine Lernerfahrung mit sich", bestätigt die Koordinatorin.
"Mit 30 Jahren erhielt ich die Chance, eine Forschungsgruppe mit Hilfe der DFG zu leiten", sagte sie.
Mit jedem neu herauskommenden drahtlosen Kommunikationskanal wächst jedoch der Druck,...
Mit jedem neu herauskommenden drahtlosen Kommunikationskanal wächst jedoch der Druck, Technologien zu entwickeln, die den Anforderungen des Marktes gerecht werden.
"Mit keinerlei ermutigenden Zielen in Sicht könnten wir uns auf eine Periode der großen politischen Instabilität in den Ländern dieser Region zu bewegen", schlussfolgert er.
Mit Konsortialpartnern sowohl in Deutschland als auch in Griechenland wird KAJ-ISIS ein Produkt auf den Markt bringen, von dem Anwender in ganz Europa profitieren werden."
Mit lediglich einem Dutzend, aus verschiedenen Winkeln aufgenommen Bildern kann das Team eine originalgetreue Kopie des Artefakts erstellen.
Mit leistungsfähigen analytischen Technologien und Abläufen werden die Crowdsourcing-Daten untersucht und automatisch den politischen Entscheidungsträgern zur Verfügung gestellt.
Mit leistungsstarken Algorithmen werden Einheiten und ihre Beziehungen aus dem Inhalt extrahiert, um die wichtigen Personen, Ereignisse, Daten und andere Einheiten und Beziehungen hervorzuheben.
Mit "Lipidiet" soll das Ausbrechen von Alzheimer durch eine Ernährung auf der Grundlage von Lipidbausteinen verhindert werden.
Mit logistischer Unterstützung des französischen Polarforschungsinstituts (Institut Paul Émile Victor - IPEV) und dem italienischen Nationalen Antarktis-Forschungsprogramm (PNRA) fanden sie die neuen Teilchen in Schichten extrem sauberen Schnees, rund vier Meter tief in der Nähe der französisch-italienischen Forschungsstation Concordia, die sich mitten in der Antarktis auf dem Plateau Dome C befindet.
Mit manuellen Methoden konnte das Team keine Sender im Fjord aufspüren.
Mit Marmok-5 wird die Gemeinschaft der Wellenenergieentwickler schließlich in der Lage sein, qualitativ hochwertige Betriebsdaten vom offenen Meer aus erster Hand zu erhalten.
Mit Maßnahme 53 soll zum Beispiel ausreichend finanzielle Unterstützung für gemeinsame IKT-Forschungsinfrastrukturen und Innovationscluster bereitgestellt und die Weiterentwicklung von elektronischen Infrastrukturen gefördert werden.
Mit Maßnahme 56 werden die Mitgliedstaaten aufgefordert, sich in Großpilotprojekten zu engagieren, die durch das Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) finanziert werden.
Mit Maßnahmen zur gezielten Unterstützung soll die Beteiligung von Einrichtungen ausgewählter Länder, die ein Abkommen über wissenschaftlich-technische Zusammenarbeit mit der EU haben oder mit denen derzeit ein solches Abkommen ausgehandelt wird, an den Aktivitäten der sieben vorrangigen Themenbereiche des RP6 ermöglicht und gefördert werden.
Mit mechanistischen Modellen können zudem wichtige Biomarker identifiziert werden, die mit der Wirkungsweise mechanistisch in Verbindung stehen.
Mit Medikamenten beschichtete Stents setzen Wirkstoffe frei, welche die Bildung von potenziell schädlichem Narbengewebe eindämmen, das in den ersten Monaten nach der Implantation auftreten kann.
Mit mehr als 12.000 beteiligten Organisationen im Jahr 1995, von denen ein Drittel neue Teilnehmer waren, kann man wohl kaum behaupten, daß EU-Forschungsprogramme nur für "Insider" von Nutzen sind.
Mit mehr als 26.000 Landgebieten, die etwa 17,5 % der Fläche der Europäischen Union bedecken, ist Natura 2000 nunmehr das weltweit größte Netz an Naturreservaten.
Mit mehr als 6,4 Mio. EUR an EU-Mitteln soll das ehrgeizige Projekt die notwendigen Bausteine für eine kohärente EU-Menschenrechtspolitik bereitstellen.
Mit mehr Freizeit gingen diese Menschen in den Wäldern spazieren, was wieder zu einem erhöhten Infektionsrisiko führt."
Mit meiner Forschung möchte ich darauf aufmerksam machen, dass die Anordnung der Planeten ein weiterer wichtiger Faktor ist, der bis heute kaum berücksichtigt wurde, jedoch mindestens genauso viel Aufschluss als die anderen, deutlich intensiver untersuchten Eigenschaften liefern kann.
Mit 12 Millionen EUR an Fördermitteln von der Europäischen Union ist es das größte Proteomik-Projekt innerhalb des RP6.
Mit 3,5 Millionen EUR Finanzmitteln von der Europäischen Kommission wird das Projekt außerdem die Nutzerdienstleistungen, Algorithmusweitergabe und Datensätze erweitern, um ein virtuelles Labor für Neurowissenschaftler zu etablieren.
Mit 4.000 Mio. ECU im Jahre 2000 und einem Anstieg auf 4.400 Mio. ECU im Jahre 2002 paßt der Haushaltsvorschlag der Kommission für dieses Programm problemlos in diesen Rahmen.
Mit Mitteln aus dem RP7-Themenbereich "Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei sowie Biotechnologie" (KBBE) in Höhe von 2,97 Mio. EUR schließt FOODRISC die Lücken in der Informationskette im Lebensmittelbereich.
Mit Mitteln aus öffentlichen Einrichtungen und privaten Unternehmen, sind die Labors die Heimat von Initiativen, die von Schulungsprogrammen für junge Forscher bis zur Bereitstellung von wichtigen Forschungsinfrastrukturen für unterschiedliche Technologien gehen, angefangen bei Anwendungen für das umgebungsgestützte Leben und intelligente Verkehrsnetze bis hin zu Cloud Computing.
Mit Mitteln in Höhe von 2,35 Mio. EUR bezieht VIS-SENSE auch Partner aus Amerika mit ein und macht die Visual-Analytics-Forschung somit zu einem globalen Thema.
Mit Mitteln in Höhe von über 30 Millionen Euro der Europäischen Kommission gehört das EGEE-Projekt zu den umfangreichsten Projekten seiner Art.
Mit Mobiltelefonen passiert das unter Umständen nicht.
Mit moderner Verschlüsselungstechnologie à la PrimeLife kann der Biotech-Kunde nun jedoch auf die Datenbank zugreifen und für diesen Service bezahlen, dabei allerdings seine Anonymität wahren: Keiner weiß, wer er ist oder was er gerade erforscht.
Mit neuem Wissen darüber, wie unser Gehirn exakt funktioniert, will das Epitargene-Projekt nun das Tor zu potenziellen neue Therapien und neuartigen Arzneimitteln aufstoßen.
Mit neuen optischen Technologien konnte ein internationales Forscherteam die Interaktionen in nanoskaligen Systemen beobachten.
Mit neuen verbesserten Sucheinrichtungen an der Website und einem Reichtum ständig aktualisierter detaillierter Informationen stellt CORDIS sicher, daß europäischen Unternehmen und Forschungseinrichtungen die neuesten Informationen über europaweite Forschung und Entwicklung zur Verfügung stehen.
Mit neuer Forschungsarbeit wird nun beleuchtet, was uns diese Überreste über die Kulturen verraten, aus denen sie stammen.
Mit NEURON sollen nationale Forschungsförderprogramme und -finanzierungsmaßnahmen im Bereich der Neurowissenschaften im Zusammenhang mit Krankheiten verknüpft werden.
Mit nur diesem einen Test widerlegten die Forscher die weit verbreitete Auffassung, dass Hardware-Bit-Flips von nur geringem praktischem Nutzen wären.
Mit nur einem Klick gelangen die Besucher der neuen Web-Seiten jetzt zu ausführlichen Informationen über alle Dinge im Zusammenhang mit dem Themenbereich "Verkehr" des Siebten Rahmenprogramms (RP7).
Mit nur 55 Mitarbeitern produziert Ontotext einige der fortschrittlichsten semantischen Technologien für das Internet.
Mit nur 100 000 Neuronen und ausgefeilten Verhaltensweisen bilden die Fliegen einen perfekten Kompromiss zwischen Einfachheit und Handhabbarkeit."
"Mit nur wenigen Klicks lässt sich direkt herausfinden, ob die Anzahl der Vertreter einer Art gesunken oder gestiegen ist oder was passiert, wenn sich das Klima oder die Wasserqualität ändert, oder aber auch, welche Umweltfaktoren für Baumarten in Götaland von zentraler Bedeutung sind", berichtet Prof. Ulf Gärdenfors von der SLU, der das schwedische LIFEWATCH-Projekt koordinieren wird.
Mit nur wenigen Tastenanschlägen erscheinen ganze Worte oder Sätze.
"Mit nur zwei Teammitglieder ist es ein eher ungewöhnliches ERC-Projekt”, sagt Dr. Amrith, "aber es erfordert viel Forschergeist und ist unberechenbar - ich glaube, ohne die ERC-Hilfe wäre es nicht möglich gewesen."
Mit offensichtlichen Folgen für die Rehabilitierung von Gewalttätern wie -opfern erhoffen sich die MEMOTV-Forscher, dass ein tieferes Wissen über den Mechanismus, aus dem sich diese maladaptive Plastizität ergibt, zur Prävention und sogar zur Behebung der Konsequenzen führen wird.
Mit Okkams Entity Naming System lassen sich die gleichen Bezeichner in verschiedenen Projekten, Unternehmen und Datensätzen verwenden.
"Mit Open Access können diese von jedem beliebig genutzt werden - es ist der beste Weg, um aus öffentlich geförderter Forschung das Maximum herauszuholen", fügt sie hinzu.
Mit OURSPACE das interesse junger menschen an der politik wecken
Mit Partikeln, die kleiner als 50 oder gar 20 Nanometer sind, können Wirkstoffe oder Wirkstoffträger durch die Wände von Blutgefäßen dringen und so einfach mit den Molekülen auf der Zelloberfläche und im Zellinneren interagieren, und dies oft so, dass sich das Verhalten dieser Moleküle nicht verändert.
Mit 31 Partnern aus 15 verschiedenen Ländern umfasst der Forschungsbereich des Projekts die gesamte Produktionskette vom Bauernhof bis auf den Tisch, einschließlich der Fleischerzeugung.
Mit Partnern aus Österreich, Belgien, der Tschechischen Republik, Ungarn, Italien, Spanien, Polen, Russland, Schweden und der Schweiz hat sich das ILL "zu einem wahrlich europäischen Forschungsinstitut entwickelt", so Professor Wagner gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Mit 20 Partnern und 140 angeschlossenen Partnern ist das Exzellenznetzwerk ProLearn mit Sicherheit eines der größten von der Europäischen Kommission finanzierten Projekte.
Mit Partnern, welche die Schlüsseletappen entlang der MNT-PE-Kette repräsentieren, hatte Corona einen Vorsprung gegenüber den konkurrierenden Forschungsgruppen.
"Mit Projekten dieser Art und MODE-GAP im Besonderen wäre es für jedes unabhängige Land schwierig die breite Basis der Kompetenz und das Investment zu nutzen, das für ein positives Ergebnis innerhalb eines begrenzten Zeitrahmens erforderlich ist", sagt er.
Mit "Proof of Concept" können Empfänger von ERC-Grants ein "Paket" für Risikokapitalgeber oder Unternehmen vorbereiten und präsentieren, die möglicherweise in die innovative Technologie investieren und sie durch die frühe Vermarktungsphase führen könnten.
Mit ProTool kann der Koordinator eines Konsortiums sicherstellen, daß die Verwaltungs- und Finanzangaben vollständig sind und das von der Kommission verlangte Format einhalten.
Mit QR-010, das im Rahmen von H2020 kofinanziert wird, sollen Mukoviszidose-Patienten behandelt werden können, welche die übliche ∆F508-Mutation aufweisen – dies sind 70 % der Mukoviszidose-Patienten.
Mit RAPIDUS kann der Benutzer jetzt:
Mit rasdaman können Daten flexibel und schnell aus Big Earth Data-Arrays jeder Größe extrahiert werden.
Mit recht überschaubarem technischen Aufwand könnte man es zu einem Produkt weiterentwickeln.
Mit "Return" erhalten Frauen neben Informationen und Beratung auch die Möglichkeit, an einem Fernuniversitätskurs teilzunehmen, der speziell dafür ausgelegt ist, Wissenschaftlerinnen zu helfen, Karrierechancen zu identifizieren und einen Berufsplan zu entwickeln.
Mit riesigen Datenmengen befasst sich auch das Projekt http://www.isearch-project.eu/isearch/ (I-Search) (5), das vom Centre for Research and Technology Hellas koordiniert wird und auch Google als Partner hat.
Mit rund 470 Fällen auf 100.000 Erwachsene hat Guinea Bissau eine extrem hohe Tuberkuloserate.
Mit rund 2,3 Millionen Tonnen reicht China nicht an die 3 Millionen Tonnen der Vereinigten Staaten heran.
Mit rund 1 Mio. E...
Mit rund 1 Mio. EUR an EU-Fördermitteln nimmt das Projekt ECHOUTCOME ("European consortium in health care outcomes and cost-benefit research") unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) im März seine Arbeit auf.
Mit Schwerpunkt auf Vernetzung, Schnittstellenbildung und Einbindung (sowie auf der internationalen Zusammenarbeit) befasst sich dieser Bereich mit dem Internet der Zukunft (Future Internet), mit neuen Wegen der Anbindung und Datenverwendung (Connecting and using data), beispielsweise der Nutzung von Clouds und großen Datenmengen, sowie neuen Ansätzen der Schnittstellenbildung (wie Internet der Dinge, Maschine-zu-Maschine-Kommunikation und Mensch-ITK-Interaktion).
Mit schätzungsweise 120 solcher MAK, die derzeit entwickelt und getestet werden, besteht kein Mangel an in Vorbereitung befindlichen möglichen neuen Behandlungen.
Mit seinem besonderen Schwerpunkt auf lokalen und regionalen Akteuren wie kleine und mittlere Unternehmen (KMU), Hochschulen oder regionale Regierungsbehörden ist es eine einzigartige Schnittstelle für die regionalen und europäischen Dimensionen von F&E und Innovation.
Mit seinem Darlehen über 30 Millionen Euro soll es die Entwicklung sauberer und effizienter Antriebsstränge unterstützen.
Mit seinem ERC Starting Grant konnte Dr. Avila fünf vielversprechende Post-Doktoranden aus Frankreich, den USA, Griechenland, China und Russland finanzieren.
Mit seinem erheblich erweiterten internationalen Fachwissen beabsichtigt ACTS die praktischen Erfahrungen im Bereich fortschrittlicher Kommuniaktion mit allen anderen wichtigen Forschungszentren auf der ganzen Welt aufzubauen.
Mit seinem Projekt INTERCLIMA (Inter-hemispheric Coupling of Abrupt Climate Change) versuchte Dr. Joel Pedro von der Universität Kopenhagen, die steuernden Mechanismen und die interhemisphärischen Verbindungen, die mit einem plötzlichen Klimawandel verbunden sind, besser zu verstehen.
Mit seinem Projekt PBL-PMES will der Wissenschaftler die physikalischen Theorien für die Modellierung der planetarischen Grenzschichten gründlich überarbeiten.
Mit seinem Schreiben antwortet das Kommissionsmitglied auf einen Brief vom März, der von fast 300Wissenschaftlern und Forschern aus der gesamten EU, aber auch von Vertretern von Drittländern wie die USA, die Schweiz, Bulgarien, Polen, die Ukraine und Israel unterzeichnet wurde.
Mit seinem Schwerpunkt auf Effizienz und Nachhaltigkeit unterstützt GREEN EFFORTS Häfen und Terminals dabei, ihre eigenen Visionen umweltfreundlicher Betriebsabläufe umzusetzen.
Mit seinem Stipendium werden auch zwei Doktoranden und zwei Postdoc-Forscher gefördert.
Mit seinen Aktivitäten schärft das Zentrum nach und nach das Bewusstsein sowohl von Forscherinnen als auch von Forschern und Politikern für diese Fragen.
Mit seinen Aktivitäten werden die Grundlagen für die Umsetzung und Verwaltung des Programms EDCTP2 in Hinblick auf die vorgeschlagene Erweiterung und das aufgestockte Budget gelegt.
Mit seinen Ansichten über die Zukunft war Sir David nicht alleine.
Mit seinen Auftritten in Fernsehen und Radio und regelmäßigen Beiträgen in der nationalen Presse in Deutschland ist Professor Heckl schon immer für eine breite Nutzung von Medien zur Vermittlung von Wissenschaft eingetreten.
Mit seinen benutzerfreundlicheren Instrumenten und vereinfachten Verfahren für Finanzierung und Teilnahme sollte das RP7 eine stärkere Beteiligung von Universitäten, Forschungszentren, kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) und sonstigen Unternehmen sowie deren Zusammenarbeit in einer Vielzahl von Forschungsbereichen fördern.
Mit seinen beträchtlichen Stärken im E-Learning, im Bereich eingebetteter Systeme, Vertrauen und Datenschutz im Internet der Zukunft sowie Mikroelektronikdesign und -fertigung ist Österreich die Heimat leistungsstarker und erfolgreicher Forschungspartner in Verbundprojekten.
Mit seinen Pflanzen, die Feuchtigkeit freisetzen, welche später als Regen zurückkommt, ist der Amazonas im Wesentlichen selbstversorgend.
Mit seiner Auszeichnung in der Hand sagte er: "Dies ist ein großer Tag für uns.
Mit seiner Entwicklung eines holografischen Systems für Quantenkosmologie will HoloQosmos (Holographic Quantum Cosmology) die konventionelle Sicht auf die Kosmologie revolutionieren.
Mit seiner Hilfe konnte ich meine eigene Forschung weiterbringen, die zu dieser Entdeckung führte", betont der französische Wissenschaftler.
Mit seiner Hilfe werden die Astronomen die Bildung des frühen Universums untersuchen und nach fremdem Leben forschen können.
Mit seiner jüngsten Initiative gibt der ERC den Empfängern seiner Fördermittel die Chance, mehr Mittel zu beantragen, um ihre bahnbrechenden Forschungsideen in die Wirklichkeit umzusetzen.
Mit seiner neuen technologischen Infrastruktur, seiner Sturzsammlung, einem brandneuen Sturzalgorithmus und umfassender Forschung über die Interaktionen der Benutzer mit Technologien hat das FARSEEING-Projekt ein Leben in Unabhängigkeit zu einer realistischen Möglichkeit gemacht, da es dank lebensnaher Tests die Meinungen und Erwartungen der Älteren berücksichtigen konnte.
Mit seiner spezifischen Ausrichtung auf den Nischenmarkt von Forschung und Innovation betreibenden KMU wird Eurostars ihre Angebote für die Leitung internationaler kcooperativer Forschungs- und Entwicklungsunternehmungen (FuE) unterstützen.
Mit SESI-MI wurde mehrere Monate lang die Konzentration von Metaboliten im Atem einer Gruppe gesunder Probanden dokumentiert, und wie sich zeigte, besitzt jeder Mensch eine eigene, charakteristische "Atemsignatur".
Mit Sicherheit, betonte Dr. Ibarreta, müsse mehr geforscht werden, um mit dem raschen Anstieg des Angebots an PID-Dienstleistungen Schritt zu halten und die Gesundheit von nach einer PID geborenen Kindern langfristig zu bewerten.
"Mit Sicherheit wird sich die gesundheitliche Versorgung zukünftig mehr im eigenen Heim abspielen als im Krankenhaus", so van Lummel.
Mit SILENCE(R) sollen etwa 20 Technologien für Lärmreduzierung entwickelt und bewertet werden, während sich EEFAE mit der Senkung der CO2- und NOx-Emissionen mittels neuer Motorkerntechnologien befasst.
Mit Siliziumphotonik können optische Verbindungen hergestellt werden, die eine schnellere Datenübertragung sowohl zwischen mehreren Mikrochips als auch innerhalb eines Chips ermöglichen.
Mit SIMBAD solle die neue Technologie, die innerhalb der Arbeitsbereiche Mustererkennung und maschinelles Lernen entsteht, vollständig entwickelt und der Einsatz von "Ähnlichkeitsinformationen" anstelle der üblichen "funktionsbasierten" Herangehensweise untersucht werden, erklärt der wissenschaftliche Koordinator des Projektes, Professor Marcello Pelillo von der Universität Venedig in Italien.
"Mit SINAPSE verfügen wir meiner Meinung nach über ein wirksames Instrument für den Zugang zu [diesem] Fachwissen in Echtzeit.
Mit Sitz in Barcelona wird das neue Europäische Gemeinsame Unternehmen für den ITER, das den vollständigem Titel "European Joint Undertaking for ITER and the Development of Fusion Energy", kurz "Fusion for Energy" trägt, mit Industrie und Forschungsgesellschaften aus ganz Europa zusammenarbeiten, um die für den Bau des ITER notwendigen Komponenten zu liefern.
„Mit SLOPE wollten wir Europas Forstwirtschaft von einer üblicherweise ressourcenintensiven Industrie zu einer wissensbasierten und nachhaltigen Branche weiterentwickeln“, sagt Senior Research Manager und Projektkoordinator Daniele Magliocchetti vom italienischen Unternehmen GraphiTech.
Mit so einem verstellbaren Sitzsystem entsteht mehr Platz im Gang und damit weniger Andrang.
Mit solchen Folien könnten intelligente Fenster hergestellt werden, mit denen sich in Gebäuden und Fahrzeugen regeln lässt, wie viel (potentiell blendendes) Sonnenlicht einfallen kann.
Mit solchen Scans kann allerdings je nach Art und Stadium des Tumors nur eine 60- bis 90-prozentige Genauigkeit erzielt werden.
Mit Sonnenenergie betriebene Wasserpumpen in Entwicklungsgebieten;
Mit SonoWand kann der Arzt seine "Landkarte" während der Operation bequem aktualisieren, denn ein Gehirn-Scan dauert nur wenige Sekunden.
Mit speziellen Geräten und Ressourcen führte das Team bei genetisch veränderten Mäusen während der verschiedenen Phasen des Erwerbs von Fertigkeiten Tests der neuralen Aktivität in regionsspezifischen Bereichen des Striatums durch.
"Mit Staaten meine ich hier nicht einfach nur die Länder von Staatenbündnissen oder Mitgliedstaaten.
Mit staatlicher Unterstützung Luxemburgs findet mit http://asteroidday.org/live/ (Asteroid Day LIVE) die erste 24-Stunden-Sendung aus Luxemburg statt.
Mit steigenden Temperaturen ab 30 °C steigt mit vier Wochen Verzögerung insgesamt auch die Zahl der Dengue-Neuinfektionen.
Mit steigenden Temperaturen und häufiger auftretenden Hitzewellen nehme die Nachfrage des Agrarsektors nach Wasser in einigen Regionen zu, was zu einem Wettbewerb mit anderen Sektoren führen würde.
Mit steigender Konzentration von Ataxin 2 verstärkte sich auch die Toxizität von TDP-43 und damit die Muskeldegeneration.
"Mit TARDIS können junge Menschen ihre Stärken und Schwächen erkunden und ihre Angst vor Bewerbungen und Bewerbungsgesprächen abbauen", sagte Dr. Jonquoy und fügt hinzu, dass überforderte Jugendorganisationen mit dem virtuellen Interviewer vielen benachteiligten jungen Menschen helfen könnten.
Mit TDC-OLIVE soll versucht werden, moderne KMU mit qualifizierten Mitarbeitern zu entwickeln, die Informationstechnologien nutzen, um technologische Innovationssysteme einzuführen.
"Mit Teamgeist, Engagement und einem konsequenten Ansatz haben wir ein Diagnosesystem von bedeutendem sozialen und ökonomischen Potenzial erschaffen.
Mit "Technologien" bezeichnet man Forschungsergebnisse, Know-how, Methoden und Techniken, die bei den innovativen Anwendungen, die Gegenstand der Projekte sind, angepaßt, getestet und benutzt werden können, unabhängig davon, ob sie aus der Gemeinschaft stammen oder nicht.
Mit TECOM haben wir die technologischen Rahmenbedingungen erstellt, die eine Umsetzung dieser Technologie möglich machen, und wir haben demonstriert, wie es funktionieren kann", resümiert Koch.
Mit Teilförderung über das EU-finanzierte Projekt PhotoSMM konnten Forscher ein neuartiges Design von SMM vorstellen, das die Datenspeicherung auf Nanoebene möglich machen könnte.
Mit Teilnehmern aus 65 Ländern und allen fünf Kontinenten war Busquins Beschreibung der Veranstaltung als "kleines Europäisches Forschungsraum-Dorf" sehr zutreffend.
Mit Telemedizin verbundene Dienstleistungen;
Mit TOPO-EUROPE soll nicht nur eine Antwort auf diese Frage, sondern auch auf viele weitere gefunden werden.
Mit Transkriptionsanalysen entwickelt die komparative Genomik eine hochinnovative Methodik, um Interaktionen zwischen M. tuberculosis und dem Immunsystem zu beschreiben.
Mit TRESCCA werden solche Anwendungen möglich, bei denen vertrauenswürdige Endgeräte sensible Daten lokal verarbeiten.
"Mit unserem Experiment konnten wir zum ersten Mal zeigen, dass Hunde in der Lage sind, andere Hunde nachzuahmen", sagte Dr. Range.
"Mit unserem kollektiven Fachwissen tragen wir dazu bei, daß die Europäische Kommission ihre Aufgabe noch ein bißchen besser erfüllen kann.
Mit unserem neuen System findet sich der Nutzer sehr leicht zurecht."
„Mit unserem Projekt belegen wir, dass Unterschiede bei bestimmten Charakteristika zwischen einzelnen Bäumen genauso bedeutsam sein können wie Unterschiede zwischen verschiedenen Baumarten in europäischen Wäldern.
Mit unserem Projekt haben wir den Pixeln einige zusätzliche Funktionen im Hinblick auf die existierenden „Silizium-Netzhaut-Sensoren“ hinzugefügt, aber dies ist nur ein kleiner Schritt.
Mit unserem Projekt stellen wir neue Verfahren und Methoden zur Verfügung, mit denen Patienten in ihrem Zuhause über längere Zeit beobachtet und Unterschiede gegenüber strukturierten klinischen Messungen ermittelt werden können.
'Mit unserem System', erklärte Dr. Rose, 'werden die betroffenen Menschen frühzeitig mithilfe eines kurzen Informationstextes per SMS benachrichtigt.
"Mit unserem Verfahren gelangen wir an detailliertere Informationen über den genetischen Einfluss, als dies mit herkömmlichen Methoden der Fall ist", erklärte Dr. Garrett Hellenthal von der Universität Oxford im Vereinigten Königreich und einer der Autoren der Publikation.
Mit unseren Ausgrabungen kratzen wir nur an der Oberfläche, und insgesamt sind wohl noch etwa 90 % des Gebiets unangetastet.
"Mit unseren Entdeckungen haben wir den Lawinen und ihrer Entstehung ein weiteres Geheimnis entlockt.
„Mit unseren Fachkenntnissen zu quantitativer und hochauflösender Bildgebung konnten wir die Auswirkungen der RASGRP1-Mutation auf die natürlichen Killerzellen untersuchen.“
"Mit unseren Forschungen konnten wir diese Diskrepanz beilegen - wir brachten Daten in Einklang, die anfänglich unvereinbar schienen", sagte Dr. Lenormand.
"Mit unseren Sensoren konnte der Roboter fühlen oder Kontakt erkennen und die gesammelten Daten bildeten einen wichtigen Teil unserer Kontaktklassifizierung - etwa dem Unterschied zwischen gewollter und ungewollter Berührung", erklärt Prof. Cannata.
"Mit unseren Vorschlägen wollen wir den Verwaltungsaufwand bei den europäischen Forschungsprogrammen verringern.
Mit unserer Arbeit wollen wir das Gleiche für drei-, vier- und fünfdimensionale Formen tun: Wir wollen ein Verzeichnis erstellen, das alle geometrischen Bausteine auflistet und deren Eigenschaften mit relativ einfachen Gleichungen im Detail enthält".
"Mit unserer Arbeit wollen wir versuchen, dieses Konzept zu schrumpfen und somit die ultimative Miniaturisierung zu erreichen - ein Punkt, an dem die Maschinen selbst Moleküle sind."
"Mit unserer Forschung werden wir dazu beitragen, kritische Schwellenwerte aufzuzeigen, deren Überschreiten unabsehbare Folgen für die marinen Ökosysteme haben kann", ergänzt Professor Jelle Bijma, Meeresbiogeologe am Alfred-Wegener-Institut für Polar- und Meeresforschung (AWI) in Bremerhaven, Deutschland.
"Mit unserer Investition von 1,4 Mio. EUR in das Projekt überbrücken wir eine große digitale Kluft, denn wir verschaffen Wissenschaftlern der Schwarzmeer-Region Zugang zur Weltforschungsgemeinschaft und versorgen Universitäten und Forschungsinstitute im Südkaukasus mit Hochgeschwindigkeitsanschlüssen an das Internet", sagte Viviane Reding, EU-Kommissarin für Informationsgesellschaft und Medien.
"Mit unserer laserspektroskopischen Methode konnten mittels Energietransfer zwischen den Sonden Abstände auf molekularer Skala bestimmt werden, also im Bereich einiger Millionstel Millimeter", sagt Professor Benjamin Schuler von der Universität Zürich, einer der Autoren der Studie.
Mit unserer Methode können wir die Protokolle der operationellen Standardverfahren (SOP, Standards operational procedures) vereinfachen, die auf der ganzen Welt angewendet werden, und folglich Ergebnisse von aus verschiedenen geografischen Gebieten stammenden Patienten zwecks verbesserter Analyse zulassen.
"Mit unserer Methode können wir Zellen identifizieren, die im Wesentlichen drei Merkmale besitzen müssen", erklärt Professor Schneider.
Mit unserer neuen Anwendung werden die Einsatzkräfte über ihr eigenes autonomes Netzwerk kommunizieren und dabei sämtliche verfügbaren Handhelds verwenden können, ohne auf ein zentrales Kommunikationssystem angewiesen zu sein."
"Mit unserer neuen Zeitschrift stellen wir der Öffentlichkeit unsere Vision des 'Palpable Computing' vor.
Mit unserer photokatalytischen Beschichtung bringen wir dagegen ein völlig neues Produkt auf den Markt.
"Mit unserer Rundreise wollen wir zeigen, dass ein Gegenstand, der für einen Menschen ein Spielzeug ist, für einen anderen eine echte Hilfe sein kann", so Jan Engelen von der Universität Löwen (Belgien) im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten.
"Mit unserer sozialen Netzwerkanalyse können wir beispielsweise erkennen, wer die Illustrationen gezeichnet und wer sie finanziert hat sowie von welchen anderen Illustrationen sie beeinflusst wurden."
Mit Unterstützung der EU gewinnt man im Projekt SOCDEV (Social development and life history evolution in cooperative mammals: an integrated approach) Einblicke in die Dynamik von Konflikten zwischen geselligen Tieren, und die Ergebnisse liefern einige Überraschungen.
Mit Unterstützung der EU konnten schwedische Forscher die Fähigkeit von Raben untersuchen zu tauschen und zu planen.
Mit Unterstützung der Helsinki-Gruppe widmete sich die Europäische Kommission daraufhin dieser Problematik.
Mit Unterstützung der Ämter, des öffentlichen Nahverkehrs und anderer städtischer Einrichtungen testet das Projekt die Verbreitung einer Reihe intelligenter Technologien.
Mit Unterstützung der öffentlichen Behörden entwickeln nationale und internationale Expertengruppen Leitlinien für eine immer grössere Zahl medizinischer Szenarien, von der Diabetesbehandlung bis zur Antikoagulanstherapie.
Mit Unterstützung des CATCH ME-Konsortiums bietet die European Society of Cardiology zwei exemplarische IT-Tools für Smartphones an, die eine ganzheitliche Behandlung von Vorhofflimmern unterstützen.“
Mit Unterstützung des KMU-Instruments möchten die Mitarbeiter des Unternehmens die Technologie nun weiterentwickeln und ihre Leistungsfähigkeit und Umweltverträglichkeit potentiellen Kunden demonstrieren.
Mit Unterstützung des Marie-Curie-Mobilitätsprogramms der Europäischen Kommission untersuchte Dr. Pedro Cermeño von der Universität Vigo in Spanien die Verteilung von Kieselalgen zur Einschätzung einer Hypothese, die erstmals vor über 200 Jahren formuliert wurde: "alles ist überall, aber die Umwelt selektiert" bei mikrobiellen Spezies.
Mit Unterstützung durch das INNOVATION-Programm der EU haben die Mitglieder des Innovation Relay Centre-Netzes (IRC) neun thematische Gruppen eingerichtet.
Mit Unterstützung durch die EU-Finanzierung hat das schwedische Unternehmen Coloreel eine Technologie entwickelt, mit der eine hochwertige Färbung des Textilgarns auf Abruf, während der Fertigung, möglich ist.
"Mit Unterstützung durch EU-Forschungsgelder wurde ein großartiges IKT-Instrument (Informations- und Kommunikationstechnologien) entwickelt, mit dessen Hilfe noch besser und schneller auf Notfälle reagiert werden kann."
Mit Unterstützung durch Finanzierungsmittel der Europäischen Kommission haben sie in Verbindung mit dem Programm Telematikanwendungen (allgemeine und berufliche Bildung) fünf voll funktionsfähige Telepräsenz-Lehrsysteme geschaffen.
Mit Unterstützung eines Gremiums aus anerkannten Spezialisten wird das Konsortium außerdem ein Weißbuch erarbeiten, das der Europäischen Kommission vorgelegt werden soll, damit neue Pläne in den fraglichen Regionen angeregt werden können.
Mit Unterstützung von ERC will Professor Sergej S. Zilitinkevich vom Finnischen Meteorologischen Institut (FMI) die herkömmlichen Methoden im Umgang der Physik mit Turbulenzen in Atmosphäre und Ozean überdenken - mit wichtigen Konsequenzen für die Modellierung und die Vorhersage von Wetter und Klima.
Mit Unterstützung von WATER untersuchten die Forscher von CNR-IMM (Institute for Microelectronics and Microsystems) Wege, um die mit Halbleiter-Photokatalysatoren verbundenen Probleme zu lösen.
Mit verstärkten Anstrengungen ist es möglich, die Zahl der künftigen Ansteckungsfälle zu reduzieren".
Mit von der Partie sind vier europäische KMU (siehe oben) und Woodchem Europe, ein belgischer Hersteller von Industrieharzen und gleichzeitig Projektkoordinator.
Mit vorausgehender Forschungsarbeit wurde gezeigt, welche wichtigen Risikofaktoren mit einem erhöhten Risiko für eine Krebserkrankung zusammenhängen.
Mit 10 W/mK stellt dieser Klebstoff eine wesentliche Verbesserung dar", berichtet Ziaei.
"Mit wachsender Bandbreite nehmen auch die Möglichkeiten, sie zu verbrauchen, zu: HD-Video ist ein Beispiel dafür."
Mit Wasser können die Landwirte die Ernteerträge bestimmen.
"Mit weiteren Beobachtungen werden wir noch mehr über diesen Begleiter und die Staubscheibe herausfinden und damit auch die Frage klären, woher der Staub im inneren Bereich der Scheibe stammt."
"Mit weiteren Investitionen von 90 Millionen Euro bis 2012 für die dritte Generation von GÉANT ist die EU entschlossen, bei der Weiterentwicklung des Internets führend zu bleiben und für eine nahtlose und unkomplizierte wissenschaftliche Zusammenarbeit zu sorgen", fügte Viviane Reding hinzu.
Mit weiterer Finanzierung könnten wir in weniger als zwei Jahren in der Lage sein, ein Produkt auf den Markt zu bringen.
Mit weiterer Forschung könnte die Sternentstehung sogar noch früher im jungen Universum beobachtet werden.
Mit welchen Gefahren müssen also die Menschen vor Ort rechnen, und was können sie tun?
Mit welchen regulatorischen oder Preisgestaltungsmechanismen (bzw. Überwachungsmechanismen) sind die gewünschten Ziele einer solchen Verordnung am effektivsten und einfachsten zu erreichen?
Mit welcher Strategie wollen Sie das größtmögliche Interesse der Industrie wecken?
Mit Wellenlängenmultiplex kann jeder Endnutzer ein eindeutiges Signal senden und empfangen.
Mit weniger mehr erreichen
Mit weniger Programmen und einer vereinfachten Struktur würde die Kommission laut Professor Routti auch die Wirksamkeit des Rahmenprogramms verbessern können.
Mit wählerinnen und wählern in den dialog eintreten
Mit Wärmeanwendung konnten die Forscher Strukturen auch wieder löschen.
Mit wöchentlich aktualisierten Informationen, die sowohl auf Deutsch als auch auf Englisch verfügbar gemacht werden, wird der Dienst für Wissenschaftler, Akademiker und Industrielle aus ganz Europa von Interesse sein.
Mit XTREEMOS Mobile können XtreemOS-Services auf Mobilgeräten einschließlich Nokia Internet Tablets laufen.
Mit zunehmendem Alter geht jedoch die Aufnahme von Zink aufgrund falscher Ernährung und intestinaler Malabsorption zurück, was zu Gebrechlichkeit, allgemeinen Funktionsstörungen und zunehmendem Vorkommen von altersbedingten degenerativen Erkrankungen wie Krebs und Atherosklerose führt.
"Mit zunehmenden Auswirkungen des Klimawandels werden die Kosten für die Anpassung steigen und die Reaktionsmöglichkeiten eingeschränkt", heißt es in dem Bericht.
Mit zunehmenden Verständnis der Struktur des HI-Virus ist es den Wissenschaftlern möglich geworden, eine bessere Vorstellung davon zu gewinnen, an welcher Stelle das HIV durch Antikörper angreifbar ist, die Infektionen blockieren.
Mit zunehmender Gewöhnung des Probanden an den Reiz nahm diese Aktivität ab.
Mit zunehmender Konzentration tritt Selenvergiftung auf und verursacht Fortpflanzungsversagen und Geburtsfehler bei Vögeln und anderen Tieren.
Mit Zustimmung des Benutzers erfasst die App eine Vielzahl von Daten: Sprachmerkmale, während die Benutzer telefonieren, Handruhe während sie das Gerät halten und Daten zum Tastendruck bei Verwendung der Tastatur der App.
Mit zusätzlichem Input von den Kollegen der Universität Exeter, der Fachhochschule Nordwestschweiz in der Schweiz und der Nationalen Technischen Universität Athen in Griechenland soll dieser Leitfaden, die Akteure im Wassersektor dazu befähigen, die effiziente und nachhaltige Nutzung von Wasser zu fördern, um schließlich ein Gleichgewicht zwischen Angebot und Nachfrage zu erzielen und die Sicherheit der künftigen Wasserversorgung sicherzustellen.
Mit Überlebensraten, die zwischen 5 % und 20 % liegen, gibt es eine Notwendigkeit, die Prävention und -Behandlung des plötzlichen Herzstillstands zu verbessern.
Mit Überraschungen ist zu rechnen.
Mit Übungen und Training lernte sie, die Signale zu interpretieren und Gegenstände zu erkennen.
Mit über 500 Teilnehmern an der Konferenz "Forschung und Chancengleichheit der Geschlechter", die am 8. und 9. November in Brüssel stattfindet, wird diese Behauptung belegt.
Mitarbeiter der Polytechnischen Universität Valencia, einem Partner des METIS-II-Konsortiums, stellten beim Mobile World Congress 2016, der vom 22. bis 25. Februar in Barcelona stattfand, ein 5G-Kommunikationssystem für Kraftfahrzeuge für mehr Sicherheit im Straßenverkehr vor.
Mitarbeiter des Europäischen Patentamts arbeiten mit den juristischen und technischen Teams des IPR-Helpdesks zusammen, um eine Anwendungshilfe für die Nutzung des esp@cenet-Dienstes zu erstellen.
Mitarbeiter des Projekts PROTEINSECT sind überzeugt, dass eine Anpassung der europäischen Gesetzgebung hinsichtlich der Zulassung von Insektenproteinen in Futtermitteln einen wesentlichen Beitrag leisten wird, diesen Herausforderungen zu begegnen.
Mitchell ging sogar noch weiter, und versuchte zu erkunden, ob die Behauptungen einiger Leidenden, die sagten, sie würden es immer wahrnehmen können, wenn eine Katze im Raum sei (auch wenn sie sie weder sehen noch riechen könnten), tatsächlich wahr waren.
"Miteinander verbundene Verbraucher werden außerdem erwarten, die Inhalte unter Freunden frei und unkompliziert zwischen den Geräten übertragen und austauschen zu können.
Mitforscherin Cecilia Heyes von All Souls College an der University of Oxford bemerkte ihrerseits, dass diese Art von Technologie zur Schaffung von großer Spin-offs führen kann.
Mitgefühl bei Schmerzen ist ein solches Beispiel, und es wurde nachgewiesen, dass dieses unter Nagern sozial übertragen wird.
Mitglieder der Gruppe aus Deutschland, Österreich und Griechenland berechneten eine Dauer von fünf Attosekunden für diese Verzögerung.
Mitglieder der Gruppe sind Vertreter von Planungsstäben (Think-Tanks), Universitäten, der Industrie, der Europäischen Kommission und staatlicher Stellen.
Mitglieder der Gruppen werden herausragende Persönlichkeiten aus der Industrie, akademische Forscher, Benutzer der Forschungsergebnisse (zum Beispiel Patientengruppen), Mitglieder öffentlicher Aufsichtsbehörden und Vertreter aus anderen Gebieten mit einem Interesse an Forschung sein.
Mitglieder der Helsinki-Gruppe, einer Gruppe nationaler Beamter, die sich der Förderung von Frauen in wissenschaftlicher Forschung auf nationaler Ebene widmet, "berichten immer wieder, dass ihre Mitgliedschaft ihre Position innerhalb des eigenen Mitgliedsstaates oder innerhalb ihres assoziierten Landes stärkt", sagte Dewandre und fügte hinzu, dass es "für alle Mitglieder eine Win-Win-Situation" sei.
Mitglieder des Ausschusses für Auswärtige Angelegenheiten des Europäischen Parlaments legten ihre Ansichten in einer gemeinsamen Entschließung dar, die die Wichtigkeit von Fördermaßnahmen hervorhob, um die internationale wissenschaftliche Zusammenarbeit mit Afrika zu verbessern.
Mitglieder des Konsortiums, unter denen sich führende Forschungsinstitute und Unternehmen befinden, beabsichtigen, ihre Forschungstätigkeit im Bereich Quantenrepeater fortzusetzen um ggf. ihre Arbeit später kommerziell nutzen zu können.
Mitglieder (Fellow Members) der Innovation Relay Centres der Gemeinschaft (FEMIRC).
Mitglieder können auch Medien, Hardware und Software liefern und erwerben.
Mitglieder vereinbarten aber, daß 80% der Fördermittel innerhalb der thematischen Programme den Schlüsselaktionen zufallen sollten.
Mitgliedstaaten, regionale oder lokale Behörden;
Mitgliedstaaten sollten außerdem Verbindungen zwischen Forschung und Industrie stärken, unter anderem durch Verbessern der Mobilität von Personen zwischen Universität und Industrie.
Mitgliedstaaten sollten sicherstellen, daß sie bei der Anwendung neuer Systeme die Interoperabilitätsstrategie uneingeschränkt berücksichtigen.
Mitgliedstaaten sollten, so daß Parlament, sicherstellen, daß Lehrer und Lehrmethoden darauf abzielen, schon frühzeitig Kreativität und Initiative zu fördern.
"Mitgliedstaaten und Regionen werden ebenfalls profitieren, da Forschung für das Erreichen von Wachstumszielen eine wichtige Rolle spielt."
Mitgliedstaaten werden aufgefordert, günstige Steuerregelungen für in innovative Projekte und Unternehmen Investierende in Betracht zu ziehen und die Infrastruktur für KMU zu verbessern, einschließlich für die Bereitstellung wirtschaftlicher Information.
Mitgliedstaaten werden zudem aufgefordert, die Richtlinie für das "Forschervisum" zu erfüllen und die Umsetzung der Europäischen Charta für Forscher und des Verhaltenskodexes für die Einstellung von Forschern voranzubringen.
Mithilfe all der oben genannten Elemente haben die Forscher ein System geschaffen, um lebenswichtige Einrichtungen zu sichern, selbst wenn sie sich über Hunderte von Kilometern erstrecken, wo kein Sicherheitspersonal zur Verfügung steht.
"Mithilfe aller am Projekt beteiligten Partner aus Deutschland, Frankreich und Norwegen konnte die komplizierte Konstruktion wie geplant installiert werden.
Mithilfe aufwändiger chemischer Analysen von Knochen und Tonscherben und traditioneller Archäologie untersuchen die Wissenschaftler die Geschichte des Milchkonsums und der Ackerbaupraktiken in Europa.
Mithilfe der beschriebenen Methode konnten die Forscher ein solches flexibles Zeitfenster sogar bei Goosecreekit feststellen.
Mithilfe der CAWI-Technik (Computer Assisted Web Interviewing) konnte man im Projekt zudem mehr als 16.000 Einzelinterviews in sieben EU-Mitgliedstaaten (Belgien, Deutschland, Großbritannien, Italien, Österreich, Polen und Schweden) durchführen.
Mithilfe der COMMONWELL-Lösung können die ASSDA-Betreiber jetzt Anruferdaten, wie Name, Adresse und Gesundheitszustand, mit einem Mausklick an Rettungsdienste versenden, sodass eventuell lebensrettende Minuten für den Patienten gewonnen und die Arbeitslast der ASSDA-Betreiber und Notrufzentralen verringert werden können.
Mithilfe der Datenbank "Life Competence" ist es zum ersten Mal möglich, ein wahrhaft ganzheitliches Bild der EU-Finanzierung im Bereich Gesundheitsforschung unter dem Sechsten Europäischen Rahmenprogramm (RP6) für den Zeitraum von 2003 bis 2006 zu zeichnen.
Mithilfe der Einblicke aus ihrer Analyse können Neurologen die Behandlungen ihrer Patienten entsprechend anpassen und im Rahmen des therapeutischen Fensters bleiben, in dem die erwünschten Wirkungen der Medikamente gegenüber den Nebenwirkungen überwiegen.
Mithilfe der Einzelmolekülfluoreszenzspektroskopie hat das Forscherteam untersucht, unter welchen Voraussetzungen Fehlfaltung stattfindet.
Mithilfe der Entwicklung, Validierung und Anwendung fortgeschrittener Methoden und Strategien will das Institut für Gesundheit und Verbraucherschutz (IHCP) in Ispra, Italien, das Verständnis für Gefährlichkeit, Exposition und Risiken schärfen, die mit Lebensmittelkontaminanten, Arzneimitteln und Chemikalien verbunden sein können.
Mithilfe der ERC-Fördermittel konnten wir Ausgrabungen in einem großen Teil der an einem Seeufer gelegenen Siedlung durchführen und einige außergewöhnliche Entdeckungen machen: Vor 11 000 Jahren bauten Menschen bereits Häuser am Festland (die ältesten bekannten Häuser Großbritanniens), indem sie große Plattformen am Seeufer errichteten (die ältesten geschreinerten Gegenstände Europas), und auch einige sehr seltene und faszinierende Artefakte wurden gefunden, etwa ein gravierter Schmuckanhänger, der den ältesten Kunstgegenstand aus dem Großbritannien der Mittelsteinzeit darstellt.
Mithilfe der ERC-Förderung bringt Dr. Davide Iannuzzi mikroskopisch kleine bewegliche Teile an den Enden von Glasfasern an, was zu besseren Instrumenten für die Beobachtung und Messung im Nanobereich führt.
Mithilfe der Ergebnisse wurde dann eine groß angelegte, webbasierte Umfrage erstellt, die an 339 Krankenhäuser und Klinikmanager geschickt wurde.
Mithilfe der EU-Finanzierung unter Phase 2 kann uns dies schneller gelingen.
Mithilfe der EU-Fördermittel für das Projekt PALEODESERTS konnte Dr. Petraglia die Bilder finden, die unter denen von Rindern in den Fels gehauen wurden, was darauf hinweist, dass die Bilder mit den Hunden älter sein müssen als die von den Rindern.
Mithilfe der Fakultät für Wirtschaftswissenschaften der Universität Pisa soll außerdem die prognostizierte Wirtschaftsleistung des Flugzeugs ermittelt werden.
Mithilfe der Finanzierung konnten sie ihre Fähigkeiten unter exzellenten Arbeitsbedingungen vertiefen und erweitern.
Mithilfe der Forschungsarbeiten konnte das Team ein prototypisches Profil einer Person bestimmen, die sich sehr aktiv für biologische Vielfalt einsetzt.
Mithilfe der Fusion kann aus dem Wasservolumen einer halben Badewanne und einer Noteboook-Batterie soviel Energie gewonnen werden, wie aus 40 Tonnen Kohle.
Mithilfe der Genexpression exprimieren Gene ihren ureigenen genetischen Code.
"Mithilfe der Hefe können wir Vorhersagen treffen und danach steht uns eine Vielzahl von schnellen und kostengünstigen Experimenten zur Verfügung, um zu testen, ob diese Vorhersagen korrekt waren.
Mithilfe der hyperspektralen Signaturen von gesundem Gewebe und Krebsgewebe wurde ein Modell zu der Frage entwickelt, wie Krebs die hyperspektralen Signaturen beeinflusst.
Mithilfe der im Projekt NANOLYSE entwickelten Methoden wurde Hühnerfleisch mit zwei Konzentrationen von Silbernanopartikeln belastet, um einen Satz von Referenzmaterialien herzustellen, welche den Nachweis von Nanopartikeln in Lebensmitteln unterstützen.
Mithilfe der in den Pilotversuchen gewonnenen Erkenntnisse wurden Modelle validiert, mit denen die Leistung des Sorptionsmittels prognostiziert werden soll, was wiederum die Konstruktion der 20-MWth-Anlage ermöglichen würde.
Mithilfe der innovativen Sequenzierungstechnologie konnten sie Genexpression (d. h. Transkriptom) und Chromatin-Modifikationen (d. h. Epigenom) analysieren.
Mithilfe der mathematischen Modellierung lieferten die Forscher Beweise dafür, dass KRAS-Mutationen in Tumorzellen vor der Behandlung mit dem anti-EGFR-Medikament Panitumumab bereits existieren können.
Mithilfe der Maßnahmen sollen innerhalb von KMU Innovationen gefördert und Informationen über wissenschaftliche Entwicklungen verbreitet werden.
Mithilfe der Nanotechnologie könnten diese Probleme eventuell gelöst werden.
Mithilfe der Nuklearmagnetresonanz (NMR) schufen Dr. Hocking und seine Kollegen eine dreidimensionale Struktur des Proteins XEP-018, ein vielversprechendes Molekül, das von CONCO-Mitgliedern entdeckt und kürzlich von Philippe Favreau, einem Forscher an den Artheris Laboratories in der Schweiz, und Kollegen in der Fachzeitschrift British Journal of Pharmacology beschrieben wurde.
Mithilfe der organischen Chemie werden Tonscherbenreste analysiert, wobei Lipide, Fettsäuren und andere organische Verbindungen typisiert werden, um zu sehen wann und wo Menschen mit der Lagerung und der Verwendung von Milcherzeugnissen begonnen haben.
Mithilfe der Plattform Green Prefab können Architekten bestimmen, welche Art von Gebäudedesign am besten zu den lokalen ökologischen und urbanen Bedingungen passt, sie umfasst Werkzeuge für die Modellierung und Visualisierung der Umweltauswirkungen und des Lebenszyklus.
Mithilfe der Plattform werden Forscher, Entwickler und Endverbraucher die verfügbaren Technologien bewerten und vergleichen sowie das für ihre Anforderungen beste Tool auswählen können.
Mithilfe der Proben konnten die Forscher die Geschichte des Virus Stück für Stück zusammensetzen.
Mithilfe der Radiokarbonmethode (auch Kohlenstoffdatierung) konnte das Alter der ältesten Koprolithen auf ungefähr 14.340 Jahre geschätzt werden.
Mithilfe der Schnellsequenzierung wird es möglich werden, hoch infektiöse Personen, sogenannte „Superverbreiter“ (Superspreader), zu identifizieren, womit man die Gesundheitsfachkräfte bei der Kontrolle und Prävention künftiger Krankheitsausbrüche unterstützt.
Mithilfe der Sensoren ist sich das Fahrzeug mehr oder weniger bewusst, was um es herum passiert.
Mithilfe der Solarenergie können die Europäer den Verbrauch von Kernbrennstoff und Erdöl senken.
Mithilfe der Synchrotron-Röntgen-Holotomografie gelang den Wissenschaftlern ein nichtinvasiver, tiefer Blick in das Innere dieser winzig kleinen Ur-Krustazeen.
"Mithilfe der Transitmethode kann man kleinere Planeten entdecken, die sie umkreisen."
Mithilfe der Untersuchung des in Lebensmitteln häufig vorkommenden Krankheitserregers Listeria hat die VIRLIS-Initiative neue Ansätze für den Kampf sowohl gegen alte als auch gegen neue Gesundheitsrisiken entwickelt, in einer Zeit, in der die Wirksamkeit von Antibiotika abnimmt.
Mithilfe der Uran-Thorium-Datierungstechnik lassen sich Tropfsteine genau über die letzten HundertausendHunderttausend Jahre - ein sogenanntes Quartär - datieren.
Mithilfe der Vergleiche kann auch jede nachfolgende Neuordnung in diesem Stamm erkannt und andere verwandte Stämme identifiziert werden, die an verschiedenen Orten auftreten.
Mithilfe der von den Teilnehmern erhaltenen Rückmeldungen nimmt das Team derzeit Feinabstimmungen an der entwickelten Software vor.
Mithilfe der Zeitraffertechnik nimmt das Netzwerk jede Nacht ein Bild des gesamten Himmels auf.
Mithilfe der zur Verfügung gestellten EU-Mittel wird sich die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Fischzuchtbranche verbessern lassen.
Mithilfe des Ansatzes der epigenomweiten Assoziationsstudien (EWAS) zur Erkennung von DNA-Methylierungsmustern konnte das Team Belege dafür erarbeiten, dass sich Gewalterlebnisse während der Schwangerschaft auf die genetische Aktivität auswirken, die bis in die Generation der Enkelkinder weitervererbt wird.
Mithilfe des Einsatzes der Elemente bei einer Reihe von Waren und an verschiedenen Orten wie zum Beispiel in Supermarktregalen und auf Postern können die Produkte für die Konsumenten attraktiver gestaltet werden, erklärten die Forscher.
Mithilfe des ERC-Mittel werden Professor Wrachtrup und Kollegen einige technisch besonders anspruchsvolle Schritte durchführen können, beispielsweise die atomaren Verunreinigungen mit nahezu atomarer Präzision im Diamant zu positionieren.
Mithilfe des EU-Projekts bleibt Europa an der Spitze der Forschung auf dem Gebiet der atomaren Sensoren.
Mithilfe des gesammelten Wissens werden auf wissenschaftliche Grundlagen gestützte Ernährungsstrategien entwickelt und Präventionsmaßnahmen richtungsweisend unterstützt.
Mithilfe des Indikators, der bis 2012 fertig sein soll, kann der allgemeine Fortschritt der Innovationen in allen Bereichen überwacht werden.
Mithilfe des klassischen Paradigmas ließen sich diese Phänomene nicht zufriedenstellend erklären.
Mithilfe des lentiviralen Vektors konnten wir im Rahmen klinischer Studien jüngst erfolgreich Gene in die Gehirne von Parkinson-Patienten injizieren.“
Mithilfe des Modells hat man sich Strategien zur Gestaltung des Stoffwechsels ausgedacht, um die Produktion von Polyhydroxyfettsäuren zu verbessern, einer Klasse von Verbindungen, die in der Biotechnologie verwendet werden.
Mithilfe des Modells konnten die Forscher bestimmen, welche Wege in P. putida verändert sein müssen, um die Ausbeute von PHB zu erhöhen.
Mithilfe des privaten Schlüssels werden über eine mathematische Operation die beiden Primzahlen ermittelt, die zur Entschlüsselung der Nachricht erforderlich sind.
Mithilfe des Programms soll versucht werden, einen größeren wirtschaftlichen Ertrag mit Diensten zu erzielen, die auf dem Zugang zu und der (Wieder)-Verwertung von digitalen Inhalten beruhen.
Mithilfe des Programms sollen neue Behandlungsmethoden entwickelt werden, die an die lokalen Bedingungen angepasst sind und daher für die afrikanische Bevölkerung besser geeignet sind als die derzeit verfügbaren Behandlungen.
Mithilfe des Projekts soll ein "virtuelles Kompetenzzentrum" für 3D-Digitalisierung geschaffen werden, das die benötigten Expertisen und technologischen Ressourcen bündelt, um die Massendigitalisierung materieller Kulturerbeobjekte sowie Berufsentwicklungs-, Bildungs- und Schulungsprogramme zu unterstützen, die kulturellen Einrichtungen ein tieferes Verständnis für das Potenzial von 3D-Technologie im kulturelle Erbe vermitteln.
Mithilfe des Systems wird die Schaffung geeigneter Rahmenbedingungen für den verbesserten Erwerb, Zugang zu und Austausch von Informationen im Zusammenhang mit Konfliktprävention und Krisenmanagement möglich sein.
Mithilfe des Teleskops waren die Astronomen in der Lage, zeitgleich den Quasar 3C454.3, der sich durch die Leuchtkraft seiner Randzone auszeichnet, und weitere Ziele zu beobachten.
"Mithilfe des Tests identifizierten wir die potenziellen Regionen dieses Virulenzfaktors viel schneller als mit herkömmlichen Methoden.
Mithilfe dieser drei Tests konnten wir drei der fünf Verhaltensachsen darstellen, die üblicherweise für Persönlichkeitsstudien bei Tieren aufgenommen werden.
Mithilfe dieser Entwicklungstechniken können Entwickler von Echtzeit-Systemen ein höheres Leistungsniveau, eine höhere Zuverlässigkeit und Skalierbarkeit mit immer ausgefeilteren Multicore-Plattformen erreichen."
Mithilfe dieser Informationen wird eine umfangreiche Datenbank geschaffen, die die Besonderheiten verschiedener Signalwege mit einer bestimmten Behandlung in der Zukunft verknüpft, so die Forscher.
Mithilfe dieser kurzen, kohärenten Pulse können Wissenschaftler elektronische Prozesse auf ihrer natürlichen Zeitskala studieren.
Mithilfe dieser Maschinen machen biologische Systeme Sonnenenergie nutzbar, kommunizieren miteinander, nehmen ihre Umwelt wahr und steuern unsere Bewegungen.
Mithilfe dieser Maßnahme konnten viele Forschungsinstitute ihre FTE-Kapazität erhöhen, indem sie hoch qualifizierte, erfahrene Forscher anwarben und neueste Ausrüstungen erwarben.
Mithilfe dieser Methode können Hersteller Produkte formen, indem sie das Material in Schichten auftragen, anstatt es zu entfernen, b...
"Mithilfe dieser Mittel können wir die in der Vergangenheit geschaffenen enormen Fortschritte erhalten", betont Professor Pritchard-Jones.
Mithilfe dieser neu erzeugten Farbe können wir die Struktur der Grenzfläche feststellen.“
Mithilfe dieser neuen Sauerstoffmesstechniken haben die Forscher ihr Verständnis von der Sauerstoffdynamik in Sauerstoff-Minimum-Zonen der Weltmeere erheblich vorangebracht und außerdem entdeckt, dass Mikroben in der Natur gut an extrem geringe Sauerstoffkonzentrationen angepasst sind.
Mithilfe dieser „Repräsentativen Anpassungs- und Abmilderungsmaßnahmen“ (Representative adaptation and mitigation pathways, RAMPs), wie wir sie nennen, werden aktuelle Kenntnisse zusammengeführt und politische Entscheidungsträger sowie Forstwirte unterstützt.
Mithilfe dieser Ressourcen entwickelte man innerhalb des Projekts Dutzende wichtiger Tools und viele Teile entscheidender Infrastrukturen.
Mithilfe dieser Schritte kann sichergestellt werden, dass die Anstrengungen nicht repliziert werden, Know-how nicht verloren geht und dass die Menschen darauf hinarbeiten, die in der ganzen Region vorhandenen Standards zu erfüllen.
Mithilfe dieser Technik konnten Eigenschaften wie Schärfe, Dicke und die allgemeine Form zweiseitiger Werkzeuge wie Speerspitzen und Steinmesser besser kontrolliert werden, sagt Paola Villa, Kuratorin am Museum für Naturgeschichte der Universität von Colorado in den USA und eine der Autorinnen der Studie.
Mithilfe dieser Techniken "wissen wir jetzt, wie viele Straßen diese Stadt hatte und dass diese in einem perfekt angeordneten regelmäßigen Straßennetz angeordnet waren", stellt Prof. Corsi fest.
Mithilfe dieser Technologie ist es nun möglich, langfristige Trends vorauszusagen.
"Mithilfe dieser Technologie können wir eine riesige Anzahl von Personen aus einem breiten Spektrum von Bevölkerungsschichten bei verhältnismäßig geringen Kosten erreichen.
Mithilfe dieser Tools konnten wir beispielsweise erstmals einen Hinweis auf die relativistische Präzession des Orbits von einem der Sterne erhalten, die dem zentralen Schwarzen Loch der Milchstraße am nächsten sind.
Mithilfe dieser Uhr gelingt es den Pflanzen, ihren Kohlenstoffmetabolismus optimal an die Umwelt anzupassen.
Mithilfe dieses ERC-Projekts war er in der Lage aufzuzeigen, dass selbst die merkwürdigsten Theoriemodelle aus vergangenen Jahrhunderten Wissenschaftlern von heute dabei helfen können, Antworten auf die drängendsten Fragen über den Ursprung des Universums zu finden.
Mithilfe dieses Geräts können alle Arten von elektronisch veröffentlichten Unterlagen gesichtet werden, einschließlich Videos, die normale Tonfilme enthalten.
Mithilfe dieses Modellierungsansatzes konnte das Team auch den Transport der Thrombozyten in Aneurysmen untersuchen, indem sie die mechanischen Eigenschaften roter Blutkörperchen und Thrombozyten simulierten und diese mit dem Fluss des Blutplasmas kombinierten.
Mithilfe dieses Modells wird eine Art von Intelligenz simuliert, die Experten als reines logisches Denken definieren und den Forschern ermöglicht, anhand von Informationen über das Verhalten von Objekten die Wahrscheinlichkeit eines bestimmten Ereignisses zu berechnen.
"Mithilfe dieses Programms lässt sich die Lücke zwischen der Landwirtschaft und der chemischen Industrie ausgezeichnet füllen.
Mithilfe dieses Projekts wird außerdem die Qualität des Entscheidungsfindungsprozesses durch die sofortige Verfügbarkeit relevanter und vollständiger Daten erhöht.
Mithilfe dieses Senders wird Laserstrahlung mit einer Wellenlänge von ca. 2010 nm erzeugt, die vom in der Atmosphäre vorkommenden CO2 absorbiert wird.
Mithilfe dieses Systems testeten die Wissenschaftler die Wirkungen eines genaktivierenden Faktors, der MONOPTEROS heißt, sowie die seines Inhibitors mit dem Namen BODENLOS.
Mithilfe dieses Verfahrens konnten die Forscher über 20 Arten der Sardinenfamilie aus verschiedenen Lebensräumen rund um den Globus identifizieren, darunter Sardina, Clupea und Ilisha sowie viele Bastardmakrelenarten wie Caranx, Mullus und Trachurus.
Mithilfe dieses Werkzeugkastens untersucht ToSIA die gesamte Wertschöpfungskette des Forstsektors - vom lebenden Wald bis zum fertigen Produkt bzw. Wiederaufbau/Rückgewinnung bis zum Ende des Lebenszyklus, wobei Indikatoren verwendet werden, um die wirtschaftlichen, ökologischen und sozialen Aspekte der Nachhaltigkeit und wie sie diese im Laufe der Zeit verändern zu beschreiben.
„Mithilfe dieses Wissens könnten wir dann eine Trennung erzielen, indem wir sie selektiv an eine Metallart binden und aus der Suppe entfernen.“
Mithilfe einer ausgeklügelten Technologie haben Forscher in Dänemark die Grenztemperatur für Dorsche festgelegt.
Mithilfe einer digitalen Laserfluoreszenzmikroskopie (digital scanned laser light sheet fluorescence microscopy) konnten die Forscher Lokalisierung und Bewegung von Zellkernen während dieser ersten wichtigen Stunden der embryonalen Entwicklung in ungewöhnlicher Deutlichkeit beobachten.
Mithilfe einer EU-Finanzierung ist einer internationalen Forschungsgruppe ein bedeutender Durchbruch in der molekularbiologischen Forschung zu mikrobiellen Erregern gelungen.
Mithilfe einer Finite-Element-Modellierung, die wird von den Ingenieuren entlehnt haben, konnten wir zeigen, dass die Geometrie der Schlüssel ist.
Mithilfe einer hochmodernen 3D-Kamera in der Stirn erfasst er die Umgebung, zwei weitere Kameras dienen zu Inspektionszwecken.
Mithilfe einer innovativen Flügelkonfiguration, genannt „Boxwing“, die vor einem Jahrhundert von dem deutschen Ingenieur Ludwig Prandtl vorgeschlagen wurde.
Mithilfe einer Kombination aus vernetzten Komponenten und orthogonalen Lösungen konnten wir vollständig lösungsverarbeitbare OLEDs herstellen.
Mithilfe einer Literaturübersicht über die bisherigen Ergebnisse konnte man die Wahrscheinlichkeit von Benzintankexplosionen infolge elektromagnetischer Einwirkung oder von Schäden an Airbags bewerten.
Mithilfe einer Metaanalyse zeigen die Forscher, wie steigende CO2-Werte die Emissionen sowohl von Lachgas als auch von Methan fördern; ersteres betrifft Böden im Hochland, letzteres wirkt sich auf Reisfelder und natürliche Feuchtgebiete aus.
Mithilfe einer Netzwerkanalyse der Wasserdurchflussmengen fanden sie heraus, dass die Vegetation mit zunehmender Vielfalt weniger anfällig gegenüber Zerstörung zu sein scheint.
Mithilfe einer neuen genaueren Methode für koronale Schnittdarstellung konnte das Team feststellen, dass TMZ zu einer stetigen Abnahme der Neurogenese führte, insbesondere im ventralen Gyrus dentatus.
"Mithilfe einer 'photokonvertiblen' Version des grün fluoreszierenden Proteins - dessen Entdeckung und Verwendung in biologischen Systemen mit dem Chemienobelpreis 2008 ausgezeichnet wurde - das an ein Gag-Protein gebunden wurde, ist es uns gelungen, die Farbe des membrangebundenen Gag-Proteins von Grün in Rot zu ändern , sagt Professor Don Lamb, Leiter der Forschungsgruppe an der der Ludwig-Maximilians-Universität München.
Mithilfe einer Reihe von Verfahren untersuchten die Wissenschaftler, ob die Lymphstrukturen, die follikulär-dendritische Zellen (FDC) enthielten, das AID-Enzym produzierten, was bei zwei wichtigen Immunreaktionen ein zentraler Punkt ist.
Mithilfe einer Satellitenschüssel auf dem Dach des Labors konnte das Wissenschaftlerteam der Abteilung Global Positioning System (GPS) der Universität Cornell den Code der Daten entschlüsseln, die von dem Prototypsatelliten GIOVE-A (Galileo In-Orbit Validation Element-A) ausgestrahlt werden, der sich zurzeit in der Umlaufbahn befindet.
Mithilfe einer speziellen Mikroskopi...
Mithilfe einer speziellen Mikroskopietechnik haben Forscher in der Schweiz und im Vereinigten Königreich die Proteinfehlfaltung untersucht.
Mithilfe einer territorialen Modellierungsplattform analysierten sie auch die langfristige demografische Dynamik, um nachzuvollziehen, wie sich Bewegungen und Dichte der Bevölkerung auf den Grad der Belastung auswirken.
Mithilfe einer Website wurden an der britischen Universität Edinburgh dreißig gesunde, freiwillige Studenten zwischen 18 und 30 Jahren angeworben.
Mithilfe einer zweischichtigen Struktur aus nonlinearen und doppelbrechenden Kristallen wandelt er 190 Femtosekunden lange Lichtimpulse mit einer Wellenlänge von 1040 nm aus einem Ytterbium-Kristall in ultraviolettes Licht um.
„Mithilfe eines angepassten, flexiblen und nicht invasiven Kopfaufsatzes demonstrieren wir an menschlichen Neugeborenen, dass funktionelle Ultraschallbildgebung (fUSI) in Echtzeit möglich ist, indem eine fortlaufende EEG-Videoaufzeichnung mit UltraFast-Doppler-Bildgebung (UfD) der Mikrovaskulatur des Gehirns kombiniert wird“, so die Forscher.
Mithilfe eines Bewertungssystems und verifizierter Mitgliederprofile bietet das Netzwerk eine Alternative zu Alleinfahrten über lange Distanzen.
Mithilfe eines Computermodells für Vegetation und Wasser identifizierten die Forscher zwei wichtige Wassermanagement-Methoden: die Minderung der Bodenverdunstung und das Sammeln von Regenwasser.
Mithilfe eines Computerspiels wollen niederländische, schwedische und spanische Forscher das Verständnis für einen nachhaltigen Gebrauch des Wassers vertiefen.
Mithilfe eines derartigen Systems wären die Informationen auf lange Sicht sicher zugänglich.
Mithilfe eines ERC-Zuschusses soll mit dem Projekt BRIDGE (Bridging the gap between Gas Emissions and geophysical observations at active volcanoes) nicht weniger als ein „großer wissenschaftlicher und technischer Fortschritt im Bereich der Vulkanologie“ erzielt werden.
Mithilfe eines Massenspektrometers maßen die Wissenschaftler den Gehalt vieler Substanzen gleichzeitig und somit weit effektiver als bei herkömmlichen Techniken, die nur die Analyse einer Substanz nach der anderen ermöglichen.
Mithilfe eines Mobiltelefons könnte sich ein Rockmusikfan in einem Stadion mit einer Reihe hochauflösender Kameras, die das Ereignis in Echtzeit erfassen, verbinden, um auf die Finger des Bassisten zu zoomen.
Mithilfe eines RP7-Zuschusses von 1,2 Mio. EUR vom Europäischen Forschungsrat (ERC) entwickelten Wissenschaftler diese genaue und kostengünstige Methode zur Analyse bestimmter Atome in Atemproben.
"Mithilfe eines Spezialbauteils, des Modulators, knipsen wir die LEDs ganz schnell ein und aus und übertragen die Informationen als Einsen und Nullen.
Mithilfe eines Teams von talentierten Post-Doktoranden und Doktoranden hofft McLysaght viele verschiedene Arten von evolutionären und genomischen Informationen zusammenzutragen, um eine anspruchsvolle Vorhersage der Dosierungsauswirkungen jedes Gens im menschlichen Genom zu machen.
Mithilfe eines Teilchenbeschleunigers in Japan, den wir wie einen riesigen Computertomographen verwendeten, schufen wir hoch auflösende dreidimensionale Modelle der Conodontenfossilien.
Mithilfe europäischer Fördermittel wird der Weg für die neue Generation intelligenter Software geebnet, die in Alltagsfahrzeuge installiert werden soll, um so deren Sicherheit zu verbessern und Leben zu retten.
Mithilfe geeigneter MMS und Ansätze für die haptische Kommunikation könnte diese Interaktion jedoch auch über Barrieren hinweg und mit entfernten Objekten Realität werden.
Mithilfe 40.000 genetischer Marker wurde eine mit der Krankheit assoziierte Region auf dem Hundechromosom 34 und eine Mutation im Gen CDC39 entdeckt.
Mithilfe geometrischer 3D-Modelle wurden die Materialeigenschaften abgebildet.
Mithilfe groß angelegter Feldversuche versucht man im Projekt, die entwicklungsbezogenen Wirkungen auf das Wachstum des Nachwuchses, die Stressphysiologie, Kooperation, Gesundheit, Wahrnehmung und andere Faktoren zu messen.
Mithilfe großer reeller Genomdatensätze, die aus den Sequenzierungsgeräten des EMBL stammen, hat die Machbarkeitsstudie des EMBL Schlüsselelemente wie Skalierbarkeit, Performance und On-Demand-Bereitstellung von Ressourcen für Hochleistungscomputing und schnelle Datenspeicherung in diesen Wolken ausgiebig ausgewertet.
Mithilfe hochauflösender Bildgebung sahen sie in die Sehrinde des Mäusegehirns, die Tausende von Neuronen und Millionen unterschiedlicher Verbindungen enthält, und es gelang dem Team festzustellen, welche dieser Neuronen auf bestimmte Reize reagieren, zum Beispiel eine horizontale Kante.
Mithilfe hochmoderner RNA-Interferenzverfahren definiert das HIVVINATE-Team nun die Sensoren und untersucht die antiviralen Wirkmechanismen, die in den Makrophagen ausgelöst werden.
Mithilfe ihrer ausgeklügelten Methode, die sie in der Fachzeitschrift Proceedings of the National Academy of S...
Mithilfe ihrer ausgeklügelten Methode, die sie in der Fachzeitschrift Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS) präsentiert haben, können die Forscher neue Wege bei der Durchführung von Quanten-Experimenten beschreiten.
Mithilfe ihrer Mobiltelefone oder anderer Geräte werden Besucher zum Teil der "Geschichte", tragen eigene Erfahrungen bei und hören von anderen Besuchern sowie professionellen Kuratoren.
Mithilfe ihrer Untersuchungen konnten die Forscher trotz der 100 Millionen Jahre Zeitunterschied bei Proceratosaurus und T-Rex übereinstimmende Merkmale entdecken.
Mithilfe ihres innovativen Systems sollte die Europäer dann bestimmen können, wann genau der beste Zeitpunkt ist, Energie zu erzeugen bzw. zu verbrauchen.
Mithilfe komplexer Zahlen in algebraischen Gleichungen wird er hochdimensionale Formen beschreiben (ungefähr so, wie man einen Kreis mit einer Gleichung beschreiben kann) und sich mit Gleichungen befassen, die Mathematiker schon seit Jahrzehnten zu lösen versuchen.
Mithilfe modernster Anlagen ist es dem Projektteam von COSMIC_DAWN gelungen, zuvor nicht zugängliche Quasare zu erkennen und deren physikalische Eigenschaften zu charakterisieren.
Mithilfe modernster, gegenwärtig verfügbarer Technologien sequenzieren sie das DNA-Genom.
Mithilfe neuraler Daten konstruierte das Team Computermodelle des Teils des Gehirns, das Bilder mit den Bewegungen von Augen und Armen verbindet.
Mithilfe offener und dokumentierter APIs wird es Analysevorgänge und weitere Verarbeitungsschritte in kommerziellen MAM-Systemen, Workflow-Orchestrierungstools und Transkodierungssoftware ausführen.
"Mithilfe optischer Pinzetten wird die Schnittstelle zwischen lebenden Zellen horizontal so ausgerichtet, dass das Mikroskop in schneller Abfolge viele Bilder von dem Zellkontakt aufnehmen kann.
Mithilfe seiner Modelle wird Dr. Kalliadasis "Grenzflächenströmungen" auf vielen Ebenen analysieren können - vom mikroskopischen bis zum großen Maßstab.
Mithilfe seines ERC-Stipendiums gibt er jetzt jungen Mathematikern die Möglichkeit, sich zu beweisen.
Mithilfe seismischer Wellen, die durch den inneren Kern laufen, bewerteten die Forscher den Unterschied zwischen der Zeit, die diese Wellen für diesen Weg brauchen mit Wellen, die von der Oberfläche des inneren Kerns des Planeten reflektiert wurden.
Mithilfe selektiv neutraler genetischer Marker konnte die Forschungsgruppe feststellen, dass die Echsen untereinander Gene frei austauschen und sich nicht wie getrennte Arten verhalten.
Mithilfe traditioneller Methoden, die der Ökologe R. H. Whittaker im Jahr 1972 festgelegt hat, stützt sich die Bewertung der biologischen Vielfalt auf lokaler und regionaler Ebene sowohl auf die lokale Vielfalt in einem Lebensraum (die sogenannte „Alpha-Diversität“) als auch auf den Artenwechsel („Beta-Diversität“).
Mithilfe tragbarer, intelligenter Geräte werden aus der Ferne Blutdruck, Atmung und körperliche Aktivität überwacht.
Mithilfe tragbarer Sensoren zur Überwachung der Vitalparameter und Symptome eines Patienten können Ärzte das Befinden eines Patienten akribisch überwachen und bei einer Veränderung unmittelbar gewarnt werden.
Mithilfe verschiedener innovativer Mikrofluidtechniken wurden Bioreaktoren konstruiert, um Systeme zu erstellten, die mit den in Labors weltweit verbreiteten Analysesystemen kompatibel sind.
Mithilfe von Airborne Laserscanning, das selbst die dichten Baumkronen des Dschungels durchdringt, wurden zahlreiche geometrische Muster aus Böschungen festgestellt, die, so spekuliert Dr. Evans, einmal Gärten gewesen sein könnten.
Mithilfe von Aquamaps können Wissenschaftler Querverweise zwischen der biologischen Vielfalt in den Meeren und Aufzeichnungen zum Fischfang herstellen, um so ein klareres Bild davon zu erhalten, wo die Fischbestände am meisten gefährdet sind.
Mithilfe von automatischen Hörstationen erforschte das Team die Wanderschaft von 50 großen, mit akustischen Sendern versehenen weiblichen Blankaalen, um festzustellen, warum 60% der in den Randers Fjord wandernden Aale sterben.
Mithilfe von Berechnungen können die NMR-Daten in eine 3-D-Proteinstruktur umgewandelt werden.
Mithilfe von Computersimulationen haben sie regenerative Herzklappen designt und diese erstmals erfolgreich bei Schafen eingesetzt.
Mithilfe von Computersimulationen konnten diese Mathematiker belegen, dass sie potenzielle kollektive Verhaltensmuster großer Gruppen aus einzelnen Menschen beschreiben können, die sich in einer gegebenen Situation gegenseitig beeinflussen.
Mithilfe von Computersimulationen, Robotern, der Untersuchung von Zellkulturen und humanpsychologischen Experimenten sowie Neuroimaging fanden die INSIGHT-Forscher Belege für diese Theorie.
Mithilfe von 3D-Scanning, AR- und generativen Fertigungsverfahren untersuchten er und seine Kollegen, wie am besten räumliche Daten von mobilen Steinbruchmaschinen gesammelt und Einzelteile hergestellt werden können.
Mithilfe von "Data Mining", das Daten sortiert, um Muster zu erkennen und Beziehungen herzustellen, können die Forscher nun effektiv nach Informationen über pflanzliche Rohstoffe nach geographischem Standort, Kompetenz oder Unternehmensart suchen.
Mithilfe von Daten, die Eurostat in 25 EU-Mitgliedstaaten bei fast 170 000 Bürgern in Sachen Sprachkenntnisse erhoben hat, zeigte die Studie, dass, falls Englisch einzige Amtssprache der EU werden sollte, 45 % ihrer Einwohner keinen Zugang mehr zu Rechtsdokumenten, Internetseiten der EU-Institutionen und im Europäischen Parlament stattfindenden gestreamten Debatten haben werden, da sie kein Englisch verstehen.
Mithilfe von EEGs und anderen Mitteln überwachen die Forscher die Hirnaktivität der schlafenden Probanden, um ein fundiertes, realistisches Modell der Bildung langsamer Oszillationen zu entwickeln.
Mithilfe von Einzelzellanalysen wurde die Qualität der Impfstoff-induzierten T-Zellen-Reaktionen geprüft.
Mithilfe von EU-Finanzmitteln haben Forscher herausgefunden, dass die Temperatur der Wasseroberfläche der Ostsee in der Vergangenheit höher und die Sauerstoffarmut stärker war, als die aktuellen Zahlen zeigen.
Mithilfe von EU-Fördermitteln konnten Forscher die "Proteinfabriken" der Zellen, die Ribosome, in Aktion filmen.
Mithilfe von FFS-Primitiven konnten die Forscher einen verheerenden Ende-zu-Ende-Angriff durchführen – ganz ohne dabei Schwachstellen in der Software auszunutzen.
Mithilfe von Frettchen, die unter unterschiedlichen Bedingungen gehalten wurden, konnte das PREDEMICS-Team verschiedene Übertragungswege imitieren, etwa die Übertragung über die Luft und durch direkten Kontakt.
Mithilfe von Gentechnik wurde eine Maus entwickelt, in deren Leber kein Protein namens NEMO, das für die Aktivierung des NF-kB-Moleküls zuständig ist, produziert wurde.
Mithilfe von geografischen Informationssystemen (GIS) können Experten Daten so visualisieren und deuten, dass Beziehungen, Muster und Entwicklungen der Situation am Boden enthüllt werden.
Mithilfe von GPS-Technologie (Global Positioning System) wird es Informationen über die Art der freigesetzten verdächtigen Substanz, die Lage, Menge und Zeit ermitteln, die dann über ein drahtloses Netzwerk zu den Polizeibehörden zur weiteren Untersuchung übermittelt werden.
Mithilfe von Hochdruckausrüstung untersuchten die Forscher die Auswirkung von Druck und Temperatur auf die Entwicklung von Embryonen und Larven der Miesmuschel M. edulis.
Mithilfe von identifizierten Forschungen über Arzneimittel für Kinder vernetzten und koordinierten die PRIOMEDCHILD-Partner die Manager nationaler Programme, damit diese zusammen am gemeinsamen europäischen Ziel der Schaffung und Durchführung eines gesamteuropäischen Programms über Medikamente für Kinder arbeiten konnten.
Mithilfe von in der Nanofabrikation üblichen Methoden schufen sie optomechanische Geräte, die das eingefangene Licht umlaufen lassen und gleichzeitig wie ein mechanischer Oszillator wirken.
"Mithilfe von Innovationsfördermitteln aus dem Krebsforschungsfonds der Universität konnten wir den Signalweg feststellen und Daten liefern, auf deren Basis ein weiterer Zuschuss in Höhe von rund 1,3 Mio. USD [ca. 911.000 EUR] für die nächsten 4 Jahren gewährt wurde."
Mithilfe von Laughlab wollte man unter anderem herausfinden, welche Unterschiede im Humor zwischen Mann und Frau bestehen, ob Computer Witze genauso gut wie Menschen übermitteln können, und es sollten nationale Unterschiede zwischen den Teilnehmern untersucht werden.
Mithilfe von Lichtmikroskopie und Rasterelektronenmikroskopie beobachteten sie die Strukturen der geschlechtlichen Fortpflanzung der Pilze und klassifizierten die Proben in sämtlich mögliche Kombinationen von "Paarungstypen".
Mithilfe von Magnetfelddetektoren haben die Forscher im Rahmen des EU-finanzierten ISMAEL-Projekts ein System entwickelt, dass es Fluglotsen ermöglicht, die Position und die Bewegung von Flugzeugen während ihres Aufenthalts an Flughäfen zielgenau zu bestimmen.
Mithilfe von MOBILISER werden bewährte Verfahren und Technologien, bestehende Stakeholderinitiativen und wirksame Unterstützungsprogramme gefördert und verbreitet.
Mithilfe von Modellen konnte das Projektteam die Ausbreitung des Erregers prognostizieren und war so in der Lage, die Einrichtung von Pufferzonen zu empfehlen, um nicht infizierte Bäume zu schützen.
"Mithilfe von Nanofabrikationsverfahren können wir präzise definierte Landschaften auf einem Chip anfertigen, um die Anpassung und Entwicklung von Bakterien zu untersuchen", erklärte er.
Mithilfe von Partnerschaften mit Universitäten wie der Memorial University of Newfoundland wird das Projekt Kooperationen mit bestehenden Netzwerken in Nordamerika etablieren und damit die Ergebnisse mit einem transatlantischen Publikum teilen können.
Mithilfe von Rechnern analysiert der Professor große Mengen an experimentellen Daten, um zu sehen, wie verschiedene Versionen von Genen entstehen.
Mithilfe von standortbasierten mobilen Diensten, die Informationen über die Umweltanforderungen auf der geplanten Route liefern, wäre es für Rollstuhlfahrer sehr viel leichter, sich von einem Ort zu einem anderen zu bewegen.
Mithilfe von Supercomputern können Wissenschaftler komplexe sozioökonomische Probleme untersuchen.
Mithilfe von Tanks mit kontrolliertem Meerwasser haben die Forscher die Schalentiere beobachtet, während größere Mengen von CO2 hinzugefügt wurden.
Mithilfe von Techniken zur Verarbeitung komplexer Daten (Complex Event Processing, CEP) werden die Daten aufbereitet, um maßgebliche Informationen zu gewinnen, die über eine gemeinsame Cloud-basierte Serviceplattform verfügbar sein werden.
Mithilfe von Transmissions-Elektronen-Mikroskopie entdeckten die Forscher vom CSNSM, dass die außergewöhnlich gut erhaltenen Mikrometeoriten aus organischer Materie bestehen, die winzige Mineralverbindungen aus den isoliertesten und kältesten Regionen des Sonnensystems enthält.
Mithilfe von V-CHARGE können die Fahrer das Auto vor dem Parkhaus stehen lassen und über eine Smartphone-App den Parkvorgang auslösen.
Mithilfe von virtueller Realität und 3D-Grafiken können auch die Arbeiter in jeder Bauphase durch das Gebäude navigieren und dieses visualisieren.
Mithilfe von Vortex-Strahlen aus Elektronen könnten Wissenschaftler Nanopartikel handhaben, allerdings hat sich die Erzeugung eines solchen Vortex-Strahls als ziemlich schwierig erwiesen.
Mitochondrien benötigen Eisen nicht nur, um richtig zu arbeiten, sondern sie wandeln es auch in andere Stoffe um, die die Zelle zum Leben braucht, u.a. ISC und Häm.
Mitochondrien liefern den Zellen Adenosintriphosphat (die universelle Form unmittelbar verfügbarer Energie in jeder Zelle), Häm (einen Bestandteil von Hämoglobin) sowie Proteine zur Biosynthese von Eisen und Schwefel, sogenannte Eisen-Schwefel-Cluster (ISC).
Mitochondrien sind die Energiekraftwerke der Zellen.
Mitochondrien sind die Energiezentren der Zellen und diese Veränderungen tragen zur Insulinresistenz und zu einer stark abgestumpften Reaktion auf körperliche Betätigung bei", fügte er hinzu.
Mitochondrienorganellen sind zu Tausenden in einer Zelle zu finden und besiedeln bis zu 25 Prozent des Zellzy...
MitoTarget wurde mit 6 Mio. EUR unter dem Themenbereich Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms (RP7).
MITRE führt eine Studie zu 'Remote Tower'-Technologien (Kontrollzentrum ohne Turmbauwerk, d.h. ohne direkte Sicht) durch und man wird Ismael definitiv als die am besten geeignete technologische Verbesserung für kleine und mittlere Flughäfen empfehlen", freut sich Hartmann gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Mitschüler können Kommentare wie 'Dieses Crescendo gefällt mir sehr gut.' oder 'Diese Passage ist sehr ausdrucksstark.' abgeben", so Professor Sierra.
Mitsos, der im Auftrag der Kommission an dem Treffen teilnahm, sagte, die Kommission würde alles tun was in ihrer Macht stünde, um den Rat dabei zu unterstützen, dass ihm so bald wie möglich die Verabschiedung der ersten Mitteilung über das nächste Rahmenprogramm gelinge.
Mitsos nahm an einem Treffen von 250 Personen aus dem tschechischen Forschungsbereich im Rahmen der Konferenz "Die Tschechische Republik und das nächste EU-Rahmenprogramm für Forschung und Entwicklung" teil.
Mitsos schloss mit einem Zitat des römischen Philosophen Seneca dem Jüngeren, um die Bedeutung der Vorausschau bei der Verfolgung von Europas weiteren Zielen zu unterstreichen: "Wer nicht weiß, welchen Hafen er anlaufen soll, bekommt keinen günstigen Wind."
Mitsos vertrat die Ansicht, dass die ESA im Rahmen der neuen Partnerschaft und mit Unterstützung der Mitgliedstaaten eine wichtige Rolle bei der Bestimmung der EU-Raumfahrtpolitik spielen werde.
Mitsos wies ebenfalls darauf hin, dass Zuhören und Lernen wichtige Elemente für den EFR sind.
Mitte der 90er-Jahre haben wir erkannt, dass wir das Potenzial einer Zusammenarbeit zwischen Europa und Israel nicht ausschöpfen.
Mitte Juni schlossen die Forscher die Pilotaktivität "aMUSEment PARK" ab, die junge Europäer dazu anregte, Szenarien dazu entwerfen, wie die öffentlichen Grünflächen in der italienischen Alpenstadt Trient einschließlich des Parks "Le Albere" vor dem neuen städtischen Wissenschaftsmuseeum MUSE genutzt werden können.
Mitte Mai trifft sich der zuständige Ausschuß für die Auswahl in Frage kommender Projekte.
Mitte November stellte Prinz Alexandre de Merode, der Präsident der Ärztekommission des Internationalen Olympischen Komitees (IOC), dem EU-Kommissar für Forschung, Philippe Busquin, einen Bericht mit dem Titel "Harmonisation of methods and measurements in the fight against doping" (Harmonisierung der Verfahren und Maßnahmen zur Bekämpfung des Dopings) vor, der ein neues Zeitalter der Zusammenarbeit zwischen der internationalen Sportbewegung und der Europäischen Union auf diesem Gebiet einleitet.
Mitte 1998 wird eine überarbeitete Ausgabe veröffentlicht, die 20 weitere Projekte umfassen sollte.
Mitteilungen;
Mitteilungen zum Entwicklungsstand des auf dem Gipfel von Barcelona vereinbarten Drei-Prozent-Ziels (Forschungsausgaben als Prozentsatz des BIP) sowie zur Rolle der Universitäten in der Wissensgesellschaft werden in Kürze folgen.
"Mittel aus dem Europäischen Forschungsrat, der Wolfson-Stiftung und der Universität Nottingham haben es uns ermöglicht, eine einzigartige Plattform an Wurzelbildern aufzubauen, die Hounsfield Facility", sagt Prof. Bennett.
"Mittel- bis langfristig könnte sich diese Situation negativ auf die Umsetzung der 'Lissabon Strategie' auswirken", so Clar.
"Mittel- und langfristig werden Beziehungen stark verzerrt und der taube Mensch neigt dazu, sich aus jeder Art von Kommunikation fernzuhalten."
Mittel- und langfristige Prognose und Entwicklung innovativer Nachhaltigkeitskonzepte,
"Mittel- und langfristige Strategien für die Industrie hängen weitgehend vom wissenschaftlichen Fortschritt ab.
Mittel- und Osteuropa ist eine Region, die für das Projekt besonders interessant ist.
Mittel- und osteuropäische Länder sowie die ehemalige Sowjetunion: 247 Mio. ECU;
mittel- und osteuropäische Staaten und die Neuen Unabhängigen Staaten der früheren Sowjetunion;
Mittel und Techniken der Konstruktionstechnik - DENTOT,
Mittel werden auch für die Ausbildung und Mobilität von Forschern in Form von individuellen Forschungsbeihilfen gewährt.
Mittel (zwischen 100 m und 300 m Auflösung).
Mitteleuropa, Norwegen, das nördliche Vereinigte Königreich und Spanien werden in Zukunft wahrscheinlich am meisten unter diesem Phänomen leiden.
.
Mitteleuropa und baltische Staaten;
Mittelfristig ermöglichen mehr und mehr Daten auch immer bessere Modelle.
Mittelfristig plant die Kommission, die Vorschriften und Regulierungen für Forschungs- und Innovations-Finanzierungsinstrumente wie den ERC mit dem Europäischen Parlament und dem Rat der Europäischen Union zu diskutieren.
Mittelfristig schlug das Projekt die Vereinheitlichung von Werkzeugen und Methoden aus den Bereichen Gesundheits- und Umweltrisikobewertung vor, indem untersucht werden soll, wie Daten zu Risiken und Belastungen in beiden Disziplinen gemeinsam verwendet werden könnten.
Mittelfristige Anwendungsbereiche der Roboter sind dem Team zufolge der schnelle Aufbau von Strukturen wie etwa von Antennenanlagen in abgelegenen Gebieten oder von Stegen zwischen Gebäuden, um beispielsweise Menschen aus Bränden zu retten.
Mittelgroße Infrastrukturprojektvorschläge werden von Hochschulforschungsräten bewertet, wohingegen Finanzierungsanträge für größere Projekte von einer Sonderkommission beurteilt werden, die aus Vertretern von Universitäten und Fachhochschulen, Forschungseinrichtungen und der Industrie besteht.
.
Mittelmeer- Partnerländer 55 Mio.;
.
Mittelmeerraum;
Mitteln und Wegen zur Verstärkung der Verbindungen zwischen den Politikzielen der "Informationsgesellschaft" und der Lissabonner Strategie;
Mittels Benchmarking können die zu erreichenden Ziele festgelegt werden.
Mittels biologisch inspirierter Signalverarbeitung konnte es die Signale von den Sensoren auf ein ausreichend hohes Level verstärken, um Schwankungen in Gaskonzentrationen aufzuklären, die auf ein Phänomen mit der Bezeichnung „Turbulenz“ zurückzuführen sind.
Mittels des Braille Music Reader (BMR) können Musiker jede BMML-Seite lesen.
Mittels des Trend Charts in Verbindung mit dem Innovationsanzeiger können sie sich über politische Maßnahmen informieren, die in den verschiedenen Unternehmenskulturen der Mitgliedstaaten getroffen wurden, und prüfen, wie erfolgreich diese waren.
Mittels einer Studie sollen die sowohl in Europa als auch international üblichen Praktiken überprüft und anschließend CEO-Empfehlungen und -Verfahren als eine Reihe von Richtlinien für Anwender bereitgestellt werden.
Mittels einer Suchfunktion können die vorgeschlagenen Projekte schnell überprüft werden.
Mittels Evaluierung soll die Wirksamkeit und Effizienz der F&E-Förderung sichergestellt werden.
Mittels Genexpressionsanalysen und Bindungsstudien zu Beginn des Blühprozesses gelang den Forschern die Identifizierung einiger Faktoren, die die Produktion von AP-1 in A. thaliana steuern.
Mittels gentechnischer Veränderung fluoreszierten die Gehirnzellen der Mäuse gelb, ihre Mikrogliazellen hingegen grün.
Mittels GPS können ältere Personen im Notfall auch geortet werden.
Mittels hochauflösender DNA-Analyse kartierten die Forscher genetische Veränderungen in 17 hES-Zelllinien, die über viele Generationen in verschiedenen Laboren kultiviert worden waren.
Mittels Konzentration auf kleine und mittlere Unternehmen (KMU) soll ein Beitrag zur Förderung der Wettbewerbsfähigkeit und Innovationskapazität in der EU geleistet werden.
Mittels Laser-Plasma-Technologie zielt das TeX-MEx-Projekt (zeitaufgelöste Röntgenstrahlmessungen von Masse unter Extrembedingungen) darauf ab, das Wissen über das Verhalten von Masse im Universum zu verbessern.
"Mittels Licht erzeugte ich elektrische Aktivität in dem Kupfer.
Mittels neurokognitiven Messungen im Labor sowie durch alltagsnahe Befragungen auf Smartphones, durch die diese Entscheidungskonflikte besser verstanden werden sollen, helfen die Apps des Teams Therapeuten dabei, Menschen zu behandeln, die sich beim Essen oft von Emotionen, Frustration oder Langeweile leiten lassen.
Mittels PBD können die Ingenieure vorgefertigte und technisch ausgereifte Bauteile konstruieren, welche die Erdbebenschäden aufnehmen können.
Mittels radiometrischer Datierung konnte auch das Alter der Werkzeuge auf zwischen 131 000 und 221 000 Jahren bestimmt werden – und stimmt damit mit den ESR-Ergebnissen des Zahnfossils überein.
Mittels TDF-Sensoren (TDF = Trunk Diameter Fluctuation, Stammdurchmesser-Veränderung) konnten die Wissenschaftler den Wasser-Rückhaltestatus der Obstbäume messen.
Mittels Testumgebungen und Validierungen wurde demonstriert, dass die Entwicklungen der ALPHA-Forscher dem steigenden Bandbreitenbedarf gerecht werden.
Mittelzuweisung: 250.000 Euro.
Mittelzuweisung: fünf Millionen Euro für Mai 2003, fünf Millionen Euro für Januar 2004
Mittelzuweisung: 10 Millionen Euro.
Mittelzuweisung: 10 Millionen Euro für April 2003, 10 Millionen Euro für April 2004
Mittelzuweisung: 60 Millionen Euro für April 2003, 70 Millionen Euro für Februar 2004
Mittelzuweisung: 115 Millionen Euro für April 2003, 115 Millionen Euro für November 2003
Mittelzuweisung: 31 Millionen Euro für die Marie-Curie-Entwicklungsmaßnahmen und 16 Millionen Euro für die Marie-Curie-Förderung strategischer Partnerschaften zwischen Hochschulen und Industrie.
Mittelzuweisung: 10 Millionen Euro für Mai 2003,18 Millionen Euro für Februar 2004
Mittelzuweisung: 25 Millionen Euro für Mai 2003, 30 Millionen Euro für Mai 2004
Mittelzuweisung: 55 Millionen Euro für März 2003, 55 Millionen Euro für Februar 2004
Mittelzuweisung: 20 Millionen Euro im Jahr 2003, 19 Millionen Euro im Jahr 2004
Mittelzuweisung: neun Millionen Euro für Mai 2003, 11 Millionen Euro für Februar 2004
Mittelzuweisung: sieben Millionen Euro im Jahr 2003, 10 Millionen Euro im Jahr 2004
"Mitten im Projekt haben wir Dinge aussortiert, die nicht interessant genug waren."
Mitten in der Nacht weckt Holmes Watson auf.
Mittlerweile ist die Zugänglichkeit zur Cloud das Hauptziel von http://www.venus-c.eu/Pages/Home.aspx (Venus-C) (6).
Mittlerweile lassen sich Entwicklungsgeschichten verfolgen, die den Reifungsprozeß innerhalb eines Jahres durchmachen - wie z. B. Netscape und andere Anwendungsgebiete im World Wide Web.
Mittlerweile sind die marinen Ökosysteme zunehmend dem Druck durch menschliche Aktivitäten ausgesetzt, wobei die chemische Verschmutzung mehr denn je katastrophale Auswirkungen hat.
Mittlerweile sind die Vertragsverhandlungen für die im Rahmen des vorigen SMT Aufrufs zur Einreichung von Vorschlägen (Themen II und III), der im Juni 1995 veröffentlicht wurde, abgeschlossen, und die Arbeit soll noch vor Ende 1996 beginnen.
Mittlerweile sind mehrere Prototypen wie die von Hochschulpartner ITE entwickelte "Hedoris"-Plattform und die "ProcessRecommender"-Suite der Universität Siegen Gegenstand weiterer Forschung.
Mittlerweile sind weitreichende Qualitätsgesetze in Kraft, die allerdings verstärkt werden müssen.
Mittlerweile unterstützen die Forscher der Universität Luxemburg Teams in ganz Europa beim Umgang mit neuen Informationssicherheitsrisiken.
Mittlerweile wurden die ersten Projekte unter PATHFINDER aus einer Vielzahl von Vorschlägen ausgewählt, und sie befassen sich mit zahlreichen Bereichen.
Mitverantwortlich für die Identifizierung optimaler Stellen war Antonio Cattaneo vom Institut für Meereskunde in Bologna, Italien.
MKR in der biologischen Forschung;
MMP-12 hilft den Makrophagen, das Protein- und Fasernetz zu durchbrechen, das die Körperzellen umgibt und stützt.
MMP spalten andere Proteine auf, wie z. B. solche, die sich Zellen umgeben, und machen so den Weg zum Zielgewebe für Entzündungszellen frei.
MMP werden von TIMP - Gewebeinhibitoren der Metalloproteinasen - in Schach gehalten.
Mn12-Acetat ist ein Material, das häufig für die Untersuchung des Quanten-Tunnelling verwendet wird, und ein Kandidat für die Verwendung in der magnetischen Speicherung und der Quanteninformationsverarbeitung.
Mnemiopsis leidyi hat sich seit seiner ersten Entdeckung im Schwarzen Meer in den 1980er Jahren mehr und mehr ausgebreitet.
Mobbing ist ein häufig unterschätztes Problem im Schulalltag vieler Kinder.
Mobile Botnetze, die von auf Tausenden infizierten Smartphones laufender Malware erstellt wurden, sind kein Horrorszenario mehr, sondern ärgerliche Realität.
"Mobile Breitbanddienste sind eine wirtschaftliche Lokomotive in ihrem Bereich an sich, aber sie sind auch lebenswichtig für die Wettbewerbsfähigkeit in der ganzen Wirtschaft", erklärte Erkki Liikanen, Kommissar für Unternehmen und Informationsgesellschaft.
Mobile, Open and Very Easy (MOVE) ist eine weitere von SMS entwickelte Technologie.
mobile und drahtlose Systeme nach 3G
mobile Unterhaltung, auch mit Informationen durchmischt, mobiles Lernen, mobiler Zugang zum kulturellen Erbe, Werbung über mobile Geräte;
Mobile Video- und andere Datendienste, wie beispielsweise Smartphones und Tablets, verbrauchen viel mehr Energie als "herkömmliche" Mobiltelefone und da immer mehr Menschen mit diesen Mobilgeräten im Internet surfen, steigt der Verbrauch exponentiell an, sodass sie unbedingt energieeffizienter gestaltet werden müssen.
Mobiler elektronischer Handel und drahtlose Netze gehören zu den Zukunftstechnologien Europas und dies führte zu heißen Diskussion wie Verbraucherschutz, Datenschutz und die Rollen des öffentlichen und privaten Sektors.
Mobilfunk, persönliche Kommunikation und relevante Systeme;
Mobilisierung privater Finanzierung für Innovation;
Mobilisierung von Frauen für Ingenieurwesen und Technik (4.3.5.1(c) im Arbeitsprogramm);
Mobilisierung von lokalen Anhängern und der Presse;
Mobility for Researchers Conference, Berlin, Deutschland, Frühjahr 2007;
.
Mobilität;
Mobilität erleichtern;
Mobilität habe auch etwas mit Kontakten zu tun, sowohl zwischen Einzelpersonen als auch Gruppen, so Östros gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Mobilität ist ein Konzept, das wir fördern müssen.
"Mobilität ist gut, aber Brain Drain ist schlecht, um es ganz einfach auszudrücken", antwortete er.
"Mobilität ist selbstverständlich eine zentrale Komponente der modernen gesellschaftlichen und wirtschaftlichen Tätigkeit", meinte er.
Mobilität kann geografisch, sektorüberschreitend, inter- oder transdisziplinär, virtuell oder zwischen dem öffentlichen und dem Privatsektor sein und ist "ein bedeutendes Mittel zur Ausweitung wissenschaftlicher Kenntnisse und zur beruflichen Weiterentwicklung in jeder Etappe einer Forscherlaufbahn", so die Kommission.
Mobilität steigert nicht nur das Wohlbefinden eines Menschen, sondern sie ist für die Teilnahme an einer Vielzahl täglicher Aktivitäten und auch für die Fortführung von Beziehungen zu Familie und Freunden sowie zum Einkaufen unverzichtbar.
.
3: Mobilität und Intermodalität;
Mobilität und Kommunikation;
Mobilität und Personal Communications Networks: 16 Vorschläge;
Mobilität und Verkehr
Mobilität zwischen Hochschulen und Industrie wie zwischen der EU und der restlichen Welt wird als wichtig für die Förderung von Spitzenleistungen in der Wissenschaft bezeichnet.
Mobilitätsstipendien für erfahrene Forscher:
Mobilitätsstipendien für erfahrene Wissenschaftler:
Mobilitätsstipendien sind anerkannten Forschern insbesondere aus industrialisierten Regionen vorbehalten, die sich einem Forschungsteam in benachteiligten Regionen außerhalb des Landes, dessen Staatsbürgerschaft sie besitzen, anschließen möchten, um ihre Kenntnisse und Forschungerfahrungen weiterzugeben.
Mobilitätszuschüsse für erfahrene Wissenschaftler:
"Mobiltelefone sind inzwischen weit verbreitet.
Mobiltelefonen konnten keine gesundheitsschädlichen Wirkungen nachgewiesen werden, und die gesamte Telekommunikation in Europa muss der R&TTE-Richtlinie entsprechen, nach der Produkte die Empfehlung des Europäischen Rats von 1999 zur Begrenzung der EMF-Exposition erfüllen müssen.
MOBISERV erhielt Forschungsmittel unter dem Siebten Rahmenprogramm der Europäischen Union (RP7).
Mobus Crohn kann das gesamte Verdauungssystem befallen und ist derzeit nicht heilbar.
MOCCA hat eine Denkfabrik eingerichtet, die nicht nur den EFR-Projekten ein besseres Verständnis der Anforderungen und Roadmaps der Entwicklungsländer vermittelt, sondern auch den Entwicklungsländern selbst die Möglichkeit bieten soll, Teil der Entwicklungsprozesse neuer Technologien zu werden.
MOCCA legt besonderes Augenmerk auf Geschlechterfragen und möchte Forscherinnen und Ingenieurinnen ermutigen, an Projekten zu kabelloser Kommunikation im Rahmen von IST (Technologien der Informationsgesellschaft) teilzunehmen.
MOCCA wird auch Einblicke in die Bedürfnisse der Entwicklungsländer bieten, die eine wichtige Kundengruppe in der Welt der mobilen und drahtlosen Kommunikationstechnologie darstellen.
MODA-TEL wird unter dem Abschnitt "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) des Fünften Rahmenprogramms der Kommission finanziert.
Modale und intermodale Verkehrsmanagementsysteme
MODE-GAP-Koordinator Ian Giles von der Universität Southampton zufolge, will das Projektteam das Problem lösen, indem es die Verwendung von Few-Mode-Fasern (FMF) untersuchte, bei denen in den einzelnen Fasern zusätzliche Lichtwege vorhanden sind.
MODE-GAP wird mit Mitteln in Höhe von 8,33 Mio. EUR innerhalb des Themenbereichs "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) finanziert.
Modeartikel können mit Hilfe von VR sogar ,,anprobiert" werden.
Modell zur Prognose der XF-Verbreitung
Modellbildung und Simulation für die Ausbildung;
Modelle, die im Rahmen des von der EU geförderten EXPLORIS-Projekts erstellt wurden, deuten darauf hin, dass ein pyroklastischer Strom nur fünf bis sechs Minuten braucht, bis er von den Hängen des Vesuv das etwa sieben Kilometer entfernt liegende Meer erreicht.
Modelle für die Erbringung nationaler bibliographischer Dienstleistungen in Europa (EUR 16931): 13 ECU.
Modelle für Dienstleistungen an Bürger;
Modelle für Digitalbibliotheken, Rahmenwerke und Systeme sowie Interoperabilität und Skalierbarkeit;
Modelle von Vogelflugbewegungen müssen die Position der Vögel, ihre Richtung, Geschwindigkeit, Dichte, Aufbau und Form der Schar berücksichtigen.
"Modellen dieser Art folgen Wissenschaftler, die auf diesem Gebiet arbeiten", kommentierte Dr. Schenkel.
Modellerstellung in Bezug auf Kriminalität im sozialen Umfeld;
Modellierung, Bewertung, Analyse und Validation der Daten von starken Erdbewegungen unter Berücksichtigung der Berichtquelle und Nebenwirkungen;
Modellierung bildet die Elemente eines biologischen Systems ab, Simulation versucht auf realistische Weise zu zeigen, wie sich dieses System im Laufe der Zeit unter dem Einfluss gegebener Reize entwickelt, und Visualisierung präsentiert Prognosen in grafischer Form.
Modellierung (Themen 1.3.1, 1.3.2, 1.3.3);
Modellierung und Entwurf von multifunktionellen Werkstoffen (Bereich 3.4.2.1-1 des Arbeitsprogramms);
Modellierung und Prognose, einschließlich globaler Zirkulationsmodelle;
Modellierung und Skalierung;
.
Modellierung urbanen Verkehrs;
Modellierung von Kriminalität im sozialen Umfeld;
.
Modellierung von Stromgebieten und Echtzeit-Voraussagen zur Vorbeugung gegen Überschwemmungen;
Modellierung von Wirkstoff/Krankheit: Library und Framework (DDMLF)
"Modellisierung ist nicht bloß ein Problem des Tooling, sondern auch ein Problem der Bildung.
MODEM: Multimedia optimization and demonstration for education in microelectronics (Multimedia-Optimierung und -Demonstration für Bildung im Bereich Mikroelektronik);
Moderierte Planungs-Workshops sind nur eine der Methoden, die von INNOVATION-Projekten zur Verbesserung des Projektmanagements eingesetzt werden.
.
Moderne Diagnostik und Prognostik im Bereich der Epidemiologie;
"Moderne HPC-Systeme haben eine beispiellose Rechenleistung zu bieten und ihre Architekturen entwickeln sich stetig weiter.
Moderne Kommunikations- und Telematikanwendungen:
Moderne Kommunikationstechnologien und -Dienste (ACTS);
Moderne Modelle erzeugen Elektronen-Mikrografen mithilfe spezieller Digitalkameras und Framegrabber, mit denen das Bild aufgezeichnet wird.
"Moderne Politiker könnten testen, erkennen und verstehen, wie die Bürger ihre eigene politische Agenda wahrnehmen, sie könnten Diskussionen und Beiträge im informellen Netz anregen, um hilfreiches Feedback für rasche (Re-)Aktionen zu sammeln", erklärt das Nomad-Team.
moderne Schutzsysteme zur Verringerung von Verletzung bei den häufigsten Unfallarten.
Moderne Stadtplanungstechniken stützen sich auf historische Daten.
Moderne Tools für adaptives lebenslanges Lernen könnten eines Tages Kurse empfehlen, die an vorhergehende Erfahrungen eines Nutzers anknüpfen, um Studentinnen und Studenten für ein anerkanntes Diplom oder einen akademischen Grad zu qualifizieren.
Modernere Stationen für einen besseren Schutz
Modernisierung der Funktion von Behörden.
Modernisierung des Managements von Forschungsinstituten und Universitäten;
Modernisierung und Nachhaltigkeit der Fischerei,
Modernisierung und Nachhaltigkeit der Fischerei, einschließlich der Aquakultur-Produktionssysteme;
Modernisierung und Nachhaltigkeit der Land- und Forstwirtschaft;
Modernste 3D-Gewebemodelle und Bioreaktortechnologien werden gemeinsam mit Computermodellierung genutzt, um ein prädiktives In-vitro-Assay- und Testsystem zu entwickeln, welches anschließend anhand von biologischen Daten getestet wird.
modernste Nanodrähte, die stark erweiterte Transistorkapazitäten für eine neue Generation elektronischer Geräte bieten.
"Modernste Wissenschaft benötigt eine nicht-demokratische Organisation, damit die Spitzenforschung eines einzelnen Wissenschaftlers und seines Teams aufrecht erhalten werden kann: Ich wäre nicht erfolgreich gewesen, wenn ich nicht die 229 Forschungsassistenten, technischen Mitarbeiter und Studierenden gehabt hätte, die in den dreißig Jahren meiner Forschung über NMR mit mir gearbeitet haben", erklärte er.
Modische Diäten, spezielle Pillen und Schönheitsoperationen bringen vielen zwar eine Atempause, eine schnelle und sichere Lösung wurde aber noch nicht gefunden.
Modular bedeutet hier, dass das Fahrzeug schnell, d. h. innerhalb weniger Minuten, mit verschiedenen Sensorkonfigurationen, entweder mit Ultraschall oder optischen Sensoren, zusammen- und auseinandergebaut werden kann.
.
MOEL/NUS, die sich nicht in der Heranführungsphase befinden 112 Mio. (70 Mio. davon für INTAS)
Moens fügte hinzu, dass die Schwierigkeit in der Definition des Begriffs "genetisch veränderter Organismus" liege, bei der es sich um eine "von der EU und sonst niemand" erfundene juristische Definition handele.
Moerman wollte nicht spezifizieren, welche Typen von Infrastruktur Flandern möglicherweise braucht, und hob den Bottom-up-Ansatz von Hercules hervor.
MOF-basierte Membranen sind besonders leistungsfähig, wenn es um die Gasabscheidung geht.
Molekular- und Zellbiologie von Parasiten;
.
Molekularbiologen für die Entwicklung neuartiger Hefestämme;
molekulare Biomarker: Beschleunigung der Entwicklung von Krebstherapien und Verbesserung der Patientenversorgung
Molekulare Bäume bilden vielseitige Nanoinstrumente (Dendrimers)
Molekulare Marker-Systeme für die Sortenprüfung;
Molekulare Mechanismen in Leben und Gesundheit: über die Genome hinaus; strukturelle Biologie; integrierte Biologie;
Molekulare Motoren (Bereich 3.4.1.1-2 des Arbeitsprogramms);
molekulare Skalierungsinstrumente und -systeme
Moleküle, die eine vielversprechende Antikrebsaktivität in PDAC-Zellen aufwiesen, wurden anschließend tiefgehender untersucht.
Moleküle einer anderen Art von RNA, der sogenannten Transfer-Ribonukleinsäure (tRNA), "lesen" diesen genetischen Code und bringen die entsprechende Aminosäure zu dem Ribosom.
Moleküle in Bewegung - durch Wasserstoffbindungen aneinander gefügte Molekülmaschinen (MOLS-IN-MOTION);
Molplex, ein Start-up aus dem Vereinigten Königreich, führt mithilfe der Cloud-Infrastruktur von VENUS-C Berechnungen für die molekulare Wirkstoffforschung durch und beschleunigt so die Entwicklung neuer, möglicherweise lebensrettender Medikamente.
MOLTO vereint bis voraussichtlich Februar 2013 Forscher und Industriepartner aus Bulgarien, Finnland, Österreich, Schweden und Spanien.
Molybdänit ist ein natürlich vorkommendes Mineral.
"Molybdänit ist ein zweidimensionales Mineral, sehr dünn und problemlos in der Nanotechnologie anzuwenden", so Professor Kis, Leiter der aktuellen Studie.
Momentan existieren keine Heilungschancen für diese Erkrankung und Infizierte sterben in der Regel 14 Monate nach Ausbruch der Erkrankung.
Momentan gibt es in Europa 13 Millionen weniger Honigbienenkolonien als für eine ausreichende Bestäubung der Nutzpflanzen notwendig wären.
Momentan haben wir theoretische Berechnungen experimentell bestätigt und damit gezeigt, dass es grundsätzlich möglich ist, sich bewegende Schiffe durch ihre Reflektionen in Galileo zu erkennen, was ein Beweis dafür ist, dass die wissenschaftliche Grundlage unseres Projekts im Bereich der Machbarkeit liegt.
Momentan ist das System noch sehr teuer, lassen die Projektpartner verlauten, allerdings verweigern sie konkrete Preisangaben.
Momentan ist die Datenübertragung über optische Netzwerke durch das "Phasenrauschen" eingeschränkt - die schnellen, kurzfristigen, willkürlichen Fluktuationen in der Phase eines Signals, die die Qualität der gesendeten Informationen beeinträchtigt.
Momentan ist hier noch keine reale Lösung in Sicht, aber wir arbeiten daran."
Momentan sind wir in offenen Verhandlungen mit vielen Betrieben auf der ganzen Welt, in Europa, dem Nahen Osten und Zentralasien.
"Momentan versuchen wir von unseren Anstrengungen der vergangenen 15 Jahre zu profitieren, unsere positiven Erfahrungen zu verstärken und andererseits alles abzuwerfen, was keine Ergebnisse bringt oder uns zurück halten könnte.
Momentan werden jährlich in Europa rund 200 Plastiktüten pro Person verbraucht.
Momentan werden Stammzellen aus Nabelschnurblut gewonnen und - was hoch umstritten ist - aus abgetriebenen Föten.
Momentaneindrücke zum Verhalten des Fahrers werden oft durch die Beschaffenheit der gesammelten Daten verfälscht, so dass das natürliche Fahrverhalten der europäischen Bürgerinnen und Bürger nicht exakt widergespiegelt wird.
Monami entwickelte eine offene, skalierbare Softwarearchitektur und implementierte vielfältige interoperable Anwendungen, die speziell auf die Bedürfnisse von älteren Menschen im Rahmen eines "betreuten Wohnens" zugeschnitten sind.
MONAT - Messung von "Natürlichkeit".
Monica Blake über Telearbeit aus Sicht des Telearbeiters.
MONIQA läuft von 2007 bis Ende 2012 unter Leitung der Internationalen Gesellschaft für Getreidewissenschaft und -technologie, Österreich, und bringt Forschungs- und Wirtschaftsexperten aus Europa, Asien und Ozeanien zusammen.
Mono-Partner-ITN bestehen dagegen aus einem einzigen Teilnehmer in einem Mitgliedstaat oder assoziierten Land und einem Netzwerk assoziierter Partner.
Monoschichten aus Molybdändisulfid sind 20 Mal fester als Stahl, daher eignet es sich auch zur Verstärkung anderer Materialien wie Kunststoffen, die ebenfalls in flüssigen Lösungsmitteln verarbeitet werden.
MONT-BLANC baut auf neuesten Beobachtungen auf, dass aktuelle Herausforderungen im High Performance Computing (HPC) im Zusammenhang mit dem Energieverbrauch nach dem Vorbild energieeffizienter ARM-Prozessoren aus unseren Mobilgeräten gelöst werden können.
MONTBLANC will eine alternative HPC-Plattform für PRACE und andere HPC-Zentren werden."
"MONTBLANC wird es HPC-Zentren ermöglichen, mit der gleichen Leistung mehr zu berechnen, im gleichen Raum mehr zu berechnen und kostengünstiger mehr zu berechnen", sagt Dr. Ramirez.
Monteiro merkt jedoch an, dass auf der Strecke noch viel zu tun sei und ein Konsens zwischen Betreibern, Serviceanbietern und Geräteherstellern erzielt werden müsse, bevor die Architektur kommerziell umgesetzt werden könne.
Montenegrinische Forscher sind bereits an einer Reihe bilateraler und regionaler Forschungsprogramme beteiligt, wie beispielsweise an SEE-ERA.NET ("Integrating and strengthening the European Research Area in Southeast Europe" - Integration und Stärkung des Europäischen Forschungsraums in Südosteuropa).
Montenegro hat eine Vereinbarung zum Siebten Rahmenprogramm (RP7) der EU unterzeichnet, wodurch seine Forscher an allen Aufrufen zur Einreichung von Vorschlägen teilnehmen und sich auf gleicher Augenhöhe mit Wissenschaftlern aus Europa um Fördermittel bewerben können.
Montenegro ist ein junges Land, das vor weniger als zwei Jahren unabhängig geworden ist.
Monti erklärte, dass das Modell der Sozialwirtschaft sich "von dem reinen Glauben an die Marktwirtschaft unterscheidet: wir glauben auch an Regulierung, wenn es gilt Interessen zu schützen."
Monti stimmte zwar Simmons Analyse, dass der Markt es am besten wisse, zu und gestand ein, dass die EU hinter den USA zurückliege, er betonte jedoch auch, dass die EU-Institutionen dennoch eine Rolle zu spielen haben.
Montiel nannte als Beispiel die Überlappung zwischen seinem Projekt und dem Fashion Net'-Projekt.
MOODFOOD wurde ins Leben gerufen, um Fachwissen auf den Gebieten Ernährung, Konsumverhalten, Psychiatrie und präventiver Psychologie zu vereinen, um ernährungsbezogene Verhaltensweisen zu verbessern.
MOODINFLAME ist ein groß angelegtes medizinisches Forschungsprojekt, für das 18 Partner aus Belgien, Bulgarien, Deutschland, Irland, Frankreich, Italien, den Niederlanden, Österreich, Schweden und dem Vereinigten Königreich in einem Konsortium zusammenarbeiten.
Mora zufolge wird es davon abhängen, was auf unsere Teller kommt, insbesondere der Anteil tierischer Produkte, und wie wir in Zukunft die biologische Vielfalt schützen.
Moratti betonte, dass Forschungsinfrastrukturen ein entscheidendes Instrument für das Wachstum der Forschung in Europa seien, und argumentierte folgendermaßen: "Die Mitgliedstaaten haben zwar das Recht, sich individuell zu entwickeln, europaweite Ansätze können jedoch effektiver sein."
Morbus Crohn, von der 700.000 Europäer betroffen sind, gehört ebenfalls zu dieser Gruppe.
"More information" (Weitere Informationen) ist ein Abschnitt mit Links zu anderen nützlichen Websites.
MORE - Mobility for young Researchers from Central and Eastern Europe - verfolge zwei Hauptziele, erklärte der Koordinator des Projekts, Sebastian Stetter, in einem Interview mit CORDIS News.
Moreno und sein Team fanden heraus, dass tragbare Geräte sowohl kompakter und leichter als auch in der Lage sein müssten, die beabsichtigten Bewegungen des Trägers vorauszusehen und wahrzunehmen.
Morten Møller von der GD Informationsgesellschaft der Europäischen Kommission, der die Bewertungen unter IST leitet, erklärte, der zweite Aufruf sei bei zahlreichen verschiedenen IST-Akteuren auf reges Interesse gestoßen.
(2) Mosaik: Open-Source API and Platform for Multiple Clouds
MOTIT vereint nun das Beste beider Welten.
MOTIVE soll außerdem in letzter Zeit beobachtete Wachstums- und Produktivitätstrends in Europa dokumentieren, um Hochrechnungen zu Arten und Produktivitätsverschiebungen zu erstellen, sowie dem Klimawandel zuzuschreibende Risiken zusammenzufassen.
MOTIVE wird im Themenbereich Umwelt des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) mit Mitteln in Höhe von fast 7 Mio. EUR finanziert.
Motoren für Elektrofahrzeuge und Generatoren in Windturbinen benötigen starke hoch koerzitive Magneten, um bei Temperaturen von weit über 100 Grad Celsius betrieben zu werden und dem entmagnetisierenden Umkehrfeld zu widerstehen.
Mount Merapi spielt verrückt
MOVE ist ein Browser für mobile Dienste, der auf Mobilfunkgeräten läuft.
MPIC wurde im August 2013 abgeschlossen und erhielt Finanzmittel in Höhe von 75 000 EUR im Einklang mit der EU-Strategie zur Bewältigung der sozialen Ausgrenzung und Armut durch Maßnahmen wie Familienunterstützung und Leistungen, qualitative Kinderbetreuung und frühkindliche Erziehung.
Mps1 gehört zur Kinasen genannten Gruppe von Proteinen.
"Mps1 ist aufgrund seiner wichtigen Rolle bei der Prävention von Aneuploidie ein rationales Target," erklärte Dr. Patrick Eyers von der Universität Manchester, der die Forschung leitete.
MPTCP könnte beispielsweise das Herunterladen eines Films über 3G oder 4G starten und dann auf WiFi-Kapazität zugreifen, wenn sich der Nutzer in Reichweite eines Hotspots befindet.
Mr. Gavras verrät: "Wir planen die Investition von finanziellen Mitteln und Humanressourcen, um so herauszufinden, ob das Konzept auf dem Markt finanziell realisierbar und eigenständig ist."
Mr. Kober dankte der Kommission für ihre Unterstützung bei der Einrichtung des esp@cenet; gleichzeitig brachte er seine Hoffnung auf die partnerschaftliche Zusammenarbeit mit dem IPR-Helpdesk bei der Verfolgung der gleichen Ziele zum Ausdruck.
24,6 Mrd. EUR des Budgets wurden für die Forschung bereitgestellt und die Fördermittel für den Europäischen Forschungsrat (ERC) werden um 77 % auf 13,2 Mrd. EUR aufgestockt.
31,7 Mrd. EUR werden - aufgeteilt auf sechs Hauptthemen - für die Bewältigung der größten Probleme bereitgestellt: Gesundheit, demografischer Wandel und Wohlergehen; Ernährungs- und Lebensmittelsicherheit, marine und maritime Forschung sowie die Biowirtschaft; sichere, saubere und effiziente Energie; intelligenter, umweltfreundlicher und integrierter Verkehr; Klimaschutz, Ressourceneffizienz und Rohstoffe sowie integrative, innovative und sichere Gesellschaften.
3,5 Mrd. EUR werden für die Aufstockung und Ausweitung von Finanzierungsinstrumenten bereitgestellt, mit denen privat Fördermittel mobilisiert werden können.
MRI eignet sich hervorragend für das Projekt, weil sie lokale Gewebetemperaturen misst, Verletzungen lokalisiert und markierte Partikeln leicht verfolgt.
Mrs Iljon, würden Sie uns bitte als Referatsleiterin mit Zuständigkeit für die Durchführung des Bibliotheksprogramms Ihre Ansichten zu der sich wandelnden Rolle von Bibliotheken in der Informationsgesellschaft schildern.
MS ist die häufigste neurologische Erkrankung bei Jugendlichen und betrifft zweimal mehr Frauen als Männer.
MS ist eine chronische neurologische Erkrankung, die etwa 1,2% bis 1,6% der schwedischen Bevölkerung betrifft.
MSC sind multipotenziale Progenitoren, die Skelettzellen (Knochen und Bänder), Muskeln, Fettgewebe und für das Blut günstige Stromazellen hervorbringen.
MSRS (Multispectral High Resolution System) beabsichtigt die Entwicklung eines fortgeschrittenen Sensoren für Anwendungen von sichtbaren und mittleren Infrarot-Meßwert-Fernübertragungen, einschließlich in der Landwirtschaft.
MSY bezieht sich auf die größte durchschnittliche Fangmenge, die ein Fischbestand unter den gegebenen Umweltbedingungen erbringen kann.
MSY umfasst nun sowohl den maximalen wirtschaftlichen Ertrag als auch Nachhaltigkeitskriterien, etwa den Wunsch, sensible Arten zu erhalten und zu schützen, sowie die Förderung von Beschäftigung.
MTI 3 - Watford, Vereinigtes Königreich;
.
MTP-II MATER: Gezieltes Mittelmeerprojekt Phase II;
MTT Agrifood Research Finland setzt seine Forschungsmaßnahmen zur Feinkartierung von Genen unter dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) im Projekt "MASTITIS RESISTANCE" fort, das nach Methoden sucht, um die bei europäischen Rindern verbreitete Euterentzündung auszurotten.
Mucin ist ein Protein, das von Darmepithelzellen produziert wird und für die Absonderung von Schleim im Körper von Organismen sorgt.
Multi-Core-Architektur ist erforderlich, um das beste Gleichgewicht von Leistungsvermögen und Performance-Support für neue Funktionen zu erhalten.
"Multi-modale EEG-Analyse von Neugeborenen kann uns helfen, die Kinder frühzeitig zu erkennen, die unmittelbare Pflege oder neurologische Rehabilitation benötigen, wie Frühgeborene", so Dr. Vanhatalo.
Multicore-Architektur;
Multicore-Technologie arbeitet mit Prozessoren, die zwei oder mehr zugeschaltete Prozessorchips haben.
Multicore-Technologie, bei der zwei oder mehr Prozessoren auf einem einzelnen Siliziumchip vereint werden, ermöglicht Computern, verschiedene Aufgaben gleichzeitig auszuführen, und verbessert so dessen Leistung.
multidisziplinäre Konzepte im Bereich der Funktionsgenomik für grundlegende biologische Prozesse;
Multidisziplinäre Konzepte im Bereich der Funktionsgenomik grundlegender biologischer Prozesse.
Multidisziplinäre Konzepte im Bereich der Funktionsgenomik grundlegender biologischer Prozesse (Bereich 1.1.5 des Arbeitsprogramms)
Multidisziplinäre und mehrere Sektoren umgreifende Projekte, die alle Aspekte eines gegebenen technologischen Industriezweigs umfassen, wurden vorranging behandelt.
multidisziplinäre Vorhaben für die Analyse von Materie (vier Projekte).
Multifunktionelle Dünnschichtkeramiken mit grundlegend neuen Eigenschaften;
multifunktionelle technische Textilien für Bauwesen, medizinische Anwendungen und als Schutzkleidung;
MULTIMEDIA BROKER: Schaffung kritischer Hilfsinstrumente zur Multimedia-Veröffentlichung (IE 2093);
Multimedia für Maklergeschäfte;
Multimedia im Industriedesign;
.
Multimedia-Inhalt;
.
Multimedia-Inhalt und -werkzeuge;
Multimedia-Inhalte und -Werkzeuge.
.
Multimedia-Inhalte und -Werkzeuge 564 Mio.
Multimedia-Inhalte, -Werkzeuge und -Märkte, insbesondere Studien betreffend:
Multimedia-Patientenverzeichnisse;
Multimedia-Sendungen im ACTS-Programm;
Multimedia-Systeme (17);
Multimedia-Systeme: 20 Millionen ECU;
Multimedia-Systeme (MS):
Multimedia-Technologie;
Multimedia-Tools werden künftig auch für andere von CORDIS angebotene Dienste eingeführt, um Nutzern, die Nachrichten zu F&E und Innovation suchen, komplette und aktualisierte Dienste zu bieten.
Multimedia und Lernprogramme: 12 Mio. ECU;
Multimedia-Unterrichtssoftware;
Multimedia-Veröffentlichung und -Vertrieb;
Multimedia-Zugriff auf kulturelle Information;
.
3: Multimediainhalt;
Multimediainhalte und -werkzeuge
multimediale Veröffentlichung & Vertrieb
.
Multimedialer Inhalt;
Multimediasysteme (MMS) (20 Millionen ECU);
Multimediensysteme (MS):
MULTIMETEO: mehrsprachige Erstellung von Wettervorhersagen;
Multimodale Integration bei der Navigation der Arbeiter-Wüstenameisen
multimodale Schnittstellen;
multimodaler Verkehr;
Multinationale Finanzierungsabkommen seien nur schwer zu vereinbaren, obwohl die Mehrzahl der Budgets für die Schlüsselinfrastrukturen über die Möglichkeiten eines einzelnen Landes hinausgingen.
Multinationaler Zugriff auf große Forschungsinfrastrukturen für Forschungsteams und einzelne Forscher
Multinationaler Zugriff (TA) auf große Forschungsinfrastrukturen
"Multipath TCP bietet sowohl eine effizientere Ausnutzung der verfügbaren Kapazität als auch eine erhöhte Belastbarkeit, da die Daten über eine Vielzahl von Routen zu ihrem Bestimmungsort unterwegs sind", veranschaulicht Philip Eardley.
MultiPhase Topology Optimisation, entwickelt von IFAM (Frankreich), ist eine numerische Simulationstechnik, die die optimale Verteilung zweier oder mehrerer unterschiedlicher Werkstoffe in Komponenten unter thermischer und mechanischer Belastung bestimmen kann.
multiple Energieträgersysteme;
Multiple Roboterarme werden zur Simulation frei fliegender Objekte verwendet, die Objekte im Weltraum manipulieren.
Multiple Sklerose (MS) ist eine Erkrankung des zentralen Nervensystems, die knapp einen von tausend Menschen, vor allem junge Frauen, betrifft.
Multiple Sklerose (MS) ist eine neurologische Erkrankung und hat viele Ausprägungen, die noch immer nicht vollständig erforscht sind.
Multiple Sklerose verursacht hohe Kosten - für Betroffene, ihre Angehörigen und die Gesundheitssysteme.
Multiple Sklerose zerstört die Isolierschicht, die die Axone oder Nervenfasern von Neuronen umhüllt, und behindert damit die Weiterleitung von neuronalen Reizen.
Multiplex ist ein Schlüsselfaktor unter künftigen Technologien, da physische Leitungen auf hocheffiziente Weise genutzt werden.
Multiplex-Systeme – verblüffende Lösungen
Multisensorielles Material;
"Multispektral-Imaging macht es durch die Nutzung einer Auswahl von Spektralbändern, wie z. B. UV- und Infrarotstrahlung, für den Nutzer möglich, Bilder von beschädigten Dokumenten zu erhalten und zu sehen, was mit bloßem Auge unsichtbar ist", erklärte Dr. Console.
Multitasking leicht gemacht
MURMUR: ein multimediales CBT Paket über Managing User Requirements (Handhabung der Erfordernisse von Benutzern);
Murray spielte damit an auf den Konflikt zwischen der Forderung der Politiker nach schnellen Ergebnissen und der Tatsache, dass die meiste Wagniskapitalfinanzierung auf langfristigere Ziele und Ergebnisse ausgerichtet ist.
Muscheln beginnen mit dem Ausbilden ihrer Schale, sobald sie einen Tag alt sind.
Muscheln kommen an vielen felsigen Küsten auf der ganzen Welt in großer Zahl vor und spielen für viele Organismen sowohl als Lebensraum als auch als Beute eine wichtige Rolle.
Muscheln und Austern spielen auch für die Umwelt eine wichtige Rolle.
MUSCLE ist ein Open-Source-Projekt und steht Forschern frei zur Verfügung.
MUSE könnte enorme Implikationen etwa für die Videospielindustrie haben, die die Vorteile der maschinellen Verarbeitung natürlicher Sprache (natural language processing, NLP) nutzen könnte, um ihre Entwicklungsprozesse zu vereinfachen, oder für Schulen, die damit ihre Lehrprogramme effektiver und wirkungsvoller gestalten könnten.
MUSE lieferte uns wertvolle Erkenntnisse als Fundament für weitere Forschungen.
Museum für Naturgeschichte Paris:
Museumsmitarbeiter betreiben normalerweise einen beträchtlichen Aufwand für Gemälde, Skulpturen und Fossilien, sie müssen sich aber auch mit dem Problem der Bewahr...
Musik berührt jeden und den http://www.mires.cc/ (MIRES) -Projektorganisatoren zufolge versetzt das Music Tech Fest die Welt der Musiktechnologie in Schwung und zieht globale Plattenfirmen und Hightech-Unternehmen, Start-ups und innovative KMU, neue und etablierte Künstlerinnen und Künstler, junge Innovatoren und Hacker, Designer wie auch Wissenschaftler in seinen Bann.
Musik bietet einen ausgezeichneten Zugang zur Erforschung dieses Phänomens, da sie (wie auch die Sprache) universell ist und einer klaren Struktur folgt.
Muskelschwund tritt auf, wenn die Prozesse, die das Gleichgewicht zwischen der Proteinproduktion und dem Proteinabbau erhalten, gestört werden.
Muskelschwäche als Folge des Verlustes von Muskelmasse und -stärke mindert die Lebensqualität der betroffenen Patienten beträchtlich, aber die Entwicklung wirksamer Behandlungsmethoden hat sich bis jetzt als schwierig erwiesen.
Muskelstörungen und Überreizbarkeit des Gehirns wie bei Epilepsie oder Nikotinsucht wurden mit den CLR in Verbindung gebracht.
Muss es heißen "Aktivität: Vorrangiger Forschungsthemenbereich "Technologien der Informationsgesellschaft" und "Nanotechnologie und Nanowissenschaften, wissensbasierte multifunktionelle Werkstoffe und neue Produktionsverfahren und -vorrichtungen".
muss es heißen "Alle Forschungsbereiche für Forschung, technologische Entwicklung und Integration".
muss es heißen "15. April 2003".
muss es heißen "Artikel 2.18".
muss es heißen "STREP oder CA".
Muss man für Limowood viel in Werkzeuge und Maschinen investieren?
Muster, die in einem Berg von Daten verloren gehen könnten, können so möglicherweise leicht identifiziert werden.
Mut wurde mit einem neuartigen Objekttest bewertet.
Mutationen des Degradoms werden mit verschiedenen menschlichen Erkrankungen bis hin zu Krebs in Verbindung gebracht", erläutert das CANCERDEGRADOME-Konsortium in einer Stellungnahme.
Mutationen des Gens, das für das Amyloid-Vorläufer-Protein (APP) verantwortlich ist, stehen bekanntermaßen mit der Entwicklung von Alzheimer in Zusammenhang.
Mutationen in diesen Proteinen wurden mit Krebs in Verbindung gebracht: Sie tragen dazu bei, dass Krebszellen unkontrolliert wachsen können.
Mutationen in einigen dieser synaptischen Proteine können jedoch zu Hirndysfunktionen wie Epilepsie und Autismus führen.
"Mutationen von Genen, die für synaptische Zelladhäsionsmoleküle und Gerüstproteine, wie Neuroligine (NLGN), Neurexine (NRXN) und SHANK, kodieren, wurden wiederholt bei Patienten mit ASS festgestellt.
Mutationen von ProSAP1/SHANK2 wurden auch kürzlich bei ASS und geistiger Behinderung festgestellt.
"Mutierte Pflanzen werden normalerweise weggeworfen, weil die Ansicht herrscht, dass Mutationen das Wachstum negativ beeinflussen", hob Dr. Lippman hervor.
"Mutter Natur sind Daten egal", sagte Dr. Allen.
Muttermilch wirkt sich nicht nur durch ihre Nährstoffe auf die zukünftige Gesundheit aus sondern möglicherweise auch durch ihre Bestandteile, die nicht zu den Nährstoffen zählen.
MWW soll eine maßgebende und integrierte Mixed-Media-Ressource über die globale Informationsgesellschaft vermitteln, unter Darlegung der besten Verfahrensweisen anhand von Prototypen, Forschung und Workshops.
MYCN unterbricht die Steuerung der Zellteilung und -differenzierung.
MYCOKEY arbeitet zudem an der Identifizierung zuverlässiger, nachhaltiger und umweltfreundlicher Lösungen zur Prävention, Intervention und Sanierung.
Mykotoxine sind Gifte aus der Familie der Pilze, die – insbesondere unter feuchten Bedingungen – Pflanzen befallen, die Nahrungskette infizieren und somit tödlich für Menschen und Tiere sein können.
Mykotoxine sind Stoffe, die von Pilzen gebildet werden, welche in Lebens- und Futtermitteln vorkommen.
Mykotoxinkontrolle bei Getreide, Lebensmitteln und Futtermitteln (Bereich V.26)
MYORES, das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) über einen Zeitraum von fünf Jahren gefördert wird, hat zum Ziel, Therapien für verschiedene Muskelpathologien zu entwickeln.
MYORES wird daher diesen Vorteil nutzen und das aus diesen Systemen gewonnene Wissen ausweiten, um die Genfunktion in höheren Wirbeltieren zu bestimmen.
Mythen entlarvt
Máire Geoghegan-Quinn bekleidete von 1992 bis 1993 die Stelle der Ministerin für Tourismus, Verkehr und Kommunikation und war von 1993 bis 1994 Justizministerin.
Máire Geoghegan-Quinn beschrieb die Strategie 2020 als "eine umfassende Antwort", die "sehr sorgfältig durchdacht" sei, und fügte hinzu, dass sie bereits der Unterstützung des Europäischen Parlaments und des Rates sicher sei.
Máire Geoghegan-Quinn, die neue EU-Kommissarin für Forschung, Innovation und Wissenschaft, begrüßte Professorin Nowotnys Ernennung.
Máire Geoghegan-Quinn, EU-Kommissarin für Forschung, Innovation und Wissenschaft, erklärte dazu: "Ich möchte allen Beteiligten zu dieser hervorragenden Arbeit gratulieren.
Máire Geoghegan-Quinn, EU-Kommissarin für Forschung, Innovation und Wissenschaft sagte: "Durch eine schnellere Arzneimittelentwicklung in Europa werden die von der IMI getätigten Investitionen Leben retten und verbessern, aber auch einen wichtigen Beitrag zur Innovationsunion sowie für Wachstum und Beschäftigung leisten."
Máire Geoghegan-Quinn, EU-Kommissarin für Forschung, Innovation und Wissenschaft über OPENAIRE und seine Bedeutung für die Forschung: "Wissenschaftler müssen Zugang zu Forschungsergebnissen haben, wenn sie das Potenzial weiterer Arbeiten auf dem gleichen Fachgebiet voll ausschöpfen wollen.
Máire Geoghegan-Quinn, europäische Kommissarin für Forschung, Innovation und Wissenschaft, begrüßte die Erklärung und beschrieb sie als "einen Anstoß für neue Ideen, um die Innovation in der Meeresforschung zu fördern und den durch unsere Meere und Ozeane gestellten Herausforderungen zu begegnen."
Máire Geoghegan-Quinn, Kommissarin für Forschung, Innovation und Wissenschaft sagte in ihrer Rede in Brüssel, Belgien, am 16. November anlässlich der Gründung der europäischen Holocaust-Forschungsinfrastruktur: "Der Start der EHRI-Initiative im Jahr 2010 fällt auf einen passenden Zeitpunkt, denn es ist das Jahr, in dem sich die Welt an den 65. Jahrestag der Befreiung des Konzentrationslagers Auschwitz erinnert, das zu einem starken Symbol für den Holocaust geworden ist.
Máire Geoghegan-Quinn, Kommissarin für Forschung, Innovation und Wissenschaft, wiederholte erneut, wie wichtig Innovation für den Aufbau und den Erhalt einer erfolgreichen modernen Wirtschaft sei.
Máire Geoghegan-Quinn, Kommissarin für Forschung, Innovation und Wissenschaft über die Wichtigkeit der Zusammenarbeit im Kampf gegen Diabetes: "Globale Probleme erfordern globale Handlungen und Lösungen.
Mädchen seien mehr an der menschlichen Seite der Arbeit und an persönlicher Kommunikation interessiert.
Männer bleiben eher freiwillig der Wahl fern, während Frauen eher aufgrund ihrer eigenen Situation nicht wählen gehen.
Männer scheint eine Laufbahn in diesen Bereichen immer noch reizvoller für Männer als für Frauen zu sein.
"Männer setzen den Humor ein, um anderen überlegen zu wirken, während Frauen geschickter mit Worten umgehen und Wortspiele bevorzugen", führte er aus.
Männer und Frauen mit einem größeren Taillenumfang haben ein erhöhtes Risiko, an Dickdarmkrebs zu erkranken, so die Ergebnisse einer von der EU geförderten Studie.
Männliche Grillen werben grundsätzlich mit lauten, sich wiederholenden Liedern.
Männliche und weibliche Hirsche benötigen unterschiedliche Qualitäten, um ihre Gene erfolgreich weiterzugeben.
15. März 1997: Achter Aufruf über Aufgaben und Themen aus dem neuen Arbeitsprogramm für 1997.
16. März 1999: eine Aufforderung im Rahmen des thematischen Programms für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration auf dem Gebiet "Wettbewerbsorientiertes und nachhaltiges Wachstum" (1998-2002);
17. März 1998: Letzter Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen im Rahmen von ESPRIT im Vierten Rahmenprogramm.
6. März 1999: zwei Aufforderungen im Rahmen des thematischen Programms für "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" (1998-2002);
Mäuse, die mit einem deaktivierten SHIP2-Gen geboren werden, haben einen sehr niedrigen Blutzuckerspiegel und sterben kurz nach der Geburt.
Mäuse ohne Rhcg haben einen anormalen Harnsäuregrad.
Möchte ein Fahrer den Konvoi verlassen, sendet er ein Signal an den Anführer, um wieder die manuelle Kontrolle über sein Fahrzeug zu erlangen und den Konvoi zu verlassen.
Möchte ein Unternehmen zurzeit auf diese Weise vorgehen, muss eine lokale Kopie der gesamten Datenbank gemietet werden, was nicht nur teuer, sondern auch aus Sicht der Sicherheit aufgrund des Werts der Datenbank problematisch ist.
Möchten Sie auf den gesammelten Erkenntnissen weiter aufbauen?
Möchten Sie sich für Finanzierung der Phase 2 bewerben?
Möge sich unsere Kooperation zum Nutzen unserer Völker, des Friedens und des Wohlstands weiter vertiefen," schloss Busquin.
Möglich ist auch die Produktion von kleineren Turbinenschaufeln aus Titan für Flugzeuge, aber auch Satellitenkomponenten, Knieprothesen und Druckmaschinenteile wurden erfolgreich – und effizient – hergestellt.
Möglich sind sogar Service-Aggregatoren, so können gebündelte, ineinandergreifende Dienste in Paketform angeboten werden.
Möglich wurde dies dank Finanzmitteln der Europäischen Union in Höhe von 5,3 Millionen EUR", erklärt Projektkoordinator Dr. Ruano-López, der am baskischen Forschungszentrum IK4-IKERLAN arbeitet.
Möglich wurde dies durch eine 35 Kilometer lange Glasfaserleitung, deren Herstellung teilweise vom EXPReS-Projekt (Express Production Real-time e-VLBI Service) der Europäischen Kommission finanziert wurde.
Möglich wäre dann auch die Entwicklung eines Impfstoffs."
Mögliche Anwendungen dieser Lasertechnik sind die optische Datenspeicherung und Augenoperationen.
Mögliche Anwendungen sehen die Forscher von GROWMOF in ihrer Verwendung zur Gastrennung oder als Trägersubstanzen in Arzneimitteln.
Mögliche Anwendungen sind die dezentrale Umweltüberwachung sowie Such- und Rettungsoperationen.
Mögliche Begünstigte dieses Durchbruchs des EU-finanzierten Projekts AFHELO sind Personen, die Lärm ausgesetzt sind, insbesondere durch Unfälle, gefährliche Arbeitsbedingungen oder Militäroperationen, sowie Europas wachsende ältere Bevölkerung mit altersbedingten Hörschäden.
Mögliche Dienste und Anwendungen umfassen (nicht ausschließlich) folgende:
Mögliche Einsatzgebiete sind Umweltbeobachtung, Kommunikationsübertragung und verbesserte Telekommunikation, Kartierung, Überwachung, Erfassung von Meeresdaten, Wetterbeobachtung und Feuermeldung und Leitung der Löscharbeiten.
Mögliche Forschungsleiter können im Ausland lebende Europäer sein oder Angehörige aus Drittländern, die sich in Europa etablieren wollen.
Mögliche landwirtschaftliche Anwendungen auf Basis einer quelloffenen FIWARE-Infrastruktur sind Anbausensoren, die den Landwirten mitteilen, ob die Anbaupflanzen mehr Nährstoffe benötigen, oder Bodensensoren, die den Sprinklern genaue Anweisungen über die benötigten Wassermengen geben.
Mögliche Länder des Mittelmeerraums sind: Algerien, Ägypten, Jordanien, Libanon, Marokko, Tunesien, Syrien, die palästinensischen Verwaltungsgebiete und Libyen.
mögliche Lösungen zur Absicherung langfristiger finanzieller Verpflichtungen;
Mögliche Lösungen zur Bewältigung des Müllproblems im Meer standen ebenfalls im Mittelpunkt von MARLISCO.
Mögliche Mechanismen zur Entwicklung der gegenseitigen Öffnung nationaler und regionaler Forschungsaktivitäten umfassen die gegenseitige Finanzierung von Forschern in einem Land durch Programme in einem anderen, die Förderung multinationaler Projekte, die auf Aufrufe zur Vorschlagseinreichung in einem anderen Land eingereicht wurden, die Bereitstellung gegenseitigen Zugangs zu Einrichtungen oder Labors in einem Land für Wissenschaftler aus anderen Ländern sowie die Zusammenlegung nationaler Mittel, um Projekte, die sich aus einem gemeinsamen Aufruf zur Vorschlagseinreichung ergeben, zu finanzieren.
Mögliche politische Beiträge
Mögliche Prioritäten für das nächste Rahmenprogramm sind - und hier handelt es sich nur um Beispiele - unter anderem die Postgenomforschung und die Erforschung weitverbreiteter Krankheiten, die Nanotechnologie, die Informationsgesellschaft, Luft- und Raumfahrt, nachhaltige Entwicklung sowie die Politikforschung (Forschung zum Vorsorgeprinzip).
Mögliche Reduzierung der partiellen Sicherheitsfaktoren in Standards für vorgefertigte Betonprodukte;
Mögliche Risiken, Gesundheit, Umwelt und ethische Aspekte sollten in jeden der vorrangigen Bereiche integriert werden, fügt das LMC hinzu.
Mögliche Symptome sind Blähungen, Bauchschmerzen, Übelkeit, Verstopfung, Durchfall, Blutarmut, Kopfschmerzen, Mundgeschwüre, Hautprobleme, Depressionen, Schmerzen in Gelenken oder Knochen, neurologische Probleme und wiederholte Fehlgeburten.
Mögliche Themen der Studien können sein:
Mögliche Therapien für Krankheiten, die mit dem Immunsystem zusammenhängen
Mögliche Unterstützungstätigkeiten sind: Schulung, Bereitstellung von Information über FTE, Innovation und Technologietransfer; Demonstration von elektronischen Informationsdiensten, wie CORDIS oder ARCADE; Durchführung gemeinsamer Aktionen (beispielsweise Technologietransfer-Pilotaktionen) und speziell abgestimmte Aktionen für das betreffende Partner-FEMIRC.
möglichen Nutzern der Telematik und der allgemeinen Öffentlichkeit nicht nur in ländlichen Gebieten, sondern einem möglichst breiten Publikum;
Möglicherweise aufgrund der Sprachbarrieren oder vielleicht auch, weil polnische Forscher nicht so sehr an internationaler Zusammenarbeit interessiert sind, wie ich vor der Veranstaltung dachte', bedauerte Bartoszek.
Möglicherweise bat ja das Team den Namenspatron ihrer Uni um einen Geistesblitz?
Möglicherweise haben es EU-finanzierte Forscher in Deutschland tatsächlich geschafft, Salmon...
Möglicherweise haben es EU-finanzierte Forscher in Deutschland tatsächlich geschafft, Salmonellen ein besseres Image zu verschaffen, nachdem sie entdeckt haben, dass diese Bakterien in feste Tumore einwandern und sie zerstören können.
Möglicherweise kann auf Basis der vom Forscherteam identifizierten genetischen Marker sogar ein Bluttest zur Diagnose dieser belastenden Erkrankung entwickelt werden.
"Möglicherweise müssen wir nach neuen Arzneimitteln suchen, mit denen sich beide Krankheiten gleichzeitig behandeln lassen", so der Ko-Autor des Artikels.
Möglicherweise noch bedeutender ist die Tatsache, dass ihre einzigartigen Eigenschaften Chancen auf viele neue Anwendungen eröffnen, die mit den standardgemäßen anorganischen Materialien schlicht unmöglich wären.
Möglicherweise sind sogar mehr als 1 Gb/s nötig, um jedem Nutzer hochqualitative Dienste anbieten zu können", wie er weiter ausführt.
Möglicherweise spielen die beiden Proteine aber auch für andere Funktionen eine Rolle.
Möglicherweise spielt eine mit dem Übergewicht verbundene Insulinresistenz und eine daraus folgende Insulinspiegelerhöhung eine Rolle.
Möglicherweise wird darauf ein Vorschlag für begleitende Maßnahmen folgen.
Möglicherweise wird diese Initiative den Weg für ein zukünftiges europäisches Programm für Forschungsmaßnahmen zur tropischen und subtropischen Artenvielfalt ebnen.
Möglicherweise wurde einer der Saturnmonde von einem Asteroiden getroffen, der ihn in die Teile zerschmettert hat, die jetzt die Ringe bilden.
"Möglicherweise wurden Antworten in einem Bereich gefunden, aber Forscher in anderen Bereichen wissen nichts davon, weil Forscher nicht miteinander reden.
Möglichkeit der Förderung der Gründung und Entwicklung innovativer Firmen.
"Möglichkeiten, den Ausstoß von Treibhausgasen im Bausektor zu reduzieren, gibt es weltweit", schreibt der IPCC.
Möglichkeiten, die Kluft zwischen Wissenschaft und Gesellschaft zu überbrücken, würden dann diskutiert, wenn wissenschaftliche Streitfragen auftreten und die Bürger das Problem verstehen wollen.
Möglichkeiten für meeresbezogene Forschung und Entwicklung seien hauptsächlich unter den vorrangigen Themenbereichen Verkehr, Umwelt und Lebensmittel, Landwirtschaft und Biotechnologie des RP7 zu finden, sagte der Kommissar, und die Forschung werde auch eines der übergreifenden Themen in dem bevorstehenden Grünbuch für die Meerespolitik der EU sein.
Möglichkeiten und Hindernisse für öffentliche Bibliotheken in der Informationsgesellschaft;
Möglichkeiten von Eventualkrediten und Vorabgarantien;
Möglichkeiten zur Überwindung dieses Problems sind auch Gegenstand laufender Forschungsarbeiten.
Möglichweise gibt es aber einen besseren Weg.
"Möglichweise hält ein Teil der Kortex den Mikrotubulus fest, während dieser schrumpft, und zieht so an der gesamten Spindel."
"Möwen haben Verhaltensweisen entwickelt, die einen immer engeren Kontakt zu uns Menschen zur Folge haben, und [so] ergeben sich auch Möglichkeiten zum Austausch von Bakterien", wie Forschungsleiterin Dr. Mirva Drobni erklärt.
Møller erläuterte, die GD Informationsgesellschaft werde diese Frage intern mit anderen GD der Kommission wie beispielsweise mit dem Juristischen Dienst erörtern.
Müller rief Akademiker, Wissenschaftler und die Medien auf, ihre jeweilige Aufgabe bezüglich der Information der Öffentlichkeit über die Forschung zu erfüllen.
Müller äußerte auch Bedenken hinsichtlich eines aktuellen Kommentars des amerikanischen Historikers Eric Hobsbawn.
Müssten sie für den Erhalt dieser Biokohle zahlen?
N. El-Khatib, P. Goatin und M.D. Rosini, "On entropy weak solutions of Hughes' model for pedestrian motion", Z. Angew.
Naaim erklärte weiter, dass der Lawinenschutz auf zwei wichtigen Verfahren beruht: der Kartierung oder Gefahrenzonenplanung und dem Aufbau von Schutzbauten, um den Lawinenniedergang aufzuhalten oder zurückzuhalten.
Naaim wünscht sich, dass solche Partnerschaften in Zukunft fortgesetzt werden.
Nabelschnurblut hat sich als sehr guter Träger für Transplantationen erwiesen, wobei die meisten Immunreaktionen adäquat gehandhabt wurden.
"Nabelschnurblut ist eine andere Bezeichnung für Plazentablut, das während einer Geburt leicht gewonnen werden kann.
Nabelschnurstammzellen aus einer einzigen Geburt könnten für das neugeborene Baby und eine Reihe anderer, davon unabhängiger Fälle verwendet werden.
Nach Ablauf der ersten Amtszeit des EURAB wurde Helga Nowotny einstimmig als Vorsitzende für die nächste Amtszeit bestätigt.
Nach Ablauf des Projekts muss Professorin Sabbioni nun die weitest mögliche Verbreitung seiner Ergebnisse sicherstellen, sodass die Kuratoren unseres kulturellen Erbes ihre Konservierungsstrategien anpassen können, um den Klimawandel mit zu berücksichtigen.
Nach Abschluss der Analyse wird die Kommission prüfen, ob sie die Angelegenheit weiterführen und für die Frühjahrstagung des Europäischen Rats im März 2006 ein Papier ausarbeiten möchte.
Nach Abschluss der Arbeiten können mit demselben Tool schließlich Berichte erstellt und bestehende Infrastrukturkarten aktualisiert werden.
Nach Abschluss der derzeit laufenden zweiten Ausschreibung werden weitere Projekte finanzielle Unterstützung erhalten.
Nach Abschluss der Durchführbarkeitsstudie besteht für Ynvisible die nächsthöhere Priorität nun darin, seine Palette an flexibler gedruckter Elektronik auf den Markt zu bringen.
Nach Abschluss der Forschungsarbeiten sollen verschiedene Demo-Nahrungsmittel hergestellt werden, die die verbesserten Fette enthalten, z.B. Milch, Käse, Geflügelfleisch und Margarine.
Nach Abschluss der Studie wird SIFI bei der Europäischen Arzneimittel-Agentur die Zulassung des Arzneimittels beantragen und es bei Erfolg auf den Markt bringen.
Nach Abschluss der Testphase wird das Protokoll weiter ausgewertet und im Rahmen eines neuen EU-finanzierten Projekts (GENTREE), das voraussichtlich Anfang 2016 starten wird, mit alternativen Ansätzen verglichen.
Nach Abschluss der Versuche und der Verbreitung der Ergebnisse hofft das Team, mit einer Studie beginnen zu können, die sich mit Nierenpatienten an verschiedenen Orten Europas befasst.
Nach Abschluss des CIRCE-Projekts planen wir, die Wissensrepräsentation auf dem Gebiet der ISS-Experimente zu vertiefen, um die Datenmodelle zu verbessern.
Nach Abschluss des ersten Aufrufs werden alle Anträge bis September 2008 von Gutachterausschüssen bewertet.
Nach Abschluss des EU-finanzierten INGOS-Projekts, das sich aus Forschungseinrichtungen in vierzehn teilnehmenden Ländern zusammensetzte, konnten die Wissenschaftler Europas Beobachtungskapazität zur Aufzeichnung von Treibhausgasemissionen steigern, die nicht in Kohlenstoffdioxid (CO2) bestehen.
Nach Abschluss des Leishmania-Genoms identifizierte die Forschungsgruppe eine Reihe von Mutationen, die für Superparasiten typisch sind, und entwickelte eine einfache Abschätzung, mit der ihre Verfolgung einfacher wird, wo immer sie auch sind.
Nach Abschluss des Programms dürften die Teilnehmer für die Arbeit im Bereich Kernfusion - entweder direkt im ITER-Team oder in einem der lokalen Forschungs- und Entwicklungsteams - gut gewappnet sein.
Nach Abschluss des Projekts hofft man, dass PHIME einen bedeutenden Einfluss auf die Beschlussfassung haben wird, da die Informationen der Studie dem Risikomanagement und der Volksgesundheit von Nutzen sein werden.
Nach Abschluss des Projekts werden die Forscher mithilfe des Kundenfeedbacks beurteilen können, wie die Teilnehmer das System gefunden haben.
Nach Abschluss des Projekts werden diese Tools für Archäologen als Download kostenlos erhältlich sein, während der Industriepartner des Konsortiums bereits einige der gemachten Fortschritte nutzen konnte.
Nach Abschluss einer Beobachtungskampagne für ein bestimmtes Ziel haben wir die fundamentalen physikalischen Parameter des Zentralgestirns, d. h. seine Masse und seinen Radius, genau bestimmt – da wir nur durch eine genaue Kenntnis dieser Größen genaue Schätzungen der Planetenparameter ableiten können.
Nach Abschluss von FUNDIVEUROPE hat das Projektteam der europäischen Politik gute Argumente präsentiert, sich um die Diversifizierung der Wälder auf dem Kontinent zu bemühen.
Nach Abschluß der Abstimmung über die Struktur und den wissenschaftlichen Inhalt des Fünften Rahmenprogramms haben der Berichterstatter und die Ausschußmitglieder jetzt eine Woche Zeit für die Bestimmung ihres endgültigen Standpunkts zu dem Gesamthaushalt und den spezifischen Haushalten einzelner Programme.
Nach Abschluß des Bewertungsverfahrens sind jetzt 159 Projekte zur Finanzierung im Rahmen des Programms BIOMED ausgewählt worden.
Nach Abschluß dieses Verfahrens werden die definitiven Ergebnisse dieser Aufforderung feststehen.
Nach Abschluß seines Studiums für Maschinenbau an der Technischen Universität in München verbrachte er die ersten Jahre seiner beruflichen Karriere in der Industrie und ging später zu Euratom.
Nach Adam Olszewskis Angaben sei es dem Cluster gelungen, das Profil der Region und der IKT-Unternehmen in Wielkopolska zu schärfen, und sei das Konsortium zwei Jahre nach dem offiziellen Abschluss des Projekts im Jahr 2010 von Deloitte Consulting Services und von der polnischen Agentur für Unternehmensentwicklung als der führende Cluster Polens anerkannt worden.
Nach Angabe der ICGC-Mitglieder werden die verschiedenen von der EU und anderen internationalen Organisationen finanzierten Projekte mehr als 10.000 Tumoren auf Krebsarten hin untersuchen, die verschiedene Organe wie Gehirn, Brust, Bauchspeicheldrüsen und Eierstöcke betreffen.
Nach Angabe der Partner von BAPTISME kann eine prozeßgestützte Unternehmens- und IT-Struktur die Effizienz und Effektivität eines Unternehmens auf dem Markt verbessern und Eckdaten für den Vergleich ihrer Leistung mit der anderer Marktbeteiligten bieten.
Nach Angaben der AIJU-Forscher erzeugen alle Objekte mit einer über dem absoluten Nullpunkt (-273,15 °C) liegenden Temperatur Wellen im Infrarotbereich.
Nach Angaben der an dieser Studie beteiligten Forscher befindet sich ein riesiger Wolf-Rayet-Stern im Mittelpunkt von Cygnus X-3.
Nach Angaben der AQUAMAX-Partner können70% des Fischöls und 80% der marinen Proteine in konventionellen Futtermitteln durch pflanzliche Inhaltsstoffe ersetzt werden, ohne dass irgendwelche negativen Auswirkungen auf die Gesundheit der Fische zu beobachten sind.
Nach Angaben der Asthma and Allergy Foundation of America leiden ca. 10% bis 20% der Amerikaner an einer Ambrosiaallergie.
Nach Angaben der Autoren des Berichts ist dies ein wesentlicher Schritt für die Entwicklung eines politischen Fahrplans, der das Wachstum von Big Data im Verkehrssektor fördern wird.
Nach Angaben der Autoren wurden schon erhebliche Anstrengungen unternommen, um zu verstehen, wie Beulen, Falten und Delaminationen (Ablösungen) dünner Schichten am besten vermieden werden können.
Nach Angaben der Beratungsgruppe sollte dieser gemeinsame Abschnitt eine eindeutige Nachricht darüber vermitteln, wie die Leitaktion zum Nutzen der europäischen Gesellschaft umgesetzt werden wird;
Nach Angaben der beteiligten lokalen Verwaltungen besitzen umweltfreundliche Produkte nicht nur ökologische Vorteile, sondern erwiesen sich auch als qualitativ hochwertig und kostenwirksam.
Nach Angaben der DYNALEARN-Entwickler soll dies den Schülern beim Artikulieren, Analysieren und Kommunizieren ihrer Ideen helfen, was wiederum dem Programm oder dem Lehrer bei der Identifizierung von Lücken im Verständnis oder im Wissen und einer entsprechenden Antwort hilfreich ist.
Nach Angaben der Europäischen Vereinigung für Allergie und Atemwegserkrankungen (European Federation of Allergy and Airways Diseases Patients' Associations, EFA) schlägt Asthma europaweit mit rund neun Milliarden Fehltagen zu Buche.
Nach Angaben der Forscher bauten die Garamanten, ein Berbervolk, das auf dem Gebiet des heutigen Libyen ein Königreich gegründet hatte, diese "verlorenen Städte".
Nach Angaben der Forscher besteht es ein erhöhtes Risiko, an Alzheimer zu erkranken, wenn LKB vorliegt.
Nach Angaben der Forscher bewirkt positives RF eine Erwärmung, während negatives RF eine Abkühlung mit sich bringt.
Nach Angaben der Forscher, entstehen ASS vor dem Alter von drei Jahren und betreffen 1% der Kinder.
Nach Angaben der Forscher, ist die Transformation von Sträuchern in Wald wichtig, weil dies die Albedo, d.h. die Menge des Sonnenlichts, das von der Erdoberfläche reflektiert wird, verändert.
Nach Angaben der Forscher ist SLU weiter als die traditionellen IVR-Systeme (Interactive Voice Response, Spracherkennung im Dialog) fortgeschritten, die den meisten Leuten vertraut sind.
Nach Angaben der Forscher kodiert Zfp69 ein Protein, das scheinbar die Speicherung von Fett im Fettgewebe stört und so die Einlagerung von Fett in der Leber verstärkt.
Nach Angaben der Forscher kombiniert das TAR-Syndrom die Eigenschaften einer niedrigen Thrombozytenzahl mit auffälligen Blutungen sowie Skelett-Anomalien, die die oberen Extremitäten betreffen, angefangen bei einem fehlenden radialen Knochen im Unterarm bis hin zum kompletten Fehlen der oberen Extremität.
Nach Angaben der Forscher, können Menschen ihre Erinnerungen justieren, wodurch sie den Stress schmerzhafter Erinnerungen abmildern.
Nach Angaben der Forscher können ontologische Systeme auch nach Konzepten und nicht nur nach Schlagworten zu suchen.
Nach Angaben der Forscher könnte dies etliche Gründe haben.
Nach Angaben der Forscher, könnte ein Komponist komplexe visuell-räumliche Prozesse erforschen, während eine Live-Performance die sensomotorischen Integrationsfähigkeiten und die Interaktion zwischen den Musikern beeinflussen könnte.
Nach Angaben der Forscher könnten diese Ergebnisse verwendet werden, um weitere Informationen zu den Interessen der Nutzer zu gewinnen.
Nach Angaben der Forscher, könnten ihre Ergebnisse zum Verständnis der Frage beitragen, wie das Problem der Treibhausgase zu lösen ist.
Nach Angaben der Forscher liegt die durchschnittliche Abholzungsgeschwindigkeit bei über 1,8 Millionen Hektar pro Jahr, und die Kahlschlaggrenze bewegt sich sehr schnell weiter.
Nach Angaben der Forscher, materialisierte ein sogenanntes präsynaptisches Filament Rad51, das die Balance zwischen einem Enzym (Rad55-Rad57), welches Rekombinationsreparatur begünstigt und einem weiteren (SRS2), das die Rekombinationsreparatur hemmt ausgleicht.
Nach Angaben der Forscher sind für die Zusammensetzung der Fettsäuren im Nabelschnurblut Genotypen von Mutter und Kind erforderlich, sodass mütterliche Genotypen in erster Linie mit Omega-6-Vorläufern und die kindlichen Genotypen vor allem mit Omega-6-Produkten verbunden sind.
Nach Angaben der Forscher sind Ostrakoden recht häufige Fossilien; einige Funde reichen bis zu 450 Millionen Jahre zurück, da sie - obwohl nur wenige Millimeter lang - von einer aus zwei Teilen bestehenden Kalkschale umgeben sind, die besonders gut versteinert.
Nach Angaben der Forscher verfügen die meisten Arten über Tweek, es ist nur schwer zu lokalisieren, da es in der Zelle nur in sehr kleinen Mengen vorkommt.
Nach Angaben der Forscher wird diese Infrastruktur in der Lage sein, die erforderliche Leistung von einem Augenblick zum anderen anzubieten.
Nach Angaben der Forscher wird sich der KEEP-Emulator wesentlich von den derzeit auf dem Markt verfügbaren Emulatoren unterscheiden, da diese nur für bestimmte Plattformen oder Typen von Medien bestimmt sind, und so die Zahl der zu emulierenden Medienformattypen begrenzt ist.
Nach Angaben der Forscher wurden 21.247 Patienten einschließlich der Zeitdauer vor der cART-Therapie (einschließlich Patienten des EU-finanzierten CASCADE-Projekts - "Concerted action on seroconversion to AIDS and death in Europe") beobachtet, während 24.444 Patienten ab Behandlungsbeginn verfolgt wurden.
Nach Angaben der Forscher zeigten die Ergebnisse, dass Wildvögel zu Erhalt und Verbreitung des West-Nil-Virus vor und während des Ausbruchs beitrugen.
Nach Angaben der Internationalen Energieagentur sind Gebäude für 30 % des weltweiten Energieverbrauchs und einen erheblichen Prozentsatz der CO2-Emissionen verantwortlich.
Nach Angaben der Kommission ist dies das erste Mal, dass eine Informationsveranstaltung in einem Beitrittsland zu einer derart umfangreichen und aktiven Reaktion geführt hat.
Nach Angaben der Kommission zeigen die Erkenntnisse, dass die Alpha-Immuntherapie in den nächsten paar Jahren zu einer wirksamen Behandlung werden und neue Heilungsmethoden für die Patienten erschließen könnte.
Nach Angaben der KPKR sind weder die Vorbereitung noch die Umsetzung von FuE und Innovationspolitik in der Europäischen Union angemessen, was die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit anbelangt.
Nach Angaben der OECD sollte die Biotechnologie zur Lösung vieler der Gesundheits- und Umweltprobleme beitragen, vor denen die Welt im Jahr 2030 stehen wird.
Nach Angaben der Partner handelt es sich um einen neuen Risikofaktor, der weiter untersucht werden sollte.
Nach Angaben der Partner sind die organischen und anorganischen Kohlenstoffzyklen und marine Organismen mit kalkhaltigen Schalen von dieser Veränderung betroffen.
Nach Angaben der Projektpartner werden die Ergebnisse von SIMDAT zunehmend von europäischen und internationalen Wetterdiensten erprobt und haben gute Aussichten, sich weltweit durchzusetzen.
Nach Angaben der SMILING-Partner besteht der beste Weg zur Verhinderung potenzieller Stürze in der Verbesserung der Bewegungsfähigkeit.
Nach Angaben der von der Chalmers Technical University in Schweden angeführten Projektpartner wird es nicht ausreichen, die bisherigen formalen Verfahren auszuweiten.
Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation ist Malaria der Hauptgrund für die Kindersterblichkeit in Afrika: jeder fünfte Todesfall bei Kindern in Afrika ist auf diese Krankheit zurückzuführen.
Nach Angaben der Wissenschaftler ist es für den Erfolg des Projekts zwingend notwendig, geeignete Partner in der Industrie zu finden, die schließlich eine zentrale Rolle bei Planung, Bau und Betrieb der Anlage spielen werden.
Nach Angaben des Berichts machen Sicherheit, Verteidigung und die damit verbundene Forschung größte Anstrengungen notwendig.
Nach Angaben des Berichts sinkt in manchen EU-Ländern die Wettbewerbsfähigkeit des öffentlichen Sektors immer mehr.
Nach Angaben des Berichts umfasst der Unterabsatz "Unterstützung der Politik und Planung im Vorgriff auf den wissenschaftlichen und technologischen Bedarf" zu viele und mitunter sehr wichtige Themen, wobei nicht klar erkennbar sei, wie bei der Mittelzuweisung die Prioritäten festgelegt werden sollen.
Nach Angaben des Brooking-Instituts soll das Durchschnittsalter der Beschäftigten in Europa von rund 37 Jahren im Jahr 2003 auf rund 52 Jahre in 2050 steigen.
Nach Angaben des CRUMPET-Projekts eignet sich die Agentenplattform sowohl für den UMTS-Standard als auch für drahtlose lokale Funknetze (W-LAN).
Nach Angaben des Fonds de la recherche en santé du Québec (FRSQ), der sich seit 2009 an NEURON beteiligt, hilft die Zusammenarbeit mit europäischen Partnern der kanadischen Provinz dabei, eine stärkere Position im Forschungsbereich zur psychischen Gesundheit zu erwerben.
Nach Angaben des für das Projekt verantwortlichen EU-Kommissionsbeamten hat Protest herausragende Ergebnisse geliefert: "Eines der besten Projekte, die ich jemals hatte", so die Einschätzung.
Nach Angaben des Grünbuchs benötigt die europäische Wirtschaft breite und effiziente technologische Grundlagen, die sich auf Forschungs- und Demonstrationsprogramme stützen, um wettbewerbsfähig zu bleiben.
Nach Angaben des Konsortiums werden bei ihren elektronischen Signaturen und Online-Zahlungen sowohl Sicherheit als auch Vertraulichkeit gewahrt.
Nach Angaben des MICROACTIVE-Teams enthält der neue "Gesundheits-Chip" ein komplettes Labor und sieht aus wie eine Kreditkarte.
Nach Angaben des neue...
Nach Angaben des neuen Beihilfenanzeigers der Europäischen Kommission blieb der Anteil der FuE-Beihilfen als Anteil am BIP zwischen 1997 und 1999 jedoch praktisch unverändert.
Nach Angaben des Parlaments wären hohe Umweltschutzmaßstäbe ein wichtiger Generator von Innovation in neuen Technologien.
Nach Angaben des Projektkoordinators, Professor Janko Drnovsek von der Universität Ljubljana in Slowenien, sind bereits mehrere institutionelle Dreiecke verwirklicht worden, obwohl das Projekt erst im Januar 2003 angelaufen ist.
Nach Angaben des Rates ist dies ein Weg, um "Ergebnisse aus Verhandlungen des Rates über nicht haushaltsbezogene Elemente festzulegen, die mit den noch laufenden Verhandlungen über die Finanzielle Vorausschau zusammenhängen".
Nach Angaben im Bericht haben Verbesserungen in der industriellen Energieintensität nach zwei Jahrzehnten kontinuierlicher Zunahme begonnen, Anzeichen auf eine Verlangsamung erkennen zu lassen.
Nach Angaben von b-plus war die Reaktion der Hersteller sehr positiv: Sie würden diese Lösung als kosteneffizientere Möglichkeit zum Upgrade ihrer derzeitigen Geräte mit neuen Datenübertragungspfaden betrachten.
Nach Angaben von Busquin wirft das Grünbuch auch wichtige Fragen im Hinblick auf die europäische Verteidigungs- und Sicherheitspolitik auf.
Nach Angaben von Clar nehmen die angenommenen Strategien im Bereich Forschung und Entwicklung (FuE) sowie Wissenschaft eine Schlüsselstellung bei der Erreichung dieser Ziele ein.
Nach Angaben von Dr. De Santi haben regionale Behörden bereits damit begonnen, der Bevölkerung anhand des Projekts PEOPLE zu zeigen, was sie selbst tun kann, um die Belastung durch solche Schadstoffe zu reduzieren.
Nach Angaben von Dr. Hedström unterscheidet sich der schwedische Oraltabak vom US-amerikanischen losem Tabak insofern, dass er als feuchtes Pulver im Mund verwendet wird und der Anwender es nicht ausspucken muss.
Nach Angaben von Experten aus der Lebensmittelindustrie seien künstliche Nanomaterialien enthaltende Lebensmittel in Europa nicht im Handel, allerdings über das Internet erhältlich, erklärte er.
Nach Angaben von Hervé Pero wird die Kommission eine "wichtige Rolle" für die neuen Netze spielen.
Nach Angaben von Liikanen haben er und Umweltkommissarin Margot Wallström eine Bewertung der wirtschaftlichen Folgen der neuen Gesetzesvorschläge verlangt, um sicherzustellen, dass Unternehmen, insbesondere KMU, nicht überfordert werden.
Nach Angaben von Professor De Schryver war Sisitomas auch eines der ersten Projekte, in dem die synthetische und physikalische Chemie (Physik) dem Ansatz nach zu einer supramolekularen Wissenschaft vermischt wurden, die heute besser unter dem Begriff der Nanowissenschaften bekannt ist.
Nach Angaben von Vertretern der Kommission ist die Reaktion der Forscher auf die Herausforderung des neuen Systems zur Vorschlagseinreichung in Kombination mit einer höheren Anzahl an Partnern positiv ausgefallen.
Nach Annahme des Manifests sprach CORDIS-Nachrichten mit einer Reihe von Konferenz-Delegierten und befragte sie zu ihrer Meinung über die Ziele und Ergebnisse der Veranstaltung.
Nach Ansicht Busquins habe die Europäische Kommission das Ihrige getan, und es sei nun Sache der Mitgliedstaaten, die erforderlichen Entscheidungen für einen Wandel der Situation zu treffen.
Nach Ansicht Busquins stellt das Ziel, eine kritische Masse der Ressourcen und Kompetenzen zu mobilisieren, einen der wichtigsten neuen Impulse für das RP6 dar.
Nach Ansicht der DFG ist die Beteiligung deutscher Wissenschaftler an der Forschung an menschlichen Stammzellen zulässig, wenn zwei Maßnahmen ergriffen werden.
Nach Ansicht der DFG soll die Feststellung der ethischen Vertretbarkeit der Gewinnung von und der Forschung an embryonalen Stammzellen in jedem Einzelfall durch eine unabhängige, pluralistisch zusammengesetzte Kommission auf Bundesebene erfolgen.
Nach Ansicht der Experten können einer Bodenverschlechterung ausgesetzte Trockengebiete keinen Kohlenstoff binden, d.h. Kohlenstoff aus der Atmosphäre entfernen und in Kohlenstoffsenken speichern.
Nach Ansicht der Experten lässt sich die Anzahl gebietsfremder Arten besser mit sozioökonomischen Daten von 1900 als mit den heutigen - sagen wir aus dem Jahr 2000 - erklären.
Nach Ansicht der Experten macht diese Bestandaufnahme auf den sich gegenseitig ergänzenden Charakter dieser Technologien aufmerksam.
Nach Ansicht der Forscher bringt dieses neue Mittel besonders große Vorteile für Patienten, die derzeit besonders stark unter den Nebenwirkungen von VEGF-Inhibitoren leiden würden.
Nach Ansicht der Forscher hat ihre Arbeit Prozesse von bedeutendem Einfluß auf den Klimawechsel benannt, und das Projekt gilt als eine der richtungsweisenden Aktivitäten der von der EU finanzierten Meeresforschung.
Nach Ansicht der Forscher ist das VWFA ein multi-sensorisches Integrationsareal, das einfache Funktionen in kompliziertere Formbeschreibungen einbindet, was es für die relativ neue Aufgabe des Lesens ideal macht.
Nach Ansicht der Forscher ist der Boreale Schild einem Wendepunkt am nächsten.
Nach Ansicht der Forscher ist dies ein Hinweis darauf, dass Aspirin in der Tat keine narrensichere Methode der Primärprävention darstellt.
Nach Ansicht der Forscher können die Ergebnisse dazu beitragen, Verstopfungen von Rohren und Filtern zu vermeiden, die durch die Präzipitation des Gips' während der Wasserentsalzung oder der Ölproduktion entstehen.
Nach Ansicht der Forscher könnte DII4 ein mögliches Target für neue Therapien sein, mit denen die Bildung neuer Blutgefäße eingedämmt werden könnte, sodass Krebstumore und andere Geschwüre am Wachsen gehindert würden.
Nach Ansicht der Forscher könnten diese bahnbrechenden Ergebnisse nun einfach in verschiedenen Applikationen wie z. B. optischen Kommunikationssystemen mit hoher Kapazität angewendet werden.
Nach Ansicht der Forscher liefern diese Erkenntnisse die erste Evaluation der Prävalenz der GCK-monogenen Diabetes in der Slowakei und zeigen, dass Familien-, Bioinformatik- und Funktionsstudien in Kombination miteinander verwendet werden können, um die Pathogenität der Missense-GCK-Mutationen zuzuordnen.
Nach Ansicht der Forscher sind weitere Anstrengungen bei der Überwachung dieser Seen sowie der Veränderungen der Gletscher und des Klimas im Himalaja notwendig.
Nach Ansicht der Forscher von der Universität Cambridge im Vereinigten Königreich lagen die bisherigen Schätzungen, nach denen sich der Kern um ein Grad pro Jahr schneller bewegt als der Rest des Planeten, deutlich daneben.
Nach Ansicht der Forscher weist diese Erkenntnis darauf hin, dass diese Hirnregion numerische Informationen verarbeitet.
Nach Ansicht der Gruppe ist die Beschäftigung mit den Kernkompetenzen einer Organisation ein wichtiger Erfolgsfaktor.
Nach Ansicht der Gruppenmitglieder sieht sich die europäische Luftfahrt drei Herausforderungen gegenüber.
"Nach Ansicht der Kommission könnte die unterirdische Speicherung von CO2 zum technologischen Fortschritt beitragen, der die Voraussetzung dafür ist, dass die CO2-Sequestrierung und -speicherung nach 2020 Wirklichkeit wird", so Piebalgs.
Nach Ansicht der Minister könnte auch der Zugang zu diesen Mitteln "radikal vereinfacht werden".
Nach Ansicht der Minister könnten neue Maßnahmen zur Verbesserung der Rahmenbedingungen für Innovation und den Einsatz neuartiger Technologien in den Mittelmeerländern auf das Programm EURO-MED ITQ der EU und der Mittelmeerländer für Innovation, Technologie und Qualität von Unternehmen, aufbauen.
Nach Ansicht der Partner ist die Präsenz vor Ort nicht nur ein Gewinn, sondern eine unbedingte Notwendigkeit.
Nach Ansicht der Projektpartner sollte der Fokus auf der Erhöhung der Lebensqualität liegen, gemeinsam mit möglicherweise lebensverlängernden Behandlungen; Dies sei besonders wichtig in Anbetracht der Tatsache, dass sich ein Viertel der Befragten beides wünscht.
Nach Ansicht der Wissenschaftler entwickelte sich das Immunsystem der Insekten so rasch aufgrund der zahlreichen unterschiedlichen Krankheitserreger, mit denen sie konfrontiert waren.
Nach Ansicht der Wissenschaftler hält ihre Forschungsarbeit dem Vergleich mit der Arbeit zum zweidimensionalen Material Graphen stand, die 2010 mit dem Nobelpreis belohnt wurde.
Nach Ansicht der Wissenschaftler ist diese Tatsache besonders interessant, da dieser Vorgang zum ersten Mal mit der Huntington-Krankheit in Verbindung gebracht wird.
Nach Ansicht der Wissenschaftler könnten diese Erkenntnisse zu einem besseren Verstehen darüber führen, wie die natürliche Auslese bei Spezies funktioniert, die räumlich voneinander getrennte Gebietsflecken besiedeln.
Nach Ansicht der Wissenschaftler müssen die Strategien der Waldbrandbekämpfung in weiten Teilen Kanadas neu überdacht werden.
Nach Ansicht der Wissenschaftler zeigen die Genomsequenzen große Mengen an Effektorproteinen; das sind Moleküle, die in Pflanzenzellen eindringen, um den Abwehrmechanismus dieser Pflanze auszuschalten.
Nach Ansicht des Ausschusses wird diese Situation nicht nur zu mangelnder innovativer Kapazität und zu einer unzureichenden Lancierung von neuen Produkten und Dienstleistungen, sondern auch zu einer geringeren Arbeitsbeschaffungskapazität in Europa führen.
Nach Ansicht des EU-Kommissars ist die IKT ein Forschungsfeld, das uns einige gute Anregungen für die Forschung insgesamt liefern kann.
Nach Ansicht des Gewinners des Descartes-Preises sollte die EU die Gelegenheit nutzen, die sich durch die Tatsache bietet, dass einige Aspekte der Forschungsförderung im traditionellen Wissenschaftszentrum (den USA) in Gefahr sind, und eine "wahrhaft internationale Forschungsbemühung" vorantreiben.
Nach Ansicht des IDEFICS-Teams sollte das Internet das Bewusstsein über die Auswirkungen von Essen und Trinken auf das Körpergewicht schärfen.
Nach Ansicht des INCLUD-ED-Konsortiums unter der Leitung der Universität Barcelona in Spanien führen Ungleichheiten in der Bildung zu einem Risiko der Verarmung, sozialem Ausschluss und einer Verschwendung menschlicher Ressourcen für den Arbeitsmarkt.
Nach Ansicht des Projektes sollten diese Debatten außerhalb der üblichen Strukturen stattfinden und alle Arten von Interessenvertretern einschließen, insbesondere Nichtregierungsorganisationen (NRO).
Nach Ansicht des Rechnungshofes sollte eine Klausel in Finanzhilfevereinbarungen eingefügt werden, die besagt, dass die Beihilfe im Falle des Umzugs des Empfängers in einen anderen EU-Mitgliedstaat oder ein assoziiertes Land übertragen wird, falls der Forscher dies wünscht und nachdem eine Überprüfung der neuen Organisation durch die Kommission erfolgt ist.
Nach Ansicht des Teammitglieds Nigel Gilbert von der Universität Surrey im VK stellt dieses Projekt den nächsten Schritt im Bereich der Erforschung der Sprachentwicklung dar.
Nach Ansicht des Teams gibt es Belege dafür, dass SFRP1 die Ausbreitung des Fettgewebes fördert.
Nach Ansicht des Teams unter der Leitung des Wellcome Trust Centre für Humangenetik der Universität Oxford im Vereinigten Königreich ist Foxp2 ein regulierendes Protein, über das wir mehr über die ungewöhnlichen Aspekte der Gehirnfunktion erfahren.
Nach Ansicht des Teams unter der Leitung von Forschern bei imec, einem belgischen Unternehmen, das sich auf die Erforschung von Nanoelektronik spezialisiert hat, unterscheide sich die neue EDC (Electronic Depth Control)-Technologie von herkömmlichen Sonden, da sie die individuelle Anpassung der Position der verschiedenen Elektroden ohne jede mechanische Verlagerung ermögliche.
Nach Ansicht Estlands müssen großangelegte Infrastrukturen wie GRID zentral umgesetzt werden.
Nach Ansicht EU-geförderter Forscher aus Belgien und den USA ist das Recycling eine sehr wichtige Komponente bei der Übertragung von Nervensignalen - aber das Protein Tweek spielt dabei die Hauptrolle.
Nach Ansicht europäischer Forscher können wir das nicht nur, wir sollten es sogar.
Nach Ansicht Podgers sei es in der Tat von entscheidender Bedeutung für die Transparenz, Nachprüfbarkeit und die Einbeziehung der Betroffenen realistische Zeitrahmen aufzustellen und einzuhalten.
Nach Ansicht Professor Scalzos ging SN 2007if möglicherweise nicht aus der Explosion eines einzelnen, sondern aus der Kollision zweier Weißer Zwerge hervor.
Nach Ansicht Vieler wird sie, sobald sie zur Reife gelangt ist, die nächste industrielle Revolution auslösen:
Nach Ansicht von David Moore vom britischen Office of Science and Technology (OST) können CRIS-Systeme dazu beitragen, die Forschung auf europäischer Ebene dem Bürger näherzubringen.
Nach Ansicht von Doman Kim von der Jeonnam National University in Korea, einem der Projektpartner, wird WISDOM nicht nur bei Malaria die Suche nach aussichtsreichen Wirkstoffen revolutionieren.
Nach Ansicht von Dr. Araújo sind diese für die Lebensmittelproduktion bei mehr als 80 % aller landwirtschaftlichen Getreidearten entscheidend und deren Abnahme stellt somit eine ernste Bedrohung für die weltweite Ernährungssicherheit dar.
Nach Ansicht von Dr. Maria Kontos vom Institut für Sozialforschung in Frankfurt, Projektkoordinatorin von FeMiPol, sei es für die soziale Kohäsion Europas äußerst wichtig, dass man sich mit der Situation von Immigrantinnen beschäftige.
Nach Ansicht von Dr. Seitz liegt der Hauptschwerpunkt der Technologieplattform in den kommenden Monaten darauf, der Wasserstoffforschung einen bedeutenden Platz im Siebten Rahmenprogramm (RP7) zu sichern.
Nach Ansicht von Dr. Sennhauser müssen jedoch nicht nur die Hersteller überzeugt werden.
Nach Ansicht von Eucomed muss im RP7 verstärktes Augenmerk auf Innovation in der Medizintechnologie gelegt werden, da die Gesundheit ein Hauptanliegen der Bevölkerung und ein Eckpfeiler der EU-Politik ist.
Nach Ansicht von Experten beherbergen die Anden viele Elemente und Bolivien verfügt in seiner Salzwüste Salar de Uyuni über große Lithiumreserven.
Nach Ansicht von Experten wird diese quelloffene Technologie einen Segen für den Markt darstellen.
Nach Ansicht von Experten würde eine verbesserte multimodale Perzeption (d. h. Visualisierung unter Einbeziehung anderer Sinneswahrnehmungen) Anwendungen moderner mobiler Navigationsgeräte einfacher zugängig und brauchbarer machen.
Nach Ansicht von Frau Cresson bedeutet die Tatsache, daß 51% aller europäischen Bürger Frauen sind, daß die neuen Programme auch auf ihre Belange abstellen müssen.
Nach Ansicht von Herrn Prodi müssen diese Maßnahmen besondere Bemühungen in folgenden Bereichen beinhalten:
Nach Ansicht von HIPEAC-Projektkoordinator Professor Koen De Bosschere von der Universität Gent in Belgien können IKT-Systeme zur Bewältigung jener Herausforderungen beitragen, die Einfluss auf die Gesellschaft haben.
Nach Ansicht von IRDAC ist das Task Force-Konzept ein nützlicher Mechanismus, der das Zusammenfinden der verschiedenen Akteure fördert, jedoch sollten bestehende Task Forces vor der Einrichtung von neuen erst überprüft und ausgewertet werden.
Nach Ansicht von Kommissar Verheugen, der damit auf neue und aufstrebende Konkurrenten wie China und Indien hinweist, besteht aber kein Anlass zur Selbstzufriedenheit.
Nach Ansicht von Potocnik ist diese geringe Erfolgsquote zumindest teilweise auf eine unzureichende Kommunikation zwischen Forschern und Regulierungsbehörden zurückzuführen.
Nach Ansicht von Potocnik sollten kollaborative Projekte im RP7 noch mehr auf die Bedürfnisse der Industrie ausgerichtet sein als im RP6.
Nach Ansicht von Professor Campani ist es wichtig für die Zukunft der Europäischen Union, dass alle Minderheitensprachen anerkannt und geschützt werden.
Nach Ansicht von Professor Wanner kann PatExpert besonders aufgrund seiner hochmodernen Technologien vermarktet werden.
Nach Ansicht von Projektkoordinator Professor Maimon wird es so sein.
Nach Ansicht von VINNOVA gibt es drei KMU-Kategorien, die gleichberechtigten Zugang zum Rahmenprogramm haben sollten: Hightech-KMU, forschungsnahe KMU und KMU, die Zugang zu Forschungsfähigkeiten und -wissen brauchen.
Nach Ansicht von Wendy Hall, Mitglied des Wissenschaftlichen Rates und Leiterin der Fakultät für Elektronik und Computerwissenschaften der Universität Southampton im Vereinigten Königreich, werden die Mitglieder innerhalb des Wissenschaftlichen Rates in Detailfragen möglicherweise unterschiedlicher Meinung sein, aber sie alle hätten dieselbe Vision: "Etwas Anderes tun, um Exzellenz in der Forschung zu finden".
Nach Ansicht von William Cannell ist das "erfolgreiche Experiment" von NEST ein klarer Grund, das Programm ins RP7 aufzunehmen.
Nach Artikel 5 dieses Beschlusses soll die Kommission ein Arbeitsprogramm festlegen, in dem die Ziele und die FTE-Prioritäten festgelegt sind, nämlich die "Unterstützung von Forschungsmaßnahmen, die einen Beitrag zur Wettbewerbsfähigkeit und Nachhaltigkeit leisten, insbesondere wenn diese zwei Ziele in Wechselwirkung miteinander stehen."
Nach Asien mit 18,2 Millionen Tonnen war Europa mit 12,3 Millionen Tonnen die Region, die 2016 die zweitgrößte Menge an Elektroschrott produziert hat.
Nach Auffassung der Beratergruppe sollten Stammzellen, die zwar isoliert und kultiviert, aber nicht verändert wurden, nicht als patentierbare Erfindungen gelten.
Nach Auffassung der Projektpartner bietet diese Lösung den Banken die notwendige Unterstützung bei der Einhaltung der Vorschriften im Rahmen der Dritten Anti-Geldwäsche-Richtlinie der EU.
Nach ausgiebigen Tests und Simulationen hat das Projekt überdies eine zugeschnittene grafische Benutzerschnittstelle (Graphic User Interface, GUI) für Hybridmotoren entwickelt.
Nach Auskunft der vom Research Academic Computer Technology Institute (RACTI) in Griechenland koordinierten REMATH-Projektpartner wird deren neue und innovative Methode die Schüler erkennen lassen, dass Mathematik nicht halb so schwierig ist, wie sie immer denken.
Nach Auskunft von Experten existiert kein Sensorsystem, dass eine präventive Erkennung in den verschiedensten Situationen leisten könnte.
Nach Auskunft von Jim Cuddy, dem Leiter des irischen Innovation Relay Centre (IRC), liegen seine wichtigsten Prioritäten für die Dauer der irischen EU-Ratspräsidentschaft und darüber hinaus darin, das Potenzial des Technologietransfers einem größeren Kreis von Unternehmen zu vermitteln und bei Jugendlichen und der breiteren Öffentlichkeit in Irland ein größeres Bewusstsein für die Innovation zu wecken.
Nach Aussage der am Scout-03-Projekt beteiligten Wissenschaftler haben die außergewöhnlich kalten Temperaturen sowie die ungewöhnlich große Anzahl von Polarwolken die chemische Zusammensetzung der Ozonschicht verändert und die Geschwindigkeit, mit der künstlich erzeugte Chemikalien die Ozonschicht zerstören, beschleunigt.
Nach Aussage der Beratergruppe waren die Projektvorschläge zu diesen Themen häufig unzureichend aufgrund unklarer Methoden und mangelnder Präzision.
Nach Aussage der CASPAR-Partner, die aus der Tschechischen Republik, Frankreich, Griechenland, Israel, Italien und dem Vereinigten Königreich stammen, werden diese Methoden bereits häufig genutzt und wurden mit unterschiedlichen Arten von Daten aus dem Bereich der Wissenschaften, des kulturellen Erbes und der zeitgenössischen darstellenden Kunst erfolgreich erprobt.
Nach Aussage der Europäischen Kommission werden maltesische Wissenschaftler am Fünften Rahmenprogramm (5RP) für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration (FTE) der Europäischen Union stark mitwirken, denn die Kommission hat unlängst eine aktualisierte Stellungnahme zu Maltas Antrag auf Beitritt zur Europäischen Union (EU) angenommen.
Nach Aussage der Experten spielt die Dichotomie "sesshaft gegen risikofreudig" eine wesentliche Rolle in der Ökologie, da Veränderungen der Lebensräume, wie auch zufällige Ereignisse oder Krankheiten, die lokale Verbreitung kleinerer Populationen auf einzelne Flecken zur Folge hat.
Nach Aussage der Forscher haben Netztransformatoren, in denen diese Materialien zum Einsatz kommen, ein sehr spezielles, individuelles Design, das sich auch auf das Design der Isolierungskomponenten auswirkt.
Nach Aussage der Forscher liegt die minimale Prävalenz der GCK-monogenen Diabetes bei slowakischen Patienten mit Diabetes bei 0,03%.
Nach Aussage der Forscher registrierten und speicherten die Messgeräte über 12 Monate hinweg in regelmäßigen Abständen die Wassertemperaturen um den Fisch herum.
Nach Aussage der Forscher werden diese tropischen Gletscher während der für das 21. Jahrhundert prognostizierten Erwärmung in der Telata Region sehr gefährdet sein.
Nach Aussage der Forscher wird dieser Prototyp vermutlich bei CleanSpace One eingesetzt, einem Satelliten, der gegenwärtig von der EPFL entwickelt und Weltraummüll aufsaugen wird sowie bei OLFAR, einem Schwarm aus niederländischen Nanosatelliten, die ultra-niedrige Radiofrequenzsignale von der Mondrückseite aufzeichnen können.
Nach Aussage der Forscher zeigten ihre Tests, dass grüner Rost in der Lage ist, Neptunium schnell einzuschließen und zu halten.
Nach Aussage der Kommissarin sei auf der Konferenz über globale Klimaänderungen in Kioto im Dezember 1997, bei der die EU eine konstruktive Rolle gespielt habe, sehr deutlich geworden, daß eine Abhängigkeit zwischen Energie und Umwelt besteht.
Nach Aussage der Kommission sind die Aussichten für die Gewinnerteams vielversprechend.
Nach Aussage der Ministerin sind Innovation und die Anwendung fortgeschrittener Technologien für Europas wirtschaftliches Überleben unabdingbar.
Nach Aussage der norwegischen Stellungnahme wird größere Flexibilität und Koordinierung der spezifischen Programme benötigt.
Nach Aussage der Projektkoordinatoren wird das Projekt neue Technologien für europäische Getreideproduzenten hervorbringen, um global wettbewerbsfähige, gesündere Getreideeigenschaften zu entwickeln.
Nach Aussage der Projektpartner gibt die Rangliste darüber Auskunft, welche Organisationen über die besten Kompetenzen im Bereich Tierkunde verfügen.
Nach Aussage der Projektpartner hängt der Wert des Berichts von der Anzahl der Organisationen ab, die Informationen eingebracht haben.
Nach Aussage der Projektpartner müssen eine Reihe von IKT-Entwicklungen durchgeführt werden, um den Erfolg dieser Medizin zu gewährleisten.
Nach Aussage der Projektpartner werden diese Systeme in Kürze im Handel erhältlich sein.
Nach Aussage der Projektpartner werden mit der Weiterentwicklung der Wissenschaft regulatorische, ethische und gesellschaftliche Themen in Verbindung mit der Verwendung von Stammzellen zu Therapiezwecken berücksichtigt.
Nach Aussage der Verfasser können derartige negative "Rebound-Effekte" auftreten, wenn eine Steigerung der Effizienz zu einem Anstieg der Nachfrage führt, und zwar in einem solchen Maße, dass die ursprünglich positiven Umweltfolgen wieder ausgeglichen oder sogar überwogen werden.
Nach Aussage der Wissenschaftler ist die CO2-Konzentration in der Atmosphäre durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe seit Beginn der Industriellen Revolution um ca. 35% angestiegen.
Nach Aussage des DEVNERTOX-Konsortiums, das aus neun Partnern aus sechs EU-Ländern besteht, stellen Neurotoxine für die Forscher eine Herausforderung dar, da das Nervensystem sehr komplex ist.
Nach Aussage des EU-Kommissars für Unternehmen und die Informationsgesellschaft Erkki Liikanen, der ebenfalls zu den Konferenzteilnehmern gehörte, "geht es bei der Verfolgung des Ansatzes "Design für alle" nicht nur um Wohltätigkeit, sondern auch um wirtschaftliche Vernunft.
Nach Aussage des Hauptverfassers Bart Van Droogenbroeck besteht ein großes Interesse an Pflanzen, die fähig sind, einen hohen Anteil an komplexeren Antikörpern zu erzeugen.
Nach Aussage des Teams bietet die neuartige Verwendung von Datenloggern den Forschern die Möglichkeit, das Verhalten der Vögel unter natürlichen Bedingungen zu studieren.
Nach Aussage des Teams hängen die Emissionen von dem Anteil des vom Menschen verursachten Kohlenstoffs im Modell ab, der von Landoberfläche und den Meeren absorbiert wird.
Nach Aussage des Teams könnte diese Methode auf viele weitere Anwendungsbereiche, unter anderem Solarzellen ausgeweitet werden.
Nach Aussage des Teams stellen die Daten den Grundzustand der Pluripotenz dar.
Nach Aussage von Dr. Emile Greenhalgh vom Imperial College London sieht das Team seit Beginn des Projekts mit großer Begeisterung die Möglichkeiten dieser neuen Technologie.
Nach Aussage von Dr. Held sind sich die heutigen Politiker diesen Themen in einem weit größeren Maße bewusst als früher.
Nach Aussage von Dr. Mitsos ist die Einrichtung eines ERC sehr wohl eine politische Angelegenheit.
Nach Aussage von Dr. Ying-Ta Wu, einem Biologe am Genomics Research Centre der Academia Sinica, sind Computernetze wie EGEE der schnellste und kostengünstigste Weg, um neue Hinweise auf Wirkstoffe zu finden.
Nach Aussage von Eucomed ist die Gesundheitsbetreuung in einem alternden Europa heute eine große gesellschaftliche Herausforderung.
Nach Aussage von EULAR sind rheumatische Erkrankungen eine der Hauptursachen für Frühruhestand und Krankheitstage (450 Millionen Tage pro Jahr in Europa) und führen jedes Jahr zu einem Verlust von etwa zwei Prozent des BSP.
Nach Aussage von EUROSCIENCE steht der Vorschlag der Kommission, das Forschungsbudget für das Siebte Rahmenprogramm (RP7) zu verdoppeln, im Einklang mit den Zielen von Lissabon und Barcelona, Europa zur weltweit wettbewerbsfähigsten Wirtschaft zu entwickeln und die Forschungsinvestitionen auf drei Prozent des BIP aufzustocken.
Nach Aussage von Experten sind wir aufgrund des Abbaus der Ozonschicht jedes Jahr mehr UV-Licht ausgesetzt, und Kinder, die heute hohen Mengen an UV-Licht ausgesetzt sind, laufen Gefahr, früher Katarakte zu entwickeln.
Nach Aussage von Frau Cresson würde der vom Rat genehmigte Haushaltsrahmen auch negative Auswirkungen für die Gemeinsame Forschungsstelle haben.
Nach Aussage von Mitgliedern des Parlaments ist dies aufgrund der bevorstehenden Erweiterung der EU auf 25 oder mehr Mitgliedstaaten notwendig.
Nach Aussage von Potocnik wird jede Gemeinsame Technologieinitiative von einem Gemeinschaftsunternehmen geleitet und mit Mitteln aus der Wirtschaft und aus dem öffentlichen Sektor (EU und/oder einzelstaatlich) finanziert.
Nach Aussage von Professor Fedi konnten über COST "wissenschaftlich bedeutsame Ergebnisse mit Tausenden von Publikationen in den führenden Fachzeitschriften weltweit" erzielt werden.
Nach Aussage von Professor Hans Uszkoreit von der Universität des Saarlandes, der das Projekt leitet, muss der menschliche Übersetzer die Zielsprache perfekt beherrschen, da es schwieriger ist, einen stilistisch ausgezeichneten Text zu schreiben, als einfach nur Inhalte zu verstehen.
Nach Aussagen der Forscher werfen die Ergebnisse der Untersuchung neues Licht auf die kognitiven Prozesse im Zusammenhang mit Lesefähigkeit bzw. Leseschwäche wie etwa Dyslexie.
Nach Aussagen der MESH-Partner fördert das Suchen die Aktivität im Internet und verringert die Verwirrung, die Leute beim Surfen im Internet haben.
Nach Aussagen der Partner wird das Projekt die Erkenntnisse erweitern und Hinweise auf der Grundlage wissenschaftlicher Daten über die tatsächlichen Vorteile der intelligenten Fahrzeugbordsysteme geben, die derzeit auf dem Markt verfügbar sind.
Nach Aussagen von Raffaele Liberali, Direktor für "Humanressourcen, Mobilität und Marie-Curie-Maßnahmen" in der GD Forschung der Europäischen Kommission, hat die EU-Kommission Anzeichen dafür ausgemacht, dass einige Mitgliedstaaten begonnen haben, sich ernsthaft mit dem Thema Austausch von Forschern zu beschäftigen.
Nach Ausstattung mit der erforderlichen Beleuchtung und optischen Ausrüstung führten die Wissenschaftler Leistungstests mit einem Robotersystem und einem nachgebildeten Schiffsrumpf durch.
Nach Auswertung der ersten Ergebnisse wurde die Studie um weitere 85 Proben aus Dänemark und 154 Proben aus Amerika erweitert.
Nach Beendigung der letzten Projekte gegen Ende 1999, wenn die Ergebnisse aller im Gesundheitsbereich durchgeführten Projekte verfügbar sind, wird eine endgültige Version erstellt.
Nach Beendigung eines Marie-Curie-Stipendiums in den Niederlanden kehrte Dr. Calero nach Spanien zurück, wo sie ihre eigene Forschungsgruppe gründete.
Nach Befragung der Fischer bestätigten die Forscher, dass markierte Aale (die genaue Zahl ist nicht bekannt) zwar gefangen aber nicht gemeldet wurden.
Nach Behebung der technischen Schwierigkeiten ermöglichten uns die positiven Ergebnisse der präklinischen Arbeit, eine klinische Studie der Phase I zu einer augentherapeutischen PHMB-Lösung in drei Dosierungsstufen (0,04 %, 0,06 % und 0,08 %) einzuleiten und erfolgreich abzuschließen.
Nach Berechnungen der Projektpartner wird "die 'well-to-wheel'-Reduzierung der CO2-Emissionen im Jahr 2050 zwischen 190 und 410 Mt betragen.
Nach bisherigen Reaktionen zu urteilen, besteht an EPRI-Watch großes Interesse als Informationsdienst und Kommunikationsinstrument, das Politikern bei Beschlüssen über die Entwicklung der Informationsgesellschaft nützlich sein kann.
Nach Computermodellen möglicher Szenarien sind Hunderte oder sogar Hunderttausende von Erkrankungen zu erwarten.
Nach Courtois verfügt Microsoft über eines der höchsten FuE-Budgets in der Branche und investiert 20 Prozent des Umsatzes, annähernd sieben Milliarden Dollar weltweit im Jahr 2004, in die Forschung und Entwicklung.
Nach Daten der Weltgesundheitsorganisation (WHO) sind 121 Millionen Menschen auf der ganzen Welt von Depressionen betroffen, die somit eine der Hauptursachen für Arbeitsunfähigkeit darstellen.
Nach Datenlage des European Car Council geschehen etwa 42% der tödlichen Verkehrsunfälle in der Nacht, was Besorgnis erregend ist, da das Verkehrsaufkommen während dieser Zeit deutlich reduziert ist.
Nach dem Abschluss der Forschungen will Frau Dr. Vanhulle die Ergebnisse nutzen, um für eine strengere und spezifischere EU-Gesetzgebung über Toxine in Abwasser zu werben.
Nach dem Abschluss des Projekts Ende Februar 2007 werden die Ausstellungsmodule an anderen Orten in den Teilnehmerländern (Belgien, Estland, Frankreich, Deutschland, Portugal, Spanien und Schweden) gezeigt.
Nach dem Abschluss des Projekts im Herbst 2010 sollen die Ergebnisse eine solide Grundlage für die Ausarbeitung harmonisierter EU-weiter Vorschriften zum Fahren unter dem Einfluss von Alkohol, Drogen und Medikamenten bieten.
Nach dem Abschluss des Projekts im Jahr 2003 haben die fünf zu dem Konsortium gehörenden klein- und mittelständischen Unternehmen die in Italien ansässige Firma ParkAid gegründet, um mit den Herstellern tragbarer Computerdisplays an der Entwicklung der Technologie zu arbeiten.
Nach dem Ausbruch der Maul- und Klauenseuche im Vereinigten Königreich 2001 erlitt die Lebensmittelbranche erheblichen Schaden und das Vertrauen der Verbraucher war verloren.
Nach dem Bericht des Internationalen Instituts für Angewandte Systemanalyse (IIASA) könnten die ärmsten Länder der Welt aufgrund der Auswirkung der globalen Veränderung auf ihre Ernten ein Viertel ihrer Nahrungsmittelproduktion einbüßen.
Nach dem Bericht enthielten die EoIs 'wenige tatsächliche Überraschungen und zeigten eine 'glaubwürdige Bereitschaft für zukünftige Ausschreibungen.
Nach dem Beschluß des Rates sollen Aktionen auf Wettbewerbsbasis im Schnitt 22 % der GFS-Aktionen des Vierten Rahmenprogramms ausmachen, sowie 10 % des EURATOM-Rahmenprogramms von 1995 bis 1998.
Nach dem Boarding geht der innovative Flugzeugsitz aus PASSME wieder in seine ursprüngliche Position zurück.
Nach dem Erdbeben waren sie stark einsturzgefährdet und mussten abgestützt werden, um eine weitere Zerstörung zu verhindern und ihren Erhalt und Restauration als wichtige nationale Denkmäler sicherzustellen.
"Nach dem erfolgreiche...
Nach dem ersten Tauchgang erklärte Dr. Robinson: "Wir haben Proben von Korallenskeletten aus verschiedenen Tiefen entnommen, von denen einige wahrscheinlich einige Jahrtausende alt sind.
"Nach dem ersten Treffen waren wir alle sehr ermutigt.
"Nach dem Europäischen Rat vom 25. und 26. Oktober ist dies ein konkreter Schritt auf dem Weg zum Europäischen Forschungsraum", so Busquin.
Nach dem 1. Februar 1999 eingehende Anträge werden für die Zwecke der Auswertung anderer Aufforderungen zur Unterbreitung von Vorschlägen in Betracht gezogen.
Nach dem Gipfel in Lissabon im März 2000 betonte der Europäische Rat in Stockholm die Bedeutung eines nationalen und EU-weiten Rahmens, um unternehmerische und wirtschaftliche Dynamik anzukurbeln.
Nach dem Grundsatz der Subsidiarität bleibt die Entscheidung über die Durchführung der Erhebung auf einzelstaatlicher Ebene dem betroffenen Mitgliedstaat überlassen.
"Nach dem Hightech-Boom war die Herausforderung noch größer und jetzt müssen Geschäftspläne zehnmal besser sein als während des Booms, um erfolgreich zu sein."
Nach dem Konzert könnten die Zuschauer das ganze Konzertvideo abrufen und zu ihrer Lieblingsstelle navigieren, sowohl zeitlich als auch räumlich.
Nach dem Kurs sollten die Teilnehmer in der Lage sein, bestehende oder latente Kundenbedürfnisse zu identifizieren, ihre Rolle und den Wert in der Schaffung von unternehmerischen Initiativen zu verstehen und einen disziplinierten Ansatz für die Analyse von Geschäftsproblemen zu entwickeln.
Nach dem Kurs sollten die Teilnehmer in der Lage sein, geistige Vermögenswerte in Forschungsprojekten zu erkennen, zu erfassen und zu bewerten, die verschiedenen Möglichkeiten Forschung zu nutzen zu verstehen und die Möglichkeiten der Wertschöpfung aus Forschungsprojekten zu evaluieren.
Nach dem Meeting geht jeder in sein Büro und erhält über eine Website ein Sitzungsprotokoll, in dem die besprochenen Themen sowie die Zeit, die an jedem Dokument gearbeitet wurde, aufgeführt sind".
Nach dem neuen Kompromiss werden Entwicklungsländer berechtigt sein, pharmazeutische Produkte zu importieren, sofern sie über keine oder nur unzureichende Produktionskapazitäten für das entsprechende Produkt verfügen.
Nach dem neuen System muss eine...
Nach dem positiven Feedback seit dem Projektende im vergangenen Februar haben Unternehmen schon Interesse an der Nutzung des SMS-Systems bekundet.
Nach dem Projektstart im Dezember 2012 konzentrierte sich LOCIMAP auf die CO2-Ziele für Gewerbegebiete sowie auf die Ermittlung möglicher Potenziale für die Energie- und Emissionseinsparung durch eine bessere Integration von Dienstleistungen.
Nach dem Scheitern der Gespräche zwischen den Unternehmen, die an der für die Errichtungsphase von Galileo verantwortlichen öffentlich-privaten Partnerschaft beteiligt sind, hat die Europäische Kommission vorgeschlagen, dass die Finanzierung vollständig aus dem EU-Haushalt stammen sollte.
Nach dem Schlußtermin im März wurden sieben Vorschläge ausgewählt.
Nach dem Schlußtermin im September wurden weitere 16 Projekte ausgewählt.
Nach dem 11. September beispielsweise war das Unternehmen in der Lage, seine Designer, Lieferkettenpartner und Hersteller so zu koordinieren, dass innerhalb von zwei Wochen eine neue Linie schwarzer Kleidung auf den Markt kam, wovon das Unternehmen mit einer großen Umsatzerhöhung profitierte.
"Nach dem starken Rückgang des Eises im letzten Sommer werden Klimaforscher überall auf der Welt immer wieder gefragt: Wie wird das Eis sich denn nun in den nächsten Jahren weiter entwickeln?", erklärt Prof. Dr. Rüdiger Gerdes vom AWI.
Nach dem Start dieser Aktion arbeitet die GFS in den Beitrittskandidaten bereits mit 60 Forschungsorganisationen zusammen und an ihren Instituten arbeiten 40 Gastforscher.
Nach dem Studium des Gartenbaus und der Biotechnologie in Ungarn verbrachte Dr. Szendrak fast vier Jahre in den Vereinigten Staaten, wo sie Vorlesungen hielt und an ihrer Promotion arbeitete.
Nach dem Testen des Testschafts wird von einem Spezialsondenscanner die abgeänderte Form gescannt.
Nach dem Training fielen die Hunde bei der Rückkehr nach Hause in einen tiefen Schlaf – ähnlich wie nach einer Übungsrunde.
Nach dem Transport der gekühlten Proben vom Schiff zurück ins Institut in Brest bereitet Dr. Berné sich nun darauf vor, eine Reihe weiterer Untersuchungen durchzuführen, um neue Kenntnisse über die Erhaltung des Sediments, Veränderungen des Meeresspiegels, plötzliche Klimaveränderungen und Wassertemperaturen zu erlangen.
Nach dem Treffen brachte Kommissar Busquin seine Zufriedenheit darüber zum Ausdruck, dass bei diesem Treffen nun, das mehreren bereits stattgefundenen Treffen folgte, konkrete Vereinbarungen getroffen wurden.
Nach dem Treffen merkte der EU-Kommissar für Forschung Janez Potocnik an, dass die Kommission bereit sei, die Projekte zur Vorbereitung mitzufinanzieren, während es Aufgabe der Mitgliedstaaten sei, die Infrastrukturen aufzubauen.
Nach dem Trocknen der Kolloide beobachteten sie, dass die Teilung der Partikel wieder aufgetreten war, allerdings nur unter der Voraussetzung, dass das Zahlenverhältnis von kleinen und großen Teilchen größer als 200 war.
Nach dem Vorschlag der Europäischen Kommission für das Sechste Rahmenprogramm auf dem Gebiet der Forschung (RP6) sind weder Mittel für die Herstellung von Embryos zu Forschungszwecken noch die Beschaffung von embryonalen Stammzellen oder jegliche Intervention an der Keimlinie vorgesehen.
Nach dem Wettbewerb stoßen speziell ausgewählte junge Wissenschaftler zu Forscherteams, die unter der Leitung der Gemeinsamen Forschungsstelle der Europäischen Kommission an Projekten in Ispra (Italien), den europäischen Observatorien der nördlichen Halbkugel auf den Kanarischen Inseln und der Royal Geographic Society auf den Seychellen arbeiten.
Nach dem Zusammenbruch des Imperiums ist die kambodschanische Geschichte in erster Linie von Verlust gekennzeichnet, da die Region von anderen Mächten unterworfen wurde.
Nach dem zweiten Schlusstermin bleibt die Aufforderung offen, bis ein Folgeaufruf veröffentlicht wird, jedoch nicht länger als bis zum 31. Dezember 2009.
"Nach demselben Konzept könnte man an den Einbau eines Kindersitzes herangehen", merkt Dr. Schreiber an.
Nach den Angaben der Kommission würde das Programm Maßnahmen in verschiedenen Politikbereichen - einschließlich Innovationsaspekte des Forschungsrahmenprogramms - modernisieren und zusammenführen, um einen umfassenderen und kohärenteren Ansatz zu schaffen.
Nach den Angaben im Zweiten Bericht über wissenschaftliche und Technologieindikatoren, der früher in diesem Jahr veröffentlicht wurde, handelt es sich hier um die stärkste KMU-Beteiligung an einem nationalen oder internationalen öffentlichen Forschungsprogramm überhaupt.
Nach den Bemühungen, die Arbeit in diesem Jahr über mehrere Monate zu verteilen, waren die Externen Beratergruppen jedoch in der Lage, im Rahmen einer eintägigen Tagung im September ihre Leitaktionen durchzugehen und konkrete Ratschläge vorzulegen, die kaum weiter ausgefeilt werden mußten", so Timothy Hall.
Nach den 1970er Jahren, gelang es der Molekularen Evolution durch Nukleinsäuresequenzierung über Proteine hinaus auf hochkonservierte ribosomale RNA-Sequenzen zuzugreifen, und damit die Grundlage einer Neukonzeption der frühen Geschichte des Lebens zu legen.
Nach den ersten Ergebnissen lässt sich sagen, dass "die derzeitige 'Wärmeperiode auf der Erde ohne den Einfluss des Menschen noch weitere 15.000 Jahre dauern könnte".
Nach den ersten RP6-Ausschreibungen fließen etwa 62 Millionen Euro in Wasserstofftechnologien, während ca. 30 Millionen Euro für die Forschung zu Brennstoffzellen bereitgestellt werden.
Nach den ersten sechs Monaten der Pilotphase wies das CASCADE-System bereits mehrere Steuer- und Sensorfehler in großen Belüftungsanlagen nach, die Terminal 1 in Fiumicino mit Frischluft versorgen.
Nach den ersten vier Jahren von Arbeit mit ELSA, von 1992 bis 1996, sind neun Berichte über verschiedene Aspekte des Netzwerks erstellt worden, die die europäische Forschung auf diesem Gebiet sehr bereichert haben.
Nach den Forschungsergebnissen zu urteilen handelt es sich bei dem wichtigsten Anbieter auf diesem Markt um die USA, die für umfangreiche Exporte und den größten Anteil an den 50 meistverkauften Präparaten zeichnet.
Nach den Gesetzen der Quantenphysik durchaus.
Nach den Gesprächen über die breitere europäische Perspektive sagte Carl Lindberg gegenüber CORDIS-Nachrichten: "Es ist wichtig... zu untersuchen, wie die Diskussion über den sozialen Zusammenhalt und... die Stärkung der Wettbewerbsfähigkeit Europas miteinander verbunden werden können, d.h. wie die verschiedenen Teile des in Lissabon gesetzten Ziels in der Realität miteinander kombiniert werden können.
Nach den 30 Jahren, in denen ich auf diesen Durchbruch hingearbeitet habe, ist dieser Erfolg nun einer der befriedigendsten Momente meines Lebens“, sagte der Neurologe Niels Birbaumer, der die Forschung an der Universität Tübingen leitete.
Nach den jüngsten Demonstrationen und Protesten gegen die Pläne der türkischen Regierung zur Überbauung des Gezi-Parks in Istanbul fand der Bericht den Weg in eine der größten nationalen Tageszeitungen.
Nach den jüngsten verfügbaren Zahlen, ist der IKT-Anteil an den "Gesamtausgaben der Unternehmen für Forschung und Entwicklung" (Business Expenditure on R&D, BERD) in Portugal recht hoch, er liegt bei rund 30 % und IKT FuE nahm rund 12 % der gesamten öffentlichen Mittel für FuE auf.
Nach den Regeln in dem Informationspaket für das Telematik-Anwendungsprogramm steht die am 17. Dezember 1996 bekanntgemachte Aufforderung zur Unterbreitung von Vorschlägen für Telematik-Anwenderprogramme auf dem Sektor "Telematik für Bibliotheken" (ABl Nr. S 244 vom 17.12.1996, S. 55) auch Teilnehmern aus Mittel- und Osteuropäischen Ländern (CEEC) offen
Nach den Schätzungen des Grünbuchs zur europäischen Strategie zur Energieversorgungssicherheit fügte er hinzu, dass sich diese Abhängigkeit der Union bis 2020-2030 auf 70 Prozent steigern könne - eine Situation, die durch die EU-Erweiterung noch begünstigt werden könne.
Nach den Schätzungen im Grünbuch über die europäische Strategie für Energieversorgungssicherheit könnte die Energieabhängigkeit der Union bis 2020/2030 70 Prozent erreichen, eine Situation, die sich durch die Erweiterung der Union auf die Beitrittskandidaten weiter verstärken könnte.
Nach den von Herrn Busquin bei dem Treffen zitierten Zahlen gab es eine 91prozentige Übernahme des für die erste Phase des RP5 zur Verfügung stehenden Haushalts; somit ist der Saldo zu klein, als daß er in das Jahr 2000 übertragen werden könnte.
Nach den vorliegenden Angaben haben alle 13Bewerberländer (Bulgarien, Estland, Lettland, Litauen, Malta, Polen, Rumänien, die Slowakische Republik, Slowenien, die Tschechische Republik, die Türkei, Ungarn und Zypern) das internationale Übereinkommen zum Schutz der Menschenrechte und der Menschenwürde im Hinblick auf die Anwendung in Biologie und Medizin unterzeichnet, während bestimmte Länder wie etwa Zypern und Malta bisher keine bestimmten ethischen Fragenkomplexe behandelt haben.
Nach den Vorschlägen des Parlaments würde eine garantierte Summe von 226 Millionen Euro der RP7-Gelder in erneuerbaren Energien investiert.
Nach den Worten der Ministerin würde sich ein effizienter europäischer Fahrplan durch rationale Gestaltung gemäß den Kriterien Exzellenz und regionale Ausgewogenheit auszeichnen und Europa helfen, große Herausforderungen wie die gesundheitlichen Bedürfnisse einer alternden Bevölkerung, Klimawandel und Ernährungssicherheit zu bewältigen.
Nach den Worten des Leiters des wissenschaftlichen Rates des EFR, Fotis Kafatos, war die Forschergemeinde selbst überrascht gewesen, dass bei dem Wunsch nach einer solchen Einrichtung Einigkeit bestand.
Nach den Worten von Dr. Hartmann wurde nun ein Ernährungsplan aufgestellt, mit dem das Ausbrechen von Alzheimer verzögert werden kann.
Nach den Worten von Dr. Heffernan muss die Meereswissenschaft daher folgende Vision annehmen: "Eine blühende Meereswirtschaft, die in Harmonie mit der Umwelt besteht und von Exzellenz im ERA unterstützt wird."
Nach den Worten von Professor Howard Trevor Jacobs, Teamgewinner des Descartes-Preises für herausragende grenzüberschreitende Forschung, muss die EU eine langfristige Strategie entwickeln, damit Politiker Entscheidungen treffen können, die von der Öffentlichkeit mitgetragen werden.
Nach der Abstimmung bezeichnetet Liese die Entscheidung einen Pyrrhussieg für die Befürworter der embryonalen Stammzellenforschung: "Ich bin sehr enttäuscht über das Ergebnis der Abstimmung.
Nach der Abstimmung sagte Liese, er würde seinen Posten als Berichterstatter nicht aufgeben, da einige seiner Änderungen angenommen wurden und weitere Diskussionen notwendig seien, bevor das Parlament über seinen Bericht insgesamt abstimmen könne.
Nach der Abstimmung über die Struktur und den Inhalt des Programms tritt der Ausschuß am 4. Dezember 1997 erneut zu einer Abstimmung über den Haushalt für das Programm und zur Verabschiedung seines Berichts an das Parlament zusammen.
Nach der Ansteckung mit einem Virus kapert dieser die Maschinerie und Ressourcen des Körpers, die er in den Zellen vorfindet, um sich zu replizieren und im ganzen Körper zu verbreiten.
Nach der Art und Weise, wie das Lungengewebe im Verlauf einer Tuberkulose "schwindet", wurde die älteste bekannte Infektionskrankheit auch "Schwindsucht" genannt.
Nach der Aufrüstung wird der High-Luminosity LHC beispielsweise in der Lage sein, 15 Millionen Bosonen pro Jahr zu erzeugen – zwischen 2011 und 2012 wurden zum Vergleich nur 1,2 Millionen erzeugt.
Nach der Auswahl der Bewerber wird das neue Netz die Koordination der Tätigkeiten, die Bestimmung bestehender Ressourcen und Fähigkeiten, den Wissenstransfer sowie den Austausch und die Verbreitung guter Arbeitspraktiken vereinfachen.
Nach der Auswahl der 307 Projekte hatte das Team "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" die Gelegenheit, die Ergebnisse des ersten Aufrufs zur Vorschlagseinreichung des Programms zu analysieren.
Nach der Auswahl trägt die Arbeit des PRACE-1IP-Projektteams dazu bei, dass die Forscher das Beste aus den verfügbaren Ressourcen herausholen.
Nach der Auswertung der im Rahmen dieser Ausschreibung eingegangenen Angebote hat die Kommission beschlossen, die Ausschreibung für folgende sechs Lose erneut zu veröffentlichen:
Nach der Auswertung der Vorschlagskizzen werden mehrere Bewerber eingeladen, vor Ende März 1997 ausführliche Vorschläge einzureichen.
Nach der Auswertung durch externe Experten im April wurden 107 Konsortien zur Unterbreitung vollständiger Vorschläge bis zum 16. Juni 1997 aufgefordert.
Nach der Auswertung hat die Kommission mit den Koordinatoren von 236 Projekten Verhandlungen aufgenommen.
Nach der Auswertung wurde 75 nationalen Forschungseinrichtungen Unterstützung in Höhe von 63 Mio. ECU gewährt.
Nach der Auswertung wurden 30% aller eingereichten Projekte als "neuartig" eingestuft.
Nach der Auswertung wurden 21 Vorschläge für eine Finanzierung akzeptiert.
Nach der Beendigung des Projekts im Jahr 2009 erhielten die drei Partner - die Universität Verona, Italien, das KIT in Deutschland und das Deutsche Zentrum für Luft- und Raumfahrt - innerhalb des Siebten Rahmenprogramms fast 3,9 Mio. EUR für die Fortsetzung des Accurobas-Projekts unter der Bezeichnung Safros ("Patient safety in robotic surgery").
Nach der Begutachtung erhalten ausgewählte Bewerber eine Aufforderung zur Einreichung eines ausführlichen Vorschlags.
Nach der Beleuchtung der Bedeutung von IKT für die wirtschaftliche und gesellschaftliche Entwicklung Europas weist die Kommission darauf hin, dass "einige EU-Länder Innovationen in IKT zwar überdurchschnittlich gut umsetzen und nutzen [...], die durchschnittliche Leistung Europas im Hinblick auf die Nutzung des Potentials der IKT jedoch erheblich gesteigert werden muss."
Nach der Bergung der Probe wird ein Bohrer eingesetzt, um den Teil des Meeresbodens, aus dem gerade der Kern entnommen wurde, zu entfernen, bevor der Prozess von neuem beginnt.
Nach der Beschreibung der positiven Aspekte der Telearbeit wird die Gegenseite betrachtet, und es werden Wege vorgeschlagen, wie durch gutes Management einige der Probleme, mit denen Telearbeiter möglicherweise konfrontiert werden, eingedämmt werden können.
Nach der Beurteilung durch die Kommission können nun alle eingereichten EoI, die abgeschlossen und bei denen dies von den Einreichern genehmigt wurde, im RP6-Internetdienst von EURATOM gesucht werden.
Nach der Bewertung ihrer bestehenden Innovationspolitiken sind diese Regionen in der Lage, sich auf Bereiche zu konzentrieren, die einer Verbesserung bedürfen und Maßnahmen durchzuführen, die lokale Unternehmen bei der Verbesserung ihrer Innovation fördern.
Nach der Bewertung und der Durchführung der Forschung sollten die Ergebnisse und Anwendungen verbreitet werden.
Nach der Bildung der Kristalle können ihre Entwicklungs- und Erkennungsvorgänge von Elektroden nachgewiesen werden.
Nach der Billigung durch den Rat und das Europäische Pa...
Nach der Budgetentscheidung des Rates vom vergangenen Dezember gehe es nun darum, die zur Verfügung stehenden Mittel zu verteilen.
Nach der Definition von Agententechnologien und der Erläuterung des Unterschieds zwischen diesen und anderen Programmierungstechnologien auf der Basis ihrer verschiedenen Ziele, werden in der Roadmap der technologische Kontext, neu auftretende Trends und wichtige Triebkräfte analysiert.
Nach der Einführung der Schüler in dieses interaktive Unterrichtssystem gab es nach Angaben der REMATH-Partner dramatische Auswirkungen in den Klassenräumen.
Nach der Eingabe der Patientendaten, der Diagnose und Informationen zum Medikament, warnt das Scorecard-System den Arzt zum Beispiel davor, einen Patienten nach einem chirurgischen Eingriff lieber nicht dem hohen Risiko der Entwicklung von Magenerkrankungen wie Geschwüren durch Schmerzmittel auszusetzen, die nichtsteroidale entzündungshemmende Wirkstoffe enthalten.
Nach der Einigung über die Bestandteile der Darstellung wird der Auftragnehmer aufgefordert, das System einzuführen, die Darstellung für die ausgewählten Testzonen vorzunehmen und die betreffenden Softwaremittel, einschliesslich Dokumentation und Handbüchern, bereitzustellen (Phase 2).
"Nach der Einleitung des Aufrufs konnten die Gutachter nicht mehr sagen 'das ist Unsinn', und bewerteten stattdessen die Besten der Besten", sagt er.
Nach der Einrichtung dieses neuen Postens rechnet die Kommission mit weiteren Veränderungen in der Führung des ERC wie zum Beispiel einer Anpassung der Zusammensetzung des ERCEA-Lenkungsausschusses.
Nach der Einschätzung der "Waferäquivalent-Konzepte" untersuchte und entwickelte das Team kristalline Silizium-Dünnschichtsolarzellen.
Nach der Entfernung der Methylgruppen werden die Gene aktiv, bevor sie durch die Re-Methylierung wieder abgeschaltet werden.
Nach der Entwicklung des Prototypen hat das CAALYX-Team jetzt zwei Folgeprojekte gestartet, um die Technologie marktreif zu machen.
Nach der Entwicklung eines DNA 'Aqua-Chips', der bakterielle Erreger im Wasser nachweisen kann, wollen Dr. Höfle und seine Kollegen den Chip noch weiter verfeinern, sodass er auf mehr bakterielle Krankheitserreger und sogar auf Viren anspricht.
Nach der Entwicklung eines experimentellen Verfahrens, das auf stroboskopischer Röntgenmikroskopie basiert, konnte eine quantitative Studie durchgeführt werden.
Nach der Entwicklung eines Progressionsmodells fuhren die Wissenschaftler fort, eine Reihe von Proteinen oder, genauer gesagt, messengerRNA (mRNA) - eine Zwischenstufe zwischen DNA und Protein - zu isolieren, die häufig in Vorläuferzellen von Pankreaskrebs auftreten und als Marker hilfreich sein könnten.
Nach der Entwicklung in wissenschaftlichen Laboren werden die Membranen im fünften und letzten Jahr des Projekts (2011) in Pilotkraftwerken getestet.
Nach der 'Entwicklungsstrategie für Wissenschaft in der Republik Kroatien im 21. Jahrhundert müssen in der kroatischen Wissenschaft radikale Veränderungen stattfinden, um ein W&T-System nach EU-Modell einzuführen.
Nach der erfolgreichen Demonstration des voll automatisierten Parkdienstes im Bosch-Parkhaus am Flughafen Stuttgart konzentrieren sich die Wissenschaftler nun auf die Verbesserung der Genauigkeit bei den Parkmanövern und die Perfektionierung der Navigation.
Nach der Ermittlung der Bereiche des gemeinsamen Interesses wird das ERA-NET dann versuchen, die Mitgliedsstaaten zu gemeinsamen Tätigkeiten zu ermutigen.
Nach der Ernennung einer Reihe neuer Mitglieder kommt die neu formierte Europäische Beratergruppe für ethische Fragen im Bereich der Wissenschaft und der neuen Technologien (EGE) erstmals Ende Mai in Brüssel zusammen.
Nach der Ernte sind die mechanischen Verluste außergewöhnlich hoch und treten in der gesamten Nahrungskette auf.
Nach der Erstellung des Profils können die Spieler mit dem Spiel beginnen, indem sie sich im Haus bewegen.
Nach der ersten Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen für den Land- und Seeverkehr wurden 101 Vorschläge beurteilt.
"Nach der ersten Bewertungsphase konnten wir inzwischen feststellen, dass die Gesamtqualität der eingereichten Anträge wirklich ausgezeichnet ist."
Nach der ersten Lesung des Parlaments beläuft sich der Haushalt für 1997 insgesamt auf Verbindlichkeiten in Höhe von ungefähr 89 Mrd. ECU und Zahlungen in Höhe von 82 Mrd. ECU.
Nach der Erweiterung sind auch Albanien, Bosnien und Herzegowina, Bulgarien, Griechenland, die ehemalige jugoslawische Republik Mazedonien, Rumänien sowie Serbien und Montenegro Teil des GÉANT-Netzes, an das nun 43 Länder und über 3.500 Forschungseinrichtungen angeschlossen sind.
Nach der Erzeugung von Vibrationen in den Modellen messen sie deren Auswirkungen und nutzen diese Resultate, um die benötigte Materialstärke für zylindrische Strukturen zu berechnen.
Nach der Eröffnungsdiskussion zum Thema "Ein neues Bündnis zwischen Wissenschaft, Bürgern und Gesellschaft" besuchten die Teilnehmer drei parallele Sitzungen zu den Themen Wissenschaft, Bürger und der Entscheidungsprozess, Risikokontrolle und vorsorgende Forschung sowie ein europäisches wissenschaftlich-technisches Referenzsystem.
Nach der Evaluierung erfolgt eine Feinabstimmung zu bestehenden Lehrplänen in diesem Bereich und es werden Fallstudien durchgeführt.
Nach der Genehmigung im Januar 1997 wurde von den EU-Mitgliedstaaten ein Programm zur Überwachung von Insektenresistenzen gegenüber Bt-Mais und zur Überwachung jeglicher negativer Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit und die Umwelt erstellt.
Nach der Genetik kommen Fettmasse und Insulinsensibilität, die von einigen Wissenschaftlern für die vorzeitige Pubertät verantwortlich gemacht werden.
Nach der Herstellung des Drahtes konnte er nicht unbeschichtet in den Strumpf eingebracht werden.
Nach der Hälfte der achtjährigen Laufzeit wird die Strategie jetzt überprüft.
Nach der Hälfte der zweijährigen Projektlaufzeit begann Dr. Gran jetzt mit Versuchen an Mäusen und benutzt hierzu das EAE-Modell (Experimental Autoimmune Encephalomyelitis), das experimentell eine MS-Erkrankung bei Mäusen simuliert.
Nach der Hälfte des Arbeitsprogramms wurden im Rahmen des Projekts erfolgreich die Metalle und Säuren bestimmt, die für den Fraß verantwortlich sind.
Nach der Implantation ins Gehirn überleben diese immobilisierten Zellen lange Zeit und produzieren kontinuierlich Substanzen, die das Wachstum des Tumors verhindern.
Nach der Inbetriebnahme im Juli wird das Forschungsteam weitere sechs Monate mit der Prüfung und Bewertung der Anlage beschäftigt sein.
Nach der jüngsten Veröffentlichung der sogenannten Roadmap des Europäischen Strategieforums für Forschungsinfrastrukturen (ESFRI) bereitet die Europäische Kommission nun die Umsetzung der 35 wichtigsten Infrastrukturprojekte vor, die unter dem Siebten Rahmenprogramm eingerichtet oder verbessert werden sollen.
Nach der Konferenz interessiert sich dann keiner mehr dafür."
"Nach der Konferenz über armutsbedingte Krankheiten am 28. September 2000 ist dies ein weiteres Beispiel für das Engagement der Kommission, eine führende Rolle bei der Erforschung von Krankheiten einzunehmen, die die ärmsten Bevölkerungsschichten betreffen, wie z.B. Malaria, Tuberkulose und AIDS."
Nach der Konsultation wird die EU eine Agenda zur Meerespolitik aufstellen, die für viele Jahre gültig sein wird.
Nach der kürzlich erfolgten Auswahl von Cadarache in Frankreich als Europas Kandidat für den Standort des internationalen thermonuklearen Versuchsreaktors (ITER) erklärt die irische Regierung auch, dass sie daran arbeiten werde, Fortschritte bei Finanzierungs- und Organisationsfragen bezüglich der Einrichtung des ITER und bei umfassenderen internationalen Aspekten zu erzielen.
Nach der Motivation von KoWi zum Start der MORE-Initiative gefragt antwortete Stetter: "Wir können feststellen, dass eine möglichst frühe Beteiligung von Wissenschaftlern an internationalen Forschungsvorhaben am besten ist.
Nach der Nahrungsaufnahme kolonisieren die Mikroorganismen die Darmschleimhaut und setzen Antikörper frei, die den schnellen Schutz gegen Bioterrorismus-Stoffe oder auftretende Krankheiten ermöglichen.
Nach der offiziellen Genehmigung sieht der Vertrag kooperative Tätigkeiten in verschiedenen Bereichen vor, u.a. Wissenschaft und Technologie, industrielle Fertigung, Dienst- und Marktentwicklung sowie Normung.
'Nach der Operation war die zuvor vollkommen blinde Patientin in der Lage, Licht und Schemen zu erkennen, die von der Kamera übertragen wurden.
Nach der populärsten Theorie der letzten 40 Jahre entstand der Mond bei einer gewaltigen Kollision eines marsähnlichen Objekts mit der frühen Erde.
"Nach der Pressung bleibt eine Unmenge von Olivenfruchtfleischresten übrig, die nicht biologisch abbaubar sind, erklärt Kobek im Interview mit CORDIS-Nachrichten.
Nach der Präsentation lobte Timothy Hall von der EU-Kommission das Projekt und seine bisherigen Errungenschaften.
Nach der Rekrutierung wurden die Interviewer in einer Sommerschule zu Themen im Zusammenhang mit der Einwanderung in die EU, interkulturellem Dialog, gesellschaftlicher Beteiligung und Interviewtechniken geschult.
Nach der Stellungnahme zu urteilen, dürfte das Fünfte Rahmenprogramm in seiner Größenordnung dem Vierten Rahmenprogramm entsprechen, so daß keine Vergrößerung des Haushalts erforderlich ist.
Nach der theoretischen und praktischen Arbeit testete das Projektteam diese Exoskelettmodelle an Freiwilligen.
Nach der Theorie, auf die Dr. Muhammad Latif aufmerksam wurde, wuchsen solche Schwarze Löcher tatsächlich aus extrem großen Vorläufern von Schwarzen Löchern, die direkt kollabierten.
Nach der Verabschiedung der Initiative "i2010 - Eine europäische Informationsgesellschaft für Wachstum und Beschäftigung" im Juni 2005 haben alle Mitgliedstaaten Forschungs- und Innovationsprioritäten festgelegt und nehmen in ihren nationalen Reformprogrammen (NRP) Bezug auf die IKT.
Nach der Verabschiedung des vorgeschlagenen gemeinschaftlichen Finanzrahmens für 2000-2006 innerhalb des Pakets 'Agenda 2000' am 15. Juli 1997 ist die Kommission nunmehr in der Lage, einen Haushaltsplan für das Fünfte Rahmenprogramm vorzulegen.
Nach der Verhandlung und Unterzeichnung der Verträge zwischen der Europäischen Kommission und den Konsortien werden die Projekteinzelheiten bei CORDIS veröffentlicht.
"Nach der Verletzung zeigten die Mäuse fast keinen Muskelschwund, ihre Muskelfasern wahrten annähernd unverändert dieselbe Größe, Stärke und Verteilung wie in einem gesunden Muskel.
"Nach der Verwendung des Systems eröffneten einige ältere Menschen ein Twitter- oder Facebook-Konto, um mit Freunden oder Verwandten in Verbindung zu bleiben", erklärt Echevirría.
Nach der Veröffentlichung der Forschungsergebnisse in der jüngsten Ausgabe der Proceedings of th...
Nach der Veröffentlichung der strategischen Forschungsagenda der IGD-TP wird sich diese Konferenz auf die ersten Aktivitäten aus dieser Agenda konzentrieren, die für die nächsten vier Jahre (2012-2016) geplant sind.
Nach der Veröffentlichung der Vorschläge der Kommission hat ...
Nach der Veröffentlichung des ersten Aufrufs zur Vorschlagseinreichung im Jahr 1999 wurden 154 Verträge zwischen der Europäischen Kommission und ausgewählten Unternehmen zur Unterzeichnung bestimmt.
Nach der Veröffentlichung des Grünbuchs am 21. Januar richtete die Kommission ein Online-Forum ein, in dem Meinungen zum Thema abgegeben werden können.
Nach der Veröffentlichung des Grünbuchs zum EFR ernannte die Kommission eine Reihe von Sachverständigengruppen, die sich eingehender mit spezifischen Aspekten des EFR beschäftigen sollten.
Nach der Veröffentlichung des vollständigen Wortlauts der Vorschläge wird sich die Kommission nach Rücksprache mit dem Europäischen Parlament um deren Genehmigung durch eine Entscheidung der Mitgliedstaaten mit qualifizierter Mehrheit bemühen.
Nach der Veröffentlichung ihrer Mitteilung Anfang nächsten Jahres will die Kommission Reaktionen auf die in diesem Dokument dargelegten Ideen sammeln.
Nach der vollständigen Validierung hoffen wir, dass unser Verfahren zu einem wesentlich einfacheren Diabetesmanagement mit einem völlig schmerzlosen Urin-Testsystem führen wird.
Nach der Vorlesung dachte Professor Polzik sofort, dass diese Nanomembran viele vorteilhafte optische und elektronische Eigenschaften haben könnte.
Nach der Vorstellung der Einzelheiten mehrerer in Belgien durchgeführter Projekte, die die Vorteile koordinierter Maßnahmen zur Stimulierung des Innovationsprozesses aufzeigten, umriß Frau Cresson den Zeitplan für weitere Gemeinschaftsmaßnahmen.
Nach der Zugabe von Adenosintriphosphat (ATP), dem "Treibstoff" für die Motorproteine, begannen sich die Fasern nach dem Zufallsprinzip zu bewegen.
Nach der zweijährigen Überwachung von 20.000 Menschen in 26 Dörfern mit einer hohen Inzidenz der viszeralen Leishmaniose in Indien und Nepal schlussfolgerten die Wissenschaftler, dass die Verwendung von Netzen keine signifikanten Auswirkungen auf die Zahl der Fälle von Leishmaniose hatte.
Nach der zweiten Plenarsitzung von ERRAC am 27. Februar in Brüssel sagte Renard, obwohl dies erst der Anfang sei (ERRAC wurde im November 2001 gegründet) schreite der Beirat voran, weil die Kommission viel Druck auf ihn ausübt, was Renard als eine gute Sache betrachtet.
Nach deren Erfolg wurden im Rahmen des Innovationsprogramms 1996 weitere 40 RITTS/RIS-Projekte gestartet.
Nach derzeitigen Plänen soll 2016 ein Produkt ausgearbeitet werden, dass 2017 auf den Markt kommen soll.
Nach derzeitigen Schätzungen halten die Erdgasreserven noch rund 60 Jahre.
Nach diesem Drchführbarkeitsnachweis (Proof-of-Principle) der vor Ort entwickelen Methode wird diese nunmehr nicht allein im Rahmen des 1 000-Genom-Projekts angewendet, sondern ebenso in der krankheitsorientierten Genomforschung", sagt Professor Gil McVean von der Universität Oxford.
Nach diesem Konsultationsprozeß hat die Task Force eine Reihe von prioritären Maßnahmen identifiziert, die sich ohne zusätzliche Finanzierung durchführen lassen.
Nach diesem Zeitalter verließen die ersten Menschen Afrika und siedelten sich in anderen Teilen der Welt an."
Nach diesen Hauptreden befasste sich eine Expertengruppe detaillierter mit der möglichen Rolle der Meeresforschung im RP7.
Nach diesen Versuchen wurde ihr Hirngewebe analysiert.
Nach diesen vielversprechenden ersten Ergebnissen wird der nächste Schritt in der Erstellung und Anwendung einer Testumgebung bestehen, in der das CLOUDLIGHTNING-Software-Stack ausgeführt wird.
Nach diesen Workshops, am Nachmittag des 8. Oktober, nimmt die Kommissarin an einer offenen Sitzung mit der Gruppe teil.
Nach dieser neuen Entdeckung des deutschen Teams könnten sie in Zukunft auch für die Überwachung und Steuerung von thermischen Spannungen und Strömungen in hochintegrierten elektronischen Schaltkreisen verwendet werden.
Nach dieser Testphase könnte das IntelliDrug-System etwa binnen drei Jahren auf den Markt kommen und dann chronisch kranken Patienten hilfreich sein, die beispielsweise an Bluthochdruck, chronischen Schmerzen oder Diabetes leiden.
Nach dieser Zeit erhielt Dr. Calero eine weitere Marie-Curie-Beihilfe, die ihr die Rückkehr nach Spanien ermöglichte, und im Rahmen eines nationalen Programms wurde ihr ein Fünfjahresvertrag sowie die Möglichkeit, ihre eigene Forschungsgruppe zu gründen, angeboten.
Nach Dr. Kastens Angaben verwerten mehrere der Projektpartner die Ergebnisse des Projekts intern, obwohl es gegenwärtig keine Pläne gäbe, die SmartProducts-Plattform zu einem kommerziellen Produkt weiterzuentwickeln.
Nach Dr. Rehn liegen der Umstrukturierung drei Hauptprinzipien zugrunde.
Nach Dr. Schoos Ansicht sollten die zur Koordinierung der Forschungsförderung unternommenen Anstrengungen, wie sie im Polymap-Projekt durchgeführt wurden, Europa dabei unterstützen, den Wettbewerbsvorteil im Punkt OLAE-FuE zu bewahren, aber die größte Herausforderung bleibe die kommerzielle Umsetzung der europäischen OLAE-Technologie.
Nach drei Jahren Forschung hofft sie, das Phänomen der vorzeitigen Pubertät umfassender zu verstehen, und zu wissen, ob es ein Problem darstellt und wer gefährdet sein könnte.
Nach drei Jahren Forschung in den Niederlanden, Deutschland, dem VK, der Schweiz und Spanien kamen Wissenschaftler jedoch zu der Schlussfolgerung, dass AUP in Europa "als politische Instrumente größtenteils ineffektiv zu sein scheinen".
Nach drei Jahren intensiver Arbeit sind an dem Netzwerk über 300 Teilnehmer beteiligt gewesen, darunter Verkehrsexperten, Verkehrspolitiker und andere Interessengruppen, um Wissen und Erfahrungen über Benchmarking sowohl im Verkehrsbereich als auch in anderen Bereichen auszutauschen.
Nach Durchführung einer ausführlichen Analyse der Lage in Bezug auf das Europäische Patent:
Nach Durchführung einer bioinformatischen Analyse prädizierten die Forscher alle 22 Missense-Mutationen, die Schäden verursachten.
Nach eigenen Angaben ist der Ausschuss besorgt über "den wachsenden Widerstand von Pressuregroups und einigen MdEP gegenüber Tests unter Verwendung von nicht-menschlichen Primaten".
Nach einem Aufruf der EU für Spitzenforschungszentren 1999 wurden sechs ungarische Zentren ausgewählt.
"Nach einem ausgezeichneten Start mit hochreinem Plasma unter ITER-relevanten Bedingungen gehen wir davon aus, dass sich die Wandmaterialen für den ITER eignen."
Nach einem erschöpfenden wissenschaftlichen Überprüfungsprozeß wurden 513 Forschungsprojekte mit einem Gesamtwert von 41,4 Mio. ECU ausgewählt.
Nach einem intensivenAuswertungsverfahren wurden insgesamt 308 Vorschläge für Finanzierungsmaßnahmen der EG inHöhe von insgesamt 140 Millionen ECU ausgewählt.
Nach einem Jahr der Analyse durch die Wirtschaft, die GD Unternehmen und öffentliches Input hat die Kommission eine zweite externe Konsultation über die Definition des Begriffs "KMU" (kleine und mittlere Unternehmen) eingeleitet.
Nach einem Jahr Forschung und Entwicklung bereitet das EU-finanzierte BRIDGE-Projekt jetzt fünf Pilotversuche für Technologien des Elektronischen Produktcodes (EPC) und der Funkfrequenzkennzeichnung (RFID) vor.
Nach einem Jahr in diesem Projekt ist Dr. Luizi mit den bisherigen Ergebnissen zufrieden.
Nach einem kurzen Zwischenstopp in Spitzbergen segelt das Schiff nun gen Süden und wird am 23. Februar in seinem französischen Heimathafen Lorient ankommen.
Nach einem Monat Arbeit auf See lief das russische Schiff "Bavenit" am 22. Juli wieder im Hafen von Barcelona ein, wo CORDIS News bereits am Dock wartete, um das Team zu befragen, was bisher herausgefunden werden konnte.
"Nach einem sehr ereignisreichen Jahr ist dies ein wirklich erfolgreicher Abschluss für 2007.
Nach einem starken Wachstum der internationalen Ausgaben für F&E, von dem die EU zwischen 1997 und 1999 profitierte, wenn auch in geringerem Maße als die USA, ist diese Finanzierungsquelle im Jahr 2000 stark zurückgegangen.
Nach einem Stipendium als wissenschaftlicher Mitarbeiter an der Universität Süddänemark in Odense wurde er Gruppenleiter am Europäischen Laboratorium für Molekularbiologie (EMBL) in Heidelberg.
Nach einem Treffen mit der Kommission sagten Mitglieder der Delegation gegenüber den CORDIS-Nachrichten, dass sie eine positive, aber realistische Botschaft der EU erhalten hätten.
Nach einem Unfall sollte sie Daten sammeln und speichern, die die Rekonstruktion des Unfalls ermöglichen, und sie sollte eine Daten- und Sprachverbindung herstellen.
Nach einem Zwischenstopp in der Leber des menschlichen Wirtes wandern die Parasiten durch die Blutbahn, wo sie die roten Blutkörperchen infizieren.
Nach einer Abstimmung im Parlament ist jedoch "umweltgerechter Landverkehr" als eine vorgesehene Maßnahme unter dem thematischen Schwerpunkt "Nachhaltige Entwicklung" der Vorschläge für das nächste Rahmenprogramm hinzugefügt worden.
Nach einer Anzahl von Präsentationen im Verlaufe des Morgens folgten am Nachmittag mehr als 300 Gespräche unter Teilnehmern.
Nach einer Ausschreibung wurde ein russisches Schiff, das von dem niederländischen Geotechnik-Unternehmen FUGRO betrieben wird, für die Expedition ausgewählt.
Nach einer 1993 bekanntgemachten Aufforderung zur Unterbreitung von Vorschlägen wurden von der Kommission mehrere Projekte für eine Finanzierung ausgewählt.
Nach einer detaillierten Bewertung ihrer Stärken und Schwächen wurden die 73 bestmöglichen Verfahren zur Reduzierung des Müllvolumens in den europäischen Meeren ermittelt.
"Nach einer dreijährigen Studie unter Mitwirkung von mehr als 200 Wissenschaftlern aus Europa und der ganzen Welt freuen wir uns, die Entwurfsstudie für das Einstein-Teleskop vorstellen zu können, das uns den Weg zu einer verborgenen Seite des Universums weisen wird", sagte Harald Lück, stellvertretender wissenschaftlicher Koordinator eben dieser Studie.
Nach einer erfolgreichen ersten Entwurfsüberprüfung arbeitete das Team unter Berücksichtigung von Herstellerkommentaren an Konstruktionsverbesserungen.
Nach einer erfolgreichen Untersuchungsphase in den Jahren 1992 und 1993 ist die Entwicklung der Wellenenergie inzwischen zu einem wesentlichen Bestandteil des gemeinschaftlichen Forschungsprogramms auf dem Gebiet der nichtnuklearen Energie (JOULE/THERMIE) im Rahmen des Vierten Rahmenprogramms geworden.
Nach einer erfolgreichen weiteren Revision gehen die Projekte dann in die "Durchführungsphase" über.
Nach einer erfolgreichen wissenschaftlichen Bewertung werden die betreffenden Projekte sowie andere von der Kommission als ethische Fragen aufwerfend identifizierte Projekte einer ethischen Beurteilung unterzogen.
"Nach einer Ernterotation haben wir gesehen, dass wir doppelt so viel Energie produzieren wie wir einsetzen, und die zweite Rotation wird sicher noch besser; also ist die Plantage effizient.
Nach einer ersten Bekanntgabe der Ergebnisse des Aufrufs im Juli erhalten nun 36 Projekte EU-Fördermittel, die sich auf insgesamt 166 Millionen Euro belaufen.
Nach einer ersten falschen Zuordnung wurde das Fossil später als Überrest einer unbekannten Gattung erkannt, die den Namen Proceratosaurus erhielt.
Nach einer langen Zeit der Unsicherheit hat sich COST zu einer starken und lebendigen Struktur für die Förderung der europäischen Forschung entwickelt."
Nach einer Mahlzeit steigt der Blutzuckerspiegel rapide an, was LXR-alpha angeregt, in der Leber Fettsäuren zur Langzeitspeicherung aufzubauen.
Nach einer technischen und sozioökonomischen Bewertung durch 40 unabhängige Sachverständigengremien hielten 288 Vorschläge (darunter 259 Vorschläge für gemeinsame Kostenbeteiligungsmaßnahmen sowie 24 Vorschläge für thematische Netze und konzertierte Aktionen) den Bewertungskriterien stand und wurden für unverzügliche Verhandlungen als vorrangig eingestuft.
Nach einer Vorausschau-Studie zur Nanowissenschaft in Dänemark gehen die dänischen Lebensmittelforscher davon aus, dass sie gut auf die Teilnahme an internationalen Projekten vorbereitet sind.
Nach einer Weile deckte das Team den Behälter ab, und eines der Objekte verließ den Behälter durch eine Öffnung.
Nach einer Überprüfung nach einem Jahr können die Verträge um weitere zwei Jahre verlängert werden.
Nach eingehender Studie der dortigen Wellen, haben die Projektpartner den Konverter so ausgerichtet, dass er für drei Wellentypen geeignet ist: Wellen von 1,5, 3 und 5 Metern.
Nach einigen Nachforschungen stießen Dr. Kelly und seine Kollegen auf das Telematik-Programm der GD XIII der Europäischen Kommission.
Nach einigen Wochen mit LazyTools erkannte die Trickfilmzeichner jedoch die Vorteile dieses neuen Ansatzes.
Nach einschlägiger Expertenmeinung sind der Verlust des Kurzzeitgedächtnisses und der Merkfähigkeit die ersten Anzeichen von Demenz.
Nach Einschätzung der EU müssen IKT-Systeme - einschließlich Roboter und Robotersysteme - in Zukunft robuster, kinderleicht zu benutzen und kontextsensitiv sein.
Nach Einschätzung der Gruppe könnten sich bis 2025 Schwerpunkte, Wohlstand, Beschäftigung und Wachstum sowie die industrielle Produktion in Richtung Asien verlagern und die Vereinigten Staaten und Europa liefen gleichzeitig Gefahr, ihren wissenschaftlichen und technologischen Vorsprung gegenüber Asien einzubüßen.
Nach Einschätzung der Wissenschaftler sind folgende drei sexuelle Symptome am ausgeprägtesten: geringeres Auftreten morgendlicher Erektionen; weniger häufig sexuelle Gedanken; erektile Dysfunktion.
Nach Einschätzung des BIOTRACER-Konsortiums, das aus 47 Forschungs- und Hochschulexperten sowie Industrievertretern aus insgesamt 22 Ländern besteht, ist die Identifizierung der Quelle bakterieller Kontamination in einer bestimmten Stufe der Lieferkette keine leichte Aufgabe.
Nach Einschätzung von Dr. José Ortiz, einem der Autoren der wissenschaftlichen Arbeit, setzt sich der 70 km breite Ring hauptsächlich aus Gestein und Eis zusammen.
Nach Einschätzung von Experten könnte ein implantierbarer Kardioverter-Defibrillator (ICD) in der Brust oder im Bauch von Personen eingesetzt werden, die anfällig für den plötzlichen Herztod oder andere Herzrhythmusstörungen sind.
Nach elektronischen Büchern, Rechnungslegungen und Medizintechniken kommen nun auch elektronische Textilien!
Nach Entfernung der Körpervariablen aus allen Experimenten betrug dieser Wert nur noch 46 %.
Nach Entnahme einer Probe der mitochondrialen DNA des Fischs amplifizierten die Forscher nach eigener Aussage ein Cytochrom b-Fragment und führten dann eine phylogenetische Analyse (die in Beziehung zur evolutionären Entwicklung oder Geschichte steht oder auf dieser basiert) durch, indem eine "forensisch informative Nukleotidsequenzierung (FINS)" erstellt wird.
Nach erfolgreicher Erprobung in wichtigen Kundenunternehmen beginnt die Firma Calluna jetzt mit der Fertigung ihrer im Rahmen des SCOTSMAN-Projektes entwickelten 520MB-PC-Kartenlaufwerke.
Nach erfolgreicher Überprüfung des Systems während des Flugs beabsichtigt man die Entwicklung einer umfangreichen Geschäftsfallstudie, um sicherzugehen, dass die ILDAS-Systeme so kostengünstig wie möglich bei einsatzbereiten Flotten zum Einsatz kommen können.
Nach Erkenntnis der Forscher sind die schottischen Kiefern mindestens so genetisch vielfältig wie ihre Cousins auf dem Kontinent.
Nach Erzielung einer Einigung über die Bedeutung der Gleichstellung von Frauen und Männern innerhalb der Forschung forderte der Rat "Wettbewerbsfähigkeit" die Mitgliedstaaten auf, aufgeschlüsselte Statistiken zur Beteiligung von Frauen in der Forschung zu liefern und ehrgeizige Ziele bezüglich der Beteiligung von Frauen in der Wissenschaft zu formulieren, insbesondere in den Bereichen, in denen sie am stärksten unterrepräsentiert sind.
"Nach externen Beratungen mit Wissenschaftlern und drei Brainstorming-Workshops stand fest, dass NEST aktiv auf diese Ansätze reagieren konnte, und wir integrierten die 'Messung des Unmöglichen' in die NEST-PATHFINDER-Initiative der Europäischen Kommission", so Dr. Martins.
Nach Fertigstellung wird das SKA über rund 250 Apertur-Arrays verfügen.
Nach Forschungsbereichen betrachtet bezogen sich 26 Vorschläge auf Biowissenschaften, 21 auf Physik-, neun auf Ingenieurs-, acht auf Umwelt- und Mathematik-, fünf auf Chemie-, vier auf Wirtschafts- und drei auf Sozial- und Geisteswissenschaften.
Nach Forschungsergebnissen, die die Gemeinsame Forschungsstelle der Europäischen Kommission am 26. Januar veröffentlichte, ist die durchschnittliche städtische Luftverschmutzung in Europa größer, je weiter südlich man sich befindet.
Nach Frau Dr. Quistoudt-Rowohl, einer christlichen Demokratin, dürfte das Geschlecht eines Wissenschaftlers eigentlich keine Rolle spielen, sofern die Forschungsprogramme der EU logisch den Grundsatz überragender wissenschaftlicher Leistung zur Anwendung bringt.
Nach Frau Fischer Boel wird das neue Europäische Strategiedokument für ländliche Entwicklung eine klare Verknüpfung zwischen der ländlichen Entwicklung und der Strategie von Lissabon herstellen.
Nach Frau McNally, einer Sozialistin, müßten sich führende Entscheidungsträger und Forschungsleiter verstärkt auf die Chancengleichheit auf den Gebieten konzentrieren, für die sie zuständig sind.
Nach Fristablauf werden 70 Kandidaten nominiert, von denen Euro-CASE und die Kommission 20 Gewinner auswählen, darunter drei Hauptpreisgewinner.
Nach Genehmigung durch den zuständigen Programmausschuß verabschiedet die Kommission im Juli 1997 ihre Entscheidung über die zu finanzierenden Projekte.
Nach Herrn Kinnocks Meinung spielt eine gut geplante und schlüssige Forschung in diesem Rahmen eine wesentliche und unbestreitbare Rolle.
Nach Herstellung der entsprechenden Kontakte siedelten sie sich in der kleinen Stadt Saint Louis im südlichen Elsass an.
Nach heutigen Erkenntnissen wird die Zahl der Menschen über 65 Jahren in der EU im Jahr 2050 voraussichtlich um 70% und die Zahl der Menschen über 80 um 170% ansteigen.
Nach ihrem Eintrag ins Abwasser passieren die Nanopartikel Abwasserbehandlungsverfahren, landen im Klärschlamm und können sich auf landwirtschaftlichen Flächen ansammeln, wo dieser Schlamm häufig ausgebracht wird.
Nach ihrem Eintreffen prüft die Kommission, ob die Vorschläge für eine Förderung in Frage kommen.
Nach ihren Angaben wird man in den nächsten Schritten bestimmen, wie und in welchem Umfang diese Erkenntnisse bei der zukünftigen Entwicklung neuartiger Präventions- und Therapiestrategien Anwendung finden können.
Nach ihren Berechnungen stieg das Risiko für die Entwicklung von Alzheimer im Alter um 66%, wenn die Personen im mittleren Alter Cholesterinwerte von mindestens 240 Milligramm pro Deziliter (mg/dl) Blut hatten.
Nach ihren Schätzungen werden 37,7 Millionen US-Dollar (23,6 Millionen Euro) in Forschung zu den Umwelt-, Gesundheits- und Sicherheitsrisiken von Nanotechnologie investiert.
Nach ihrer Auswahl wurden die Teilnehmer zufällig in drei Interventionsgruppen eingeteilt: Mediterrane Ernährung mit gemischten Nüssen, mediterrane Ernährung mit virgin Olivenöl und fettarme Ernährung.
Nach Ihrer Dissertation führte sie Forschungen in Schweden und den Vereinigten Staaten durch, bis sie 1986 nach Frankreich zurückkehrte und eine Forschungsstelle bei der französischen Atomenergiekommission übernahm.
Nach ihrer Fertigstellung wird die Sanlucar la Mayor-Solarplattform genug Energie für 180.000 Haushalte erzeugen und jedes Jahr den Ausstoß von über 600.000 Tonnen CO2 in die Atmosphäre verhindern.
Nach ihrer Meinung ist auch auf anderen Ebenen eine verstärkte Zusammenarbeit vonnöten, so z.B. bei der Mobilität der Forscher, der Öffnung der nationalen Forschungsprogramme und der Forschungsfinanzierung.
Nach ihrer Promotion in Madrid erhielt sie mit Hilfe eines zweijährigen Marie-Curie-Stipendiums ihre erste Chance in der Forschung in den Niederlanden.
Nach ihrer Veröffentlichung eines Berichts mit dem Titel "Überdenken der europäischen IKT-Agenda" hat die niederländische Präsidentschaft im September in Amsterdam ein Treffen auf höchster Ebene abgehalten, bei dem die Delegierten vereinbarten, dass alle 25 Mitgliedstaten der EU einzelstaatliche IKT-Agenden für den Zeitraum 2005 bis 2010 ausarbeiten müssen.
Nach ihrer Zeit in den Vereinigten Staaten, kehrte die Marie-Curie-Stipendiatin auf die Kanarischen Inseln zurück, um die neusten Ideen an den dort lebenden Eidechsen (der Gattung Gallotia) zu testen.
Nach Informationen der Projektpartner werden einzelne Veranstaltungen zum Kapazitätenaufbau in allen teilnehmenden EU-Mitgliedstaaten und in den Ländern der EECA-Projektpartner organisiert.
Nach Injektion des Impfstoffs waren die Impfbakterien in hohen Konzentrationen in Milz, Leber und Lunge zu finden, wohingegen sie nach oraler Impfung in den Dünndarmzellen und den Mesenteriallymphknoten, aber nicht in tieferen Gewebeschichten zu finden waren.
Nach Inkubation der Probe wird eine Glykoproteinschicht auf das Lektin aufgebracht.
Nach Jahren der Forschung rückt die Vorbeugung von Kollision in das Zentrum der Aufmerksamkeit im Kampf gegen das Leid, das durch Autounfälle verursacht wird.
Nach 17 Jahren in den USA kehrte Professor Erman 2004 in sein Heimatland, die Türkei, zurück, um dort an der Universität Sabanci in Istanbul eine Stelle anzutreten.
Nach 25 Jahren ist diese Tätigkeit vollständig ausgereift und kann nun innerhalb des Fünften Rahmenprogramms (1998-2002) entwickelt werden.
Nach 40 Jahren kontinuierlicher Miniaturisierung ist die weitere Leistungssteigerung bei Mikrochips zunehmend zu einer schwierigen Herausforderung geworden.
Nach jedem Stichtag findet eine Beurteilung statt.
Nach jeder Suche erscheint eine Auflistung der Seiten, die den gesuchten Begriff enthalten.
Nach Katastrophen benötigen Hilfsorganisationen raschen Zugang zu genauen und detaillierten Informationen aus dem Katastrophengebiet, um ihre Einsätze planen zu können.
Nach Kommissar Busquins Vorstellungen sollen insbesondere die Möglichkeiten und Kenntnisse Europas in der Forschung besser veranschaulicht werden, so daß die entsprechenden Investitionen in Regionen mit besonderen Anforderungen im Bereich FTE erfolgen und Wissenschaftler bei ihrer Suche nach den am besten geeigneten Forschungspartnern unterstützt werden können.
Nach Konsultation der Schwerpunktgruppen und anderer Beteiligter, die als potenzielle Anwender des ARTEMIS-Systems identifiziert wurden (einschließlich der Endnutzer selbst, Beschäftigungstherapeuten und Rehabilitationsexperten), wurde das Gerüst des endgültigen Systems gebaut und das erste Eingabegerät (eine Kopfmaus) wird in die Softwareentwicklung integriert.
Nach Kriegsende wollten die Wissenschaftler für die französische Regierung arbeiten.
Nach langen Verhandlungen einigten sich die Mitgliedstaaten schließlich auf Ungarns Hauptstadt Budapest als Standort des EIT.
Nach Madrid sollen die Busse auch in London, Porto, Luxemburg, Hamburg, Barcelona, Stuttgart, Stockholm und Amsterdam zu sehen sein.
Nach Magas' Einschätzung hat das Aufkommen internetgestützter sozialer Netzwerke einen dynamischen globalen Markt für digitale Musik, Sicherheitsverwaltungsdienste und ein neues Nutzerverhalten angeregt, woraus sich bedeutende Herausforderungen und Chancen für die kommerzielle Nutzung ergeben.
„Nach mehr als drei Jahren harter Arbeit ist die FIGARO-Plattform nun endlich soweit, dass sie die Bauern bei ihrer täglichen Arbeit unterstützen kann“, berichtet der Projektkoordinator Lior Doron.
Nach mehreren Präsentationen der wichtigsten Ergebnisse des CLYMBOL-Projekts, wurde bei der Konferenz auch eine Podiumsdebatte abgehalten, bei der Experten die politischen Konsequenzen dieser Projektergebnisse diskutierten.
Nach mehreren Stunden erhalte ich sauberes Wasser und Chemikalien, die verwendet werden können, um nützliche Dinge wie etwa Medikamente herzustellen."
Nach mehreren Tests und Kompatibilitätsprüfungen wurden sie Schritt für Schritt entwickelt, konstruiert und hergestellt.
Nach Meinung der Forscher ist diese Zooplanktonart die wahrscheinlich wichtigste Art in der gesamten arktischen Region.
Nach Meinung der Forscher könnte dies der Weg zu einem umweltfreundlicheren und nachhaltigeren Bausektor sein.
Nach Meinung der Forscher löst die neue, bahnbrechende Technologie all diese Probleme und verspricht revolutionäre Neuerungen bezüglich der diagnostischen Ausrüstung.
Nach Meinung der Forscher muss man in künftigen Modellen Ozon mit berücksichtigen, da auf diesem Wege zukünftige Klimavorhersagen verbessert würden.
Nach Meinung der Forscher nimmt der Planet 35% weniger ausgestrahlte Energie des Zentralsterns als der Mars auf.
Nach Meinung der Forscher unterstützen die Befunde die Vorstellung der "eingeschlossenen Kognition", nach welcher abstrakte kognitive Funktionen auf einfachen sensorisch-motorischen Verarbeitungsmechanismen beruhen.
Nach Meinung der Forscher war diese Auswanderungsbewegung unabhängig von der Einwanderungswelle der Vorfahren der nordamerikanischen Ureinwohner und Inuit.
Nach Meinung der Forscher werden die Projektergebnisse den Wettbewerb unter den Industriepartnern ankurbeln, die in der Lage sind, sie direkt anzuwenden und in den Sprachtechnologiemarkt zu überführen.
Nach Meinung der GridEcon-Projektpartner ("Grid Economics and Business Models") könnte ...
Nach Meinung der GridEcon-Projektpartner ("Grid Economics and Business Models") könnte sich das Computing zu einer Dienstleistung ähnlich der Elektrizität entwickeln.
Nach Meinung der Kommission ist in spezifischen Bereichen eine breite koordinierte Mobilisierung nationaler und gemeinschaftlicher Anstrengungen besonders erforderlich, und hierfür sollten daher durch eine Gemeinschaftsfinanzierung Anreize geschaffen werden.
Nach Meinung der Kommission werden europäische Werften für einen bestimmten Zeitraum unterstützende Maßnahmen benötigen, um das Wettbewerbsfähigkeitsniveau ihrer Hauptkonkurrenten in Japan und Südkorea zu erreichen.
Nach Meinung der Konferenzteilnehmer liegt die Lösung in einer stärkeren finanziellen und strukturellen Unterstützung der akademischen Forschung, der Erleichterung eines freien Austausches von Gewebe- und Blutproben in der EU zu Forschungszwecken sowie einer stärkeren Mitwirkung von Patienten und Verbrauchern bei der Planung und Überwachung der Forschung.
Nach Meinung der Stiftung sollte es ein Mittel geben, um die Instrumente und die Mechanismen des Programms auf die spezifischen Bedürfnisse der verschiedenen wissenschaftlichen Gebiete und die im Vorschlag genannten Probleme abzustimmen.
Nach Meinung der Veranstalter der Konferenz, dem spanischen Ministerium für Gesundheit und Verbraucherangelegenheiten und dem Gesundheitsinstitut "Carlos III", hat das Fünfte Rahmenprogramm die Gesundheitsprogramme der Mitgliedstaaten beeinflusst, insbesondere in seiner Rolle als Model für die Festlegung von Prioritäten.
Nach Meinung der Öffentlichkeit müssen die Wissenschaftler ihre Kommunikationsfähigkeit verbessern.
Nach Meinung des früheren US-Präsidenten kann Technik eine Schlüsselrolle in der Bekämpfung des Terrorismus spielen.
Nach Meinung des für Unternehmen und die Informationsgesellschaft zuständigen EU-Kommissars Erkki Liikanen müssen die EU-Mitgliedstaaten und die Industrie Forschungsanstrengungen und politisches Engagement aufeinander abstimmen, um zu gewährleisten, dass IPv6 so schnell wie möglich zur Verfügung steht.
Nach Meinung des Generaldirektors stellt das RP6 eine einzigartige Chance dar, den finanziellen Problemen und den Problemen im Zusammenhang mit dem Innovationstransfer zu begegnen und der Abwanderung von Wissenschaftlern Einhalt zu gebieten, indem eine Marginalisierung von Wissenschaftlern in dieser Region vermieden wird.
Nach Meinung des M-ECO-Teams ist das Internet das allerwichtigste Instrument für die Früherkennung.
Nach Meinung des Miavita-Koordinators Dr. Pierre Thierry vom BRGM (Bureau de Recherches Géologiques et Minières), der geologischen Anstalt Frankreichs, liegt der Schlüssel zum Erfolg der Initiative in der engen Zusammenarbeit zwischen den Projektpartnern verborgen.
Nach Meinung des Ministers sollte die Umsetzung von Artikel 169, eine Bestimmung, die es einer Gruppe von Mitgliedstaaten gestattet, Forschungsprojekte allein voranzutreiben, als "Vernetzung der positiven Inhalte der nationalen Programme" betrachtet werden.
Nach Meinung Potocniks war der vorrangige Themenbereich ein großer Erfolg im RP6.
Nach Meinung vieler Interessenvertreter ist jedoch das größte Hindernis der Mangel an privaten Investitionen in die Entwicklung und Verteilung von Medikamenten für armutsbedingte Krankheiten.
Nach Meinung von ALLEA sollten Forschungsarbeiten im Dienste der öffentlichen Politik, gleich ob zur Lebensmittelsicherheit, zu Umweltthemen oder anderen Themen, durch die entsprechenden Direktionen oder nationalen Regierungsministerien finanziert werden.
Nach Meinung von CREST sollte der Haushalt erst erörtert werden, wenn dieser Überzeugungsprozeß abgeschlossen ist.
Nach Meinung von Dr. Olav Lindqvist vom schwedischen Karolinska Institutet geht es bei "palliativer Pflege um die Befriedigung grundlegender menschlicher Bedürfnisse, aber ... dazu gehört weitaus mehr, als man zunächst annehmen sollte.
Nach Meinung von Metthey unterstützen die EU-Mitgliedstaaten die Beteiligung der Kommission an der Raumfahrt sehr.
Nach Meinung von Professor Will ist es notwendig, die in anderen Ländern vorhandenen Ressourcen zu prüfen, die Audits der Überwachungsmaßnahmen zu verbessern und die TSE-Risikofaktoren wie etwa Reise- und Essgewohnheiten zu harmonisieren.
Nach Meinung von Professorin Maggi können diese Veränderungen zum Teil durch den Mangel an Östrogenwirkung in der Leber und dessen Folgen erklärt werden.
Nach Mitteilung der Wissenschaftler wird dies auf in den letzten Jahren vom Team des Fachbereichs Informatik entwickelten biologisch inspirierten Prinzipien und Methoden beruhen.
Nach neuesten Modellrechnungen könnte die Arktis in weniger als 50 Jahren eisfrei sein.
Nach neun Monaten Aktivität liegt nun der erste Lagebericht der Task Force vor.
Nach Nicolosis Angaben sind diese neuen Materialien auch für den Einsatz in Batterien der nächsten Generation - den "Superkondensatoren" - geeignet, die Energie tausende Male schneller als Standardbatterien bereitstellen können, und so neue Anwendungen - Stichwort Elektroautos - möglich machen.
Nach nur fünf Tagen beobachteten die Wissenschaftler, dass einige der Dendriten der Zelle zu voll funktionierenden Axonen geworden waren, die Informationen zu anderen Nervenzellen weiterleiten konnten.
Nach nur neun Monaten Tätigkeit wurden im Rahmen des Projekts bereits mehr als 10.000 Mailings an die Zielgruppe versandt, zehn Präsentationen auf internationalen Veranstaltungen gegeben, über 400 Teilnehmer im Bereich RP6 geschult, etwa 400 Projektprofile in einer neu erstellten Datenbank validiert und direkte Unterstützung bei der Einreichung von 15 Vorschlägen zum vierten Aufruf "Globale Veränderungen und Ökosysteme" geleistet.
Nach nur zwei Jahren Projektlaufzeit hat das Team bereits mehrere Arbeiten veröffentlicht und mithilfe des INRIA-Computermodells vorläufige prädiktive Ergebnisse vorgelegt.
Nach Plan ermöglicht die IKT-Technologie - Berechnung, Speicherung, Netzwerke und Modellierungstechnologien - es den Ärzten, sich mit Hilfe des individuellen Genoms eines Patienten über jedes Stadium des Krankheitsmanagements zu informieren, einschließlich Diagnose, Behandlung und Nachsorge.
Nach Prof. O' Sullivan könnten mithilfe des Chip-Labors auch kostengünstige, schnelle und genaue Tests für eine Vielzahl weiterer Autoimmun-Krankheiten durchgeführt werden, z. B. rheumatoide Arthritis, Spondylitis, Thyreoditis und sogar Krebs: "Dazu müssen nur die entsprechende DNA und die entsprechenden Antikörper nachgewiesen werden."
Nach Professor Dekkers Meinung ist die Biomimetik ein vielversprechender Ansatz zur Untersuchung dieses Kerntransports.
Nach Professor Korecki wird das Projekt durch die Verstärkung des Einflusses der Synchrotron-Strahlung in den Nanowissenschaften einen Wissenschaftsfall für neue Forschungsinfrastruktur schaffen und den Weg für neue Quellen der Synchrotron-Strahlung ebnen.
Nach Professor Thienponts Aussagen bewerteten sowohl Schüler als auch Lehrer den Einsatz des Sets überwältigend positiv.
Nach Projektangaben haben die verschiedenen Plattformen je nach Anwendungsszenario verschiedene Eigenschaften.
Nach Projektende 2012 führte Portia GENSET als unabhängiges Programm weiter.
Nach Projektende sollen die entwickelten Komponenten in ein fliegendes Flugwerk eingebaut werden, was den Weg zur Kommerzialisierung eines Flugzeugs mit Hybridantrieb ebnen würde.
Nach Prüfung und Genehmigung durch leitende Regierungsbeamte in beiden Ländern wird der fertig gestellte Bericht auf der TrendChart-Hauptwebsite veröffentlicht.
Nach reichlicher Überlegung haben wir uns für den Markt für Outdoor-Textilien entschieden, da die Einführung der digitalen Veredelung nicht nur die Produktionstechnologie revolutioniert, sondern auch die Gewohnheiten unserer Kunden, der Hersteller, Endverbraucher; sie wird sich sogar auf uns und unsere Prozesse auswirken.
'Nach RUMEN-UP wird im Rahmen des Projekts REPLACE versucht werden, die Anwendungen zu diversifizieren und die Studie auf Schweine, Aquakulturen und Geflügel auszuweiten', erklärte Dr. Wallace.
Nach rund 4 Jahren an Untersuchungen haben Professor Frisén und sein Team nun bewiesen, dass Kardiomyozyten, die rund 20% der Zellen des menschlichen Herzens ausmachen, sich ab dem Alter von 25 Jahren jedes Jahr mit einer Rate von 1% erneuern.
Nach Rückgabe eines geliehenen Buches durchläuft dieses einen Prozess, bei dem es auf ein intelligentes Förderband gelangt, das das Buch innerhalb von vier Stunden an seinen Platz im Regal zurückbringt.
Nach Schallers Vortrag diskutierten die Teilnehmer, wie sich der Bereich künftig in Europa entwickeln könnte.
Nach Schätzungen der ERRAC wurden in den letzten Jahren jedes Jahr im Durchschnitt 1,25 Milliarden Euro in die Modernisierung der Eisenbahnen investiert; sie verlangt aber dennoch eine deutliche Erhöhung der Ausgaben des Eisenbahnsektors, der EU und der Mitgliedstaaten.
Nach Schätzungen der Kommission sind 700.000 zusätzliche Forscher notwendig, wenn die EU ihr Ziel, die Forschungsinvestitionen bis 2010 auf drei Prozent des BIP anzuheben, erreichen will.
Nach Schätzungen der Studie belaufen sich diese externen Kosten auf ein bis zwei Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP) der EU, wobei die Kosten für die globale Erwärmung noch nicht berücksichtigt sind.
Nach Schätzungen des Sektors werden den erneuerbaren Energien im RP6 zwischen 90 und 100 Millionen Euro zukommen.
Nach sechs Monaten intensiver Behandlung erholte sie sich allmählich, ohne sich einer anstrengenden Knochenmarktransplantation unterziehen zu müssen.
Nach sechsmonatigen Diskussionen wurde am 12. Januar in Brüssel ein Abkommen über die Beteiligung der Republik Korea am Galileo-Projekt unterzeichnet.
Nach seinem ersten Betriebsjahr wurde das TRA-Netz einer geringfügigen Neuordnung unterzogen, wobei vervollständigte Projekte herausgenommen und neu lancierte Projekte hinzugefügt wurden.
Nach seinem Rundgang sagte Busquin, er habe die Unterlagen der Projekte zwar schon gelesen, aber es sei "doch besser, sich selbst ein Bild davon zu machen".
Nach seinen Worten müsse das politische Rezept aus "niedrigem Kohlenstoff plus erneuerbaren Energiequellen plus Kernenergie plus Energieeffizienz plus Kohlenstoffabscheidung plus Nachfragemanagement" bestehen.
Nach seinen Worten sei mehr Lebensqualität möglich, wenn das Luftverkehrssystem insgesamt verbessert, die Umweltauswirkungen von Flugzeugen wie etwa Lärm und Abgase weiter gesenkt und die Sicherheit erhöht würden.
Nach seinen Worten weisen beide Pflanzentypen eine Mischung aus Nährstoffen und schädlichen Chemikalien auf.
Nach seinen Worten werde die Kommission auf der erfolgreichen Arbeit im Rahmen des von der EU finanzierten Programms "Telematikanwendungen" und des Programms "Technologien der Informationsgesellschaft (IST)" unter dem Fünften Rahmenprogramm aufbauen.
Nach seiner Aktivierung sorgt das System mit einer erhöhten Verbrennung von Kohlenhydraten und Fetten für Energie für Muskelbewegungen und es reguliert die Fettablagerungen.
Nach seiner Annahme soll dieses Programm das Vierte Rahmenprogramm ersetzen, das Ende 1998 auslaufen soll.
Nach seiner Auffassung hilft die Auszeichnung bei der Beschaffung von finanziellen Mitteln sowohl bei der Europäischen Kommission als auch bei Banken, da diese davon ausgehen können, dass ihre Mittel in eine rentable Technologie investiert werden.
Nach seiner Fertigstellung soll er Forschern wertvolle Informationen im Kampf gegen Krankheiten wie Diabetes, Adipositas, Herzkrankheiten und Krebs bieten.
Nach seiner Fertigstellung wird das Modell an Archäologen weitergeleitet, die es in möglicherweise monatelanger Arbeit vollständig analysieren und Karten daraus erstellen.
Nach sich der Rat am 12. Februar auf einen einvernehmlichen Standpunkt geeinigt hatten, lag die Vorbereitung der zweiten Lesung des Fünften FTE-Rahmenprogramms im Brennpunkt der Diskussion.
Nach Simulationen und Messungen wurden neue Sensoren und Aktoren entwickelt.
Nach 10 STM-Simulationen fanden die Forscher heraus, dass das Molekül sich 6 Nanometer vorwärts bewegt hatte.
Nach Studium der Microarray-Datensets fand das Forscherteam heraus, dass von 13 durch das Arabidopsis-Genom codierten PIP nur 3 in deren Saat erkennbar zu sein scheinen.
Nach 96 Stunden waren sie komplett ausgebleicht, wobei höhere Temperaturen den Prozess noch beschleunigten.
Nach Transferierung dieser Gene in die Fruchtfliege untersuchten die Forscher deren Wirkung und Interaktion im Nervensystem.
Nach umfassenden Labortests sind die Projektpartner nun soweit, dass sie den Konverter in einer realen Umgebung testen können.
Nach und nach werden sie von Sedimenten verstopft, beginnen zu verfallen und bedrohen Menschen und ihre Existenzgrundlagen.
Nach ungefähr 10 Jahren waren 14.723 Versuchspersonen verstorben: Bei diesen waren ein höherer BMI mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Krebs und ein geringerer BMI mit Erkrankungen der Atmungsorgane verbunden.
Nach unserem Beitritt wendeten sich unsere Forscher verstärkt europäischen Partnern zu.
Nach unseren Schätzungen könnte Hypothermie das Ergebnis für mehr als 40 000 Europäer im Jahr verbessern."
Nach Untersuchung der globalen und lokalen Armut anhand von Faktoren wie Handel, Hilfestellungen, ausländischen Direktinvestitionen und Migration attestieren die Forscher der Globalisierung insgesamt einen positiven Effekt auf Beschäftigungsrate und Löhne.
"Nach Untersuchungen der Europäischen Kommission entfallen 4 % der Treibhausgasemissionen im Jahr auf die Luftfahrtbranche", so Kommissar Potocnik.
Nach Van Thourhouts Angaben müssen neue Materialien erforscht werden, die mit der Hitze zurechtkommen.
Nach verschiedenen Tests wurden die mechanischen und technischen Lösungen mit den Partnern abgesprochen.
Nach Veröffentlichung der Entdeckungen Dr. Cressmans im Jahre 1940 wurde seinen Schlussfolgerungen wenig Glauben geschenkt.
Nach vier Jahren Arbeit wird das Projekt nun im Sommer 2013 enden.
Nach vier Jahren intensiver Forschungsarbeiten und Untersuchungen an zwei Standorten in Serbien und Slowenien, kamen drei Werkstoffe in die engere Wahl des Konsortiums: zwei Festigungsmittel für Carbonat- und Silikat-Untergründe und ein photokatalytisches Material für poröse Stoffe.
Nach vier Jahren wurden einige der Ziele des Aktionsplans erreicht, manche Maßnahmen wurden noch nicht begonnen und andere sind noch nicht abgeschlossen.
Nach Vorhersage von Experten wird die Mittelmeerregion zukünftig mit einer Abnahme der Niederschläge konfrontiert sein, während die indische Region eher eine Zunahme zu verzeichnen haben wird.
Nach Wards Ansicht passt Neuseeland auch in die EU-Risikomanagementstrategie in Bezug auf Nahrungsmittel.
Nach Wasser- und Windkraft ist die in Solarzellen umgewandelte Sonnenenergie der drittgrößte erneuerbare Energieträger – mit weltweit mehr als 100 GW an installierter Kapazität.
Nach weitreichenden Konsultationen mit der Industrie, dem öffentlichen Bereich und dem wissenschaftlichen Sektor veröffentlichte die Task Force Anfang 1996 einen Bericht, in dem die prioritären Bereiche für FuE genannt werden:
Nach welchen Kriterien haben Sie das Testgebiet ausgewählt?
Nach welchen Kriterien wählten Sie die Teststandorte aus?
Nach 2001 werden die nationalen Partner die EU-SEASED weiterhin als öffentlich zugängliches Internetangebot beibehalten und die Datensätze ihres jeweiligen Landes mit nationalen Programmen aktualisieren.
Nach Worten des Dankes an die französische Regierung, dass sie Innovation als vorrangiges Thema ihrer derzeitigen Ratspräsidentschaft der Europäischen Union gewählt habe, richtete sich Erkki Liikanen, das für Unternehmen und die Informationsgesellschaft zuständige Mitglied der Europäischen Kommission, an die Teilnehmer und erklärte: "Die Gipfel von Fiera und Lissabon kennzeichneten den Beginn eines Prozesses, der die Kommission anregte, sich selbst ehrgeizige Ziele zu setzen, und erneut darin bestärkte, dass Innovation ein wichtiger Faktor ist...
Nach Zavos' Worten werde diese Methode nur bei Paaren eingesetzt, die trotz aller Versuche mit anderen Befruchtungsmethoden kinderlos geblieben sind.
Nach zwei Lesungen im Ministerrat und im Europäischen Parlament ist mit der Verabschiedung des Haushalts für 1997 durch das Parlament im Dezember 1996 zu rechnen.
Nach zwei Tagen wurde geprüft, wie gut sich die Insekten dran erinnern konnten, welche Farben mit einer Belohnung verbunden waren.
Nach Überprüfung sind nunmehr 863 dieser Anträge zur Förderung zugelassen worden.
Nach Überzeugung der Forscher könnten die Ergebnisse der Studie vor allem für die Agrarforschung relevant sein.
Nach Überzeugung der Projektpartner haben einige ihrer Produkte eine Entwicklungsstufe erreicht, die es der Industrie ermöglichen könnten, sie auf den Markt zu bringen.
Nachbarländer wissen im Allgemeinen sehr wenig über das, was der jeweils andere im Bereich Polarforschung gerade tut.
Nachdem Asimovs Gesetze die Robotik-Entwickler seit Jahrzehnten beeinflusst haben, ist es vielleicht jetzt an der Zeit, ihre Wirksamkeit neu zu bewerten und Diskussionen über eine neue Reihe von Gesetzen einzuleiten, die zu den aktuellen beeindruckenden Durchbrüchen in der Roboter- und AI-Technologie passen, die es derzeit in Europa und der ganzen Welt gibt.
Nachdem beide Parteien ihr Engagement für eine verstärkte Zusammenarbeit unterstrichen hatten, legten sie eine Reihe von aufkommenden Forschungsthemen von gemeinsamem Interesse im Zusammenhang mit der Untersuchung und der Vorhersage des Klimawandels dar.
Nachdem bereits derartige positive Ergebnisse aus der Erprobung am Shannon Airport hervorgingen, die insgesamt 10 Wochen laufen wird, ist geplant, einen größeren XP-DITE-Versuch am Flughafen Schiphol durchzuführen, um zu testen, ob das neue System in der Lage ist, mit einer deutlich höheren Passagierzahl an einem entscheidenden internationalen Drehkreuz fertig zu werden.
Nachdem bereits eine effektive Verfahrensweise zur Bestimmung des quantitativen Werts von Technologieprogrammen eingerichtet wurde, erhofft sich die USA nunmehr, diese Verfahrensweise auch anwenden zu können, um den Nutzen der Forschung - von der Grundlagenforschung bis zu ihrer endgültigen Nutzung in der Gesellschaft - festzustellen.
Nachdem bereits mehr als ein Jahrzehnt auf dem Gebiet der KI geforscht wurde, kommt Europa nun einem System näher, das mit dem National Infrastructures Simulation and Analysis Center (NISAC) in den Vereinigten Staaten vergleichbar ist.
Nachdem Bilder, auf denen neue Stürme zu sehen waren, mit Bildern über die Bodenfeuchtigkeit verglichen wurden, gab es eine Überraschung.
"Nachdem das Gemeinsame Unternehmen nun ins Leben gerufen wurde, ist es an der Zeit, mit der Umsetzungsphase zu beginnen und den Strategischen Forschungsplan in starke industrielle Forschungsprojekte zu überführen.
Nachdem das Projekt durch Präsentationen bei internationalen Konferenzen und durch Forschungsreisen an Dynamik gewonnen hatte, erhielt ich Beiträge von Forschern, die mit See-, Meeres- und Höhlenaufzeichnungen arbeiteten.
Nachdem das RP7 nun auf den Weg gebracht ist, wird die Europäische Kommission eigenen Angaben zufolge ihre Aufmerksamkeit auf die Überprüfung der Fortschritte im Zusammenhang mit dem Europäischen Forschungsraum (EFR) richten.
Nachdem das Screening erfolgreich durchgeführt worden war, befasste sich das Projekt mit der Frage, ob die Interventionen bei schwerhörigen Patienten erfolgreich waren.
Nachdem das System in zwei Studien mit 50 bzw. 60 COPD- und CKD-Patienten in Spanien und Italien getestet wurde, erhielt das Folgeprojekt mit den Namen Chromed kürzlich EU-Fördermittel für die Durchführung umfangreicherer Studien mit mindestens 300 Patienten in Spanien, Estland, Slowenien, Schweden und dem Vereinigten Königreich.
Nachdem das Team die neue Datenbank mit diesen Informationen gefüttert hat, wird man dann das Risiko auf bestimmte Auswirkungen berechnen.
Nachdem Daten aus den ersten Monaten von 2007 in das DAMOCLES-Modell eingespeist wurden, sagte es zuverlässig große eisfreie Flächen in der Mitte des Nordpolarmeeres für spätere Zeitpunkte im Jahr voraus.
Nachdem Daten aus den ersten Monaten von 2007 in das Modell eingespeist wurden, sagte es zuverlässig große eisfreie Flächen in der Mitte des Nordpolarmeeres für spätere Zeitpunkte im Jahr voraus.
Nachdem der Anwender die relevanten Ergebnisse ausgewählt hat, muss er nur diese herunterladen, sodass er Zeit spart und das Netz weniger belastet wird.
Nachdem der Benutzer dort die entsprechende Ausschreibung ausgewählt hat, wird er zur gesonderten Ausschreibungsseite weitergeleitet.
Nachdem der Rat die Übereinkunft erzielt hatte, brachte Frau Edith Cresson, das für Forschung, Innovation, allgemeine und berufliche Bildung zuständige Kommissionsmitglied, ihre Unzufriedenheit über die niedrigen Planzahlen zum Ausdruck.
Nachdem der Verarbeitungsprozess vereinfacht wurde, zielt das FONIO-Projekt nun darauf ab, die einzelnen Phasen der Produktionskette - vom Anbau des Getreides, über seine Verarbeitung bis hin zur Vermarktung - zu untersuchen.
Nachdem der vollständige "Text" der Pflanzen-DNS nun vorliegt, stellt seine Entzifferung die nächste Herausforderung dar.
Nachdem die BONDSHIP-Partner die gewünschten Ergebnisse erzielt haben, wollen sie diese nun bei ihrer täglichen Arbeit anwenden und als Basis für neue oder verbesserte Produkte und Leistungen nutzen.
Nachdem die endgültige Vision festgelegt wurde, untersuchte das Team die potenziellen Antriebsfaktoren genauer und erstellte über 50 Handlungsschwerpunkte, die unter Überschriften wie Bildung, Wissenschaft und Forschung, Innovation und Soziokulturelles gruppiert wurden und als Grundlage für politische Maßnahmen und Entscheidungen für Politiker, die Industrie und die breitere Gesellschaft dienen werden.
Nachdem die Europäische Kommission beschlossen hatte, im Laufe des Fünften Rahmenprogramms für Revision...
Nachdem die Europäische Kommission beschlossen hatte, im Laufe des Fünften Rahmenprogramms für Revisionen Platz einzuräumen, beschloß Herr Metthey, der zum damaligen Zeitpunkt ein hochrangiger Berater in der Generaldirektion für Forschung war, die von den Programmen betroffenen Personen mit einzubeziehen.
Nachdem die Expertengruppe eine Vision der nächsten Grid-Generation erzeugt hat, wurde für die EU die zukünftige Richtung definiert.
Nachdem die Forscher die Komplexität der Lebensgemeinschaft der Käfer und Pilze erfolgreich aufzeigen konnten, werden sie sich nun bis zum Abschluss des Projekts im Februar 2017 mit der detaillierten Analyse der Interaktionen zwischen Käfern und Pilzen befassen.
Nachdem die Forscher festgestellt hatten, was mit den Roboterkolonien in der virtuellen Welt geschieht, übertrugen sie das Programm erfolgreich auf echte Roboter.
Nachdem die grundlegenden Technologien festgeschrieben wurden, verlagert sich nun die Arbeit von der reinen Forschung in Richtung kommerzielle Entwicklung.
Nachdem die Kommission die "Alarmglocke" geläutet habe, hätten die Anstrengungen in den Mitgliedstaaten und auf europäischer Ebene konkrete Ergebnisse gezeigt und der Abstand zu den USA verringere sich.
Nachdem die Kommission K...
Nachdem die Kommission Kompromissvorschläge vorgelegt hatte, fand eine Debatte zu den folgenden Aspekten des RP7 statt: Programm "Zusammenarbeit" (Forschungszusammenarbeit), Programm "Ideen" (Einrichtung eines Europäischen Forschungsrates), zwei Programme für von der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) auszuführende Maßnahmen und das Euratom-Programm im Bereich der nuklearen Forschung und Ausbildung.
Nachdem die Konstruktionsphase abgeschlossen ist, gehen die Projektforscher nun zur Erprobung und Beurteilung der Technologie über.
Nachdem die Kuppel entfaltet wurde, wird die Glocke mit dem Steigrohr verbunden und das gesamte System vom Errichterschiff getrennt.
Nachdem die Pilotversuche vier Monate liefen, so Reinsalu, sei es dank des Geräts gelungen, den durchschnittlichen Blutdruck der Gruppe um zwei Millimeter Quecksilbersäule (mm Hg) zu senken.
Nachdem die Polymere in die richtige Form gebracht wurden, wird die Hornhaut mit einem speziellen Protein beschichtet, an das die Zellen der natürlichen Hornhaut andocken können, führt Storsberg weiter aus.
Nachdem die Ratten sich an diesen Rhythmus gewöhnt hatten, untersuchten die Forscher, was vor und während der Fütterungszeit in ihren Gehirnen vorging.
Nachdem die Sicherheit des Verfahrens nachgewiesen wurde, arbeiten Dr. Sauerwein und sein Team nun an der Wirksamkeit der Technologie, der Arzneimittelentwicklung und der Erarbeitung internationaler Sicherheits- und Qualitätsnormen.
Nachdem die Software mit dem HSM ersetzt wurde, wurde ein drastischer Anstieg der Geschwindigkeit und der Leistung erreicht.
Nachdem die Systemgrundlage entwickelt worden war und die Trockentests bestanden waren, wurden Angola und der Libanon als Standorte für die Feldversuche gewählt.
Nachdem die technische Umsetzung abgeschlossen wurde, werden die Teststudien des SAPHIRE-Projekts sic...
Nachdem die technische Umsetzung abgeschlossen wurde, werden die Teststudien des SAPHIRE-Projekts sich mit der Überwachung von Herzkreislaufpatienten in einem Krankenhaus in Rumänien sowie in Deutschland bei der häuslichen Pflege beschäftigen.
Nachdem die Teilnehmer des LEAF-Projekts knapp drei Jahre an der Entwicklung ihrer neuen Schiffsfarbe gearbeitet und diese sowohl im Labor als auch in Praxistests getestet hatten, konnten sie nun positive Ergebnisse in Bezug auf die Nachhaltigkeit und Beständigkeit der Farbe festhalten.
Nachdem die Wissenschaftler aus Kanada, den Niederlanden, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten natürliche Sonnenlicht sammelnde Antennenkomplexe untersucht hatten, haben sie die Informationen in einem Leitfaden für Forscher und Ingenieure zusammengestellt, die sich mit der Gestaltung künftiger Solar-Energie-Technologien befassen.
Nachdem die Wissenschaftler die vorhandenen Forschungsergebnisse zu den acht Krankheiten kartografiert und überprüft hatten, erstellten sie eine einzigartige Datenbank, die detaillierte Informationen zu Standort, Umfang und Art der Forschungsarbeiten liefert, die gegenwärtig in Bezug auf diese acht wichtigen vernachlässigten Zoonosen durchgeführt werden.
Nachdem diese beiden Präsentationen der Objekte mehrmals wiederholt wurden, ging das Team dazu über, diese Übung ohne ein sichtbares Objekt durchzuspielen, und anschließend mit sichtbaren Objekten, ohne diese aber zu benennen.
Nachdem diese Mäuse Angstsituationen ausgesetzt worden waren, wurde ihre Leistung mit der unbehandelter Mäuse verglichen.
Nachdem ein 7 Tesla-MRT verwendet wurde, hat das Projekt jetzt damit begonnen, einen der wenigen weltweit vorhandenen 9,4 Tesla-Scanner einzusetzen.
Nachdem eine kritische Masse erreicht wurde, wird eines davon sich zu einem globalen Konzern entwickeln, das die polnische Wissenschaft unterstützen wird, die im Vergleich zur europäischen Konkurrenz immer noch unterfinanziert ist.
Nachdem eine Methode zur Zusammenfassung und Archivierung der Daten gefunden worden war, bestand die nächste Aufgabe in der Entwicklung einer anwenderfreundlichen Schnittstelle, über die Angaben effizient gesucht und abgerufen werden können.
Nachdem er ausgewählt wurde, unterzeichnet der Unternehmer einen Vertrag und eine Kooperationsvereinbarung mit dem Gründerzentrum, von dem er anschließend Hilfestellung erhält, um das Wachstum und die Entwicklung seiner Firma zu beschleunigen.
Nachdem er den Preis für das ESS-Team entgegengenommen hatte, erklärte Professor Jowell gegenüber CORDIS-Nachrichten: "Dieser Preis ist für die Sozialwissenschaften ungemein wichtig.
Nachdem er eine afrikanische Initiative zur Förderung der Nutzung von Technologie vorgestellt hatte, forderte er die Industriestaaten und ihre politischen Institutionen auf, alles in ihrer Macht stehende zu tun.
Nachdem er schnelle Veränderungen in den skandinavischen Ländern, Frankreich und Spanien festgestellt hat, arbeitet er jetzt an Modellen, mit den sich gravierende Unterschiede bei den sozialen Entwicklungen erklären lassen.
Nachdem er seine Bedenken über die Fragmentierung und mangelnde Koordination in der europäischen Grid-Forschungsgemeinschaft zum Ausdruck gebracht hatte, hat Thierry Priol von INRIA nunmehr Gelegenheit, dies als Koordinator des Netzes führender Forschungsgruppen CoreGRID zu ändern.
Nachdem er seinen Preis in Empfang genommen hatte, scherzte Bryson: "Ich kann mir nicht vorstellen, dass je jemand großzügiger für seine Unwissenheit belohnt wurde."
Nachdem er vergiftetet wurde, verwendet der coole Agent ein tragbares Diagnose-Set, um die giftige Substanz zu identifizieren und sein Hauptquartier in London zu alarmieren.
Nachdem Fragmente mühsam zu einem Ganzen zusammengesetzt wurden, fehlen in den resultierenden Artefakten oft noch Teile.
"Nachdem ich gehört hatte, dass der Preis nur an "nützliche" Projekte verliehen wird, bin ich sehr froh, dass die Jury die Grundlagenforschung bedacht hat", sagte Dr. Van den Heuvel.
Nachdem ihre Forschung abgeschlossen war, wurde ein vergleichender Bericht veröffentlicht, der alle fünf Fallstudien miteinander verknüpfte.
Nachdem im Mai der erste Teil der Meinungsumfrage zu Biotechnologie veröffentlicht wurde, hat Eurobarometer jetzt den zweiten Teil der Erhebung herausgegeben.
Nachdem in das Gerät eingegeben wurde, dass Schokolade verzehrt wurde, empfiehlt das System eine Insulindosis, die den hohen Blutzuckerwert verhindert.
Nachdem jetzt ein kompaktes, tragbares Gerät entwickelt wurde, ist der nächste Schritt der Übergang vom Prototypstadium zu einem marktfähigen Gerät.
Nachdem neue Materialien oder Technologien entwickelt wurden, müsse dieses Wissen in ein Produkt überführt und dann am Markt genutzt werden.
Nachdem Professor Kulmala viele Beiträge und Zeitschriften zu dem Thema gelesen hatte, ging er im Rahmen eines bilateralen Abkommens zwischen der Akademie von Finnland und der österreichischen Akademie der Wissenschaften an die Universität Wien, um diesen Bereich der Umweltwissenschaft genauer zu untersuchen.
Nachdem Professor Willerslev grünes Licht vom Greenland National Museum and Archives bekommen hatte, begann das Team mit einer Analyse der Haare auf DNA.
Nachdem Schweden Anfang Januar die Ratspräsidentschaft der Europäischen Union übernommen hat, stellt sich die Frage, welche Schwerpunkte sie in den kommenden sechs Monaten setzen wird.
Nachdem sich das Q-MAC-Team auf Material aus Kalium- und Kohlenstoffatomen konzentriert hat, die in kugelförmigen Strukturen angeordnet sind, versucht es jetzt, andere Supraleiter zu finden, die dazu gebracht werden können, bei noch höheren Temperaturen zu arbeiten.
Nachdem sich die Affen für eine der zwei Wertmarken-Optionen entschieden hatten, konnten sie ihre Marken gegen das entsprechende Nahrungsmittel eintauschen.
Nachdem sich Entwickler mit dem neuen Toolset und der Sprache vertraut gemacht haben, könne ein noch bemerkenswerterer Anstieg der Effizienz erwartet werden, nimmt Dr. Eisner an.
Nachdem sichergestellt wurde, dass die Probanden die maskierten Hinweise nicht bewusst sehen konnten, führten sie eine subliminale Konditionierungsaufgabe mit derselben Maskierungsmethode aus.
Nachdem sie Antworten auf diese grundlegenden Fragen gefunden haben, tauchen neue Herausforderungen auf und wollen die nächsten Fragen erkundet werden: "Wie groß ist der Einfluss des Zentralatoms?
Nachdem sie das Spiel gespielt hatten, sollten die Kinder innerhalb von einer Minute eine begrenzte Anzahl von Lebensmitteln auswählen.
Nachdem sie die Tumorzellen in einem normalen Bluttest identifiziert hatten, verwendete das Team Smart-Seq, um die Genexpression zu analysieren.
Nachdem sie dieses Potential im Labormaßstab nachwiesen, kündigten sie nun die Inbetriebnahme der ersten Anlage in Nottingham an.
Nachdem sie dieses Problem als große Einschränkung erkannten, entwickelten die Forscher des EU-finanzierten Projekts RICORE (Risk-based Consenting for Offshore Renewables) praktische Lösungen, um neue Projekte für Offshore-Energietechnologien zu fördern.
Nachdem sie eine Lösung gefunden und diese mehrmals erfolgreich angewendet hatten, blockierten wir diesen Zugang und zwangen sie damit, etwas anderes auszuprobieren.
Nachdem sie ihn kristallisiert hatten, bestimmten die Forscher mithilfe von Röntgenbeugung die Struktur eines Komplexes aus längeren DNA-Fragmenten und cGAS-Dimern (den funktionalen Zwillings-Untereinheiten des Enzyms).
Nachdem sie im Jahr 2000 den "Award of Excellence for Innovative Regions" verliehen bekommen hatte und von der Zeitschrift "Business Week" in die Top 10 der "stärksten Regionen" weltweit gewählt wurde, ist deutlich geworden, dass die Region Otaniemi, die zum Großraum Helsinki gehört, auf dem richtigen Weg ist.
Nachdem sie in Röhren gerollt wurden, können in Kohlenstoffröhren Wirkstoffe, Sensoren oder Heizelemente untergebracht werden.
Nachdem sie Luft angesaugt hat, sendet die Box Messwerte für Ozon, Ruß und andere Schadstoffe an einen zentralen Server, der dann hilfreiche Informationen über die luftverschmutzten Gebiete der Stadt sowie die zu vermeidenden Hauptbelastungszeiten zurückliefert.
Nachdem sie viel Zeit und Ressourcen dafür verwendet haben, die erforderliche Gesetzgebung in ihren Gesetzesrahmen einzuführen, fangen positive Maßnahmen wie diese an, Form zu gewinnen."
Nachdem vor kurzem die Sequenzierung einiger Genome von wissenschaftlichem Interesse abgeschlossen wurde, einschließlich der des menschlichen Genoms, wurde deutlich, dass die Größe eines Genoms von der Komplexität des jeweiligen Organismus abhängt.
"Nachdem wir bewiesen haben, dass sie existieren und dies in höherer Zahl als alle erwarteten, ist der nächste Schritt die Untersuchung, ob sie vorhergesagt werden können", fuhr Dr. Rosenthal fort.
Nachdem wir den Vertrag mit der Firma in den USA geschlossen hatten, kamen von der ganzen Welt Bestellungen und Anfragen rein.
Nachdem wir diese Informationen integriert hatten, machten wir neue Kiefernreferenzgene, einen umfassenden Katalog mit Genen, welche an Anpassungsreaktionen beteiligt sind, eine Identifizierung des adaptiven Werts allelischer Varianten sowie Informationen verfügbar, welche aus den vergleichenden genomischen Untersuchungen abgeleitet worden waren.
"Nachdem wir mit ePAGE bereits weltweit kommerziellen Erfolg und fast einen Berühmtheitsstatus in Japan erzielt haben, war es für Picsel mit dem Gewinn dieses Preises am wichtigsten, zuhause in Europa anerkannt zu werden", erklärte der leitende Wissenschaftler Dr. Majid Anwar.
Nachdem Wissenschaftler die Existenz von riesigen, über 30 Meter hohen Wellen jahrelang als Seemannsgarn abgetan haben, wurden diese Wellen nun mit Hilfe der Earth Remote Sensing (ERS)-Satelliten der Europäischen Raumfahrtagentur (ESA) nachgewiesen.
Nachdem Zucker aus unserer Nahrung absorbiert und in das Blut aufgenommen wurde, muss er aus dem Blutstrom in die Muskeln (wo er Energie liefert) oder in die Leber und das Fettgewebe (wo er gespeichert wird) gelangen.
Nachdem zunächst die Gefahren charakterisiert wurden, werden so genannte Middleware Improved Technologies (MITs) entwickelt, also Softwarekomponenten, die die IT-basierte Kommunikation zwischen den verschiedenen Infrastrukturen und Dienstanbietern erleichtern.
Nachdenken über Lebensmittel
Nachfassende Untersuchung und Leistungsvergleich (Benchmarking) betreffend e-Europe, insbesondere Studien in folgenden Bereichen:
Nachfolgend, bei der zweiten Lesung am 8. Oktober 1998, verabschiedete das Europäische Parlament eine Anzahl von Änderungen an diesem gemeinsamen Standpunkt.
Nachfolgend sind die zwei Themenbereiche beschrieben, für die separate Angebote gefordert werden:
Nachfolgend werden einige Schlüsselentwicklungen dargestellt.
Nachfolgend wird ein abschließendes Handbuch die Methoden und die kostengünstigsten Hardwarelösungen analysieren und vorgeben, um die Resultate des Projekts auf andere traditionelle Sportarten und Spiele auszuweiten.
Nachfolgend wird jedes Nanoröhrchen dauerhaft mit Molekülen beschichtet, die sichtbares Licht emittieren können.
Nachfolgende Aufgaben fallen zur Zeit unter dieses Verfahren (einstufige Auswertung):
Nachfolgende Datenbanken sind zur Zeit über ERGO zugänglich:
Nachfolgende Themen werden angesprochen:
Nachfolgeprojekte der europäischen Forschung über die Ozonschicht;
Nachfolger von Professor Kohler als EUCAR-Vorsitzender ist Dr. Lars-Göran Rosengren, Vorsitzender der Volvo Technology Corporation.
Nachfrage und Angebot verstehen
nachgewiesene Fähigkeit zur Förderung von Beziehungen zwischen Forschung und Industrie.
nachhaltige Agroforstwirtschaft und Plantagenforstwirtschaft;
.
Nachhaltige Bewirtschaftung der Land-, Fischerei-, und Forstwirtschaft 520 Mio.
Nachhaltige Bewirtschaftung der Land-, Fischerei- und Forstwirtschaft und integrierte Entwicklung ländlicher Bereiche;
Nachhaltige Bewirtschaftung der natürlichen Ressourcen Europas
Nachhaltige Bewirtschaftung erneuerbarer natürlicher Ressourcen (Politikforschung, grundlegende natürliche Ressourcen und Ökosystemforschung);
.
Nachhaltige Bewirtschaftung europäischer Wasserressourcen (Wasserkonservierung, Maßnahmen gegen Wasserverschmutzung und Wassermangel;
.
Nachhaltige Bewirtschaftung forstwirtschaftlicher Ressourcen;
.
Nachhaltige Bewirtschaftung und Nutzung erneuerbarer natürlicher Ressourcen;
.
Nachhaltige Bewirtschaftung und Qualität des Wassers;
.
Nachhaltige Bodenbewirtschaftung;
5.3: Nachhaltige Chemie
Nachhaltige Chemie - für die Bereitstellung von Arzneimitteln für das 21. Jahrhundert;
nachhaltige, CO2-arme Stadtentwicklung,
Nachhaltige Energie - Garantie und Sicherheit der Energieversorgung und erneuerbare Energien;
Nachhaltige Energiesysteme
Nachhaltige Energiesysteme: Forschungstätigkeiten mit mittel- bis langfristigen Auswirkungen (Gebiet 6.1.3.2 des Arbeitsprogramms).
"Nachhaltige Energiesysteme": 107 Millionen Euro
"Nachhaltige Entwicklung", der sechste vorrangige Themenbereich, wird begrüßt.
Nachhaltige Entwicklung (einschließlich Energiesysteme)
Nachhaltige Entwicklung: Es geht darum, die für die Verwirklichung einer nachhaltigen Entwicklung erforderlichen wissenschaftlichen und technologischen Kapazitäten in Europa auszubauen und einen umfassenden Beitrag zur internationalen Erkundung und Beherrschung der globalen Veränderungen zu leisten.
Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme (einschließlich Energie- und Verkehrsforschung)
Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme: Nachhaltige Energiesysteme;
Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme: Nachhaltiger Land- und Seeverkehr.
"Nachhaltige Entwicklung ist einer der wichtigsten Bereiche der Zusammenarbeit zwischen der EU und China.
Nachhaltige Entwicklung und globale Veränderung würden jedoch nach den Änderungen auch Energie und biologische Vielfalt umfassen.
Nachhaltige Entwicklung wird ein zunehmend wichtiges Ziel, auch wenn der Weg dorthin in kleinen Schritten, nicht in großen Sprüngen erfolgen wird.
Nachhaltige Erfolge
Nachhaltige Erzeugung und Bewirtschaftung der biologischen Ressourcen;
Nachhaltige Land-, Fischerei- und Forstwirtschaft [...]:
.
Nachhaltige Land-, Fischerei- und Forstwirtschaft 520 Mio.;
Nachhaltige Land-, Fischerei- und Forstwirtschaft sowie integrierte Entwicklung des ländlichen Raums einschließlich der Berggebiete.
nachhaltige Land- und Forstwirtschaft und Landschaftsschutz;
.
Nachhaltige Landwirtschaft, Fischerei- und Forstwirtschaft, einschließlich integrierte Entwicklung ländlicher Regionen;
.
Nachhaltige Meeresökosysteme;
.
Nachhaltige Meeresökosysteme 170 Mio.
.
Nachhaltige Mobilität und Intermodalität;
Nachhaltige Mobilität und Intermodalität - 371 Mio.;
Nachhaltige Modalität und Intermodalität;
.
Nachhaltige Modalität und Intermodalität 371 Mio.
Nachhaltige Phosphorgewinnung ist für Europa ein wichtiger ökologischer und finanzieller Faktor.
4.1 Nachhaltige Stadtplanung und rationelles Management der Ressourcen
"Nachhaltige und umweltfreundliche Triebwerke"
.
1.2: Nachhaltige Verbesserung der landwirtschaftlichen und agro-industriellen Produktion;
1.2: Nachhaltige Verbesserung der landwirtschaftlichen und agro-industriellen Produktion (aus 315 Vorschlägen wurden 37 ausgewählt);
Nachhaltige Verbesserung der landwirtschaftlichen und agro-industriellen Produktion (insbesondere Aktionen zur Erleichterung des Zugangs kleiner und mittlerer landwirtschaftlicher Betriebe und agro-industrieller Unternehmen in den Entwicklungsländern zum Markt);
Nachhaltige Vorteile für den Energiesektor
.
Nachhaltige Wasserbewirtschaftung;
Nachhaltige Wasserbewirtschaftung und -qualität;
.
Nachhaltige Wasserbewirtschaftung und -qualität 254 Mio.
Nachhaltige Wasserwirtschaft und Wasserqualität;
.
Nachhaltige Ökosysteme des Meeres 170 Mio.;
Nachhaltiger Land- und Seeverkehr
"Nachhaltiger Land- und Seeverkehr": 39 Millionen Euro
.
Nachhaltiges Bodenmanagement;
Nachhaltiges Eureka-Management.
.
Nachhaltiges Management der Waldressourcen;
Nachhaltiges Management erneuerbarer lebender Ressourcen.
.
Nachhaltiges Management und Qualität von Wasser 254 Mio.;
.
1.1: Nachhaltiges Management von erneuerbaren natürlichen Ressourcen;
1.1: Nachhaltiges Management von erneuerbaren natürlichen Ressourcen (aus 384 Vorschlägen wurden 41 ausgewählt);
nachhaltiges Rohstoffangebot für die EU,
nachhaltiges Wachstum im Meeressektor,
Nachhaltiges Wachstum soll eine umweltfreundlichere und wettbewerbsfähige Wirtschaft fördern, die sparsamer mit unseren Ressourcen umgeht.
.
Nachhaltiges Wachstum unter Wettbewerb;
.
Nachhaltiges Wassermanagement;
Nachhaltigkeit: Die NuN-Forschung sollte sicher und ethisch vertretbar sein und einen Beitrag zu einer nachhaltigen Entwicklung leisten.
Nachhaltigkeit durch Raumplanung.
Nachhaltigkeit in Form eines selbstfinanzierenden und anpassungsfähigen Grids ist ein weiterer bedeutender Aspekt, der aber schwieriger zu messen ist [.].
Nachhaltigkeit steht im Mittelpunkt des Projekts; in diesem Sinne wird das Team ökologische Lebenszyklus-Analysen der integrierten Bio-Raffinerie durchführen.
Nachrichten, Interviews und Diskussionen über die Zukunft des Sechsten Rahmenprogramms (welches unter der finnischen Ratspräsidentschaft eingeleitet wurde) werden außerdem angeboten.
Nachrichten und Veranstaltungen, die für die KT-Gemeinschaft von Interesse sind,
Nachrichten über CORDIS.
Nachrichten über niederländische Forschungstätigkeiten und politik;
Nachrichteninhalte werden heute in vielen verschiedenen Formen und auf vielen verschiedenen Plattformen und Geräten veröffentlicht.
Nachstehend die 31 ausgewählten Projekte:
Nachstehende Bereiche stehen nur konzertierten Aktionen offen:
Nachstehende Teilbereiche stehen Aktionen auf Kostenteilungsbasis (FTE-Vorhaben außer im Bereich Demonstration) und konzertierten Aktionen offen:
Nachstehende Teilbereiche stehen Aktionen auf Kostenteilungsbasis (FTE-Vorhaben außer im Bereich Demonstrationsvorhaben) offen:
Nachtaktive Lebewesen (Tiere, die erst nachts richtig wach werden) profitieren ganz enorm von diesem physischen Sinn, da ihr Sehvermögen in der Dunkelheit und in schlecht beleuchteten Bereichen eher eingeschränkt ist.
"Nachtsicht ist derzeit nur eine Option für Luxusfahrzeuge", sagt Ingo Herrmann von der Robert Bosch GmbH, "aber Kollisionsraten könnten drastisch reduziert werden, wenn diese als Standardsicherheitssystem eingebaut werden würde.
Nachvollziehbarerweise werden sich einige Feuerwehrleute wegen der damit verbundenen Gefahren doch von einer Wand oder einem anderen Orientierungspunkt aus vorwagen.
Nachwachsende Energiequellen.
Nachwachsende Energiequellen (RES): 60;
Nachweis der Umsetzbarkeit
Nachweis und Sicherheit rekombinanter Organismen;
Nachweis von bestimmtem Risikomaterial in Fleischerzeugnissen (Bereich V.24)
Nachweis von latenten BSE-Infektionen bei Rindern;
Nachwuchsforscher, die eine Karriere im Ausland erwägen, könnten nun auf höherer Ebene einen Beitrag leisten, um ihr Land zu unterstützen: wenn sie zuhause bleiben und an spannenden Projekten teilnehmen.
Nachwuchsforscher wurden auf fortgeschrittenem Niveau in den Bereichen Molekular-, Zell-, Entwicklungs- und Chromatinbiologie, Genomik, Epigenetik, Bioinformatik, Bildgebung und hochdurchsatzfähigen genetischen Verfahren ausgebildet.
"Nachwuchswissenschaftler sind unser größtes Gut.
"Nachwuchswissenschaftler sollten als entscheidendes Element für diesen Dialog betrachtet werden", sagte er.
Nachzulesen sind die Ergebnisse der zum Teil durch den Leverhulme Trust finanzierten Studie in den Fachzeitschriften Geology, Quaternary Research und Palaeogeography, Palaeoclimatology, Palaeoecology.
Nachzulesen sind die Ergebnisse im Fachblatt Environmental Science & Technology als Teil eines ambitionierten Forschungsprogramms unter Beteiligung von 41 Partnern und 6 assoziierten Mitgliedern aus 17 europäischen Mitgliedstaaten sowie China, Indien und den Vereinigten Staaten.
Nachzulesen sind die Forschungsergebnisse nun im European Heart Journal.
Nadia Prauhart vom Österreichischen Ökologie-Institut, welches das Projekt koordiniert, erläutert: "Viele Lehrer in den Partnerländern waren sich der geschlechtsspezifischen Unterschiede zwischen ihren Schülerinnen und Schülern im naturwissenschaftlichen Unterricht nicht bewusst.
NADINE nutzte dazu die http://comtrade.un.org/ (Welthandelsdatenbank der Vereinten Nationen), die Daten aus den letzten 50 Jahren enthält.
Nagetierarten wie die norwegische oder einfache Ratte oder die Etruskische Spitzmaus sind Beispiele für Tiere, die einen hoch entwickelten Berührungssinn haben, der sehr viel ausgeprägter ist als das Fingerspitzengefühl durchschnittlicher Menschen.
Nagetiere streichen ihre Barthaare mit hoher Geschwindigkeit vor und zurück, um Form und Oberfläche von Objekten zu bestimmen und Beute zu erfassen.
"Nahe der Wurzelspitze werden Schichten neuer Materialen abgelagert, um eine antreibende Wirkung zu erzeugen und so den Boden zu durchdringen", erklärt Mazzolai.
Nahezu 2.000 dieser Vorschläge wurden für eine Bezuschussung ausgewählt (mit etwa 13.700 Teilnehmern).
Nahezu 100 Experten des finnischen Umweltinstituts, des meteorologischen Instituts und der Universitäten Helsinki, Jyväskylä und Oulu beteiligen sich derzeit an der Studie.
1976 nahm er seine Tätigkeit als stellvertretender Generaldirektor bei der Generaldirektion der Kommission für Wissenschaft, Forschung und Entwicklung in Brüssel auf.
2009 nahmen an der Veranstaltung junge Wissenschaftler aus 38 europäischen Ländern sowie Kanada, China, Japan, Neuseeland, Südkorea und den USA teil.
Nahrung stinkt, wenn sie verrottet.
Nahrungsfette und Kohlenhydrate hatten andererseits keinerlei Einfluss auf die Östrogenrezeptoren oder die Fruchtbarkeit.
.
Nahrungsmittel, Ernährung und Gesundheit;
.
Nahrungsmittel, Ernährung und Gesundheit 290 Mio.
Nahrungsmittel können auch die spätere Entwicklung von Krankheiten beeinflussen", kommentiert sie.
Nahrungsmittel, Landwirtschaft und Fischerei
Nahrungsmittelwissenschaft und -Technologie;
Nahtlose Technologie
nahtlose Verbindung und Interoperabilität;
Nahtlose Zusammenarbeit zwischen Projekten;
"NAIMO wird zur Entwicklung neuer Produkte beitragen, z.B. Elektronikchips und -displays, Sensoren, flexible Solarzellen und magnetische Strukturen.
Naja, vielleicht nur einen Finger für den ersten Anruf.
NAMASTE, das bis zum Sommer 2013 läuft, ist es gelungen, verschiedene biochemische, chemische und physikalische Ansätze zu entwickelt, um auf selektive Weise Zellwand und intrazelluläre Bestandteile von Früchten und Getreide zu extrahieren und zu modifizieren.
NAMASTE umfasst Partner aus der EU und Indien und ist eines der ersten gemeinsamen Projekte, das aus einer koordinierten Aufforderung zur Vorschlagseinreichung zwischen der Union und der indischen Regierung hervorgegangen ist.
Name / Land der Projektkoordinator: Dr. Konstantina Yannakopoulou / National Centre for Scientific Research 'Demokritos ", Athen (Griechenland)
Name / Land der Projektkoordinator: Koen Vandenbroeck, Universität des Baskenlandes, Spanien
Name/Land des Projektkoordinators: Chalmers Tekniska Hoegskola, Schweden
Name/Land des Projektkoordinators: Charite - Universitätsmedizin Berlin/Deutschland
Name/Land des Projektkoordinators: Daher Aerospace/Frankreich
Name/Land des Projektkoordinators: David Payne, Marco Ruffini, Trinity College Dublin, Ireland
Name/Land des Projektkoordinators: Dr. Julie Maguire, Daithi O’Murchu Marine Research Station, Galway (Irland)
Name/Land des Projektkoordinators: European University Institute, Italien
Name/Land des Projektkoordinators: Fundacao Calouste Gulbenkian, Portugal
Name/Land des Projektkoordinators:: Gillian Hendy, National University of Ireland Maynooth
Name/Land des Projektkoordinators: Institut national de la santé et de la recherche médicale (INSERM), France
Name/Land des Projektkoordinators: Italien
Name/Land des Projektkoordinators: Johan Richard, University of Durham, Vereinigtes Königreich
Name/Land des Projektkoordinators: Marie-Curie-IEF-Stipendiat Imre Szilágyi, Universität Helsinki, Finnland
Name/Land des Projektkoordinators: Mikael Ankerfors, Innventia (Schweden)
Name/Land des Projektkoordinators: Philippe Lasnier / Institut Pasteur, Paris (Frankreich).
Name/Land des Projektkoordinators: Prof. Cristina Corsi, Principal Investigator, Interdisciplinary Centre of History, Cultures and Societies, Universität von Evora (Portugal)
Name/Land des Projektkoordinators: Professor Paolo Samori/Nanochemistry lab Institut de Science et d'Ingénierie Supramoléculaires, France
Name/Land des Projektkoordinators: Robert Zwemmer / Avionics Development & Qualification Department, National Aerospace Laboratory NLR (Niederlande)
Name/Land des Projektkoordinators: Roberto de la Rica Quesada, Imperial College London (Vereinigtes Königreich)
Name/Land des Projektkoordinators: Stewart Cole, Eidgenössische Polytechnische Hochschule Lausanne, Schweiz
Name/Land des Projektkoordinators: Technische Universität Wien (Österreich)
Name/Land des Projektkoordinators: Trinity College Dublin (Irland), Tschechische Technische Universität Prag (Tschechische Republik)
Name/Land des Projektkoordinators: University of Greenwich, Vereinigtes Königreich
Name/Land des Projektkoordinators: University of Limerick, Irland
Name/Land des Projektkoordinators: UNIVERSITÄT LINZ, ÖSTERREICH
Name/Land des Projektkoordinators: Universität Heidelberg
Name/Land des Projektkoordinators: Universität Siegen, Deutschland
Name/Land des Projektkoordinators: Vereinigtes Königreich
Name/Land des Projektkoordinators: Volkswagen AG/Deutschland
Name/Land des Projektkoordinators: Warschauer Naturwissenschaftliche Universität, Polen
Nana Nehrbaß schlägt jedoch in ihrer Doktorarbeit eine viel einfachere Lösung vor, die in skandinavischen Ländern bereits Anwendung findet: "Ein Großteil des lokalen Ausbreitungspotentials definiert sich über Brachflächen.
Nana Nehrbaß vom Umweltforschungszentrum (UFZ) an der Universität Leipzig, ein weiterer Projektpartner, untersucht die Ausbreitung des Riesenbärenklaus und konzentriert sich dabei auf die Faktoren, die eine Ausbreitung der Pflanze begünstigen oder hemmen.
NANO-ECOTOXICITY ist eines von mehreren EU-finanzierten Projekten, mit denen man versucht, sich Klarheit über die Dinge zu verschaffen.
Nano-Strom
NanoBio-RAISE wurde von der EU unter der Maßnahme "Wissenschaft und Gesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) in Höhe von 553.845 Euro unterstützt.
Nanobiotechnologie (Bereich 3.4.1.2 des Arbeitsprogramms)
Nanobiotechnologie ist der jüngste und, unserer Meinung nach, einer der dringlichsten Bereiche, in dem diesem Bedarf entsprochen werden muss.
NanoCMOS, an dem 20 Partner beteiligt waren, wurde mit 24 Millionen Euro unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) gefördert.
"NanoCMOS ist ein umfangreiches Projekt, das sich auf die Forschungs- und Entwicklungsmaßnahmen (F&E) konzentriert, die notwendig sind, um 45-nm-, 32-nm- und noch fortschrittlichere CMOS-Herstellungsprozesse entwickeln zu können, die Lithographie ausgenommen", erklären die Projektpartner, zu denen die drei führenden europäischen Chiphersteller STMicroelectronics, Philips und Infineon sowie Forschungsinstitute und kleine und mittlere Unternehmen (KMU) gehören.
Nanocmos und Pullnano haben den europäischen Chipherstellern geholfen, ihren starken Beitrag zur weltweiten Elektronikindustrie beizubehalten, und den Weg für neue herausfordernde System-on-Chip-Designs und ihre erfolgreiche Markteinführung geebnet.
Nanocyl ist in der Lage, Kohlenstoffnanoröhren in industriellem Maßstab herzustellen.
NanoDialogue begann mit einem im Juni 2005 stattgefundenen Workshop, der auf der "Exhibition game"-Methodologie beruhte, um den Inhalt der Kommunikationsinstrumente des Projekts zu umreißen.
Nanodrähte, auch als "Quanten-Drähte" bekannt, bestehen aus einzelnen Streifen aus Atomen, die ausschließlich in Labors hergestellt werden.
Nanodrähte können sowohl in elektronischen als auch in optischen Geräten eingesetzt werden.
Nanoelektronik für die E-Gesellschaft;
Nanoelektronik für die Kommunikation;
Nanoelektronik für Energie und Umwelt;
Nanoelektronik für Gesundheit und Wohlbefinden;
Nanoelektronik für Schutz und Sicherheit;
Nanoelektronik für Verkehr und Mobilität;
Nanoelektronik ist das Thema der jüngsten von der Europäischen Kommission vorgelegten Gemeinsamen Technologieinitiative (GTI).
NANOFLOC soll Ende 2014 abgeschlossen sein.
NANOFUNCTION erhielt Forschungsfördermittel unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) der Europäischen Union.
Nanog, dessen Name aus dem keltischen Wort "Tir Nan Og" (auf Deutsch etwa: "Land der ewigen Jugend") entlehnt wurde, ist sicherlich sehr wichtig, doch seine genaue Rolle blieb bisher unklar.
Nanog wird in wachsenden Embryonen aktiviert und steuert andere Gene.
Nanomaterialien, dazu gehören leichte und strapazierfähige Nanoverbundmaterialien, neue schmutz-, bakterien- und rostabweisende Nano-Beschichtungen, Kohlenstoff-Nanoröhren und deren fast unbegrenzte Anwendungsmöglichkeiten und die Nutzung von Nanopartikeln für neue Produkte und Verpackungen.
Nanomaterialien sind chemische Substanzen oder Materialien, die in einem extrem kleinen Maßstab (bis zu 10 000-mal kleiner als der Durchmesser eines Menschenhaares) hergestellt werden.
Nanomaterialien sind neuartige Werkstoffe, deren elementare Strukturgröße im Nanometerbereich liegt.
NANOMED wird europäischen Interessenvertretern mehrere Empfehlungen zur Unterstützung bei der Entscheidungsfindung in Bezug auf nanomedizinische Innovationen anbieten.
Nanomedizin steht in einem weitaus besseren Licht, und einige Fortschritte werden als große Erfolge gefeiert.
Nanomedizin wird dazu beitragen, die Vorgänge im menschlichen Körper auf molekularer und nanometrischer Ebene aufzuklären, was durch den Einsatz neuer Nanotechnologien wie elektronische Biosensoren und molekulare Nanotechnologien gefördert werden soll, mit denen sich Krankheiten oder Veränderungen selbst auf Zellebene nachweisen lassen.
NANOMMUNE wird von Dr. Fadeel koordiniert und besteht aus 13 Forschungsgruppen in Europa und den USA.
Nanopack erhielt Finanzmittel im Unterprogramm "Next-generation nanoelectronics components and electronics integration" des Siebten EU-Rahmenprogramms für Forschung (RP7).
Nanopack erhielt im Unterprogramm "Next-generation nanoelectronics components and electronics integration" des Siebten EU-Rahmenprogramms für Forschung (RP7) Finanzmittel in Höhe von 7,4 Mio. EUR (Projektgesamtbudget: 11,03 Mio. EUR).
Nanopack-Partner IBM verbesserte inzwischen eine bereits existierende Technologie, bekannt als "Hierarchical nested channel" (HNC), bei der Mikrostrukturen auf den Oberflächen eingesetzt werden, die sich mit den Wärmeschnittstellen verbinden, um die Leitfähigkeit zu verbessern und die Dicke der thermischen Schicht zu reduzieren.
Nanopartikel wurden von den Römern zur Herstellung von Glas und in der Renaissance zur Herstellung von Keramik verwendet.
Nanophoto ist ein translationales Forschungsprojekt, was heißt, dass der Ergebnisse der Grundlagenforschung auf klinische Anwendungen zu übertragen sind: raus aus dem Labor in die reale Welt; von der Petrischale hin zum Patienten.
Nanophoto vereint Wissenschaftler und Kliniker eines großen Spektrums von Disziplinen sowie Handelspartner in der Arbeit an synthetischen und zellulären Assays bis hin zu vorklinischen Tierversuchen.
NANOPORATION, das 2009 gestartet wurde und bis 2013 läuft, bringt Forscher aus Israel und dem Vereinigten Königreich zusammen, um neue Lösungen zu entwickeln, um die aktuellen Herausforderungen der Krebs-Chemotherapie zu überwinden.
NANOREG erhält insgesamt 10 Mio. EUR an EU-Finanzmitteln und will damit beteiligte Einrichtungen bei der Normung und Regulierung von Nanomaterialien unterstützen, indem es eine praktische Toolbox für die Bewertung entwickelt.
NanoRoadMap wird unter dem vorrangigen Themenbereich "Nanotechnologien und -wissenschaften, wissensbasierte multifunktionale Werkstoffe und neue Produktionsverfahren und -anlagen" des RP6 finanziert.
NanoRoadMap wird unter dem vorrangigen Themenbereich "Nanotechnologien und -wissenschaften, wissensbasierte multifunktionale Werkstoffe und neue Produktionsverfahren und -anlagen" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert.
Nanosafe 2 untersucht Nanopartikel über deren gesamte Nutzungsdauer hinweg - von ihrer Herstellung und Lagerung bis hin zum Transport und Einsatz in einem Fertigprodukt.
Nanoschichten werden dadurch erzeugt, dass das Targetmaterial in einer flüchtigen Substanz gelöst und dann auf die Wasseroberfläche gespritzt wird.
NANOSCI-EPLUS ("Transnational call for collaborative proposals in basic nanoscience research") erhielt innerhalb des ERA-NET Plus "Nanowissenschaften" aus dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) Finanzmittel in Höhe von mehr als 6,3 Mio. EUR.
Nanoskalige Strukturen sind in der Regel 1 bis 100 Nanometer groß – wobei ein Nanometer ein Milliardstel eines Meters ist – und sie können über Eigenschaften verfügen, die den Herstellern eine erstaunliche Festigkeit, Flexibilität und/oder elektrische Leitfähigkeit bieten.
Nanoskopische und mikroskopische Wassertröpfchen in hydrophoben (wasserabweisenden) Umgebungen befinden sich überall um uns herum.
NANOSTAR (nano-structured ferroelectric films for tuneable acoustic resonators and devices) ist ein spezifisches gezieltes Forschungsprojekt (STREP), das mit 2,8 Millionen Euro unter dem vorrangigen Themenbereich "Technologien der Informationsgesellschaft (IST)" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wird.
"Nanostrukturen und Nanodrähte wurden für künftige CMOS in den kommenden Jahren in Betracht gezogen.
Nanostrukturierte Materialien werden zur Schaffung einer neuen Generation von Solarzellen, Wasserstoff-Brennstoffzellen und neuartigen Speichersystemen, die saubere Energie liefern werden, anstelle von fossilen Brennstoffen verwendet.
Nanostrukturierte Membranen könnten den Energieverbrauch und die Kosten der Kohlenstoffabscheidung senken und so eine attraktivere Technologie als die derzeitige bieten.
Nanostrukturierte Oberflächen (Bereich 3.4.1.3-1 des Arbeitsprogramms);
Nanostrukturierung werde auch im Kampf gegen Fälschung eingesetzt, so Lars Lindvold von Stansborg A/S in Dänemark.
Nanotechnologie aus einer europäischen Perspektive.
Nanotechnologie, bei der Materialien im atomaren oder molekularen Maßstab manipuliert werden, hat zu neuen Werkstoffen wie Graphen und mikroskopisch kleinen Vorrichtungen geführt, zu denen neue chirurgische Werkzeuge und Arzneimittel gehören.
Nanotechnologie betrifft die Fähigkeit Objekte zu messen, zu sehen, zu manipulieren und anzufertigen, die zwischen 1 und 100 Nanometern groß sind.
Nanotechnologie-Experten gehen davon aus, dass ihre Arbeit das nächste Paradigma in der Wissenschaft darstellen wird.
Nanotechnologie gilt auch im gesamten Energiebereich als äußerst viel versprechend, da sie von der Produktion über die Übertragung, Verteilung und Umwandlung bis hin zu Nutzung alternative Möglichkeiten der Energiegewinnung, -speicherung und -einsparung bietet.
Nanotechnologie ist ein multidisziplinärer Bereich, der Sachverstand aus Physik, Chemie, Technologie und anderen Bereichen vereint.
Nanotechnologie ist einer dieser Bereiche der Pionierforschung und der Empfänger des ERC Advanced Grant, Professor Cees Dekker vom Institute of Nanoscience der TU Delft, sagte, "Wir wollen mithilfe der Nanofabrikation [...] mehr über die wichtigen biologischen Fragen, wie beispielsweise die genauen Prozessabläufe innerhalb von Zellen, herausfinden."
"Nanotechnologie ist in Mode gekommen.
Nanotechnologie stützt sich auf die Grundidee, dass mit der technischen Veränderung von Größe und Form der Materialien auf Atomebene, d. h. im Nanometerbereich (nm), individuelle optische, elektronische oder magnetische Eigenschaften derart abgestimmt werden können, dass neue Fähigkeiten hervortreten, die kommerziellen Wert haben.
Nanotechnologie umfasst die gesteuerte Produktion von neuen Materialien, Strukturen und Geräten, die eine oder mehrere Dimensionen haben,...
Nanotechnologie umfasst die gesteuerte Produktion von neuen Materialien, Strukturen und Geräten, die eine oder mehrere Dimensionen haben, die tausendmal kleiner als der Durchmesser eines menschlichen Haares sind.
Nanotechnologie und die Verarbeitung, Speicherung und Verbreitung von Informationen: Anzeigen, die so leicht wie Papier sind, Textilien, die den Gesundheitszustand überwachen, Produkte, die miteinander kommunizieren, leichte und flexible Elektronikgeräte mit Fälschungsschutz, Informationsanzeigen und Anwendungen zur Produktverfolgung, und im Bereich Energie billige Sonnenkollektoren, die von Wasserreinigern bis GPS alles antreiben können.
Nanotechnologie und Nanowissenschaften
Nanotechnologien;
Nanotechnologien (ein Projekt);
Nanotechnologien, intelligente Materialien, neue Produktionsverfahren: Zur Unterstützung der europäischen Industrie, aus diesen Spitzentechnologien Nutzen zu ziehen.
Nanotechnologien, intelligente Materialien und neue Produktionsprozesse
Nanotechnologien, multifunktionale Werkstoffe sowie neue Produktionsverfahren
Nanotechnologien und Nanowissenschaften, wissensbasierte multifunktionale Werkstoffe sowie neue Produktionsverfahren und anlagen;
Nanotechnologien und Nanowissenschaften, wissensbasierte multifunktionelle Werkstoffe und neue Produktionsverfahren und anlagen;
Nanotechnologien versprechen aufregende neue Fortschritte in einer Reihe von Bereichen, von Energie und der Umwelt bis hin zu Textilien und Medizin, wobei es jedoch auch Fragen zur Sicherheit dieser neuen Technologien gibt.
Nanotechnologische Konzepte für bessere Sicherheitssysteme.
NANOTHER ist ein Projekt, das diese Aufgabe angeht.
Nanowissenschaften, Nanotechnologien, Werkstoffe und neue Produktionstechnologien
Nanowissenschaften, Nanotechnologien, Werkstoffe und neue Produktionstechnologien (4 Aufforderungen);
"Nanowissenschaften, Nanotechnologien, Werkstoffe und neue Produktionstechnologien" (sechs Aufforderungen)
Nanowissenschaften, Nanotechnologien, Werkstoffe und neue Produktionstechnologien (sieben Aufforderungen);
Nanowissenschaften, Nanotechnologien, Werkstoffe und neue Produktionstechnologien/Umwelt (einschließlich Klimaänderungen);
"Nanowissenschaften, Nanotechnologien, Werkstoffe und neue Produktionstechnologien" wurde bereits in den Vorschlägen der Kommission für das Programm als vorrangiger Forschungsbereich festgelegt.
Nanowissenschaften und Genetik wurden ausgewählt, weil sie derzeit fruchtbare Forschungsbereiche sind, in denen die viel versprechendsten Ergebnisse erwartet werden können.
Nanowissenschaften und Nanotechnologien stellen neue Ansätze zur Forschung und Entwicklung dar, die auf der atomaren und molekularen Ebene einer Materie arbeiten.
"Nanowissenschaften und -technologien haben das Potenzial, Wachstum und Beschäftigung in Europa zu fördern; ihre Entwicklung und Nutzung sollten daher nicht gehemmt, einseitig ausgerichtet sein oder dem Zufall überlassen werden", sagte Janez Poto?nik, Europäischer Kommissar für Wissenschaft und Forschung.
"Nanowissenschaften und -technologien könnten sehr wohl die nächste Revolution bei den Grundlagentechnologien bewirken, und Europa hat bereits beträchtlichen Anteil an ihrer Entwicklung," sagte der für Wissenschaft und Forschung zuständige EU-Kommissar Janez Potocnik.
Naomi's Nucleants™ ist die bislang aussichtsreichste Entwicklung auf diesem Gebiet.
Naomi's Nucleants™ wird über die Webseite des Unternehmens Molecular Dimensions Limited http://moleculardimensions.com/ vertrieben.
NAPANIL erhielt Mittel in Höhe von 11,8 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Nanowissenschaften, Nanotechnologien, Materialien und neue Produktionstechnologien" (NMP) des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7).
Nashwan Dawood, Professor für Bauwesen und Direktor des Zentrums für Bauinnovation und Forschung an der Universität Teesside im Vereinigten Königreich, ist an IntUBE beteiligt.
Natalie Stingelin und ich fingen an, uns mit einer in der Gemeinschaft der organischen Elektronik noch unerforschten Idee zu befassen: Wie kann man Nukleierungsmittel nutzen, um Strukturen und elektronische Eigenschaften zu beeinflussen?
Nationale Bemühungen in Deutschland, Dänemark und Frankreich konzentrieren sich insbesondere auf Innovationen in der Pflege, die translationale Forschung und die Ausbildung von Ärzten auf dem Gebiet der kardiometabolischen Erkrankungen.
Nationale F&E-Projektdatenbanken:
Nationale Forschungsinstitute sollten eine größere Rolle in der Gemeinschaftsforschung haben, während die Rolle der gemeinsamen Forschungszentren dem Parlament zufolge neu definiert werden sollte.
Nationale Forschungsräte mit kleinen Budgets könnten solche Risiken nicht tragen.
Nationale Kontaktstelle:
Nationale Kontaktstellen
Nationale Kontaktstellen für KMU
Nationale Kontaktstellen (NKS) verbreiten ebenfalls die neuesten Informationen.
Nationale Kontaktstellen wurden in sämtlichen 28 Mitgliedsstaaten der EU (und teilweise in Ländern der Dritten Welt) eingerichtet, um die Beteiligung an IKT-Finanzierungsprogrammen der EU zu fördern.
Nationale NKS-Netzwerke können zentralisiert oder dezentralisiert sein und eine breite Palette spezieller Akteure umfassen, von Ministerien und speziellen Agenturen bis hin zu Universitäten, Forschungszentren und privaten Beratungsunternehmen.
Nationale Programme legten bisher besondere Aufmerksamkeit auf langfristige Sicherheit sowie auf das Potenzial für unterirdische Lagerungsorte.
nationale/regionale/lokale Initiativen für den Einsatz der Breitbandtechnik;
nationale, regionale und lokale Projekte und Initiativen, die in den Betrieb der Plattform eingebunden werden möchten.
"Nationale und europäische Identitäten sind miteinander vereinbar - diese Tatsache wurde in unseren Umfragen und Interviews bestätigt.
Nationale und europäische Programme zur Förderung von Frauen in der Forschung sind besonders wichtig, da Europa zusätzlich eine halbe Million Forscher benötigt, um das Lissabon-Ziel der EU zu erfüllen, zum wettbewerbsfähigsten, wissensbasierten Wirtschaftsraum der Welt zu werden.
Nationale Vertreter aus Belgien (Flandern) und dem Vereinigten Königreich sprachen auf der Abschlusskonferenz des Projekts über ihre Erfahrungen mit dem Handbuch.
Nationaler Ausschuß für technologische Entwicklung
Nationales Krebsinstitut (INCa), Frankreich;
Nationales Zentrum für Forschung und Entwicklung (NCBiR), Polen;
"Nationalstaaten haben zur Unterdrückung von Minderheitensprachen geführt.
„Naturalistic Driving“ ist ein relativ neues Konzept zur Überwachung des Fahrerverhaltens, bei dem die Informationen über die alltäglichen Fahrten von Freiwilligen erfasst und auf unaufdringliche Art und Weise gesammelt werden, ohne experimentelle Kontrolle auszuüben.
Naturgefahren, insbesondere Überschwemmung, Vulkanausbrüche und Erdbeben;
Naturkatastrophen, Regierungswechsel und die steigende Nachfrage nach bestimmten Rohstoffen sind Faktoren, die uns jetzt alle betreffen können.
Naturkatastrophen sind in Europa zwar relativ selten, doch wenn sie sich ereignen, können ihre Auswirkungen auf Infrastrukturen verheerend sein.
Naturkautschuk ist ein Rohmaterial, das für die Produktion von Reifen, Schuhen, Klebstoff, Chirurgenhandschuhen und Kondomen verwendet wird.
"Naturprodukte bieten ökologische Vorteile wie z.B. biologische Abbaubarkeit und lösen weniger allergische Reaktionen aus (und werden) von den Verbrauchern in ihrer Eigenschaft als natürliche oder "grüne" Chemikalien bevorzugt", so die Kommission.
"[Naturwissenschaft und Technik] können nicht isoliert von der Diskussion über die territorialen Aspekte als eine ihrer Hauptantriebskräfte gesehen werden", wie der Leiter der Generaldirektion Forschung der Europäischen Kommission, Achilleas Mitsos, auf der Konferenz sagte.
Naturwissenschaften und Technologie;
Naturwissenschaftler erkennen in zunehmendem Maße, dass ein gewisses Maß an sozialer Verantwortung und Rechenschaftspflicht bestehen muss, um diese Arbeit aufzuwerten und einen gesellschaftlichen Beitrag zu liefern", sagte Dr. Malkin.
Naturwissenschaftler sollten daher einen Teil der Verantwortung übernehmen, indem sie dafür sorgen, dass ihre Inhalte stimmen.
Natürlich bedeutet dies auch die kostspielige und zeitaufwendige Überwachung des Zustandes der Flugzeuge.
Natürlich benutzen die Menschen ihre Hände ständig auf unglaublich kontrollierte und geschickte Art und Weise.
Natürlich bringt uns jeder neue verbundene Gerätetyp einen Schritt näher an die Verwirklichung intelligenter Städte und an all ihre vorhergesagten Vorteile heran.
Natürlich erfordert die Herstellung eines Autos in fünf Tagen mehr als einen modularen Entwurf.
"Natürlich erwarten wir auch, dass unsere wissenschaftliche Arbeit als gleichwertig zu der aller Anderen betrachtet wird, und zwar bezüglich der Verteilung der Finanzierungsmittel in den Exzellenznetzen."
Natürlich gehören erneuerbare Energiequellen dazu.
"Natürlich habe ich nicht auf alles eine Antwort.
Natürlich haben alle Organismen begrenzte Ressourcen: Zu viele Herausforderungen und Stressfaktoren führen zu einem Verschleiß des Körpers und schließlich zum Zusammenbruch der gesamten physiologischen Funktionen.
Natürlich haben wir die Zeit auf unserer Seite: Römische Villen, griechische Tempel und mittelalterliche Monumente sind überall zu finden - doch nicht das Alter allein macht unser Erbe so bemerkenswert.
Natürlich handelt es sich bei Kepler-78b nur um einen von vielen aufgespürten Exoplaneten.
"Natürlich handelt es sich hierbei um eine vorsichtige Schätzung, da während einer Pandemie die typischen Wochenendaktivitäten mit starker sozialer Komponente, wie beispielsweise Mannschaftssport und kulturelle Ausflüge nicht stattfinden.
Natürlich hat die Nanotechnologie auch mit denselben Problemen zu kämpfen wie die restliche Wissenschaftsgemeinschaft: einem Mangel an Wissenschaftlern und insbesondere Ingenieuren, in einigen Ländern die Nichtanerkennung von in anderen Ländern erworbenen Qualifikationen sowie unzureichende Forschermobilität zwischen Ländern und Sektoren.
Natürlich hängt dies auch davon ab, wie häufig sie vorkommen, was noch nicht geklärt ist.
Natürlich ist aber auch eine Version für japanische Kinder möglich, die früh mit dem Englischunterricht beginnen und gerne am Computer spielen, und so zu Hause üben können.
Natürlich ist dabei keine Teleportation im Spiel, aber das Beaming-Projekt ("Beaming through augmented media for natural networked gatherings") setzt auf immersive Technik und Technologien aus dem Bereich der virtuellen Realität, damit es sich tatsächlich so anfühlt, als ob man anderswo wäre.
Natürlich ist die persönliche Erfahrung des Tastens, Fühlens und Erlebens einer Kulturstätte durch nichts zu ersetzen.
"Natürlich ist dies nur ein kleiner Teil der riesigen arktischen Tundra und ein Gebiet, das bereits jetzt wärmer ist als die restliche Arktis, vermutlich aufgrund des Einflusses der Warmluft aus dem Golfstrom", so Dr. Macias-Fauria.
Natürlich ist ein Verständnis dieses Phänomens äußerst wichtig, da instabile Familienverhältnisse die Lebenschancen von Kindern beeinträchtigen können.
Natürlich ist eine Massenproduktion sämtlicher Sensoren aufgrund der besonderen Art der Anwendung (Erkennung der Ausgangsstoffe, geheime Liste) nicht realistisch.
Natürlich ist es eine langfristige, geopolitische Realität."
"Natürlich ist es sehr motivierend, dass eine so hochrangige Jury meine Arbeit als die beste erachtet", sagte sie gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Natürlich ist Interdisziplinarität nicht immer die Lösung.
Natürlich ist nichts umsonst und diese zusätzlichen Funktionalitäten erfordern größere Pixel: Abstände zwischen 10 und 20 Mikrometer abhängig vom Technologieknoten und der auf dem Pixel enthaltenen Funktionalität.
Natürlich können diese Ziele nur durch ein entschlossenes Engagement in Kombination mit Organisiertheit und finanzieller Unterstützung erreicht werden.
"Natürlich könnten Exzellenznetze zwischen Freunden betrieben werden, aber das ist nichts Neues, und ich denke, dass sich dies sogar reduzieren ließe.
Natürlich lassen wir uns bei der Definition dieser Gebiete von Experten beraten.
Natürlich liegt unser Fokus auf großen Händlern, Mobilfunknetzbetreibern, Funkgeräteherstellern und den führenden Entwicklern von PTT-Apps.
"Natürlich möchten wir [die Kommission] die Diskussion nicht beherrschen, sondern wir möchten den Stein dafür ins Rollen bringen."
Natürlich müsse die neue Technologie sicher sein.
Natürlich müssen all diese biometrischen Systeme zuerst "trainiert" werden, damit sie zum Beispiel erkennen, was den Gang eines bestimmten Menschen von allen anderen unterscheidet.
Natürlich müssen wir die staatlichen Beihilfen senken, aber in den Forschungsministerien ist man sich völlig einig, dass die staatlichen Beihilfen für die Forschung nicht reduziert werden sollten", sagte er.
'Natürlich reicht mehr Forschung allein nicht aus', fügte Reding hinzu.
Natürlich sei die erfolgreiche Zusammenarbeit auch von den Menschen, ihrer Flexibilität und ihrem Enthusiasmus abhängig, ergänzt Dr. Vertegaal.
Natürlich sind die Hauptschwierigkeiten nicht die technischen Probleme.
"Natürlich sind mir das Geld und die PR wichtig, aber mir als Innovator verleiht der Gewinn dieses Preises auch einen echten moralischen Auftrieb", sagte sie weiter.
Natürlich sollte der Fahrer [in diesem Fall] keine Warnung erhalten.
Natürlich sollten bei Überlegungen zur Gerechtigkeit der Klimapolitik alle Kosten berücksichtigt werden, die mit dem Klimawandel einhergehen.
Natürlich sollten die Inhalte nicht auf der Website selbst zur Verfügung gestellt werden, sondern den Schülern (oder Lehrern) unter anderem per RSS (Really Simple Syndication)-Feeds, E-Mail-Newsletter und durch Hinweise in sozialen Netzwerken vermittelt werden.
Natürlich stellen sich technologische Fragen (es handelt sich ja um ein noch sehr neues Forschungsgebiet).
Natürlich stellt der Ersatz von Tierversuchen zur Prüfung auf Toxizität beim Menschen auch weiterhin eine große Herausforderung dar.
Natürlich stellt ein einzelnes Schiff nicht die Lösung aller Probleme dar.
Natürlich verlangt der Übergang von einer Wirtschaftsform zu einer anderen die Unterstützung der Bürger, und die Österreicher haben sich diesem Prozess nicht verweigert.
Natürlich verschließe ich vor den Vorteilen des Internets nicht meine Augen: Für meine Arbeit ist es unerlässlich.
Natürlich verweist Finnland auch auf die Bedeutung der Informations- und Kommunikationstechnologie für die Wettbewerbsfähigkeit Europas.
Natürlich verändern sich Gesichter mit der Zeit, aber diese Software wird hauptsächlich in Unternehmen zur Anwendung kommen, in dem die Mitarbeiter mit dem System zusammenarbeiten.
Natürlich war eine weitere Verbesserung der Genauigkeit erforderlich, weshalb der Fehler bei der Ortung durch differentielle Korrekturtechnologie (EGNOS, DGNSS und RTK) auf etwa 1 cm gesenkt wird.
Natürlich wenden Autobauer Sicherheitssysteme nach bestem Wissen und Gewissen an, sodass in allen Systemen, angefangen bei ABS-Bremsen, elektronischem Schleuderschutz und bald auch im eCall-Notfall-Kommunikationssystem, die neuesten intelligenten Sensoren und Steuerungssysteme eingebaut werden.
Natürlich werden die Bewertungen ebenfalls beurteilt und die Gutachter zu ihrem Input befragt.
Natürlich werden die Vorschläge immer erst im letzten Augenblick eingereicht, obwohl das System wiederholte Einreichungen neuer Versionen desselben Vorschlags erlaubt", so Stroud.
"Natürlich wird das, was wir im RP7 machen werden, davon abhängen, was die Mitgliedsstaaten und die assoziierten Länder bezüglich der Geldmittel für das Programm beschließen", fügte er hinzu.
"Natürlich wird diese Investition Forschung und Innovation zusammen mit dem gesamten Energiesektor ankurbeln."
"Natürlich wollen wir auch gewährleisten, dass es so fehlerfrei und stabil wie möglich arbeitet."
Natürlich wäre all das ohne die Unterstützung durch ein europäisches Konsortium aus 10 Unternehmen und Forschungsinstituten aus Griechenland, der Türkei, Italien, den Niederlanden, Belgien und Tansania und die Förderung durch die Europäische Kommission in Höhe von 3 Mio. EUR nicht möglich gewesen.
"Natürliche Auslese bedeutet, dass die erfolgreichsten Individuen ihre Gene häufiger weitergeben, als Verlierer, sodass in der nächsten Generation mehr Individuen mit diesen guten Genen ausgestattet sein sollten", sagte Dr. Loeske Kruuk von der Universität Edinburgh.
Natürliche CO2-Senken auf dem Lande haben der Luft 29 % der vom Menschen zwischen 2000 und 2007 verursachten Emissionen entzogen, also durchschnittlich 2,6 Milliarden Tonnen pro Jahr.
Natürliche Gefahren;
Natürliche Interaktivität;
„Natürliche Killerzellen verlassen sich stark auf das Dynein-Transportsystem, um Gifte beispielsweise auf abgestorbene oder mit Viren infizierte Zellen abzusondern, um sie so zu zerstören.
Natürliche Modelle, die in der Regel aufgrund eines spezifischen ökologischen Kontextes ausgewählt werden, sind nicht für eine routinemäßige Anwendung von ausgefeilten Werkzeugen, wie Transgenese oder Genetik, ausgelegt.
Natürliche ozeanische CO2-Senken haben 25 % der gesamten CO2-Emissionen aufgenommen, also durchschnittlich 2,3 Milliarden Tonnen pro Jahr.
Natürliche Ressourcen;
natürliche Risiken: Überschwemmungen, Erdbeben, vulkanische Risiken und Waldbrände;
Natürliche Sprachverarbeitung deckt viele Anwendungen: Software, um Text in Sprache zu konvertieren, automatische Übersetzung zwischen Sprachen oder Datamining nach bestimmten Konzepten.
Natürliche Sprachverarbeitung ist ein Bereich der Informatik und Linguistik, für den sich verschiedene akademische, wirtschaftliche und öffentliche Sektoren interessieren.
Natürliche Umwelt, Umweltqualität und globale Veränderungen: strategische Forschungsarbeiten zu Analysemethoden hinsichtlich der Auswirkungen des Wasserverbrauchs/der Verschmutzung, die zu Modellen und Instrumenten für eine nachhaltige Wasserbewirtschaftung führen, insbesondere:
natürliche Umwelt, Umweltqualität und weltweite Veränderungen, Förderung unserer Erkenntnisse über planetare und regionale Klimasysteme, einschließlich Auswirkungen der Klimaveränderungen auf natürliche Ressourcen sowie Forschung über Atmosphärenphysik und -chemie, Prozesse in der Biosphäre und ihre Auswirkungen;
Nat rlich sind die Forscher m glicherweise der Ansicht, dass Forschungsl cken in ihren eigenen Fachbereichen bestehen.
"Navigating the Future III wird als entscheidender Beitrag zur Stärkung der vorhandenen und Förderung der weiteren Entwicklung von Koordinierung, Zusammenarbeit und Netzwerken sowie zur Förderung von Offenheit gegenüber einem integrierteren Ansatz für Meeresforschung in Europa betrachtet", kommentierte Minster.
Naßwaschbarkeit von Textilien und Trockenwaschbarkeit von Textilien mit organischen Lösungsmitteln: Maschinenprüfung;
NCB-Chef Paul Ennals, der gleichfalls den Vorsitz des Children's Workforce Network führt, bemerkte, dass der Austausch von Informationen und von bewährten Praktiken auf globaler Ebene von größter Bedeutung sei.
Neben allgemeinen Informationen über die GMES-Initiative sind auch rund 22 Beispiele für GMES-Produkte auf der Website abrufbar.
Neben altersspezifischen Spielen, mit denen Kinder lernen können, wie sie während eines Vorfalls reagieren sollen, bietet das Projekt auch Ratschläge an, wie jeder Einzelne eine Notfall-Kit vorbereiten kann.
Neben anderen Ansätzen verfolgt Adam Miklosi von der Eötvös-Loránd-Universität, wie Hunde und Menschen miteinander interagieren.
Neben anderen Dingen hebt die Roadmap den Forschungsbedarf in diesen Sektoren hervor.
Neben anderen Dingen regte der alte Bericht Verbesserungen an den IKT-Systemen (Informations- und Kommunikationstechnologie) der Einrichtung, intelligentere Verwaltungsverfahren und Investitionen in Infrastrukturen an.
Neben anderen Kommunikationsformen hat das Internet jedem ermöglicht, Informationen und Inhalte zu guten und weniger guten Zwecken leicht zu teilen.
Neben anderen Maßnahmen befürwortet die Gruppe die Entwicklung eines europäischen Informationssystems zu rechtlichen und ethischen Fragen, ein Netzwerk der nationalen Ethikräte der Mitgliedstaaten, die Förderung der öffentlichen Diskussion in den Mitgliedstaaten und den Bewerberländern sowie Maßnahmen zur stärkeren Berücksichtigung ethischer Fragen in der Ausbildung von Forschern.
Neben anderen Optionen prüft das Konsortium, diese kostengünstige Lösung nach Projektende im Dezember 2015 in den Dienst kleinerer lokaler und regionaler Museen zu stellen, die über keine Restaurationsabteilung verfügen, damit auch sie, wie die größeren Museen, wichtige Entdeckungen zu ihren Sammlungen machen können.
Neben anderen Organisationen hat sich auch die ESA verpflichtet, Personen zu unterstützen, die sich für biologische Vielfalt interessieren.
Neben anderen Szenarien wurde das SPACIOSTool auch auf eine Reihe von Open-Source Web-Anwendungen angewandt, darunter eine Online-Buchhandlung, eine Website für Kleinanzeigen und ein Mitarbeiterverzeichnis.
Neben Blut und Knochenmark können einzelne Nieren, Teile der Leber, des Dünndarms und der Bauchspeicheldrüse dagegen von lebenden Spendern transplantiert werden.
Neben BSE zählen dazu andere TSEs wie die vCJD (Variante der Creutzfeldt-Jakob-Krankheit, der beim Menschen vorkommenden Form der BSE), Scrapie bei Schafen und CWD (chronisch zehrende Krankheit) bei Wild und Elchen.
Neben Busquin begrüßten auch weitere hochrangige Persönlichkeiten die Vision, so beispielweise Feike Sijbesma, Vorsitzender der europäischen Biotechnologie-Vereinigung EuropaBio, und Andrzej Legocki, Präsident der Polnischen Akademie der Wissenschaften.
Neben dem Abschlussbericht brachte die Studie auch einen praktischen Leitfaden über die Bewertung von Forschungsprogrammen und eine Pilot-Initiative hervor.
Neben dem Anstieg der Lebenserwartung (der nicht zuletzt der modernen Wissenschaft und der Medizin zu verdanken ist) ist auch ein erheblicher Anstieg der Fälle neurodegenerativer Erkrankungen wie Alzheimer und Parkinson zu verzeichnen.
"Neben dem Bandbreitenbedarf muss eine solche Lösung auch einfach eingerichtet, gewartet und kostengünstig skaliert werden können, zudem muss sie eine komfortable Servicequalität für das Netzwerk bieten", vermerkt Dr. Popov.
Neben dem Beitrag zu der bereits vorhandenen Debatte werden die Partner versuchen, neue Möglichkeiten für das Engagement in der Governance wissenschaftlicher Forschung und ihrer Anwendungen durch die jeweiligen Beteiligten zu identifizieren.
Neben dem bereits besprochenen Losparadigma sind moderne softwarebasierte Netzwerke eine große Zielgruppe: Die Paradigmen SDN (Software-Defined Networking) und NFV (Network Function Virtualization) verändern schnell das Netzwerkszenario von einem hardwarebasierten zu einem softwarebasierten Szenario.
Neben dem CoRE für Lebensschutz gibt es noch sechs weitere CoREs: Das Allan Wilson Centre for Molecular Ecology and Evolution; das Centre for Molecular Biodiscovery; das MacDiarmid Institute for Advanced Materials and Nanotechnology; das New Zealand Institute of Mathematics and its Applications; das National Centre for Growth and Development und das National Institute of Research Excellence for Maori Development and Advancement.
Neben dem Datengrid selbst hat das Konsortium zudem eine 'Technologiekontrolle' eingerichtet, um sicherzustellen, dass das Grid nicht auf einer Technologie basiert, die schnell überholt sein wird.
Neben dem Einsatz als Rohstoff für eine neue Generation von Produkten werden Pflanzen heute zunehmend auch als erneuerbare Energiequelle genutzt.
Neben dem EIT schlug die Kommission auch Maßnahmen zur Modernisierung der Forschungs- und Ausbildungstätigkeiten der europäischen Universitäten sowie die Überprüfung ihres Potenzials als Innovationsmotor vor.
"Neben dem erweiterten Bereich, vergrößert das System sowohl die Anzahl der Nutzer als auch die verfügbare Bandbreite im Vergleich zu vorhandenen Lösungen um das 10-fache", wird Clark zitiert.
"Neben dem Europäischen Forschungsraum bietet sich ein Europäischer Raum der Hochschulbildung an.
Neben dem finanziellen Beitrag der Kommission wurden weitere Mittel aus regionalen, nationalen und kommerziellen Quellen beschafft, wodurch sich das Gesamtbudget des Netzwerks auf knapp 30 Millionen Euro erhöht.
Neben dem finanziellen Nutzen bringe die Auszeichnung aber auch noch andere Vorteile, so Duplat.
Neben dem finnischen Pavillon gab es 4.000 Quadratmeter Ausstellungsfläche.
Neben dem Fischverhalten betrachteten wir auch die Genexpression der sogenannten Immediate-Early-Gene und der Monoamine im Gehirn, damit wir untersuchen konnten, welche Bereiche des Gehirns betroffen waren.
Neben dem Forschungsteil enthält der Aktionsplan zwei weitere Eckpfeiler.
"Neben dem Interesse für die Technologie an sich möchte die designierte Kommissarin erfahren, welche Vorteile Technologien ihren Anwendern bieten können", erklärte Frans de Bruine, Direktor für IST-Politiken der GD Informationsgesellschaft.
Neben dem Interesse vonseiten der Industrie und den Crown Research Institutes besteht auch innerhalb der neuseeländischen Universitäten der Wunsch nach einer Verstärkung der internationalen Zusammenarbeit, insbesondere in den Centres of Research Excellence (CoREs).
Neben dem Kernziel eines Open-Source-Toolkits arbeiten die Forscher von OPENDREAMKIT auch mit anderen verwandten Projekten zusammen.
Neben dem Kleinwuchs leiden die Betroffenen im Erwachsenenalter auch an schwerer Arthritis.
Neben dem Konzept des Gesundheitsfußabdrucks will das Projekt auch, dass eine genauere und praktischere Definition des Konzepts „massiver Konsum im Verlauf der Zeit“ im öffentlichen Diskurs zur Gesundheit übernommen wird, was zu wirksameren politischen Maßnahmen führen könnte.
Neben dem kostenlosen Zugang hat MARINET auch zum Networking des Sektors und zur Weiterbildung durch Benutzerworkshops, zum Mitarbeiteraustausch und kostenlosen Weiterbildungskursen beigetragen, um Gelegenheiten für die Zusammenarbeit, Joint Ventures und die Entwicklung von Expertise anzubieten.
Neben dem Lernerfolg scheinen Kinder, die mit dem Programm arbeiteten, auch Spaß dabei zu haben.
Neben dem lettischen Ministerium für Bildung und Wissenschaft nahm das Institut für Mathematik der Lettischen Universität am Projekt http://www.osiris-online.eu/ (Osiris) (2) teil, das ein koordiniertes Herangehen der europäischen Länder an Großinvestitionen in transnationale IKT-Forschungsinfrastrukturen anzielt.
Neben dem Marie-Curie-Programm leitete die Kommission kürzlich eine weitere große Initiative ein: die Veröffentlichung einer Charta für europäische Forscher und eines Verhaltenskodex für die Einstellung von Forschern.
Neben dem neuen Design werden die Benutzer in den kommenden Wochen einige neue Dienste bemerken, einschließlich des Online-Zugangs zum Helpdesk sowie Führungen zur Unterstützung der Benutzer bei der umfassenden Nutzung des CORDIS-Dienstes.
Neben dem Potenzial, dass dieses Projekt zu validierten Zielen für die rationale Medikamentenentwicklung führt, möchten wir ein besseres Verständnis der molekularen Mechanismen erlangen, die während der geschlechtlichen Entwicklung in Malariaparasiten geschehen.
Neben dem relativ hohen Anteil der Frauen in der Wissenschaft in vielen der vom Bericht untersuchten Länder gibt es noch zahlreiche andere Beispiele für fundamentale Unterschiede zwischen ihrer Lage und der Lage in Westeuropa, und diese Unterschiede möchte Frau Degen unbedingt anerkannt und erhalten wissen.
Neben dem Rett-Syndrom widmete sich DISCHROM drei weiteren Chromatinerkrankungen: der Alpha-Thalassämie mit geistiger Entwicklungsstörung, der fazioskapulohumeralen Muskeldystrophie und dem ICF-Syndrom (Immunschwäche, Instabilität der Zentromerregion einiger Chromosomen und faziale Anomalien).
Neben dem Schwerpunkt innovative chemische Technologien marktfähig zu machen, betont das Projekt, auch die Bedeutung der Förderung von jungen Forschern, damit diese eigene Unternehmen gründen.
Neben dem Spaßfaktor geht es also auch um Bildung.
Neben dem Technologieforum und der strategischen Forschungsagenda umfassen die Voraussetzungen für eine europäische Führungsposition in der Nanoelektronik laut Aussage der hochrangigen Gruppe eine verbesserte Koordinierung zwischen EU-Rahmenprogrammen, dem Eureka-Programm MEDEA+ für industrielle Mikroelektronikforschung und nationalen Programmen sowie die Sicherstellung der Verfügbarkeit von gut ausgebildeten und multidisziplinären Arbeitskräften.
Neben dem UK sind die beiden Länder die enthusiastischsten Teilnehmer an den Forschungsrahmenprogrammen der EU und haben sich seit dem Ende des Zweiten Weltkriegs für eine breite Palette bilateraler Forschungsorganisationen und -projekte engagiert.
Neben dem Wassermanagement gehörten auch Körperhygiene, Dokumentation und Bestandsführung, Lagerung und Transport zu den zentralen Themen“, berichtet Uyttendaele.
"Neben dem Wert, der direkt der Projektforschung entsprang, gehe ich davon aus, dass die Auswirkungen von Reservoir auch weiterhin zu spüren werden sein - die Partner arbeiten an der Kommerzialisierung der Spin-off-Technologien, eine neue Generation europäischer Cloud-Forscher wurde herangebildet und Folgeforschungsprojekte im Rahmen des RP7 sind laufen weiter", berichtet Salant.
Neben dem WISERBAN-Projekt haben sich mehrere Themen für künftige Forschungsarbeiten herauskristallisiert.
Neben dem Zeitgewinn sowohl für den Patienten als auch für seinen Arzt bietet das System beträchtliche Kosteneinsparungen, während die einfache Verfügbarkeit von Daten über den Patienten bedeutet, dass die Behandlung genau abgestimmt werden kann, um den Bedürfnissen des Patienten besser zu entsprechen.
Neben den anderen Tätigkeiten des Programms, die auf die Ausbildung junger europäischer Forscher ausgerichtet sind, liefert TMR finanzielle Unterstützung für Veranstaltungen wie Konferenzen, Seminare, Sommerkurse und Ausbildungskurse.
Neben den ausführlichen Tests des Prototypen unter verschiedenen Bedingungen und bevor die Arbeit an dessen Vermarktung voranschreiten kann, müssen zwei zentrale Aufgaben erledigt werden: die Miniaturisierung der Hardware und die Entwicklung eines Systemverbunds zur Verbesserung der Leistung einzelner Sensoren.
Neben den Auswirkungen der Klimafluktuationen hebt diese Forschung zudem hervor, welche Rolle die geologischen Gegebenheiten bei der Verfügbarkeit von Trinkwasser spielen.
Neben den Bedürfnissen von Menschen mit Demenz und ihren Pflegern konzentrierte sich das Projekt auf die Unterstützung von Pflegekräften und Ärzten durch umfassende geriatrische Bewertungen.
Neben den beiden Objekten aus der Fallstudie, die in städtischen und ländlichen Umgebungen mit einem kontinentalen Klima stehen, wurden unsere Produkte bei der Festung Petrovaradin an der Donau im serbischen Novi Sad angewandt sowie zur Festigung von Fresken in der St. Vincent-Kirche in Istrien, Kroatien.
Neben den bereits identifizierten 23 Varianten wurden insgesamt 29 neue genetische Varianten entdeckt.
Neben den CRC-Profilen umfasst die Website eine Nachrichtenrubrik, einen Veranstaltungskalender und Informationen zur Finanzierung.
Neben den "1641 Depositions" und der IPSA-Sammlung begann das Team auch damit, die CULTURA-Plattform für eine Sammlung historischer Materialien im Zusammenhang mit einem anderen Wendepunkt in der irischen Geschichte, als irische Republikaner gegen die britische Herrschaft aufbegehrten, nämlich dem Osteraufstand von 1916 und dessen Folgen zu nutzen.
Neben den drei räumlichen Dimensionen, die wir aus unserem täglichen Leben kennen, kann selbst die Berücksichtigung der Zeit als vierte Dimension tückisch sein.
neben den eigenen Initiativen der Kommission weitere nationale und internationale Initiativen mobilisiert und bündelt.
Neben den epidemiologischen Studien untersuchten die Projektpartner die Maillard-Reaktion im Einzelnen und sprachen Empfehlungen aus, wie sich die Menge an Acrylamid, die sich beim Kochen bildet, möglichst gering halten lässt.
Neben den 28 EU-Mitgliedstaaten gehören auch Bosnien und Herzegowina, die ehemalige jugoslawische Republik Makedonien, Island, Norwegen, Serbien, die Schweiz und die Türkei zu den COST-Ländern.
Neben den Fahrzeugen an sich wurden auch von anderen KMU im Konsortium Komponenten für die AUF entwickelt.
Neben den Forschern aus Montpellier und vom VIB waren an der Studie Wissenschaftler des Instituts für Experimentelle Botanik an der Akademie der Wissenschaften der Tschechischen Republik und des Umeå Plant Science Centre an der schwedischen Universität für Agrarwissenschaften beteiligt.
Neben den gleichen Mineralien und Vitaminen wie Kuhmilch enthält Ziegenmich auch Taurin, eine Substanz, die offensichtlich eine Rolle bei der Entwicklung des Gehirns von Babys spielt.
Neben den Gleichungen für den Zylinder selbst sind auch kleinste Bewegungen vorhanden, die 1.000- bis 10.000-mal kleiner als der Zylinderdurchmesser sind.
Neben den Hauptpreisen wurden außerdem zwei Ehrenpreise vergeben: (1) Teilnahme an der Verleihung der Nobelpreise 2009 und Treffen mit den Nobelpreisträgern und (2) Teilnahme an einem zweiwöchigen intensiven Sommerfestival der Wissenschaft im Jahr 2010.
Neben den Hauptpreisen wurden drei mit 3.000 Euro dotierte zweite und drei dritte Preise im Wert von 1.500 Euro vergeben.
Neben den Herausforderungen psychischer Erkrankungen für den Gesundheitssektor und den Auswirkungen für die betroffenen Bürger und ihre Familien haben psychische Krankheiten enorme Kosten für die Gesellschaft und ihre Wirtschafts-, Bildungs-, Sozial-, Straf- und Rechtssysteme zur Folge.
Neben den Instrumenten zur Förderung von Innovation, u.a. im Bereich Umwelttechnologien, Energieeffizienz und erneuerbare Energien, würde das Programm darauf ausgerichtet sein, die Aufnahme und Beherrschung von Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) zu verstärken, den Zugang zu Fördermitteln für kleine und mittlere Unternehmen (KMU) zu verbessern und bessere Rahmenbedingungen für Unternehmen zu schaffen.
Neben den intelligenten elektrischen Wärmespeichern, die in Häusern, Geschäftsräumen und öffentlichen Gebäuden installiert wurden, kamen in den Pilotversuchen auch intelligente Steckdosen, Sensoren, intelligente Zähler und Schnittstellen zum Einsatz.
Neben den Kernstädten dienen die Leuchtturmprojekte gleichermaßen als „Nachfolger“-Städte, die ein wichtiges Element darstellen, um die breiter angelegte Einführung zu gewährleisten.
Neben den Kommentaren von anderen Mitgliedern bietet PRAISE dank raffinierter Tools auch automatisches Feedback.
Neben den kroatischen Forschern sind auch bekannte Forscherinnen und Forscher aus Österreich, der Tschechischen Republik, Italien, Ungarn, Deutschland, Portugal und Schweden an dem Projekt beteiligt.
Neben den Lebensmitteln stellt die Meeresumwelt nun auch eine echte Attraktion für die Menschen dar, die Milliarden von Euro in den Bereichen Tourismus und Reisen erzeugt.
Neben den Mitgliedstaaten werden die Europäische Investitionsbank, die europäischen Strukturfonds und der Privatsektor als geeignete Partner genannt.
Neben den oben genannten Dienstleistungen bietet LIFT auch maßgeschneiderte fachmännische Unterstützung:
Neben den oben genannten Zielen hat sich ACENET auch selbst das ehrgeizige Ziel gesetzt, einen gemeinsamen Rahmen für Aus- und Weiterbildung zu schaffen.
Neben den offensichtlichen gesundheitlichen Vorteilen besitzen diese Innovationen das Potential, dem europäischen Gesundheitssektor einen bedeutenden wirtschaftlichen Impuls zu verleihen.
Neben den Smartphones widmete sich das TECOM-Team auch einigen der anderen Sektoren, in denen TC für eingebettete Systeme eingesetzt werden könnte.
Neben den spezifischen klinischen Studien wird das Netzwerk auch eine breite Palette von Bildungsangeboten bereitstellen, einschließlich der Ausbildung von Doktoranden, Schulungen für Fachleute aus Industrie und Behörden sowie Informationen für die Öffentlichkeit.
Neben den technischen Aspekten werden in dem Paper auch die Bedenken der Künstler dargelegt, insbesondere hinsichtlich der Bedeutung des ursprünglich gedruckten Stücks und der Frage, ob der Verfall von Kunstwerken überhaupt vermieden werden sollte.
Neben den Tests am Boden untersuchte das ILDAS-Team außerdem ein Datenbankkonzept, bei dem es um die Speicherung und Auswertung der gemessenen und abgeleiteten Blitzeinschlagdaten geht.
Neben den Unsicherheiten hinsichtlich der möglichen Auswirkungen neuartiger Technologien auf die Umwelt stellen auch der Zeit- und Kostenaufwand, der mit diesen Verträglichkeitsprüfungen verbunden ist, ein großes Hindernis für Weiterentwicklungen in diesem Sektor dar.
Neben den verstärkten Forschungsbemühungen betonten die MdEP auch die Notwendigkeit der Verbesserung von Vorsorge, Früherkennung, Diagnose, Behandlung und Nachsorge in der gesamten EU.
Neben den vielseitigen Einsatzmöglichkeiten sprechen auch die niedrigen Kosten für die Technologie.
Neben den Vorteilen für unseren Planeten bietet die weiße Biotechnologie auch der globalen Wirtschaft eine neue Option, indem sie ihre Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen wirksam verringert.
Neben den Wissenschaftlern aus Deutschland nahmen auch Forscher aus Australien, Österreich, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten an der Studie teil.
Neben den wissenschaftlichen und technologischen Elementen des Projekts wird ein Schwerpunkt auch auf den Transfer von Wissen in die weitere Forschungsgemeinschaft gelegt.
Neben der aktuellsten Forschung im Bereich Luft- und Raumfahrt bietet die Website einen Überblick über die Vision 2020 für die Luft- und Raumfahrtforschung sowie über die darauffolgende strategische Forschungsagenda.
Neben der allgemeinen Integration von internationalen Aktivitäten über das gesamte RP7 sind auch spezifische Ausschreibungen anberaumt, die biregionale Zusammenarbeit und bilaterale Partnerschaften mit europäischen Organisationen fördern.
Neben der angekündigten Investition wies Ahern auf die neue Strategie für Wissenschaft, Technologie und Innovation der Regierung hin, die, so sagte er, erhebliche berufliche Chancen in Wissenschaft und Technologie schaffen würde.
Neben der Arbeit mit Einrichtungen aus der EU und China verfolgte das CHOICE-Team gleichermaßen das Ziel, die Entscheidungsträger zu erreichen, um zur Förderung neuer Initiativen und zur Verbesserung zukünftiger politischer Strategien beizutragen.
Neben der Aufgabe, den Weg für den Bau eines großtechnischen Kraftwerks für die Laserkernfusion zu ebnen, wird mit HIPER auch die Erkundung einiger der extremsten im Universum vorkommenden Bedingungen vereinfacht, wie sie z.B. im Mittelpunkt der Sonne oder bei einer explodierenden Supernova herrschen.
Neben der Aufstockung der Mittel werden diese neuen Initiativen viele positive Auswirkungen haben, wie zum Beispiel die Einbeziehung junger Wissenschaftler und Forscher in die Teilnahme an risikoreicher Forschung und den Ausbau von Möglichkeiten für KMU (kleine und mittlere Unternehmen) mit Schwerpunkten in den IKT, ihre Forschungshorizonte zu erweitern und ihre Forschungsergebnisse schnell in kommerzielle Chancen umzusetzen.
Neben der Ausrichtung auf Zellen können Kohlenstoffnanoröhren auch als Antennen agieren, die elektromagnetische Strahlung absorbieren, fanden die Projektpartner heraus.
Neben der Aussicht auf neue Behandlungsmethoden und Technologien stellt sich das Risiko neuer Krankheiten und Bedrohungen.
Neben der Auswahl der Mitglieder für den Wissenschaftlichen Lenkungsausschuß und die acht speziellen wissenschaftlichen Ausschüsse wird eine Liste mit Wissenschaftlern erstellt.
Neben der Behandlung bestimmter Aufgaben im Bereich "Information-Engineering" zielt jedes Projekt darauf ab, durch Pionierarbeit für neue, sowohl Privatpersonen als auch der Industrie zugute kommenden Telematikanwendungen zu den Zielen des vierten Rahmenprogramms der Gemeinschaft beizutragen.
Neben der Beobachtung der bereits vorhandenen Tiere ist eine ständige Verbesserung der Technik sowie deren Nutzung angebracht", sagte er.
Neben der Bereitstellung von Einzelheiten über die Dauer der verschiedenen Projekte umfaßt die Liste eine kurze Zusammenfassung der Projekte und die ersten nutzbaren Ergebnisse.
Neben der Bereitstellung von Input zu den sozialen, wirtschaftlichen und politischen Dimensionen anderer Bereiche der EU-Forschung werden die Forscher aus den Sozial- und Geisteswissenschaften auch ihr eigenes spezielles Thema unter den Vorschlägen der Kommission für das Siebte Rahmenprogramm haben.
Neben der Bereitstellung von mehr Einzelheiten zu den geplanten Aktivitäten unter jeder einzelnen Säule des RP7 werden in den spezifischen Programmen außerdem eine Reihe vorrangiger Fragen genannt, die sowohl das Programm "Zusammenarbeit" als auch die Programme "Menschen" und "Kapazitäten" betreffen.
Neben der Beschäftigung mit den Technologien und ihrer Integration in neue Gebäude werden die Projektpartner auch die Aufmerksamkeit für diese Themen innerhalb der Wohnungsbauindustrie und in der breiteren Öffentlichkeit erhöhen.
Neben der Bewertung der aktuellen Situation im Allgemeinen führte das Team eine tiefere Analyse ausgewählter Websites durch.
Neben der Bewertung der Projekte in Bezug auf die thematischen Ziele der Priorität Lebensqualität wurde auch die Leistung im Hinblick auf nicht-thematische Ziele bewertet.
"Neben der bewussten Ernährung auf der Konsumentenseite können technische Maßnahmen auf der Produzentenseite die Emissionen deutlich senken", fügt er hinzu.
Neben der Demonstration der Technologie für die Flugzeugkabinenkommunikation bewiesen die EUWB-Teammitglieder außerdem die Eignung im Bereich Fahrzeugsteuerungen.
Neben der direkten Beteiligung von Experten von Einrichtungen in Italien, den Niederlanden, der Schweiz, dem VK und den USA zielt das Projekt auf die Sammlung von Input aus der ganzen Welt ab, indem Studenten und Praktiker in den Bereichen Globalisierung und Bioethik aufgefordert werden, sich an einer Fragebogenuntersuchung zu beteiligen.
Neben der Diskussion über Forschungsschwerpunkte im Gesundheitsbereich zielt die Konferenz darauf ab, die Koordination zwischen den Verantwortlichen für die Formulierung der Strategien und Programme im Bereich der Gesundheit und Forschung zu verbessern.
Neben der effektiven Kontrolle dieser Art wird ein Konzept erstellt, das als Muster für die Kontrolle anderer exotischer Arten oder für die Hinderung am Erreichen der invasiven Phase dienen könnte.
Neben der Einbeziehung von zukünftigen Nutzern in die Entwicklung des Modells erfolgte die Qualitätssicherung auch durch ein wissenschaftliches Beratungsgremium aus Experten, das sowohl die Nutzer des Modells als auch dessen Entwickler repräsentierte.
Neben der Entdeckung neuer Arten wurden im Rahmen der Initiative auch Verhaltensweisen von Tieren enthüllt u...
Neben der Entdeckung neuer Arten wurden im Rahmen der Initiative auch Verhaltensweisen von Tieren enthüllt und neue, effizientere Forschungstechniken entwickelt.
Neben der Entwicklung des Druckprozesses erfand man am finnischen Technical Research Centre eine Low-work-Katodentinte, welche die Leistungsfähigkeit der Komponenten durch die Reduzierung des Energieverbrauchs und die Herabsetzung der Energiezufuhrspannung verbessert.
"Neben der Entwicklung von Kontakten zu Wissenschaftlern und Unternehmen in ganz Europa werden sich für Montenegro auch neue Chancen ergeben, mit seinen regionalen Partnern bei der Bewältigung gemeinsamer Herausforderungen zusammenzuarbeiten."
"Neben der Entwicklung von Metallen und Leichtmetallen spielt die Forschung an faserverstärkten Kunststoffen eine wichtige Rolle", berichtet er.
Neben der Erfordernis, eine internationale Struktur für ethische Governance zwischen Organisationen in Europa, Indien, Subsahara-Afrika, China und Russland aufzubauen, konnten in TRUST geeignete Praktiken ermittelt werden, um Risikobewertungen und Eindämmungsstrategien zu unterstützen.
"Neben der Erhaltung gewünschter Merkmale kann die selektive Züchtung von Hunden dazu führen, dass seltene krankhafte Mutationen bei einer Rasse häufig auftreten."
Neben der Erzeugung von Dampf für den Trockner lässt sich das Synthesegas auch verwenden, um einen Gasmotor zu befeuern, mit dem Elektrizität erzeugt wird, wenn der Kunde bereits seine eigene Energiequelle für den Trockner hat.
Neben der ethischen Prüfung müssen Projektvorschläge zu menschlichen embryonalen Stammzellen wissenschaftlich geprüft werden.
Neben der "Europäischen Forschernacht" findet im Rahmen der Theaterfestspiele von Avignon vom 9. bis 24. Juli eine Veranstaltung "Wissenschaft im Rampenlicht" mit einer Inszenierung des neuen Theaterstücks "Le cas de Sophie K" über die bemerkenswerte Geschichte der russischen Mathematikerin Kowalewskaja statt.
Neben der Ferndetektierung, die in größerem Abstand zu Menschen und wichtigen Einrichtungen erfolgt, um das Risiko eines schweren Schadens einzudämmen, können die Sensoren vor Ort aufgestellt werden.
Neben der Festlegung der vorrangigen Bereiche der Forschungsstelle, wird die Strategie außerdem festlegen, mit welchen Themen sich die Einrichtung nicht beschäftigen wird, fügte er hinzu.
Neben der Feststellung, dass das Streben nach Wissen "ein Eckpfeiler der europäischen Kultur ist", weist die Erklärung darauf hin, dass die Wissenschaft überdies für das Meistern vieler Herausforderungen, vor denen die Gesellschaft von heute stehe, unverzichtbar sei.
Neben der Forschungsarbeit in Bezug auf Materialien und Prozesse entwickelt das Nanopack-Team außerdem hochmoderne Charakterisierungswerkzeuge, um die thermische Leistung der Materialien messen und testen zu können.
Neben der Forschungsarbeit werden Studien durchgeführt, die die technologische Entwicklung mit den Interessen der Endverbraucher abstimmen sollen.
Neben der Fortbewegung auf Flüssigkeit stellten wir fest, dass die Beinform des Wasserläufers von Räubern ausgewählt wird, die von unterhalb der Wasseroberfläche zuschlagen, wie etwa Fische.
Neben der Förderung der Wissenschaft innerhalb seiner eigenen Grenzen war Südafrika äußerst aktiv bei der Förderung der Forschung auf größerer afrikanischer Ebene.
Neben der Förderung einer stärkeren Beteiligung von KMU an den FTE-Programmen der Europäischen Kommission greift die Stellungnahme auch die Unterrepräsentierung der Frauen in den Programmen auf, was als "Verlust für die Frauen, die Gesellschaft und die Wissenschaft" bezeichnet wird.
Neben der gemeinsamen Nutzung von Netzen wie beispielsweise den nationalen Kontaktstellen betraf ein weiterer Vorschlag im Rahmen des Stuttgarter Treffens die Möglichkeit, daß die Europäische Kommission Projektvorschläge, die nicht zu ihren Programmen passen, an Eureka weiterleitet, wo den Antragstellern möglicherweise Kontakte zu anderen Finanzierungsquellen vermittelt werden können.
Neben der Gesetzeskonformität berücksichtigt unser Produkt auch neue Herausforderungen im Zusammenhang mit Big Data und der Anonymisierung privater Daten.
Neben der Gewinnung von BioSynCrude® durch Schnellpyrolyse im bioliq®-Prozess werden bei BIOBOOST auch andere Produkte hergestellt, optimiert und bewertet sowie die ökonomische Effizienz des gesamten Prozesses evaluiert.
Neben der Herstellung von mobilen Smartphone- und Tablet-Anwendungen in den kommenden 2 Jahren, wird das Projekt auch ein mehrsprachiges Filmpaket, darunter Online-Kurzfilme, eine 60-minütige Dokumentation, die sich fürs Fernsehen eignet, eine nachhaltige digitale Plattform, eine interaktive Website, und ein Dossier (DVDs, Broschüren, Plakate) für die breite Öffentlichkeit und andere wichtige Akteure zusammenstellen.
Neben der hohen Beteiligung steht auch eine hohe Zufriedenheit.
Neben der Infrastruktur werden auch Finanzierungsmöglichkeiten angeboten, da in der Region Vertretungen von 30 nationalen und internationalen Fonds und 10 Risikokapitalgesellschaften präsent sind.
Neben der Initiierung von Forschungspartnerschaften werteten die Partner des GAP1-Projekts nun den eigentlichen Prozess der Zusammenarbeit aus.
Neben der Innovation richtet sich der Blick der Europäischen Kommission auch auf Forschung und Unternehmertum, um Europas Leistungen zu verbessern.
Neben der Integration von zwei Disziplinen, was könnten Ihrer Ansicht nach die wichtigsten Vorteile Ihrer Forschung sein?
Neben der LED-Anzeige platzierten die Forscher einen IMU-Sensor (interne Messeinheit), der während der Ausführung von Befehlen die Orientierung des Feuerwehrmanns erkennt.
Neben der neuen Strategie für die nachhaltige Entwicklung gab der Göteborger Rat dem Prozess von Lissabon für Beschäftigung, Wirtschaftsreform und sozialen Zusammenhalt auch eine Umweltdimension.
Neben der niedrigeren Kosten und der höheren Geschwindigkeit bietet die Technik zahlreiche weitere Vorteile.
Neben der Nutzung des Systems für Archive werden derzeit noch weitere Funktionen entwickelt, darunter die Erkennung von Text auf dem Bildschirm sowie eine Funktion zur automatischen Umwandlung von Sprache in Text, dank der die Inhalte einfacher zu durchsuchen sind.
Neben der Nutzung dieser vorhandenen Instrumente, ruft die Mitteilung die Mitgliedstaaten auch dazu auf, ihre nationalen Breitbandstrategien zu verstärken, um die Sichtweisen und die Bedürfnisse aller Regionen ihrer Länder widerzuspiegeln.
Neben der Online-Ressource gründete das Projektteam auch den Verein EuroFIR Association, mit Sitz in Brüssel, in dem 42 der ursprünglichen Partner Mitglieder geworden sind.
Neben der praktischen Anwendung konzentriert sich das Q-MAC-Projekt auch auf die Entwicklung eines akkuraten theoretischen Verständnisses zum Verhalten von Atomen und Elektronen in Quantenmaterialien.
Neben der Präsentation dieser Ergebnisse auf der MeDALL-Jahrestagung nahmen die Projektteilnehmer auch an einer Sitzung über mechanistische Studien und Integration teil, auf der der MeDALL-Ansatz zur Epigenetik sowie die IgE-Microarrays in MeDALL und die Integration von Themen und Proben vorgestellt wurden.
Neben der Reform der Rechtsprechung und der Verwaltungsstrukturen muss jedoch ein Klima hergestellt werden, in dem Firmen gegründet werden und aufblühen können und wo unternehmerische Initiative gefördert wird.
Neben der Ruhr-Universität Bochum ergänzten Infineon (Deutschland), die Technische Universität Dresden (Deutschland), die "Politehnica" Universität Timisoara (Rumänien), IBM Rational (Schweden), Architecture for the Digital World (Vereinigtes Königreich) und die Universität York (Vereinigtes Königreich) das EMUCO-Konsortium.
Neben der Sammlung vergleichbarer Forschungsdaten zur Prävalenz von Asthma und Allergien unter europäischen Sportlern wird die Studie den Wissenschaftlern auch die Validierung von Werkzeugen für künftige Studien ermöglichen.
Neben der Schaffung einer Technologie, mit der echte Gefahren beurteilt werden können, konzentrierte sich ARGOS auch auf eine Lösung mit niedrigem Energiebedarf, so dass das System auch in Umgebungen einsetzbar ist, in denen nicht ständig Energie zur Verfügung steht.
Neben der Schaffung eines gemeinschaftlichen Umfelds für die Regionen wird das aus sieben Mitgliedern bestehende Konsortium Forschungsergebnisse austauschen und zur Verbesserung des Forschungsprogramms der EU auf einem spezifischen Gebiet beitragen.
Neben der Schaffung neuer Methoden und Krankheitsmodelle wird das als Teil des Projekts angesammelte Wissen den Wissenschaftlern bei der Entwicklung von Molekülen helfen, die die Differenzierung von in einer Schale außerhalb des menschlichen Körpers oder ex vivo kultivierten Stammzellen besser steuern.
Neben der Schaffung und Leitung des EFR, umfassen die von diesen drei Ländern aufgestellten Schwerpunkte die Analyse der Halbzeitbilanz des Siebten Rahmenprogramms (RP7) sowie die Implementierung einer gemeinsamen Programmplanung.
Neben der Schließung derartiger Wissenslücken und der Bereitstellung der Ergebnisse für die allgemeine Öffentlichkeit arbeitet das Team auch mit nationalen politischen Entscheidungsträgern und lokalen Fischereiverbänden zusammen, um praktische Beratung zu spezifischen Themen zu geben und Lösungsstrategien für die Behebung der Auswirkungen von El Niño-/La Niña-Ereignissen vorzuschlagen.
Neben der Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit und der Erleichterung des Zugangs zu Fördermitteln haben die Teilnehmer auch die Förderung des Technologietransfers sowie die Verbesserung der Unternehmensförderungsleistungen für KMU als sehr wichtig bewertet.
Neben der Tatsache, dass diese Grundlagentechnologie zahlreiche Bereiche von der Landwirtschaft bis hin zum Gesundheitswesen beeinflusst, sieht Liikanen die Biotechnologie auch als ein Schlüsselinstrument, um das Ziel der wissensbasierten Gesellschaft zu erreichen, das vom Europäischen Rat von Lissabon 2000 festgesetzt wurde.
Neben der technologischen Innovation des Projekts wird damit gerechnet, dass die Forschung auch erhebliche Auswirkungen auf die Gestaltung der Informationstechnologien, evolutionäre Computersysteme, agentenbasierte Computerprogrammierung, künstliche Intelligenz und vor allem auf die Linguistik haben wird.
Neben der Universidad Politécnica de Madrid kommen in MONNET auch die Universität Bielefeld (Deutschland), die National University of Ireland sowie das Digital Enterprise Research Institute (Irland) und das Deutsche Forschungszentrum für Künstliche Intelligenz zusammen.
Neben der Universität Göttingen nehmen an EPITHERAPY auch Forscher vom Centre national de la recherche scientifique (CNRS) in Frankreich und von der Universidad Miguel Hernández in Elche, Spanien, teil.
Neben der Universität Liège und der Hebrew University of Jerusalem sind an MOLOC auch das Institut für Festkörperforschung (IFF) am Forschungszentrum Jülich, das Max-Planck-Institut für Quantenoptik, die Abteilung für Chemie an der Heinrich-Heine-Universität Düsseldorf, das Institut für Angewandte Optik an der Technischen Universität Darmstadt (alle mit Sitz in Deutschland) sowie das Kavli Institute of Nanoscience an der Technischen Universität Delft in den Niederlanden beteiligt.
Neben der Unmenge an verfügbaren Inhalten müssen wir uns alle auch an die Rechnerdurchdringung (Pervasive Systems) gewöhnen.
Neben der Unterstützung bei der Beantragung seines Visums und anderen Verwaltungsfragen hat das Zentrum laut Dr. Saba "sogar bei einfachen Dingen wie etwa dem Abschluss einer Krankenversicherung und beim Kauf eines Autos geholfen".
Neben der Unterstützung der Durchführung der Erklärung von Galway in der Allianz ist ein weiteres Projektziel die Verbesserung des internationalen Kooperationsrahmens der Meeresforschungsprogramme und die Erstellung einer langfristigen Plattform für den Austausch von Wissen und Informationen, die für die Agenda für blaues Wachstum der EU relevant sind.
Neben der Untersuchung von FMF mit Vollkern erforschte das MODE-GAP-Team die Anwendung neuartiger photonischer Kristallfasern mit Hohlkern (HC-PBGF), die noch mehr Kapazität bieten könnten.
"Neben der verbesserten Biodiversität durch die Renaturierung zeigen unsere Ergebnisse, dass sich eine derartige Renaturierung auch positiv auf die Ökosystemleistungen auswirkt", sagte Professor Benayas.
Neben der Verbesserung der Gesundheits- und Sicherheitsstandards für den Verbraucher ermöglicht diese Methode der Industrie, ihre Produkte zu verfolgen und die Qualität entlang der Produktionskette, Herstellung, Handhabung, Transport und Verteilung zu beurteilen.
Neben der Verbesserung der Patientenversorgung durch frühere Diagnosen und Behandlung wird erwartet, dass die derzeitigen Behandlungskosten für Vorhofflimmern durch das im November 2015 offiziell abgeschlossene Projekt gesenkt werden.
Neben der Verbesserung des Technik- und Innovationstransfers zwischen KMU leitete das Projekt eine umfassende Bewertung des elektronischen Geschäftsverkehrs und der "E-Arbeit" in den vom Netz berücksichtigten Sektoren ein.
Neben der Verbesserung von Koordination und Verbindungen zwischen Gemeinschaftsprogrammen inner- und außerhalb des Rahmenprogramms fordert der Ausschuß die Kommission auf, explizite Kooperationsmechanismen mit anderen europäischen Forschungsorganisationen, wie z.B. EUREKA, zu entwickeln.
Neben der Vereinbarung des Gesamthaushalts (der den maximalen Betrag darstellt, innerhalb dessen die jährlichen Haushalte festzulegen sind) für das Programm zwischen jetzt und dem Jahr 2002 behandelte der Schlichtungsausschuß auch eine Anzahl weiterer Fragen.
Neben der Verwendung von Tiermodellen arbeitet das Projekt auch mit bestehenden Datensätzen, auf die es maschinelle Lernverfahren anwendet, um Algorithmen zu entwickeln, mit denen man die Entwicklung von Aggressionen im Erwachsenenalter vorhersagen kann.
Neben der wichtigsten Erkenntnis zur in vivo-Aktivierung von BAT hat das Forschungsteam auch mehrere molekulare Akteure ermittelt, die bei der Adipozytendifferenzierung und bei der Umwandlung von weißen Adipozyten in einen dem braunen ähnlichen Phänotyp eine entscheidende Rolle spielen.
Neben der Zeitersparnis wird eine solche Zusammenarbeit laut Professor Korablev auch Geld sparen.
Neben der Zersplitterung nannte das Kommissionsmitglied die Regulierungsbedingungen, Bestimmungen in Bezug auf Rechte an geistigem Eigentum, die alternde Forschungsgemeinschaft und den mangelnden Dialog zwischen Wissenschaft und Gesellschaft als Faktoren, die die Krebsforschung behindern.
Neben derartigen Sensibilisierungsveranstaltungen plant die Kommission außerdem die Ausweitung von "Nutzungsseminaren", die bisher nur im Bereich Nanomagnetik organisiert wurden.
Neben Detailinformationen über Vorgehensweise und Fachgebiete der Experten wird die aktualisierte Datenbank zahlreiche Produktdefinitionen und -angaben enthalten, die auf internationalen Klassifizierungsstandards beruhen.
Neben diesem Projekt wurde ein "Exzellenznetz" geschaffen, in dem die besten europäischen Forscherteams im Bereich Halbleiter zur Ausarbeitung eines Forschungsprogramms zusammenkommen, das die Anforderungen von NanoCMOS erfüllt.
Neben diesen Anreizen wird in der Mitteilung auch die Anpassung des vorhandenen rechtlichen Rahmens für klinische Prüfungen gefordert, sodass Prüfungen für Arzneimittel für seltene Leiden und für Arzneimittel für pädiatrische Anwendungen erleichtert werden.
Neben diesen Aufgaben werden alle drei Labors Schulungen und Vergleiche zwischen Laboratorien für die benannten nationalen Referenzlaboratorien durchführen.
Neben diesen Gemeinsamkeiten gab es einige geschlechtsspezifische Unterschiede beim Körpergewicht.
Neben diesen Investitionen in die Infrastruktur spielen österreichische Technologie- und Hightech-Forschungsinstitute eine führende Rolle bei der Entwicklung des Internets sowie von IKT-Systemen und -anwendungen der nächsten Generation.
Neben diesen jüngst entdeckten Molekülen wurden auch Verbindungen wie Kohlenstoffmonoxid (CO) und Siliziumoxid (SiO) festgestellt, die schon in früheren Fällen nachgewiesen wurden.
Neben diesen Laborexperimenten erhielten wir auch den Zugang zu der großen Insektensammlung der Universität Tel Aviv (ein Teil des Steinhardt Museum of Natural History), mit mehreren Millionen Exemplaren, die in den letzten rund 100 Jahren gesammelt wurden.
Neben diesen positiven Leistungsindikatoren enthüllt die Erhebung für 2003 auch die Tatsache, dass mehr als 60 % der europäischen Manager mit ihrer verbesserten Leistung in den beiden letzten Jahren zufrieden sind, wobei insbesondere in Italien, Spanien und Griechenland eine besonders große Zufriedenheit verzeichnet wird.
Neben diesen spezifischen Arbeitsprogrammen fördert die EFDA-Mitgliedschaft ferner die allgemeine Zusammenarbeit zwischen assoziierten Ländern im Bereich der Fusionstechnologien.
Neben diesen Techniken zur Lärmunterdrückung an der Quelle werden anderen Materialien auf ihre Lärmisolierungsfähigkeit untersucht.
Neben diesen theoretischen Überlegungen befasst sich Prof. Leonhardt auch mit möglichen Anwendungen in der Praxis: zum Beispiel der Schärfe und Auflösung von bildgebenden Verfahren und Anwendungen in der Quantenphysik.
Neben diesen Tätigkeitsbereichen fielen auch die Bereiche Forstwirtschaft, Holzerzeugnisse, Lebensmittel, Fischerei sowie die konventionelle Agrarforschung unter das AIR-Programm.
Neben diesen und anderen Gesprächsrunden wurden auch die Herausforderungen in der Entwicklung von Produktionswerkzeugen und -materialien erörtert.
Neben dieser Abhängigkeit nimmt auch die Zahl der Risiken für die Unversehrtheit der KI zu, beispielsweise durch gezielte Cyber-Bedrohungen oder Naturkatastrophen wie Überschwemmungen.
Neben dieser Maßnahme soll der Bau von kleineren Mehrfamilienhäusern gefördert, d.h. ein Mittelweg zwischen großen Mehrfamilien- und Einfamilienhäusern gefunden werden.
Neben Diskussionen über Agrarforschung, Umweltfragen und Fleischproduktion besuchte die Delegation auch Medicom Valley, ein Cluster von Pharma- und Biotechnologieunternehmen, um zu sehen, wie Dänemark seine landbasierte Wirtschaft nutzt, um Spitzenleistungen in der Biotechnologie zu erbringen.
Neben einem leichteren Produktionsprozess und besserer Tragbarkeit führt diese Anpassungsfähigkeit zu vielfältigen Anwendungsmöglichkeiten.
Neben einem Preisgeld von 5000 Euro erhält jeder Gewinner die Gelegenheit, sein Produkt auf der IST-Veranstaltung 2004 zu präsentieren, die vom 15. bis 17. November in Den Haag stattfindet.
Neben einem tieferen Wissen über die Vergangenheit der Erde bietet das Projekt auch Anwendungsmöglichkeiten für die Gegenwart.
Neben einem Überblick über mehr als 90 EU-geförderte Programme und der Bereitstellung einer großen Palette an Informationsressourcen für die Delegierten, wurden auf der EFFE-Konferenz auch eine Reihe von Maßnahmen vorgeschlagen, um zu garantieren, dass die Beitrittsländer im Förderprozess nicht zurückbleiben.
Neben einer allgemeinen Einführung in die IKT-Forschung unter dem RP7 bietet der Dienst detaillierte Informationen zum IKT-Arbeitsprogramm und seinen sieben "Herausforderungen", die Aspekte von besonders großem strategischem Interesse für die europäische Gesellschaft widerspiegeln.
Neben einer allgemeinen Einführung zum Baskenland bietet der Dienst dem Anwender einen Überblick über Finanzierungsmöglichkeiten für F&E in der Region.
Neben einer Beschreibung der vier Hauptthemenbereiche des RP7 hob Potocnik seine Pläne hervor, den Europäischen Forschungsraum (EFR) umfassend zu überarbeiten.
Neben einer besseren Umweltverträglichkeit wird das Projekt auch Hafenbetreiber dabei unterstützen, ihren Kunden genauere Berechnungen der CO2-Bilanz anzubieten, die eine wichtige Forderung im Verkehrs- und Frachtnetz darstellen.
Neben einer höheren Benutzerfreundlichkeit ermöglichen diese Datenwürfel auch die Integration von Daten aus verschiedenen Disziplinen, sodass Wissenschaftler Messdaten mit den aus Simulationen gewonnenen Informationen kombinieren könnten.
Neben einer Kontrollgruppe nahmen zwei Schimpansen und ein Orang-Utan an der Hauptstudie teil, die in der Primatenforschungsstation der Universität Lund und im Furuvik-Zoo in Schweden leben.
Neben einer Kunstausstellung umfasst die Ausstellung auch zwei besondere Dörfer: Das Dorf der europäischen Kommission bietet Informationen zur Digitalen Agenda, zu Horizont 2020 und anderen Themen mit Bezug zu EU-IKT, und das litauische Dorf stellt lokale Erfolge vor.
Neben einer kurzen Beschreibung der Projekte enthält das Buch Kontaktangaben für die Projektkoordinatoren.
Neben einer Verringerung des Energieverbrauchs bei der BOT entwickeln die Projektpartner innovative Zutaten, die nur wenige chemische Inhaltsstoffe umfassen und so für einen gesteigerten Nährwert des Brotes sorgen.
Neben einer Überprüfung der IKT-Politiken der EU insgesamt forderte Fabio Colasanti auch eine Neufestlegung der IST-Forschungsagenda.
Neben Empfehlungen zu strategischen Zielsetzungen werden in dem Bericht auch einige Punkte bezüglich der operationalen Seite des Rahmenprogramms angesprochen.
Neben Forschern aus dem Vereinigten Königreich nehmen auch Forscher aus Frankreich, Deutschland, Irland, Italien und Polen am Konsortium teil.
Neben ganz offensichtlichen medizinischen Anwendungen birgt die Systembiologie das Potenzial für wesentliche Auswirkungen in der Landwirtschaft und der Biotechnologie.
Neben gemeinsamen Erklärungen zu Handel, zur Atomwaffenfähigkeit des Iran, der Krise in Darfur und der sich verbessernden Situation im Libanon wurden auch Erklärungen zu gemeinsamen Forschungsinteressen abgegeben.
Neben gemeinsamer Forschung wird das Kooperationsprogramm Gemeinsame Technologieinitiativen, die Koordinierung nationaler Forschungsprogramme und internationale Kooperation abdecken.
Neben gesundheitlichen Bedenken bei dieser neuen „Ernährungsweise“ hat auch die Verpackung dieser Mahlzeiten schwerwiegende Folgen für unsere Umwelt.
Neben ihrem ersten Preis gewann Sarah auch die Teilnahme am "International Youth Science Seminar" in Stockholm, das im Rahmen der Nobelpreisverleihung 1999 stattfindet.
Neben ihrem Potential für die Herstellung effizienter und kostengünstiger Solarmodule könnte die Perowskit-Technologie auch im Bereich der gebäudeintegrierten Photovoltaik (GiPV) eingesetzt werden.
Neben ihrem Potenzial als hoch energieeffiziente Lichtquellen könnten OLED auch zu Anzeige- oder Werbezwecken verwendet werden, die es den Nutzern zum Beispiel ermöglichen, Farben und Formen zu kombinieren und ihre Umgebung mit Licht persönlicher zu gestalten.
Neben ihrer bereits starken Unterstützung für das vorgeschlagene Siebte Rahmenprogramm (RP7) der Europäischen Kommission und den Haushalt stellt die EUA in der Stellungnahme klar heraus, dass Schritte zur Einrichtung eines EIT auf zwei Kernbedingungen basieren müssen.
Neben Informationen über die biologische Vielfalt auf nationaler und regionaler Ebene weist das Portal analytische Instrumente wie das Species Richness Tool und das Business Analytics Dashboard aus, die Diagramme und aggregierte Daten bereitstellen, um die Entscheidungsfindung für Schutzmaßnahmen zu erleichtern.
Neben Informationen über diese Tätigkeiten gibt es auch einen Nachrichtendienst, der schnellsten Zugriff auf die jüngsten Informationen über Entwicklungen in diesen Bereichen ermöglicht.
Neben Links zu verwandten WWW-Standorten bietetder Serviceauch Schlüsseldokumente - etwa die Ratsentscheidung zur Einrichtung des Programms -, die im Volltext heruntergeladen werden können.
Neben Luxemburg waren auch Österreich und Belgien wesentliche HIV-Importeure, da die Mobilität in diese Länder hoch ist.
Neben OAIS wird das Projekt Virtualisierungsmodelle und eine Reihe hochrangiger Komponenten entwickeln, die "Wissen" in den Mittelpunkt der Erhaltung stellen.
Neben offenen Konsultationen könnten die EU und die WHO auch gemeinsame Sitzungen zu Themen von gemeinsamem Interesse organisieren, so Busquin und Brundtland.
Neben PIONEER hat CASCADE zu einem weiteren Projektvorschlag, der unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) eingereicht wird, und zur Beantragung von etwa 19 Marie-Curie-Stipendien geführt.
Neben potenziellen Behandlungen: Welche Auswirkung des Projekts erhoffen Sie sich?
Neben Schutz und Erhalt von Meeresökosystemen befassen sich die Partner von ACCESS auch mit der nachhaltigen Entwicklung von Offshore-Anlagen in der Arktis.
Neben Seeverkehr, der Wettbewerbsfähigkeit der im mari...
Neben Seeverkehr, der Wettbewerbsfähigkeit der im maritimen Bereich tätigen Unternehmen, Beschäftigung, Fischerei und dem Schutz der Meeresumwelt hat die Kommission konkrete wissenschaftliche Forschungsmaßnahmen angekündigt.
Neben seinem Preis gewann Michal eine Reise auf die Seychellen, wo er im nächsten Sommer für die Royal Geographic Society arbeiten wird.
Neben sensitiveren und schnelleren Nachweismethoden entwickelt ELENA auch Nano-Biochips, die zuverlässiger arbeiten.
Neben Siemens sind die Universitäten von Eindhoven und Essex, das Heinrich-Hertz-Institut Berlin der Fraunhofer-Gesellschaft sowie führende europäische Netzwerkbetreiber an dem MUSE-Projekt beteiligt.
Neben Spanien haben nur Kanada, die Niederlande und die Vereinigten Staaten Wissenschaftlern das Recht eingeräumt, teilweise auf die archivierten Klimadaten des Landes zuzugreifen.
Neben spezifischen Maßnahmen für KMU unter dem Programm "Kapazitäten" heißt es in den Dokumenten wie folgt: "Die Forschungsinteressen der KMU sind in dem Programm 'Zusammenarbeit' enthalten [...], der Schwerpunkt der Aktivitäten des Programms 'Menschen' liegt auf der Beteiligung von KMU; und KMU werden außerdem an dem Programm 'Ideen' teilnehmen können."
Neben Spielen bietet sich diese Lösung auch für eLearning und E-Commerce an.
"Neben stärkerer finanzieller Hilfe benötigen die betroffenen Länder eine umfassende technische Unterstützung bezüglich Organisation und Arzneimittelbeschaffung, um ihre Pläne umsetzen zu können", so Professor Coll-Seck.
Neben Tauchtransekten erfolgten In-situ-Beobachtungen von Fischen und Algen, um die verschiedenen Algenhabitate zu identifizieren, in denen Jungfische vorkommen, und die Ernährungsweise, der Zustand und die isotopische Signatur verschieden großer Jungfischklassen wurden für Bereiche mit bestimmtem Algenbelag bestimmt.
Neben Umweltbedenken stehen auch Energieprobleme ganz oben auf der Tagesordnung in Europa.
Neben und zusätzlich zur Forschungspolitik die Erfordernis der Bestimmung und Umsetzung von Innovationsmaßnahmen in den Mitgliedstaaten und auf der Gemeinschaftsebene;
Neben verbesserter Geschwindigkeit und Kapazität fordern die Nutzer auch ein hohes Signal-Rausch-Verhältnis des übertragenen Signals.
Neben weiteren Investitionen müsse Europa die Effizienz der Forschungspolitiken steigern, so Busquin.
Neben Ärzten und Forschern sind auch gemeinnützige Organisationen und Unternehmen beteiligt.
Nebenprodukte aus der Lebensmittelverarbeitung sind wertvolle Quellen für Zutaten, die bei der Herstellung von neuen Lebensmitteln und Futtermitteln genutzt werden könnten.
Nebenschilddrüsen sind kleine endokrine Drüsen im Hals und befinden sich typischerweise hinter der Schilddrüse.
'NEBRA ist eine logische Reaktion auf die Erfordernisse, die von unseren afrikanischen Partnern geäußert wurden, die sich an der internationalen medizinischen Forschung beteiligen und die medizinische Forschung über die wichtigsten Gesundheitsprobleme ihrer Länder vor Ort durchführen lassen möchten', erklärte NEBRA-Koordinator François Hirsch vom französischen staatlichen Gesundheits- und Medizinforschungsinstitut INSERM (Institut National de la Santé et de la Recherche Médicale).
NECTAR: Betrieb eines WWW-Servers, über den die veröffentlichten Ergebnisse im Bereich Telematiktechnik den Projekten im Telematik-Anwendungsprogramm und allgemeiner Industrie, Verwaltung und Forschungsinstituten zugänglich gemacht werden.
Ned Sauthoff, einer der Leiter der Konferenz, schätzt die Gesamtkosten von ITER auf rund fünf Milliarden Dollar (zurzeit ungefähr fünf Milliarden Euro), wohingegen FIRE 1,2 Milliarden Dollar und IGNITOR nur ein paar hundert Millionen Dollar kosten würden.
Nedaps ,,freihändige" RF-Karten werden derzeit benutzt, um Türen automatisch zu entriegeln, wenn Personen auf sie zugehen.
Neelie Kroes, Vizepräsidentin der Europäischen Kommission, befürwortete eine künftige Zusammenarbeit zwischen den beiden Projekten und die derzeitigen Verhandlungen der Europäischen Kommission mit mehreren Partnern in den Vereinigten Staaten ausdrücklich: "Die Erforschung des menschlichen Gehirns sollte nicht nur auf wissenschaftlicher, sondern auch auf politischer Ebene Priorität haben."
.
Negative Reaktion auf Nahrungsmittel;
(Negotiating through Spoken Language in E-Commerce) ist...
Nehmen immer wieder die gleichen Organisationen teil, oder gibt es auch Neuankömmlinge?
"Nehmen Sie eine Visa- oder Mastercard zum Beispiel.
"Nehmen Sie nicht an, dass Ihre Zuhörer dumm sind - geben Sie zu, dass die Welt komplex ist, und versuchen Sie, damit klar zu kommen.
"Nehmen Sie nur den Stuxnet-Angriff: das war ein Paradebeispiel für die Schwachstellen der eingebetteten Systeme", betont Dr. Klaus-Michael Koch, Leiter des österreichischen Forschungs- und Planungsgesellschaft Technikon.
Nehmen Unternehmen teil, und wenn überhaupt, welche?
"Nehmen wir einmal an, Sie mieten ein Auto und bringen Ihren eigenen Kindersitz mit.
"Nehmen wir einmal das Beispiel einer intelligenten Küche, wenn Sie einen Dampfgarer haben und es toll wäre, wenn er selber erklären könnte, wie man am besten mit ihm Fisch zubereitet und dann auch Bescheid sagt, wann der Fisch perfekt gegart ist.
Nehmen wir zum Beispiel das gemeinsame Projekt "'Impacts of network neutrality on the internet stakeholders" (INNIS) aus dem fünften Aufruf zur Vorschlagseinreichung von EURO-NF, welches die Frage der Netzneutralität untersucht.
Nehmen wir zum Beispiel mehrfach ungesättigte Omega-3-Fettsäuren.
Neigungsmesser dienen dazu, die Winkel über der Horizontalen zu messen, während Gyroskope verwendet werden, um die Abweichung eines Objekts von seiner gewünschten Orientierung zu erkennen.
Neil Anderson, der Geschäftsführer des Konsortiumsmitglieds NMR, fasst die Vorteile wie folgt zusammen: „Kunden mit Live-Video-Workflows oder archivierten Videos haben unter keinen Umständen ausreichend Zeit, alle ihre Inhalte zu sichten, zu analysieren und Entscheidungen über diese zu treffen.“
Neil Kermode, Unternehmensleiter von EMEC, fügte in der Pressemitteilung hinzu: „Wir freuen uns, Magallanes Renovables nach den Erfolgen früherer Tests bei EMEC im Jahr 2014 wieder in Orkney begrüßen zu dürfen.
Neil Kinnock, Kommissar für Verkehrspolitik, sagte: "Die Mandate für Verhandlungen über Galileo mit den Vereinigten Staaten und der Russischen Föderation treiben die Entwicklung für die nächste GNSS-Generation weiter voran, die zum ersten Mal zivile Priorität besitzt.
Nein.
Nein, das wohl kaum..
Nein - ganz einfach aufgrund der steuerlichen Gegebenheiten.
Nein, leider nicht.
"Nein", sagt eine Gruppe israelischer Wissenschaftler, die ein elektronisches System zu Vorhersage der Wirkung von Gerüchen erfolgreich "abgerichtet" hat.
NEMO wird von Professor Merja Penttilä vom finnischen technischen Forschungszentrum (VTT Technical Research Centre) koordiniert.
NEMSIC wird unter dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" des Siebten Rahmenprogramms (FP7) finanziert.
Nennen Sie es ruhig das mobile Informationszeitalter!
Neomi Soffer gab CORDIS-Nachrichten gegenüber ihrer Besorgnis Ausdruck, beide Instrumente könnten auch weiterhin ausschließlich denjenigen Mitgliedern zur Verfügung stehen, die sich bereits kennen.
Neomi Soffer, Vertreterin einer nationalen Kontaktstelle für Israel, gab im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten ihrer Besorgnis Ausdruck, dass die gemeinsame und getrennte finanzielle Haftung dazu führe, dass kleine und mittlere Unternehmen als Projektpartner unbeliebt seien.
NEPHRON + erhielt Forschungsmittel aus dem Siebten Rahmenprogramm der Europäischen Union (RP7).
"Neptunium ist ein relativ exotisches Problem.
NESSTAR bietet integrierte verteilte Datenbanken mit ökonomisch und sozial orientierten Daten über eine gemeinsame Schnittstelle;
NEST ist dahingehend einzigartig, dass die Forschungsprioritäten des Programms nicht zu Beginn des RP6 festgelegt waren.
NEST-SUPPORT: Maßnahmen, die sich auf konzeptionelle und praktische Aspekte der Durchführung von NEST konzentrieren.
NEST SUPPORT (SSA): Schwerpunkt auf konzeptuellen und praktischen Fragen, die speziell mit der NEST-Durchführung verbunden sind,
Net RUS-Projekts wurde ein Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen im Bereich Innovation veröffentlicht.
Net-WMS ("Towards integrating virtual reality and optimisation techniques in a new generation of networked businesses in warehouse management systems under constraints") wurde mit 2,32 Millionen EUR aus dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) finanziert.
'Netc@rds arbeitet darauf hin, die technische Interoperabilität von bestehenden nationalen Chipkarten, Chipkartenlesern und Datenverarbeitungssystemen herzustellen.
Netzaspekte - Dezentrale Stromerzeugung;
"Netzbetriebsstellen und Steuerräume für Infrastruktursysteme enthalten heutzutage meist dutzende verschiedene Anzeigen.
Netze: Information, Telekommunikation, Telematik, Verkehr;
Netze mit einer geringeren Anzahl von Forschungsgruppen (einschließlich Netzen mit nur zwei Gruppen), die in neuen wissenschaftlichen und technologischen Bereichen tätig sind, können in Ausnahmefällen unterstützt werden, sofern sie den Kern von zukünftigen größeren Netzen bilden.
23Netze wurden nach den drei letzten Aufrufen für "Leitaktion I" unter Growth beibehalten, nach den drei letzten Aufrufen für "Mess- und Prüftechnik" waren es neun.
Netze zur Forschungsausbildung;
Netzwerk-Video-Dienste, die mit den zugrundeliegenden Schichten interagieren.
Netzwerke aus Datenzentren müssen skalierbar und effizient sein, um zehn- oder gar hundertausende Server miteinander zu verbinden.
Netzwerke erfordern kooperative Beiträge und die Projektpartner fordern die Europäische Krebsgemeinschaft auf, aktiv zu werden und zur Website beizutragen.
Netzwerke können im Namen eines Kunden ein Partnerprofil einrichten;
Netzwerke von Wissenschaftlerinnen, die im Bereich Nanotechnologie tätig sind, aufzubauen;
"Netzwerke zu schaffen ist nach unserem Geschmack.
Netzwerkexperten können KMU dank ihrem Wissen bei der Beantragung von Fördergeldern unterstützen und bieten ihnen an, sie zu EU-Vorschriften und zur EU-Politik zu beraten.
Netzwerkintegration, -interoperabilität und -interworking;
'Netzwerkinteraktion und -management',
Netzwerkorientierte interne Bibliothekssysteme;
Neu an den Ergebnissen von ENSEMBLES ist jedoch, dass sie viel besser im Detail beschreiben, wie sich das Klima in Standardszenarien zukünftiger Emissionen voraussichtlich entwickeln wird.
Neu aufgenommen wurden Meldungen über Programme in Deutschland, Dänemark, Griechenland, Irland und dem Vereinigten Königreich.
Neu auftauchende Risiken identifizieren
Neu eingerichtete Projekte;
Neu erfasste Gruppen
„Neu ist, dass die Ratten, die gelähmt sein sollten, am Ende der Therapie in völliger Abwesenheit von einer elektrochemischen Stimulation des Rückenmarks tatsächlich wieder oberirdisch frei laufen können.
Neu ist, dass wir gemeinsam mit Politikern und anderen Endnutzern eine strategische Forschungsagenda entwickelt haben, die als Basis für die zu finanzierenden Projekte dienen wird.
Neu ist jedoch das Verständnis der Nanotechnologie und ihrer Einsatzmöglichkeiten, wenn auch einige ihrer Elemente schon früher genutzt wurden.
Neuartige elektronische Technologien drängen weiterhin auf den Markt und liefern einen unaufhörlichen Strom an neuen Produkten und Diensten, die das Leben vereinfachen sollen.
Neuartige Elemente des Programms umfassen einen strategischen Ansatz für die Unterstützung der Schaffung neuer Forschungsinfrastrukturen und Maßnahmen zur Erhöhung des Forschungspotenzials der "Konvergenzregionen" und der Regionen in äußerster Randlage der EU.
[...] neuartige Expressionssysteme, Modellorganismen mutierter, transgener und hybrider Organismen;
Neuartige flexible Montagetechnologien und -verfahren;
Neuartige Ideen werden gerade ausgearbeitet, beispielsweise die 3D-Navigation, bei der die Besucher die Möglichkeit haben, durch einen virtuellen Raum mit Ständen aus aller Welt zu browsen.
Neuartige Materialien und Konzepte wurden dann entwickelt, die Volumen und Gewicht drastisch reduzieren und den Transport erleichtern.
Neuartige Quantenbauelemente sollen diese Quanteninformationsträger senden, empfangen, speichern und verarbeiten.
Neuartige transparente Barrierefolien
Neuartige und optimierte Lebensmittelrohstoffe und -produkte
Neuartige Werkstoffe, innovative Verbindungstechnologien und neue Fertigungsmethoden könnten zu einer drastischen Reduzierung der Lagerkosten führen.
Neue akademische und politische Ansätze werden zur Feststellung guter Arbeitspraktiken und politischer Optionen, die als Grundlage einer neuen Gemeinschaftsaktion dienen können, analysiert und aufgebaut.
Neue Annotations- und Nachweisverfahren werden ebenfalls entwickelt, um die Konsistenz des Systems sicherzustellen.
Neue Anreize müssen geschaffen werden, um größeres Interesse und Engagement für kulturelles Erbe und dessen Erhaltung anzuregen.
neue Ansätze bei öffentlichen Dienstleistungen und Politik,
Neue Ansätze zur Beantwortung dieser anscheinend unmöglichen Fragen werden zu unvorstellbaren Verbesserungen unserer Lebenswelt führen.
.
Neue Anwendungen des Gesundheitswesens und für regionale Entwicklung;
Neue Anwendungen könnten beispielsweise automatische Steuerungen in Fahrzeugen sowie die drahtlose Kommunikation in Flugzeugen betreffen.
Neue Arbeitsmethoden und elektronischer Geschäftsverkehr
Neue Arbeitsmethoden und elektronischer Geschäftsverkehr - 547 Mio.;
.
Neue Arbeitsmethoden und elektronischer Handel;
Neue Arbeitsverfahren und elektronischer Geschäftsverkehr;
.
Neue Arbeitsverfahren und elektronischer Geschäftsverkehr 547 Mio.
Neue Arbeitsweisen und elektronischer Geschäftsverkehr mit drei vorrangigen Bereichen:
neue Architekturen und Werkzeuge sowie Energieversorgung über große Entfernungen;
neue Arzneimittel aus der Natur.
Neue auf den Lerner zugeschnittene Ansätze, digitale Werkzeuge und Ressourcen werden im Curriculum verwendet, während Gaming- und Infotainment weithin als wichtiger Bestandteil des zukünftigen Lernens betrachtet werden.
Neue Ausschreibungen;
Neue Bauprodukte und -prozesse für Anwendungen mit hohem Zusatznutzen;
Neue Behandlungsmethoden werden getestet.
"Neue Bereiche wie die Energieforschung, Informationsgesellschaft und Nanotechnologie würden darunter leiden", so eine Stellungnahme der Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa (ALDE).
Neue Beschäftungsquellen: Es sind 41 Projekte ausgewählt worden, die Arbeitsplätze in Bereichen wie Umwelt, Kinderpflege, Unterstützung für ältere Personen und Verbesserung der Lebensbedingungen schaffen sollen;
"Neue Beziehungen zwischen Wissenschaft und Gesellschaft" erklärt, dass neue Beziehungen notwendig sind, um jüngste Entwicklungen in Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft zu reflektieren.
Neue biologische und biotechnologische Produkte und Verfahren [...].
Neue biologische und biotechnologische Verfahren und Produkte aus "Zellfabriken";
Neue biotechnologische Hilfsmittel und Prozesse sind jedoch nötig, um den wachsenden Märkten gerecht zu werd...
Neue Blutgefäße entstehen durch Aussprossung aus bereits vorhandenen Blutgefäßen.
Neue deutsche und österreichische Informationsdienste haben sich angeschlossen.
Neue Diagnose- und Kontrollsysteme, entwickelt von den EFDA-assoziierten Forschungslaboren, ebnen den Weg für weitere Untersuchungen zu den wissenschaftlichen Finessen beim ITER-Bau.
Neue Diagnostika und Therapeutika;
Neue Dienste werden positiv betrachtet, wenn die Einheit, die den Vorschlag macht, eine offizielle Kapazität, ein Forschungsinteresse oder Erfahrung, eine Informationskapazität und eine Kapazität zur zentralen Koordinierung nachweist.
Neue Dienste wie HD-Fernsehen oder Videokonferenzen erfordern einen viel schnelleren Internetzugang als in einigen Teilen Europas allgemein verfügbar.
neue Dienstleistungen für innovative Jungunternehmen in Technologieparks, Gründerzentren und Wissenschaftsparks;
Neue Dienstleistungen müssen unsichtbar sein.
Neue dynamische Wachstumsregionen und ihre Rolle in der globalen Wirtschaft;
"Neue elektronische Geräte, Dienste und Technologien können eingesetzt und weiterentwickelt werden, um die Lebensqualität älterer Menschen zu heben, ihnen ein selbstständiges Leben zu ermöglichen und ihnen zu helfen, mit ihren Erfahrungen und Talenten zu Wirtschaft und Gesellschaft beizutragen.
"Neue Entwicklungen können jederzeit passieren, und die EU muss darauf vorbereitet sein", kommentierte Simon O'Connor.
Neue Erfahrungen
Neue Erkenntnisse in der Materialwissenschaft
"Neue Erkenntnisse sollten unter Wahrung ethischer Werte angewandt werden, der Verbesserung der Verbrauchersicherheit dienen sowie umweltfeindliche Auswirkungen vermeiden".
neue Erkenntnisse und Hilfsmittel für intelligente Sicherheitssysteme,
neue Erkenntnisse zu Störungen des adaptiven Immunsystems
Neue EU-Außengrenzen, neue Nachbarschaftsvisionen;
Neue, EU-finanzierte Forschung beleuchtet die Effizienz von oral verabreichten Tuberkulose (TB) Impfstoffen im Vergleich zu injizierten Impfstoffen.
Neue EU-finanzierte Forschungen helfen bei der Beantwortung der Frage, wann Bewegung aufhört.
Neue EU-finanzierte Forschungen offenbaren, wie die Ernährung die Evolution einer Spezies früher Vormenschen beeinflusste.
Neue Fertigungstechnologien, mit denen fortschrittliche Luftfahrtmaterialien zu geringeren Kosten – und mit geringeren Umweltfolgen – hergestellt werden können werden helfen, den zukünftigen Erfolg für Europas Luftfahrtindustrie sicherzustellen.
Neue Fettsäurezuckerester für Lebensmittel und Kosmetik;
Neue Finanzierungsmöglichkeiten;
Neue Formen der Beteiligung - etwa Spitzenforschungsnetze und integrierte Projekte - würden dazu beitragen, Ressourcen zu bündeln und den Schwerpunkt mehr auf eine kleine Zahl von vorrangigen Bereichen zu verlagern.
Neue Formen des Regierens und der IKT [Informations- und Kommunikationstechnologien]
Neue Forschung zeigt, dass Stürme nachmittags eher entstehen, wenn Böden ausgetrocknet sind.
Neue Forschungen der Université de la Réunion in Frank...
Neue Forschungen einer von der EU finanzierten Forschergruppe wirft neues Licht auf die Art und Weise, wie Blutgefäße wachsen, und stürzen damit Jahre alte medizinische Annahmen um.
Neue Forschungen haben ergeben, dass das Foxp2-Gen, von dem bekannt ist, dass der Mensch es für das Sprechen und für die Sprachentwicklung braucht, die Verdrahtung der Nervenzellen im Gehirn steuert.
Neue Forschungsarbeit zeigt, dass die Milben auf bakterielle Infektionen empfindlich reagieren, was neue Möglichkeiten zur Bekämpfung der Schädlinge eröffnen könnte.
Neue Forschungsarbeiten stützen sich auf die Größe der Häuser, um Wohlstandsunterschiede nachzuzeichnen, und erzielen damit interessante Ergebnisse.
Neue Forschungsarbeiten zur Gütesicherung vollständiger Systeme und über pränormatives Design;
Neue Forschungsergebnisse als Teil des EU-finanzierten BIOMED-Programms ("Biomedicine and health") zeigen, dass das nicht unbedingt der Fall ist.
Neue Forschungsergebnisse, die zum Teil im Rahmen des Projekts OBSESITYDEVELOP finanziert werden, sollen diese Hypothese überprüfen.
Neue Forschungsergebnisse könnten nun durchaus die Antwort auf die Frage der Bekämpfung dieses neuen TB-Stamms sein, aber es ist noch mehr Forschungsarbeit vonnöten, um die empfohlene Behandlung weiter zu optimieren.
neue Funktionen der Innovationspolitik.
Neue Generation von Werkzeugen zur Bestimmung der Eigenschaften fortschrittlicher Werkstoffe;
Neue gesellschaftliche Herausforderungen.
Neue gezielte Wirkstofftransportstrategien sind erforderlich.
Neue Herstellungsverfahren sind notwendig, wenn Frankreichs Mikroelektronikindustrie weiterhin wettbewerbsfähig bleiben will.
Neue Hinweise beleben den Diskurs
Neue Hoffnung für Menschen mit Bluthochdruck: EU-finanzierte Wissenschaftler haben eine neue Genvariante entdeckt, die zu einer besseren Vorbeugung und Behandlung von Blutdruckhochdruck führen könnte.
Neue Impfstoffe, schnellere Diagnosen zur Bestätigung der Existenz eines spezifischen Virus binnen Stunden sowie die Modellierung der Ausbruchmuster könnten bei der Bekämpfung zukünftiger Epidemien helfen und schließlich diese Krankheiten ausrotten."
Neue Infrastruktur, wo dies hinsichtlich der Umwelt annehmbar und wirtschaftlich durchführbar ist;
Neue Infrastrukturen stehen im Brennpunkt eines strategischeren Ansatzes auf der Grundlage einer gemeinsamen Vision, einer Karte und identifizierter prioritärer Projekte.
Neue Inhaltsstoffe müssen die Erwartungen der Verbraucher erfüllen, wenn sie Erfolg auf dem Markt haben sollen.
5.5) Neue Instrumente und Modelle für die integrierte und nachhaltige Entwicklung ländlicher und anderer relevanter Gebiete.
Neue Instrumente und Modelle für die integrierte und nachhaltige Entwicklung ländlicher und sonstiger Gebiete;
Neue internationale Forschungen zur Entstehung von Stürmen könnten die Vorhersage von Niederschlägen in trockenen Regionen verbessern, insbesondere in Afrika, wo Dürre und kurze Vegetation...
Neue internationale Forschungen zur Entstehung von Stürmen könnten die Vorhersage von Niederschlägen in trockenen Regionen verbessern, insbesondere in Afrika, wo Dürre und kurze Vegetationsperioden die Regel sind.
neue IP-Mobilitätsarchitektur, die an die Anforderungen des Videodatenverkehrs angepasst ist;
Neue Kenntnisse über Schnittstellen für neue Anwendungen (Bereich 3.4.1.2-1 des Arbeitsprogramms);
Neue konvergierende Technologien und deren allgemeine Implikationen für eine europäische Wissensgesellschaft.
Neue Konzepte für den weltweiten Vertrieb;
Neue Konzepte für die Sicherheit und die Rolle Europas (Bereich 6.1.1 des Arbeitsprogramms).
Neue Konzepte für Feste Fahrbahn
Neue Konzepte für politikwissenschaftliche Dialoge im Europäischen Forschungsraum: gezielte Verbreitung von EU-Forschung in einzelstaatlichen und multinationalen Zusammenhängen;
Neue Konzepte und neuartige Vorrichtungen für die Leitung/Weiterschaltung in optischen Netzen;
Neue Laser kommen in Form
.
Neue ländliche und Postbezirke;
.
Neue marktorientierte Verkehrssysteme;
Neue maßgeschneiderte Dienste stehen nun zur Verfügung, um den Zugang zum RP5-Inhalt zu erleichtern und alle CORDIS-RP5-Dienste besser darzustellen.
"Neue Maßnahmen und neue Initiativen wären am stärksten bedroht, wie beispielsweise die Einrichtung eines Europäischen Forschungsrats, die Unterstützung von KMU [kleine und mittlere Unternehmen], die Stärkung des Marie-Curie-Programms für Stipendien und die neue Politik für Forschungsinfrastrukturen", so Potocnik.
Neue Maßstäbe für die Gezeitenenergiebranche
neue Medien im Internet;
.
2.2 Neue Methoden für Produktentwurf und Fertigung;
Neue MSY-Indikatoren
neue multidisziplinäre Herausforderungen bei der Modellierung des betrieblichen Umfelds;
Neue Muster - z. B. das physische Clustering von Genen innerhalb eines Genoms - werden mit den übergreifenden Habitatdaten korreliert.
Neue Märkte und neue Produkte;
Neue Möglichkeiten
Neue Möglichkeiten dank hoher Rechenleistung
Neue Möglichkeiten durch CO2-Nutzung
Neue Möglichkeiten durch soziale Netzwerke
Neue Möglichkeiten für digitale Pioniere
Neue Möglichkeiten in der Energieumwandlung - Brennstoffzellen
Neue Nutzer können entweder das allgemeine Paßwort "CORDIS" benutzen oder online ein persönliches Kennwort beantragen.
„Neue Online-Methoden zur Messung des Faseranteils in Mahlanteilen werden zusammen mit Mahl- und Fraktionierungsausrüstung in neuer Kombination eingesetzt werden.“
Neue Online-Tools
Neue organische molekulare Proxys werden für die Rekonstruktion von Bränden vorgeschlagen, die mit menschlichen Aktivitäten zusammenhängen.
Neue Pathogene verbreiten sich immer schneller und haben immer verheerendere Auswirkungen - eine Entwicklung, die auf die globale Mobilität der Menschen und den Handel mit Nutztieren und Nahrungsmitteln zurückzuführen ist.
Neue Perspektiven der europäischen Geschichte (Bereich 7.1.3 des Arbeitsprogramms).
Neue Perspektiven für Arbeit und Geschäftsverkehr;
Neue Perspektiven für die Luftfahrt - 700 Mio.;
.
Neue Perspektiven in der Aeronautik;
.
Neue Perspektiven in der Luftfahrt 700 Mio.
Neue Pflanzensorten durch Biotechnologie;
Neue politische Herausforderungen.
"Neue Probleme ergeben sich, wenn mehr als ein Motor die Räder antreiben soll.
Neue Produkte, die durch Graphen-Technologien ermöglicht werden, sind beispielsweise schnelle, flexible und haltbare Unterhaltungselektronik, wie elektronisches Papier und biegsame persönliche Kommunikationsgeräte, sowie leichtere und energieeffizientere Flugzeuge.
neue Produkte und Dienste sowie neue Beschäftigungsmöglichkeiten entstehen;
Neue Produkte und Innovationen, die im Markt erscheinen, beruhen zum großen Teil auf der Wissenschaft und ihren Anwendungen."
neue Produkte und Werkstoffe;
neue Projekte zur Informationstechnik
Neue Rahmenbedingungen
Neue Regelungen sollen auch diese Emissionen deutlich verringern.
Neue Risikoanalysen und Instrumente zur Qualitätsvorhersage werden es den Entwicklern zum Beispiel ermöglichen, geeignete Cloudmodelle zu spezifizieren, Anwendungen auf diesen Modellen zu überwachen und schließlich den Service auf der Grundlage von Rückmeldungen zu optimieren.
Neue Roboter, neue Paradoxe – neue Gesetze?
Neue schulische Aktivitäten auf den Weg zu bringen und die Schüler zu einer Teilnahme zu bewegen, könnte der richtige Weg sein, um sie auch für eine spätere berufliche Laufbahn in Wissenschaft und Technik zu begeistern.
neue Schwerpunktbildung des Auftragsbereichs;
Neue Selbst-Kalibrierungsroutinen und ein neuartiges Softwareframework werden darüber hinaus eine einfache Zusammenschaltung von Roboterbauteilen und bestehenden Maschinen ermöglichen.
Neue Sicherheits- und Umwelttechnologien mit optimiertem Lebenszyklus für die industrielle Produktion (Bereich 3.4.3.3-2 des Arbeitsprogramms);
Neue Smartphone-Modelle drängen kontinuierlich auf den Markt und haben eine kontinuierliche Verbesserung in puncto Funktion und Wert zu bieten.
Neue Software zur Verarbeitung magnetischer Resonanzbilder wird eingesetzt, um Gehirnanomalien bei Schizophrenie zu quantifizieren sowie Multiple Sklerose und ihre Behandlung zu überwachen.
Neue standardisierte Arme, mobile Plattformen und Hände werden mit dreidimensional gedruckten kundenspezifischen Bauteilen kombiniert, die in wenigen Stunden auf der Grundlage neuartiger Vorlagen entworfen werden können.
Neue Stichtage wurden hinzugefügt.
"Neue Studien haben gezeigt, dass ein großer Anteil eukariotischer Gene auf Transkriptionsebene falsch prognostiziert wurde", sagte Professor Patthy.
„Neue Studien – wie das EU-finanzierte EUROHEAR-Projekt – zeigen, dass diese Verbindung dabei helfen könnte, die Hörnervfunktion aufrecht zu halten und wiederherzustellen und somit die Wirksamkeit von Cochlea-Implantaten zu verbessern.“
Neue Systeme müssen mit erhöhter Nachfrageeffizienz einhergehen, die sich bereits zügig entwickelt.
Neue Technologien auf dem Gebiet des geotechnische Ingenieurwesens;
Neue Technologien auf dem Gebiet des Stadtverkehrs (Konstruktion sauberer, sicherer, intelligenter öffentlicher Verkehrsmittel) und des Baus (Verbesserung der Lebensqualität und Erhaltung des städtischen kulturellen Erbes) müssen gefördert werden.
Neue Technologien bieten hier große Chancen, das zu realisieren.
"Neue Technologien, die für die Bürger von echtem Nutzen sein können und die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Landwirtschaft verbessern, sollten nicht aus Ignoranz und Vorurteilen verworfen werden.
Neue Technologien (erneuerbare Energiequellen, Abscheidung und Speicherung von CO2, Kernenergie sowie Wasserstoff- und Brennstoffzellen) sowie durch wirtschaftliche Anreize unterstützte Veränderungen im Sozialverhalten werden einen Beitrag zur Verringerung des Energieverbrauchs leisten (man denke an bessere Hausisolierung, Ersatz umweltverschmutzender Autos durch umweltfreundlichere Optionen und die verstärkte Nutzung öffentlicher Verkehrsmittel).
neue Technologien für Energieträger (6.1.3.2.2)
Neue Technologien für Energieträger (Abschnitt 6.1.3.2.2 des Arbeitsprogramms),
"Neue Technologien haben das Potenzial, die Gesundheitsversorgung und die Gesundheitssysteme zu revolutionieren und deren künftige Nachhaltigkeit mit zu unterstützen", heißt es in der Strategie.
Neue Technologien können grundlegende Änderungen herbeiführen, wobei die bestehenden Technologien aus praktisch jedem Sektor verdrängt werden.
Neue Technologien seien erforderlich, um die jetzt notwendigen Änderungen zu unterstützen, und genau hier spiele die SRA eine Rolle, erklärte Dr. Halse.
Neue Technologien sind der Weg nach vorn in eine europäische Wissensgesellschaft mit einer vielversprechenden Zukunft."
neue Technologien und Konzepte für alle Formen des Land- und Seeverkehrs,
Neue Technologien und Konzepte für alle Verkehrsträger des Land- und Seeverkehrs (Straße, Schiene und Wasserwege) (Ziel 1 des Arbeitsprogramms);
Neue Technologien und Konzepte für alle Verkehrsträger des Land- und Seeverkehrs (Straße, Schiene, Wasserwege).
Neue Technologien verwenden intelligente Merkmale wie Sensoren und Stabilitätssysteme zur Verbesserung der Interaktion zwischen dem Fahrer und dem Fahrzeug sowie zur Überwachung potenzieller Risiken in der Umgebung.
Neue Technologien werden bei der Emissionsreduzierung voraussichtlich die wichtigste Rolle spielen.
Neue Technologien werden sich in neuen Produkten oder Dienstleistungen manifestieren.
Neue Technologien, wie LTE und WiMAX, unterstützen bei einer normalen Mobilfunkbereitstellung nur 100Mbps/km2.
Neue technologische Arbeiten:
Neue technologische Arbeiten kann in den folgenden Bereichen unterstützt werden:
Neue theoretische Erklärungen, Möglichkeiten hinsichtlich der technologischen Anwendungen, kulturelle Auswirkungen und einige faszinierende Phänomene wurden neben einem wachsenden Interesse an künstlichen Kältetechniken geschaffen.
"Neue therapeutische Ziele als auch neue Ansätze sind dringend nötig, um die Wirksamkeit der bestehenden Behandlungen zu verbessern.
Neue Tools, Verfahren und Methoden
Neue Tools zur Analyse, zum Messen und zur Visualisierung von Social-Media-Inhalten werden gebraucht, weshalb kürzlich ein EU-finanziertes Projekt auf den Weg gebracht wurde.
neue Transistorgeometrien, wie z. B. FinFETs,
neue Trends bei den Meßnormen und deren Auswirkung auf Forschung und Entwicklung;
Neue umweltfreundliche Anwendungen für Industrieminerale.
Neue und benutzerfreundliche Produktionstechnologien sowie deren Einbeziehung in die Fabrik der Zukunft (Bereich 3.4.3.1-1 des Arbeitsprogramms);
Neue und bessere diagnostische Produkte und Techniken für Krebs und genetisch bedingte Krankheiten, die die Erkennung der Krankheit schon in einem wesentlich früheren Stadium ermöglichen und mit geringeren und sichereren Konzentrationen von Kontrastmitteln arbeiten.
Neue und innovative Arbeiten hinsichtlich der im Rahmen der ersten und zweiten Aufforderung aufgegriffenen Projekte, einschließlich von:
Neue und innovative medizinische Verfahren und Produkte;
"Neue und künftige Technologien"
Neue und künftige Technologien - Grundlagen der kollektiven adaptiven Systeme
Neue und künftige Technologien - Koordinierung von Gemeinden und die Identifizierung neuer Forschungsthemen
Neue und künftige Technologien - neuro-biologisch inspirierte Systeme
Neue und künftige Technologien - proaktive Initiativen und die Förderung von Netzwerken nationaler und regionaler Forschungsprogramme
neue und künftige Technologien: proaktive Maßnahmen (Bereich 2.3.4.2 des Arbeitsprogramms);
5.1) Neue und nachhaltige Produktionssysteme [...] sowie Tiergesundheit und artgerechte Tierhaltung.
Neue und/oder verbesserte Produktionssysteme;
Neue und optimierte Lebensmittel und nahrhafte Nahrungsmittelprodukte:
Neue und verbesserte Werkstoffe und Produktionstechnologien im Stahlbereich;
Neue und zukünftige Technologien - Quanten-IKT
Neue Unternehmenskonzepte;
Neue Unterstützung wird von der Europäischen Investitionsbank (EIB) in Form ihrer Fazilität für Strukturierte Finanzierungen kommen, die auf Forschungsprojekte ausgeweitet wird.
Neue Untersuchungen des Grönländischen Eisschilds ergaben beispielsweise, dass sich Klimaveränderungen – einschließlich der thermischen Isolation der nördlichen Erdhalbkugel im Sommer und der Temperaturschwankungen – über Jahrtausende auf die Häufigkeit von Bränden auswirken.
neue Verfahren zur Target-Validierung zur Verbesserung der Arzneimittelwirksamkeit
Neue Verordnungen sind erforderlich, um die ethischen und rechtlichen Entscheidungen zu berücksichtigen, die für die Forschung und Experimente an diesen Zellen getroffen werden müssen.
Neue Versionen der internationalen Syntheseberichte zu Ozeankohlenstoffdaten sind schon in Arbeit und wir sehen großes Potenzial für die Entwicklung neuer Konzepte für die Meeresökosystemmodellierung.
Neue Vorgehensweisen für den Unterricht und neue Lernumgebungen;
Neue Wege zur Verteilung von Videos würden auch helfen.
Neue Werkzeuge und hohe Türme
neue Werkzeuge zur Entwicklung neuartiger Therapien bei psychiatrischen Störungen;
Neue wissensbasierte, leistungsfähigere Werkstoffe für Anwendungen auf Makroebene (Bereich 3.4.2.3-2 des Arbeitsprogramms);
"Neue wissenschaftliche und technologische Entwicklungen erfordern die experimentelle Demonstration von Eignung, Haltbarkeit, Reproduzierbarkeit, Effizienz und Wettbewerbsfähigkeit dieses Konzepts, da sie in großem Maßstab eingesetzt werden sollen", heißt es in einer vom CTAER veröffentlichten Beschreibung.
Neue, zunehmend resistente Stämme des Erregers sind entstanden und neuartige Behandlungsmethoden und -strategien sind notwendig, um ihn in Schach zu halten.
Neuen Hybridspezifikationen
Neuen Unternehmern müssten klare Anreize zum Start eines Unternehmens gegeben werden, und im Falle eines Misserfolges, Anreize, es nochmals zu versuchen.
neuer und künftiger Forschungsbedarf sowie leistungsfähige Unterstützungszentren bezüglich kultureller und wissenschaftlicher Inhalte;
Neuere EU-finanzierte Forschung weist nach, dass Globalisierung und Wirtschaftswachstum diese Invasionen zweifellos fördern; für die Probleme sind allerdings eher die bereits früher eingewanderten gebietsfremden (standortfremden) Arten als die Neuankömmlinge verantwortlich.
Neuere Forschungen haben jedoch gezeigt, dass bei Affen einfache Aufgaben durch relativ einfache Mechanismen vermittelt werden, die in den sensorisch-motorischen Hirnbereichen eingebettet sind.
Neuere Forschungsgemeinschaften haben häufig die Gestaltung ihrer Kerndaten-Workflow-Prozesse noch nicht abgeschlossen und sind daran interessiert, verschiedene Lösungen zu testen, bevor sie sich endgültig festlegen.
Neuere Technologien wie Lithium-Ionen-Akkus sind zwar sehr gut, doch sind sie recht teuer und mit ernsten Sicherheitsbedenken belastet, weil sie bei einem Aufprall leicht Feuer fangen können!
Neues Atmosphärenbeobachtungssystem entwickelt
Neues Fertigungsverfahren
Neues MESO-FDT-Lochtransportmaterial
Neues Paradigma
Neueste Daten lassen auf eine hohe Abhängigkeit Europas von Fischimporten schließen.
Neueste Ergebnisse zeigen, dass sie von vielen europäischen KMU nicht genutzt werden, weil sie entweder über deren Nützlichkeit nicht Bescheid wissen oder die angebotenen Dienste für sie nicht von Bedeutung sind.
Neueste Erkenntnisse zu den Verfahren und Technologien in der Tierproduktion, wie die, auf denen unser Projekt aufbaut, zeigen, dass es möglich ist, die Konzentration dieser Bestandteile in tierischem Gewebe zu erhöhen, um so den Nährstoffgehalt für den Konsumenten zu steigern“, führt er weiter aus.
Neueste Forschungen führen diesen Mythos nun allerdings ad absurdum.
Neueste Forschungen haben angedeutet, dass dieses 2-D-Material leitende Eigenschaften ähnlich wie Graphen bietet und sich als ein möglicherweise effizientes Material erweisen könnte, um Sonnenenergie direkt in Wasserstoff umzuwandeln.
Neueste Forschungen haben gezeigt, dass Hunde in der Lage sind, mit hoher Sicherheit malignes Gewebe, d.h. Krebserkrankungen im Frühstadium, zu identifizieren, einfach indem sie an der Atemprobe eines Patienten riechen.
Neueste Forschungen zeigen, dass die menschliche Intelligenz von den inneren Verknüpfungen unseres Gehirns abhängt.
Neueste Forschungsresultate liefern wichtige Einblicke in die Wirkungsmechanismen dieses Medikaments.
Neueste Programm-Nachrichten;
Neueste Veröffentlichungen
Neuesten Angaben auf der Website des King's College London zufolge könnte diese App von Werbeagenturen, NGO und politischen Parteien verwendet werden, um über die Zeit hinweg die Auswirkungen ihrer öffentlichen Verlautbarungen und Nachrichten zu beobachten.
Neugene arbeitet an verschiedenen, miteinander in Beziehung stehenden Zielen.
Neugene befindet sich in der Endphase eines auf drei Jahre angelegten Projekts und die Arbeit ist bisher gut vorangekommen.
Neugewichtung und Integration der verschiedenen Verkehrsträger,
Neugewichtung und Integration der verschiedenen Verkehrsträger (Ziel 3 des Arbeitsprogramms);
Neugewichtung und Integration der verschiedenen Verkehrsträger (Ziel 3 des Arbeitsprogramms), Forschungsgebiete 3.3, 3.9, 3.10 und 3.13
"Neugier ist einer der Hauptgründe für mich - und diese hat mich zur Wissenschaft getrieben", erklärt sie.
Neugier und Pragmatismus von Forschern wie Huygens, Van Leeuwenhoek und anderer treiben auch die heutige Generation niederländischer Wissenschaftler und Innovatoren an.
Neugrid baute auf der Forschungsarbeit zweier vorhergehender EU-finanzierter Projekte auf: Mammogrid, das die Einrichtung einer Grid-Infrastruktur zur Analyse von Mammografiedaten zum Ziel hatte, und AddNeuroMed, in dessen Rahmen nach Biomarkern für Alzheimer gesucht wurde.
NEUGRID bringt Forscher und Industrieexperten aus Frankreich, Italien, den Niederlanden, Spanien, Schweden, der Schweiz und Großbritannien zusammen.
Neugrid erhielt Forschungsmittel innerhalb des Siebten Rahmenprogramms der Europäischen Union (RP7).
"Neugrid ging an den Start, um einen sehr realen Bedarf zu befriedigen.
Neuigkeiten hinsichtlich der europäischen Telematik;
Neuland war für das Team auch die Entwicklung einer neuen Biotechnologie zur Entfernung von Lösungsmittelemissionen im Flexografiesektor für Unternehmen, die mehr als 100 Tonnen Lösungsmittel pro Jahr verbrauchen.
Neun Forschungsgruppen von Universitäten und Forschungseinrichtungen innerhalb und außerhalb der EU suchen in der Tierwelt nach Anregungen für ihre Entwicklung innovativer künstlicher Berührungstechnologie.
Neun große europäische Meeresforschungsinstitute, Meeresstationen und Universitäten arbeiteten im Rahmen von EUROCORE zusammen.
Neun Länder waren an dem Projekt beteiligt, wobei 11 Partner aus den Grundlagenforschungseinrichtungen der EU stammten.
Neun Monate arbeiten die Teams am Entwurf und der Entwicklung ihres Roboters.
Neun Projekte erhielten Unterstützung in ihrer Endphase, in der die Ergebnisse ausgewertet wurden.
Neun Universitäten, Labors und Institute vereinen ihre Ressourcen als Teil dieses Projekts.
Neun Wochen nach der Verletzung konnten trainierte Ratten laufen und schwimmen und wieder kraftvolle Beinbewegungen ausführen.
Neun Wochen nach Ende der TMZ-Behandlung wurden Gehirnproben genommen und analysiert.
Neuordnung des Spektrums und 2G-3G Migration in den Frequenzbandbereichen 900 MHz, 1800MHz und 2500 MHz;
Neuorientierung der Gemeinsamen Forschungsstelle;
Neurale Netzwerke für die Analyse von Satellitendaten über Wolkenformationen, Meeresströmungen und Wellen;
Neuroaction wird Erforschung der Zusammenhänge zwischen neuralen Schaltkreisen und Verhalten im Projekt "Human Brain Project" (HBP) fortsetzen, das als eines der Leitprojekte im Bereich "Künftige und neu entstehende Technologien" angekündigt wurde.
Neuroblastom-Krebs tritt im Nervensystem und hauptsächlich bei Kindern unter fünf Jahren auf.
Neurochirurgen nutzen eine riesige Menge von Informationen in einer Vielzahl von Formaten - Bilder, Vitalparameter, Anzeigewerte einer großen Zahl von Instrumenten.
"Neurochirurgische Operationen finden heutzutage tatsächlich an den Grenzen menschlicher Fähigkeiten statt; nur mit neuen Technologien wird es den Chirurgen möglich sein, diese zu überwinden", erklärt Dr. Ferrigno.
NeuroCypres vereint die Expertise einiger der führenden Laboratorien Europas.
Neurodegenerative Erkrankungen wie Demenz und die Parkinson-Krankheit sind nicht nur eine enorme Belastung für die Patienten und ihre Familien, sondern auch für die Gesundheitssysteme.
neurodegenerative Krankheiten;
Neurodermitis, als atopische Dermatitis, auch endogenes oder atopisches Ekzem bekannt, betrifft in den Industrieländern rund 15 Prozent der Kleinkinder, womit die Erkrankung zu den häufigsten allergischen Erkrankungen gehört.
NEUROINT prüft diese Hypothesen mit Hilfe von Neurobildgebungsverfahren mit hoher räumlicher und zeitlicher Auflösung, um die Aktivitäten in diesen drei neuronalen Systemen und die Wechselwirkungen zwischen ihnen zu untersuchen.
Neuromorphe Hardwaresysteme
NEURON ERA-NET ist eine Kooperation von nationalen Förderprogrammen und Förderaktivitäten auf dem Gebiet der krankheitsorientierten neurowissenschaftlichen Forschung in Europa (Deutschland, Frankreich, Italien, Luxemburg, Österreich, Polen, Spanien, Schweden und das Vereinigte Königreich), sowie Kanada und Israel.
NEURON läuft bis Dezember 2010 und hat bis dahin Finanzmittel in Höhe von 2,7 Mio. EUR aus dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU erhalten.
NEURONANO wurde mit ungefähr 1,8 Millionen Euro unter dem Themenbereich "Nanotechnologien und Nanowissenschaften" des RP6 finanziert.
Neuronen reagieren am meisten auf schnelle Veränderungen in ihrem synaptischen Input, was bedeutet, dass sie sich leicht anpassen können.
Neuronen tauschen ihre Informationen über kurze Aktivitätsimpulse, sogenannte „Spikes“, aus, die möglicherweise viel effizienter als der kontinuierliche Austausch von Zahlen sind, wie es bei einem herkömmlichen Computer der Fall ist.
NEUROSTEMCELL wird unter dem Themenbereich "Gesundheit" des siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) mit Mitteln in Höhe von 11,9 Mio. EUR finanziert.
Neurotechnik ist eine ganz neue Disziplin, die Ingenieurwissenschaften, Mathematik, Physik und Neurowissenschaft vereint, um Gehirn-Computer-Schnittstellen, kognitive Computer und Neuroprothetik zu entwickeln.
Neurotransmitter sind die chemischen Stimulanzien, die Signale durch das Gehirn hindurch übertragen.
Neurowissenscha...
Neurowissenschaften:
Neurowissenschaftler haben entdeckt, dass sich die motorische Leistung verbessern lässt, indem man sich im Rhythmus bewegt.
Neurowissenschaftler konnten beweisen, dass die Stellungen und Bewegungen der Hände des Menschen eigentlich auf nur drei sogenannte "posturale Synergien" vereinfacht werden können.
Neurowissenschaftler vergleichen die Reaktionen des menschlichen Gehirns auf äußere Reize mit der Reaktion einer Flüssigkeit auf Störungen von außen.
Neurowissenschaftler waren die erste Gruppe an der die Forscher vom CEED-Projekt ihre Maschine ausprobierten.
Neuseeland besitzt außerdem einzigartige natürliche Vorteile.
Neuseeland hat das Ziel, die Zusammenarbeit in Bereichen von gegenseitigem Nutzen zu erhöhen, und insbesondere in den Bereichen Lebensmittel, Landwirtschaft, Biotechnologie, Gesundheit, Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT), Umwelt, Sozialwissenschaften und Mobilität.
Neuseeland ist besonders daran interessiert, seine Verbindungen zu Frankreich zu verstärken.
Neuseeland ist weltweit einer der vertrauenswürdigsten Lebensmittellieferanten, da das Land frei von Prionenkrankheiten wie BSE, Scrapie und Maul- und Klauenseuche ist.
"Neuseeland leistet einen kleinen Beitrag zu wissenschaftlichen Veröffentlichungen, aber erbringt Spitzenleistungen in Nischenbereichen.
Neuseeland selbst ist bisher mit dem Crown Research Institute HortResearch erst bei einem einzigen RP6-Projekt vertreten.
Neuste Daten haben gezeigt, dass man im europäischen Vergleich in Griechenland, Spanien, Italien und den Niederlanden am meisten Obst isst (von 70 kg bis 100 kg pro Person), danach kommen Deutschland, Polen und das Vereinigte Königreich, wo pro Kopf und Jahr zwischen 40 kg und 60 kg Obst verzehrt werden.
Neuste Studien jedoch haben gezeigt, dass seine reaktive Eigenschaft ihn zu einem mächtigen Werkzeug bei der Reinigung vieler Arten von Verschmutzung macht.
Neusten Zahlen der Weltgesundheitsorganisation (WHO) zufolge haben sich im Jahr 2003 379 Menschen mit dieser Krankheit angesteckt, von denen 239 gestorben sind.
Neutrinos interagieren sehr schwach mit Materie, können sehr große Distanzen zurücklegen und dichte Zonen des Universums durchqueren und somit einzigartige Informationen über ihre Quellen liefern.
"Neutrinos sind von allen Teilchen dem 'Nichts' am nächsten", so Dr. Lee Thompson von der Universität Sheffield, die sich am Projekt beteiligt, in einem Interview mit der Zeitung "The Observer".
Neutronensterne entstehen mit Temperaturen von Billionen Grad, aber sie kühlen mit der Zeit stetig ab.
Neutronenstreuung und Muonenspektroskopie können auf zahlreiche Forschungsbereiche wie Technik- und Materialwissenschaften, Physik und Chemie, Erd- und Umweltwissenschaften, Kulturerbe und biomedizinische Wissenschaft angewandt werden.
NEW-FLUBIRD erhielt innerhalb der Haushaltslinie "Politikorientierte Forschung" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) Mittel in Höhe von 1,86 Mio. EUR.
New Techniques & Technologies for Statistics' (NTTS-98/Neue Methoden & Technologien für Statistik); Neapel, Italien, 25.-27.
November 1998 (Bestätigung steht noch aus):
Newcom++ erhielt innerhalb des Siebten Rahmenprogramms der Europäischen Union (RP7) forschungsunterstützende Finanzmittel.
NewGeneris wird Biomarker für Samen entwickeln, um so mehr über die Verbindung zwischen väterlicher Chemikalienexposition und der Gesundheit der Kinder herauszufinden.
NEWMEDS ist ein neuer gemeinschaftlicher Ansatz, bei dem Unternehmen mit Forschungseinrichtungen zusammenarbeiten und im vorwettbewerblichen Stadium wissenschaftliche Fragestellungen klären, die die Grundlage für die Medikamente von morgen darstellen", erklärte NEWMEDS-Koordinatorin Dr. Tine Bryan Stensbøl, Bereichsleiterin der Discovery Pharmacology Research bei H. Lundbeck A/S.
"NEWMEDS ist ein Unterfangen, das genau zum rechten Zeitpunkt kommt.
NEWS: eine aktuelle Tagesfassung aller EU-Themen bezüglich FTE, erhältlich in drei Sprachen: Englisch, Französisch und Deutsch;
NEWTBDRUGS zielt auf die Entwicklung neuer Arzneimittel-Targets zur Verkürzung der Behandlungsdauer und somit eine Reduzierung der Gefahr von Arzneimittelresistenzen ab.
NEWTIME unterstützt Mikrofirmen auf unterschiedliche Arten.
Newton hat bereits Einladungen für die Arbeit an einer Reihe von Bereicherungsprojekten erhalten, einschließlich einer Einladung in den Zoo von Sydney in Australien.
"NextGRID bietet Dokumente für die Erstellung einer bewährten Architektur, Komponenten des Grids der nächsten Generation, die in verschiedenen geschäftlichen Szenarien getestet wurden sowie Vorschläge zur Standardisierung und hoffentlich auch zur Führung in Europa.
"NF-kB handelt wie ein Überlebenssignal für Zellen", erklärt Manolis Pasparakis von der Universität zu Köln.
NF-kB wird beispielsweise in vielen Krebszellen aktiviert, wo es vermutlich ein Signal aussendet, das maligne Zellen vor dem Zelltod schützt.
NHECD soll den Übergang von Metadaten wie den Namen der Autoren und Stichworten zum Informationsniveau ermöglichen.
Nicholas Vonortas, Berichterstatter des Gremiums, das eine Fünf-Jahres-Bewertung der EU-Rahmenprogramme für die Kommission durchgeführt hatte, fragte, warum auf EU-Ebene ein Innovationsprogramm erforderlich sei, da doch alle Mitgliedstaaten ihre nationalen Initiativen eingerichtet hätten, und ob es Pläne gebe, das CIP mit regionalen und nationalen Programmen zu koordinieren.
Nicht alle Dienstleistungen oder Produkte mit RFID-Chips nutzen oder verlangen persönliche Daten.
"Nicht alle Frauen oder Männer sind gleich und oft sind die Unterschiede zwischen den Menschen des gleichen Geschlechts interessanter und aussagekräftiger als die Unterschiede zwischen den Geschlechtern selbst.
Nicht alle Personen, die den Krebs im Kindesalter überlebt haben, sind jedoch von Spätfolgen bedroht, weshalb die Überwachungsempfehlungen auf diesem Risiko basieren sollten.
Nicht alle Richtlinien für Barrierefreiheit lassen sich von einer Software automatisch checken.
Nicht alle Teilnehmer des EGG-Seminars stimmten mit allen Projektergebnissen überein.
"Nicht alles, was wissenschaftlich möglich und technisch machbar ist, ist damit auch unbedingt erwünscht oder erlaubt", sage er.
Nicht alles "wird Nano", fuhr er fort: "Manche Dinge werden immer groß bleiben.
"Nicht-atomare Aktivitäten der GFS" wurde vom Rat aus diesem Abschnitt weggenommen und steht nun als separate Aktion unter "Integration von Forschung".
Nicht-atomare Energie:
Nicht ausreichende soziale Akzeptanz vieler FuE-Strategien.
"Nicht auszudenken, wenn so empfindliche Bereiche wie beispielsweise Gesundheit [...], Energie [...] oder Umwelt womöglich von Mittelkürzungen betroffen wären", wird in dem Bericht des ITRE-Ausschusses gewarnt.
Nicht außer acht gelassen werden sollte zudem, dass die Gesamtkosten der Erderwärmung noch sehr viel höher ausfallen könnten, da das PESETA-Projekt nicht-monetäre Folgen wie Zunahme von Naturkatastrophen oder Verlust der biologischen Vielfalt unberücksichtigt lässt.
"Nicht ein einziges nationales Programm kann diese Disziplinen zusammenbringen", sagte sie.
Nicht einmal die wilde Tierwelt ist gegen Pilzerkrankungen immun, so die Forscher.
Nicht früher und auch nicht später", sagte Potocnik.
Nicht für Werner E.G. Müller.
nicht-genotoxische Karzinogenese;
"Nicht groß im Vorlauf investieren zu müssen kann einen großen Einfluss auf den Erfolg eines kleinen Unternehmens haben", unterstreicht Andrea Manieri.
. nicht in der Vor-Beitritts- Phase befindliche MOEL/NUS 112 Mio. (70 Mio. davon für INTAS);
Nicht-invasive BCI beruhen auf elektroenzephalografischen (EEG) Signalen.
Nicht-invasive Techniken (z. B. MRT, MEG oder EEG) sind wiederum nicht empfindlich genug, um die komplexe neurale Aktivität bei Bewegungsabläufen abzubilden.
Nicht jeder wird verstehen, was Sie sagen - wenn alle das tun, haben Sie es wahrscheinlich zu einfach gemacht - aber hoffentlich gehen die Leute mit der Motivation nach Hause, mehr zu lernen."
Nicht jeder wolle bloß ein Grundmodell mit vier Rädern und Lenkrad fahren.
Nicht kostengünstig
Nicht kristallisier- und unlösbar widersetzte sich die Nadel allen Versuchen, ihren atomaren Aufbau zu entschlüsseln.
Nicht mehr ausreichende Anreize für den Innovationsprozeß;
Nicht nachhaltige Aktivitäten wie etwa Überfischung, exzessive Urbanisierung und andere Faktoren haben sich auf die wirtschaftliche Lebensgrundlage und das Wohlergehen der Bewohner an den Küsten dieses Meeres ausgewirkt.
Nicht nur den Menschen auf dem Laufenden halten - sondern tatsächlich den Menschen im Sinn behalten, wenn zu bestimmen ist, was und wie als nächstes zu tun oder zu sagen ist.
Nicht nur der Kommissionspräsident unterstützt die Idee eines EIT: Martin Schmid, der die österreichische EU-Ratspräsidentschaft vertrat, berichtete, dass Bundeskanzler Wolfgang Schüssel das EIT befürworte und dass die Präsidentschaft daher vorschlagen werde, dass der Europäische Rat die Kommission auffordert, einen Vorschlag zu diesem Thema einzureichen.
"Nicht nur der Nutzer selbst stellt dem Grid Fragen, sondern er kann auch vom Grid befragt werden", sagt Dr. Snelling.
Nicht nur die KMU selbst würden von der Beteiligung an Kooperationsprojekten profitieren, so Sutcliffe: "Die Partnerschaft mit KMU wird den Projekten eine ganz andere Perspektive verleihen.
Nicht nur die Technologie muss weiterentwickelt werden, sondern auch die Mittel für diese Weiterentwicklung.
Nicht nur eine bessere Mausefalle: erhöhter Komfort
Nicht nur eine Wissenswirtschaft, sondern eine Wissensgesellschaft", erklärte er.
Nicht nur für Daten ergeben sich Vorteile durch das eindeutige Namensregister von Okkam.
Nicht nur Hard- und Software
Nicht nur kleine und mittlere Unternehmen sondern auch die Umweltbedingungen würden von dieser Entwicklung profitieren.
Nicht nur konnten sich die Konferenzteilnehmer über eine Reihe von Projekten informieren: Dank des von ACTS finanzierten JAMES-Projekts (Joint ATM - Asynchronous Mode Transfer - Experiment on European Services) konnten Menschen aus allen Teilen Europas an dieser Veranstaltung teilnehmen.
Nicht nur müssten die Wartungshallen entsprechend ausgestattet werden, sondern auch die Eisenbahntechniker müssten eine Ausbildung für das Arbeiten mit Kompositen erhalten.
"Nicht nur sie bitten uns, etwas zu tun oder zu leisten, sondern auch umgekehrt."
Nicht nur Sportfans werden die Leistungen der Athleten bei den diesjährigen Olympischen Spielen in Peking, China, verfolgen.
Nicht nur unsere Partner in dem Projekt werden von diesen Entwicklungen profitieren, letztendlich können auch andere Marktteilnehmer dasselbe Programm benutzen."
Nicht nur virtuelle Geschichtsmuseen lassen sich mit den AR-Systemen des VENTURI-Projekts erschaffen.
Nicht nur, was Wachstum, Wettbewerbsfähigkeit und Arbeitsplätze anbelangt, sondern auch in bezug auf den sozialen Fortschritt", sagte er.
Nicht selten erhalten die Ehegatten von Wissenschaftlern keine Arbeitserlaubnis, weswegen ein Umzug für Wissenschaftler, deren Ehegatten ihre eigene Laufbahn verfolgen möchten, nicht in Frage kommt.
Nicht selten wird über das Thema Lebensmittelverschwendung berichtet.
Nicht starres Erd-"Nutations"-Modell (NUTATION);
Nicht-therapeutische Forschung ist nur an nicht lebensfähigen Embryonen erlaubt und wenn sie nicht an einem Tier durchgeführt werden kann.
Nicht vertrauliche Informationen werden an den CORDIS-Dienst zur Veröffentlichung weitergeleitet.
Nicht vollumfänglich.
Nicht vorhandene Abkommen mit Drittländern können zu einer doppelten Besteuerung oder dem Verlust von Pensionsleistungen führen.
Nicht, weil es mit europäischem Geld durchgeführt wurde, sondern weil es sich um ein echt europäisches Projekt handelt", sagte er.
Nicht zu vergessen, die Programme werden nicht von Beamten, die abgeschirmt in Brüssel arbeiten, aufgestellt, sondern von Vertretern all jener, die in die europäische Forschung eingebunden sind.
Nicht zuletzt ist das System darauf ausgelegt, Benutzer an Professionelle und Organisationen weiterzuleiten, die in diesem Sektor Dienstleistungen erbringen können.
Nicht zuletzt stellt sie eine große finanzielle Belastung für die Gesellschaft dar, da die Zahl der Kinder mit Autismus jedes Jahr steigt und es immer noch keine Heilung für diese Krankheit gibt.
Nicht zuletzt vereinfachen eine Checkliste und eine Bewertungsliste (Scorecard) die Bestimmung des Finanzierungspotenzials auf jeder Stufe der Entwicklung und Umsetzung eines Projekts.
Nicht zuletzt wird dies auch die Lebensqualität der europäischen Bürger verbessern.
Nicht zum ersten Mal wird die derzeitige Lücke in der F&E-Intensität zwischen der EU und ihren Hauptkonkurrenten, die USA und Japan, in erster Linie auf die niedrigeren privaten Forschungsinvestitionen innerhalb Europas zurückgeführt, wobei die Unternehmen im Jahr 2003 lediglich einen Beitrag von 55,5 Prozent zu den Gesamtausgaben leisteten, im Vergleich zu 74,5 Prozent in Japan.
Nicht überraschend ist daher der Trend zur minimal-invasiven Chirurgie, bei der durch kleine Einschnitte in die Haut des Patienten hindurch operiert wird, um gesunde Organe und Gewebe zu verschonen.
Nichteuropäische Industrieländer: 32 Mio. ECU;
Nichtforschungsaktivitäten zur Unterstützung der Einführung der strategischen Forschungsagenda der SNE-TP;
Nichtnukleare Energie (199);
Nichtnukleare Energie (Demonstration): 20 Projekte;
Nichtnukleare Energie (EUR 17594);
Nichtnukleare Energie (Forschungsprojekte):
.
Nichtnukleare Energie (JOULE).
Nichtnukleare Energie (JOULE/THERMIE).
Nichtnukleare Energie: 20 Vorschläge (4.191.500 ECU);
Nichts davon werde in den Vorschlägen der Kommission berücksichtigt, so Lacour.
"Nichts ist weiter von der Wahrheit entfernt.
"Nichts kann jedoch mehr Auswirkungen auf Wachstum, Wettbewerbsfähigkeit, Beschäftigung und Lebensqualität haben als die Forschung und der Aufbau von starken Kompetenzen in diesem Bereich", so Busquin.
Nichtsdestotrotz habe sich das Land jedoch genau diese doppelte Herausforderung gesetzt, so der stellvertretende Minister für Bildung und Wissenschaft Rimantas Vaitkus.
Nichtsdestotrotz konnten sie auf Ressourcen zurückgreifen und sich anpassen.
Nichttechnologische Hemmnisse und Anreize (Themen 1.2.2.2, 1.2.2.3);
Nick Barnett: Octopus bohrt gleichzeitig hunderte Mikro-Quergänge und macht so häufige Wechsel des Bohrkopfs und dessen wiederholtes Herausfahren und Wiederabsenken in den Schacht überflüssig.
Nick Barnett von Octopus Completions spricht über dieses Potential, die Ergebnisse der Machbarkeitsstudie von Phase 1 sowie die Pläne zur zukünftigen Vermarktung.
"Nie zuvor ist dieser Vorgang dokumentiert worden", so Professor Liane G. Benning von der Universität Leeds.
Nie zuvor konnte eine direkte Kopplung von zwei mechanischen Schwingungen auf Quantenebene demonstriert werden.
Niederlande - NOD;
Niederländische und Schweizer Forscher haben einen Allradfahrzeug entwickelt, das lärm- und abgasfrei ist.
Niedrige erwartete Gewinne aus Innovation aufgrund des erforderlichen hohen finanziellen Investitionsgrads und der zu langen Rückzahlungsdauer;
"Niedrige Sauerstoffwerte von weniger als 12% werden als Hauptmotoren von wenigstens zwei der fünf 'großen Sterben' angesehen", erklärt sie.
Niedrige Temperaturen und starker Frost töten nämlich die Gnitzen, welche die Krankheit übertragen, ab.
Niedrigere Temperaturen würden auch die Möglichkeit tragbarer Brennstoffzellen eröffnen", so Andersson.
Nielson stimmt zu, dass der Beitrag des eSafety-Forums wichtig sein wird, um einen gemeinsamen Ansatz für Fahrzeugsicherheitssysteme zwischen den Mitgliedstaaten, den Versicherungen, der Autoindustrie und anderen Beteiligten zu finden.
Niemals war es so dringend geboten, die Forschung vom Labor auf den Marktplatz zu holen - eine Notwendigkeit, die sich auch in den Initiativen und Politiken der EU widerspiegelt.
Niemals zuvor konnten portugiesische Forscher in diesem wichtigen E...
Niemals zuvor konnten portugiesische Forscher in diesem wichtigen EU-Förderprogramm so viele Mittel erhalten.
"Niemand hat eine krankheitsverursachende Mutation in der reifen Sequenz einer microRNA gesehen", so Professor Moreno-Pelayo.
Niemand jedoch wusste, was im Gehirn blinder Menschen passiert, die ohne jedwede visuelle Erfahrung lesen lernen.
Niemand kann die Zukunft vorhersagen, und es wäre unverantwortlich, einen möglicherweise erfolgreichen Forschungszweig zu kappen."
"Niemand kann vorhersagen, wer die Gewinner von morgen sind - noch, wie lange sie die Gewinner bleiben werden."
Niemand wird sich ihrer Daten bemächtigen oder plötzlich die Kontrolle über ihr Auto erlangen."
"Niemand wird zumindest in nächster Zukunft zu einem gänzlich serviceorientierten Modell übergehen.
Niemandem zuvor ist es jemals gelungen, diese Ebene der räumlichen und zeitlichen Auflösung zu erreichen."
Nierenkomplikationen gehören zu den schwersten Diabeteskomplikationen überhaupt und sind außerdem mit einem erhöhten Risiko für kardiovaskuläre Erkrankungen assoziiert", so Dr. Lehtonen.
Nierenversagen tritt vornehmlich als "Cluster" in Familien auf, aber bis vor kurzem waren die genauen erblichen Faktoren dieser Krankheit schwer zu bestimmen.
NIFTI trägt den menschlichen Faktor in kognitive Roboter hinein", wie es das Projektteam ausdrückt.
NIKEL hat bereits erfolgreich Forschungsfördermittel von der Industrie, den FuE-Rahmenprogrammen der EU und nationalen britischen Forschungsprogrammen erhalten und einen stabilen und wachsenden Kundenkreis, fachkundiges Management und einen Stab professioneller Entwickler aufgebaut.
NIKEL hat CORDIS schon aus vielen verschiedenen Gründen benutzt, darunter:
NIL ist eine hochauflösende Parallelstrukturmethode mit hohem Durchsatz für Applikationen von strukturierten magnetischen Medien bis hin zu optischen Geräten.
NILE ist das erste europäische Projekt, das die gesamte Bioethanol-Produktionskette betrachtet.
NILE wird neue Technologien für die effiziente Umwandlung von Lignozellulose in Bioethanol (über Hydrolyse und Fermentierung) entwickeln, untersuchen und bewerten.
NILE wird vom französischen Erdölinstitut (IFP, Institut Français du Pétrole) koordiniert.
NIMCube soll Methoden und Informationstechnologie-Lösungen für die Messung, das Management und die Optimierung der Wiederverwendung von Wissen und Innovation liefern.
Nimmt der Verzehr von Fleisch- und Milchprodukten zu, so steigen auch die Emissionen stärker an.
"Nimmt eine Maus einen Duft wahr, werden einzelne Bereiche in ihrem Riechkolben aktiviert, woraufhin die Durchblutung dieser Bereiche angeregt wird", so Professor Murthy weiter.
"Nimmt man eine Struktur aus Metall und scheint Licht darauf, fangen die Elektronen an, in dieser Metallstruktur umherzuschwappen", erklärte er.
Nimmt man Italien, Spanien und die Niederlande hinzu, so sind die sechs Länder zusammen an 72 Prozent der Zusammenarbeit unter dem RP5 beteiligt.
"Nirgendwo anders gibt es mehr Proben und zugehörige Daten als bei uns.
Nischenmärkte in der Elektrotechnik scheinen dagegen weit weniger dynamisch zu sein.
Nisin zum Beispiel, ein Bakteriocin mit antimikrobiellen Eigenschaften, wird in Milchprodukten, Konserven und geräuchertem Fleisch als natürliches Konservierungsmittel verwendet.
Nitrat versorgt Pflanzen mit Stickstoff als Nahrung und ist ein wichtiges Signalmolekül in der Pflanze; es spielt eine wichtige Rolle im Stoffwechsel und beim Wachstum von Pflanzen.
Nitratsignale sind außerdem bei der Entwicklung von Seitenwurzeln ganz besonders wichtig.
Nizan dachte, es wäre eine interessante Idee, all die von den einzelnen Personen aufgenommenen Videos zu einem synergetischen, verbesserten Video, möglicherweise auch noch in 3D, zusammenzufügen.
NK sind die wichtigsten Helfer des Immunsystems, mit dem es sich gegen Viren und malignes Gewebe verteidigt, das beispielsweise in Tumoren zu finden ist.
NKS helfen Forschern unter anderem, geeignete Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen oder Partner zu finden, und bieten Unterstützung beim Verfassen von Vorschlägen und zu den schwierigen administrativen und finanziellen Aspekten im EU-Projektmanagement an.
NKS können Informationen austauschen, ihr Wissen konsolidieren und Kunden helfen, die richtigen Partner über die EEN-Sektorgruppen zum Thema Energie und andere relevante NKS-Netzwerke von Horizont 2020 zu finden.
NKS sind in allen 31 Mitgliedstaaten und assoziierten Staaten, die am Fünften Rahmenprogramm teilnehmen, vertreten.
NKS wurden dar ber hinaus ermutigt, sich mehr mit dem Gedanken zu befassen, Projektkoordinator zu werden.
NMDA Rezeptoren sind auch bei neurodegenerativen Krankheiten wie der Huntington- und der Alzheimerkrankheit mit im Spiel.
NME sind u.a. Duchenne-Muskeldystrophie oder Bethlem-Myopathie.
Noam Sobel, Professor für Neurobiologie am Weizmann Institute of Science in Israel, erhielt für dieses 2013 beendete Projekt eine ERC-Finanzhilfe für Nachwuchsforscher (Starting Grant) in Höhe von 1,5 Mio. EUR.
NOBLESSE läuft bis 2014 und wurde mit 3.321.290 EUR aus dem Programm "Wissensregionen" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) gefördert.
Noch Anfang des 20. Jahrhunderts konnte man sich in Südeuropa mit Malaria infizieren.
Noch aussagekräftiger ist, dass Europa immer noch 41 Prozent des Weltmarkts ausmacht und nach wie vor der weltgrößte Hersteller und Exporteur von Maschinen ist.
Noch bemerkenswerter ist, dass weniger als 20 % der befragten Piloten denken, dass ihre Fluggesellschaft sich um das persönliche Wohlbefinden der Piloten kümmert.
Noch besorgniserregender sei, dass "Europa zu einem weniger attraktiven Ort wird, um Forschung zu betreiben", sagte er weiter.
Noch bevor das Projekt im Jahr 2009 überhaupt endete, war er schon auf dem Markt, und hat sich den Partnern zufolge kommerziell durchaus bewährt.
Noch bis vor kurzem hatte die Tschechische Republik keinerlei Pläne für einen speziellen öffentlichen Informationsdienst für Langstreckenfahrten.
Noch bis vor relativ kurzer Zeit ging man davon aus, dass das merkwürdige Verhalten von Einheiten, von dem die Quantenphysik berichtet, sich hauptsächlich auf der submikroskopischen Ebene äußert.
Noch dazu sind sie schwierig anzupassen und erfordern zahlreiche Messungen und Anpassungen, um einen guten Sitz zu gewährleisten und ein schmerzfreies Laufen zu ermöglichen.
Noch eine ganze Menge, aber so langsam nimmt alles Form an.
Noch faszinierender wurde die Forschungsarbeit durch die Entdeckung anomaler Muster von Schwefelisotopen in den geochemischen Daten, die sich auf diese Zeit beziehen.
Noch 1995 gaben europäische Indikatoren in bezug auf Forscherzahl, Forschungsinvestitionen und Forschungsergebnisse im Vergleich zu ähnlichen Angaben aus den USA und Japan Anlaß zur Besorgnis.
Noch gibt es keine Heilung und auch der definitive Grund der Krankheit ist nicht bekannt.
Noch größere Auswirkungen wären zu erwarten, wenn Kontaktlinsen oder Intraokularlinsen in Betracht gezogen werden; aber wir müssen noch die klinischen Ergebnisse abwarten, auch zu den Einschränkungen im Zusammenhang mit bestimmten Fehlfunktionen des menschlichen Auges.
Noch größere Unterschiede ergaben sich für Milch, wobei die Bio-Sorten bis zu 60 Prozent mehr Antioxidantien und gesunde Fettsäuren enthalten.
"Noch handelt es sich lediglich um einen Prototypen, aber wir sind davon überzeugt, dass das System in kommerzieller Fertigung kostengünstiger als existierende Systeme wäre.
Noch hinter der Umlaufbahn des Neptun befindet sich Haumea, einer der fünf Zwergplaneten, die zusammen eine neue Kategorie von Himmelskörpern bilden, die im Jahr 2006 von der http://www.iau.org/ (Internationalen Astronomischen Union) eingeführt wurde, um neu entdeckte Himmelskörper richtig kategorisieren zu können.
Noch höhere Investitionen sind notwendig für nicht-formale und informelle Umgebungen für lebenslanges Lernen, die während des gesamten Arbeitslebens eines Mitarbeiters bestehen sollen.
Noch höhere Wirkungsgrade werden bei den für diesen Sommer geplanten systematischen Testreihen erwartet.
Noch interessanter und mutiger ist, dass wir durchaus behaupten, dass die Pflanzen auch über uns reden!"
„Noch ist unklar, ob unser Ansatz aus finanzieller Sicht umsetzbar ist, um ihn in einem großen Kinosaal anzuwenden“, kommentierte er.
Noch können Forscher diese Erkenntnis nicht erklären, vermuten jedoch, dass mit der Beantwortung dieser Frage in der Zukunft zugleich das Rätsel der weltweiten Zunahme von Allergieerkrankungen in den letzten Jahrzehnten gelöst werden könnte.
Noch lassen sich die bislang identifizieren PRR jedoch an einer Hand abzählen.
Noch leichter zu vergessen ist die Tatsache, dass diese scheinbar sehr unterschiedlichen Themen und die damit verbundenen Tätigkeitsbereiche mindestens ein gemeinsames Merkmal aufweisen, und zwar wie sie von digitalen Innovationen und insbesondere von Big Data profitieren könnten.
Noch mehr hoffen lassen die potenziellen Auswirkungen der Arbeit auf die zukünftige Medikamentenentwicklung.
Noch mehr Mittel sind vorgesehen, und Österreich hat sich voll und ganz dem EU-Ziel verschrieben, die Forschungsausgaben bis 2010 auf drei Prozent des BIP anzuheben.
Noch problematischer ist das Risikomanagement allerdings für die Entwicklungsländer.
Noch problematischer ist die Tatsache, dass Videodaten im Unterschied zu anderen Datentypen, die in Pakete aufgeteilt und in fast jeder beliebigen Reihenfolge übertragen werden können, sequenziell übertragen werden müssen, damit man das Video überhaupt anschauen kann.
Noch schlimmer ist, dass die Meere eventuell nicht in der Lage sein werden, einen künftigen Anstieg der vom Menschen verursachten CO2-Emissionen in der gleichen Art wie bisher zu bewältigen.
Noch schwieriger war es in politischer Hinsicht, alle Beteiligten an einen Tisch zu bekommen, aber wir sind auf gutem Wege, auch diese Probleme zu überwinden."
Noch sind allerdings weitere Forschungsarbeiten notwendig, um sicherzustellen, dass neue Technologien, die industrielle Emissionen abscheiden und dauerhaft im Meeresgrund speichern, auch sicher sind.
Noch sind die Wissenschaftler jedoch weit von diesem Heiligen Gral der Metrologie entfernt.
Noch sind Enzyme allerdings weniger stabil als chemische Katalysatoren und werden durch organische Lösungsmittel und extreme Temperaturen oder pH-Werte deaktiviert, was das Interesse an Extremophilen erklärt.
„Noch viel faszinierender ist, dass diese ‚quasi-verlustfreie‘ Faser wahrscheinlich interessante Anwendungen in der gesamten optischen nicht-linearen Datenverarbeitung haben wird.“
"Noch viel mehr kann jedoch erreicht werden, wenn die mit den Kindern arbeitenden Erzieher entsprechend ausgebildet und qualifiziert sind."
Noch viel zu tun
Noch vor Ablauf dieses Jahres will die Kommission eine Mitteilung zur europäischen Innovationspolitik vorlegen, um die unternehmerische Innovationstätigkeit zu fördern, und wird einen Beitrag zur Durchführung von "Europäischen Tagen des Unternehmergeists" leisten.
Noch vor dem Sommer sollten alle Fahrzeuge auf den Straßen unterwegs sein und Daten sammeln.
"Noch vor einigen hundert Jahren waren altersbedingte Erkrankungen und Krebs beim Menschen kein Thema, da die durchschnittliche Lebenserwartung gerade einmal 30 Jahre betrug.
Noch vor Ende der dreijährigen Projektlaufzeit im Oktober 2015 wird das Diagnosegerät einem ersten Praxistest unterzogen, und zwar am Institut Pasteur im senegalesischen Dakar (mit Proben aus einer Biobank), sowie am Medical Center in Bunia in der Demokratischen Republik Kongo (Test mit ca. 100 dazu angeworbenen Patienten).
Noch vor Ende des Jahres wird das nächste gemeinsame Treffen in Europa stattfinden.
Noch vor gar nicht allzu langer Zeit wurde für einen Computer ein ganzer Raum benötigt und Rundfunkempfänger waren so groß wie Waschmaschinen.
Noch vor 20 Jahren war diese Annahme aufgrund unseres Kenntnisstandes des Magnetismus nicht möglich."
Noch vor wenigen Jahrzehnten erfolgte die Gärung unter Nutzung einer Vielzahl natürlich vorkommender Hefen.
Noch vor zehn Jahren war die Computervisualisierung eine komplexe Angelegenheit, für die oft Supercomputer und Hochleitungsnetze erforderlich waren.
Noch wartet viel Arbeit auf die Wissenschaftler: Ein Ziel ist die Erschaffung passender Werkzeuge, um noch mehr Informationen über diesen potenziell bewohnbaren Planeten zu erhalten.
Noch weiter von der Umwelt kann der Abfall mit Bentonite abgeschirmt werden, einer Art Ton, der aufquellt, wenn er mit Grundwasser in Kontakt kommt.
Noch wesentlicher aber ist die gemeinsame Kinderversorgung."
Noch wichtiger ist vielleicht der Aspekt, dass solche Zellen in Labors zur Entwicklung und Erprobung von Medikamenten zur Behandlung einer größeren Anzahl von Störungen eingesetzt werden können.
Noch wichtiger sind die miniaturisierten Drehmomentsensoren, die für Rückmeldungen zu den Reaktionskräften sorgen, wodurch der Chirurg Informationen über das manipulierte Gewebe erhält.
Noch wissen die Wissenschaftler nicht, was passiert, wenn die meisten menschlichen Gene verändert sind, was bedeutet, dass sie basierend auf der Genomsequenz noch keine Vorhersagen über die Gesundheit des Menschen treffen können.
Noel Dempsey umriss zwei zusätzliche Herausforderungen, deren Zusammentreffen das Ergebnis dieses Rennens beeinflussen könnte: die Beschleunigung der Änderungsprozesse in den Hochschulen zur Anpassung an die Ziele und die Identifizierung der Finanzierungsprioritäten.
Nokia habe in Schulungsprogramme und Projekte investiert, in denen die Fähigkeiten an die Arbeitsplätze angepaßt werden, so Herr Niitamo weiter.
Nokia Siemens Networks steuerte seine umfassenden Erfahrungen in Hochgeschwindigkeitsübertragungstests, Systemevaluationen im Labor und Feldversuchen bei.
"Non-Food Agro-Industrial Research Information" ist ein kostenloser Informationsdienst, der von der Generaldirektion XII der Europäischen Kommission unterstützt wird.
NOPOOR verdeutlicht, wie wichtig eine Datengrundlage ist, um die neuen Ziele für nachhaltige Entwicklung erreichen zu können, und die Forschung ist gut auf die festgelegten Indikatoren ausgerichtet.
Noradrenalin steuert unsere Einschätzung, wie instabil die Umwelt ist, Acetylcholin hilft dabei, uns an veränderte Umgebungen anzupassen und Dopamin drängt uns, entsprechend unserer Überzeugungen in Bezug auf Unsicherheit zu handeln.
Norbert Kroo, Generalsekretär der ungarischen Akademie der Wissenschaften in Budapest, wies Befürchtungen einer Abwanderung von Wissenschaftlern zurück, indem er darauf hinwies, dass die Zahl der Forscher, die ins Ausland gehen und nicht wieder zurückkehren, über die letzten 20 Jahre konstant geblieben ist.
Norbert Kroó, Generalsekretär der Ungarischen Akademie der Wissenschaften, räumte ein, dass dies tatsächlich der Fall sei, äußerte jedoch gegenüber CORDIS-Nachrichten, dass seiner Meinung nach die Kommission die Diskussionen in den Mitgliedstaaten über die Zuteilung der Mittel aus dem Strukturfonds beeinflussen solle.
Norbert Rischette, Generalsekretär der ALTA, sagte, er hoffe, daß der Beschluß der Konferenz in Lissabon politische Maßnahmen auslösen werde, so wie es, seiner Aussage nach, bei der ALTA-Konferenz zur Telearbeit vor vier Jahren auch der Fall gewesen sei.
Nordafrika hat mit Wind- und Solarenergie das größte Potenzial, gefolgt von der Türkei (Biomasse) und Norwegen (Wasserkraft).
Nordeuropa - Dänemark, Estland, Finnland, Lettland, Litauen und Schweden - wäre die einzige EU-Region, in der der Klimawandel zu einem Wohlstandsgewinn führen könnte, vor allem wegen der positiven Auswirkungen auf den Agrarsektor.
"Nordeuropäer sind gesünder und reicher, aber die Menschen im Süden leben länger", sagt Professor Börsch-Supan.
Nordic Data Grid Facility (hauptsächlich Skandinavien)
Nordosteuropa (Belgien, Dänemark, Finnland, Deutschland und Schweden);
Nordwesteuropa (Island, Irland, die Niederlande, Norwegen und das Vereinigte Königreich);
"Normale Menschen profitieren von grid-gestützten Entdeckungen in den Bereichen Gesundheit, Chemie, Biologie und vielen anderen.
Normale Objekte wie Jalousien, Fenster, Klimaanlagen, Beleuchtung und Kühlschränke, die mit integrierten "Sense-Compute-Actuate"-Knoten ausgerüstet sind, können mit eingeschlossen werden.
"Normale RNS-Moleküle stellen Proteine her, nicht so bantam.
Normale Teile der Veröffentlichung befassen sich mit neuen Veröffentlichungen aus europäischen Ländern, aus den USA und Japan sowie aus der Europäischen Gemeinschaft.
Normale visuelle Inhalte können somit sowohl visuell als auch haptisch vermittelt werden.
"Normalerweise benötigen die Konstrukteure in der Konstruktionsphase mehrere Computerläufe.
Normalerweise binden starke Kräfte Elektronen in ihrem Raum rund um den Kern von Atomen.
"Normalerweise bringt ein solches Defizit bei Honigbienen einen massiven Produktivitätsverlust mit sich", so Dr. Potts.
"Normalerweise gibt es eine Verzögerung zwischen der Ankunft und der ersten Registrierung einer Art", erklärt Dr. Roques.
Normalerweise gibt es jedoch eine zweite Runde von Diskussionen und  nderungsantr gen, bevor eine Einigung erzielt wird.
Normalerweise handelt es sich dabei um Nebenprodukte von Forschungsarbeiten, die von der Gemeinsamen Forschungsstelle der Europäischen Kommission durchgeführt wurden.
Normalerweise ist die Flexibilität eines solchen Systems begrenzt, da diese Nervensysteme strikt an die Form des Roboters angepasst sind.
Normalerweise ist diese Ausstattung sperrig, teuer und erfordert eine komplexe Einstellung mechanischer und optischer Teile, aber bei der Faserenden-Technologie ist keine Einstellung erforderlich", führt Dr. Iannuzzi an.
Normalerweise kündigen sich Vulkanausbrüche über Wochen oder gar Monate hinweg durch Warnsignale wie Erdbeben, Gasausbrüche oder Veränderungen auf der Vulkanoberfläche an.
Normalerweise müssen die benötigen Systeme an den einzelnen Betroffenen angepasst werden oder es müssen neue Geräte verwendet werden, da sich die Symptome mit der Zeit verändern.
Normalerweise müssen sie Staatsangehörige eines Mitgliedstaates sein, doch auch die Mitglieder aus Ländern, die mit dem Fünften Rahmenprogramm assoziiert sind, werden in Kürze zur Teilnahme aufgefordert.
Normalerweise schützt uns p53 vor Krebs, indem es den Tod von Krebszellen über eine komplexe Kette molekularer Signale, p53-Pfad genannt, einleitet.
Normalerweise seien Nachwuchswissenschaftler wie er dazu gezwungen, mit befristeten Arbeitsverträgen zu arbeiten.
Normalerweise sind die Mengen der von der Bakterie produzierten Verbindungen, die den Verteidigungsmechanismus auslösen, gering, was Chemikern die Analyse erschwert.
Normalerweise sind die Strahlungsreaktionskräfte zu klein, um berücksichtigt zu werden, doch in Laser-Plasma-Interaktionen und im astrophysischen Kontext spielen sie eine bedeutende Rolle, wenn hoch elektromagnetische Felder und hohe Elektroenergien ins Spiel kommen.
Normalerweise sind Transistoren in mehreren Schichten ausgelegt.
Normalerweise stellen drahtlose Kommunikationssysteme nur einen geringen Anteil des Budgets eines Eisenbahnprojekts dar.
Normalerweise treffen Neurologen ihre Parkinsonpatienten nur wenige Male im Jahr und sehen deshalb immer nur einen Ausschnitt des Zustands ihres Patienten.
Normalerweise werden die Entzündungsherde von körpereigenen Immunzellen in so genannten Tuberkeln eingekapselt, was die Bakterien daran hindert, auf andere Bereiche des Körpers oder Kontaktpersonen überzugehen.
Normalerweise werden diese beiden Probleme getrennt behandelt", erläutert Dr. Roberta Annicchiarico, medizinische Koordinatorin von SHARE-it.
Normalerweise werden diese Probleme mithilfe von Gasturbinen oder Stromimporten aus anderen Regionen oder Ländern gelöst.
Normalerweise werden Stichproben von Lebensmitteln aufbereitet und im Labor chemisch untersucht.
Normalerweise zerstören die Zellen ungewollte oder fehlgefaltete Proteine durch einen Prozess namens Autophagie ('sich selbst essen'), bei dem die Zellen Proteine 'essen', indem sie sie in eine Membran einhüllen und mit Enzymen abbauen.
Normative Forschung zur Bestimmung des Verhältnisses Oberfläche/Volumen für Wasserarmaturen und Zubehör.
Normen, Meß- und Prüfverfahren (EUR 17588);
Normen, Meß- und Prüfverfahren (SMT).
Normen und Interoperabilität in elektronischen Kommunikationsnetzen und -dienstleistungen;
Normen und Methoden;
.
Normierung, Meß- und Prüftechnik (SMT);
Normung für die Nanotechnologie;
Normung & Kompatibilität in den Bereichen elektronische Kommunikationsnetze und -dienstleistungen;
Normung, Meß-und Prüftechnik (SMT);
.
Normung, Meßtechnik und Prüfung;
Normung, Meßtechnik und Prüfung (SMT);
Norwegen;
Norwegen behauptet, dass die traditionelle Zweiteilung in angewandte Forschung und langfristige Grundlagenforschung nicht mehr gültig sei, da die beiden sehr oft untrennbar miteinander verbunden seien.
Norwegen beteiligt sich am Vierten Rahmenprogramm aufgrund seiner Mitgliedschaft des Europäischen Wirtschaftsraums und ist seit 1997 mit den spezifischen Programmen assoziiert.
Norwegen erhebt in bestimmten Branchen eine Wissenschafts- und Technologieabgabe.
Norwegen hat beispielsweise die Biotechnologie auf seinen starken Meeresforschungssektor angewandt, während Dänemark über Programme zur Verbesserung der Nutzung von Biotechnologie in der Lebensmittelforschung verfügt.
Norwegen ist das erste europäische Land, das Vertreter von Hochschulen, Forschungseinrichtungen, Behörden und aus der Wirtschaft zusammenbringt, um über das RP7 zu diskutieren.
Norwegen ist führend in der europäischen Aquakultur und produziert pro Jahr über 860.000 Tonnen Lachs und Forellen.
"Norwegen muss sich am Rahmenprogramm der EU beteiligen", fügte er hinzu.
Norwegen - 219 Nachrichten
Norwegen nimmt schon seit vielen Jahren aktiv an den Forschungsrahmenprogrammen der EU teil und unterstreicht, dass Svalbard trotz seiner Lage weit ab vom Kontinent eine Schlüsselregion des Europäischen Forschungsraums ist.
Norwegen unterstützt das Ziel, das System bis 2009 einzuführen, und wird sich aktiv an der Entwicklung und der Verhandlung von Umsetzungsplänen beteiligen, die den Prinzipien des europaweiten eCall-Dienstes entsprechen", erklärte der norwegische Staatssekretär Steinulf Tungesvik.
Norwegen, Österreich, Ungarn, die Slowakei und die Tschechische Republik führen technologische Bewertungen durch besondere Gremien oder Institute durch.
Norwegische Wissenschaftler entwickelten das vierte Erdmodell.
Not beschleunigt den biologischen Alterungsprozess
NOTES ist eine noch im experimentellen Stadium befindliche chirurgische Technik, aber sie hat gegenüber invasiven Methoden potenziell viele Vorteile für den Patienten zu bieten.
Notfalldienste, E-Health, Internetsicherheit und weitere Bereiche, die von einer zuverlässigen Datenübertragung abhängig sind, werden von bahnbrechender EU-finanzierter Forschung profitieren, mit der die Genauigkeit der Ortsabschätzung um 60 % verbessert werden kann.
Notfallpläne sollten ausführliche Maßnahmen sowohl auf regionaler als auch nationaler Ebene umfassen, und das betreffende Land sollte von anderen Mitgliedstaaten Unterstützung erfahren.
NOTOX demonstrierte die erfolgreiche Anwendung der In-vitro-Kultivierungsverfahren für die langfristige Prüfung der Lebertoxizität anhand der Hepatocyt-Zelllinie HepaRG in 2D- und 3D-Formaten, um eine physiologisch aussagekräftige Giftigkeitsvorhersage zu erreichen.
NOTREMOR arbeitet zudem an der Entwicklung eines besonderen visuellen Analysetools, das von medizinischem Fachpersonal zur Überwachung von Patienten und zum Testen von Therapien eingesetzt werden kann.
Notruf-Hilfsdienste und Anwendungen und Dienste für die mobile Gesundheitsfürsorge.
NOTT-300 ist auch in Wasser stabil und gegen hohe Temperaturen bis 400 Grad Celsius beständig.
Nottingham ist beispielsweise führend in Sachen nachhaltiger Verkehr: Es war die erste Stadt im Vereinigten Königreich, die für alle Busse im Stadtzentrum strenge Umweltstandards eingeführt hat.
NoTube hat überdies Möglichkeiten zur Vernetzung von Menschen gefunden, die gerade fernsehen.
"NoTube kann den Menschen die Entscheidung für bestimmte Fernsehsendungen und darüber, welche Erlebnisse sie mit wem teilen wollen, erleichtern, ihnen bei der Protokollierung ihrer Vorlieben und dabei, mehr über ein Programm herausfinden, behilflich sein, und für fundiertere Gespräche über TV-Programme sorgen."
.
4: Notwendige Technologien und Infrastrukturen;
Notwendigkeit, Risikokapital und Kapitalinvestitionsmittel für innovative Unternehmen stärker zu fördern;
NOVACAM http://novacam.eu/ (NOVACAM) wird von Japan und der EU koordiniert und zielt darauf ab, Katalysatoren mit nicht-kritischen Elementen zu entwickeln, die das Potenzial von Biomasse freisetzen und diese zu einer zukunftsfähigen Energie- und Rohstoffquelle machen können.
Nox Medical wird nun die klinische Validierung des Biomarkers abschließen.
"NOX4 stellt somit ein sehr vielversprechendes therapeutisches Ziel für die Verringerung von oxidativem Stress im Allgemeinen und insbesondere von Hirnschäden durch einen Schlaganfall dar", schlussfolgern die Autoren.
Nr. C(98) 4205 vom 18. Dezember 1998;
Nr. C(98) 1983 vom 15. Juli 1998;
Nr. S 134 vom 15.7.1998, S. 48).
NRI-Direktorin Dr. Huda Zoghbi kommentiert die transatlantische Kooperation folgendermaßen: "Zusammenarbeit ist der beste Weg, um Entdeckungen zu beschleunigen und die Suche nach Möglichkeiten der Beeinflussung neurologischer Erkrankungen voranzubringen.
NTTS-98 setzt die Tradition von NTTS-92 und NTTS-95 fort (die beide in Bonn abgehalten wurden).
NU-AGE ("New dietary strategies addressing the specific needs of elderly population for a healthy ageing in Europe") erhält 9 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei sowie Biotechnologie" (KBBE) des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) und hat sich zum Ziel gesetzt, sowohl dem geistigen als auch dem körperlichen Verfall bei älteren Menschen entgegenzuwirken.
Nucleix hat eine Plattform entwickelt, die ein Bioinformatik-Tool, eine biochemische Plattform und Softwarealgorithmen für die Entwicklung von proprietären Markern umfasst, die auf jede Anwendung zugeschnitten sind.
Nucleix hat unter dieser Marke Bladder EpiCheck entwickelt - einen Urintest, der der Überwachung von Blasenkrebs-Patienten dient und 2016 an den Start gehen soll.
NuGO ist ein Europäisches Exzellenznetz, das unter dem Sechsten Forschungsrahmenprogramm (RP6) der EU finanziert wird.
nukleare Schutzeinrichtungen,
nukleare Sicherheit
Nukleare Sicherheit ist eine Priorität für EU-Maßnahmen.
Nukleare Sicherungsmaßnahmen 138 Mio.;
Nukleinsäure-Analysen werden von Referenzlaboren der Weltgesundheitsorganisation WHO und des Internationalen Tierseuchenamts OIE eingesetzt.
NULIFE soll das Verständnis der Faktoren verbessern, die die Lebensdauer von Kernkraftwerken beeinflussen, und schließlich den Zeitraum verlängern, in dem die bestehenden Kraftwerke sicher und wirtschaftlich sein können.
Numerische Messwerte eignen sich zwar für die Lüftungssteuerung, wir benötigen jedoch auch eine einfache und intuitive Benutzeroberfläche, um den Anwender richtig zu informieren.
Nun aber arbeiten EU-finanzierte Forscher an einem neuen Verfahren, das den Einsatz dieser Pflanzen zur Herstellung von ...
Nun aber haben europäische Forscher sich auf den Weg gemacht, um diese Talfahrt zu stoppen.
"Nun aber haben wir den Schlüssel für die vielen Schätze, die Generationen von Transkriptoren uns hinterlassen haben."
Nun allerdings, da die Chipeigenschaften die Größenordnung von 22 Nanometern erreicht haben - und das ist ungefähr 3.000 Mal kleiner als der Durchmesser eines Menschenhaares -, gibt es neue Hindernisse für eine weitere Verkürzung.
Nun am Ende des Projekts und unter Nutzung der von uns entwickelten Charakterisierungstools und -methoden konnte das Fehlerband auf weitaus akzeptablere 20% gestutzt werden", berichtet Ziaei.
Nun arbeiten 157 Projekte innerhalb eines integrierten Programms zusammen, um schlüsselfertige, demonstrationsbereite Komponenten für die technologische Infrastruktur, die Basis der zukunftigen Informationsgesellschaft, zu produzieren.
Nun befasst sich das Konsortium mit der Entwicklung von Strategien, durch die die nicht-spezifische Immunabwehr bei Älteren sowie die spezifische Widerstandsfähigkeit gegen die Ansiedlung von Krankheitserregern verbessert werden können.
"Nun beschreiben wir sie mathematisch."
Nun besteht das Ziel darin, die Robustheit und Reaktionsfähigkeit der Roboter weiter zu verbessern, damit sie in größerer Anzahl zusammenarbeiten und noch kompliziertere Aufgaben erledigen können.
Nun besteht die Aufgabe der einzelnen Partner darin, diese Ergebnisse in der realen Welt und in reale Produkte umzusetzen.
"Nun besteht die Gelegenheit, dass realisierbare Projekte die Unterstützung und den Zugang zu Mitteln erhalten, die sie benötigen.
Nun bietet der Atlas zum ersten Mal europaweite Daten über Böden, Topographie, Klima und Landnutzung sowie über landwirtschaftliche Verfahren (Stickstoff- und Gülledüngung, Stickstoffüberschuss).
Nun bin ich bereit, mich mit Projekten und integrativen Aufgaben hinsichtlich deren umweltbezogenen Aspekte und Management zu befassen, wofür Fachkenntnisse über marine Ökosysteme und deren Modellierung besonders wichtig sind.
Nun, da das Prjekt beendet ist, besteht der nächste Schritt für das ILDAS-Team darin, eine Lösung für dieses Problem zu finden.
Nun, da das Projekt über funktionierende Prototypen verfügt, besteht der nächste Schritt darin, neue Partner aus verschiedenen Schwerpunktbereichen hinzuzuziehen und Zentren vor der Küste der USA, in niederländischen Seen und im Schwarzen Meer vor der Türkei aufzubauen.
Nun, da der Pilotversuch in Griechenland abgeschlossen wurde, freuen wir uns bereits darauf, das System in den vom Stadtrat von Birmingham festgelegten Bereichen zu erproben, in denen eine Tankstelle für emissionsarme und emissionsneutrale Kraftstoffe errichtet werden soll.
Nun, da die ersten Ausschreibungsergebnisse in Sicht sind, richtet sich die Aufmerksamkeit auf die Revision der Arbeitsprogramme für jedes spezifische Programm, wobei die externen Beratergruppen mögliche Entwicklungen der vergangenen Monate diskutieren und die Reaktionen auf die ersten Ausschreibungen auswerten.
Nun, da die Technologie geschaffen ist, benötigen wir nur noch die Infrastruktur, über die wir den Verbraucher mit Wasserstoff versorgen können", so Kammerer im Interview mit CORDIS-Nachrichten.
"Nun, da diese Art von Forschung erfolgreich ist, kann man sich sicher sein, dass man das Geld bekommt, das man braucht."
"Nun, da diese Phase abgeschlossen ist, ist es an der Zeit zu überlegen, wie wir die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedern verstärken können", fügte sie hinzu.
Nun da sich das Konzept bewährt hat, sind die nächsten Schritte ein Nachweis der langfristigen Haltbarkeit, eine Produktionssteigerung und die weitere Kostenreduzierung.
"Nun, da wir das RP7 auf den Weg gebracht haben, ist es an der Zeit, nochmals zu prüfen, wie die Forschung organisiert und im EFR umgesetzt wird", so der Kommissar gegenüber den Konferenzteilnehmern.
"Nun, da wir die gesetzlichen Voraussetzungen zur Gründung einer neuen und unabhängigen Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit geschaffen haben, soll sie auch so schnell wie möglich ihre Arbeit aufnehmen können", sagte er.
Nun, da wir diese neuen Erfolge vorweisen können, arbeiten die Stellen für Technologietransfer beider Einrichtungen (die TBDO am CRG und „Imperial Innovations“ am Imperial College) zusammen und gehen auf potenzielle Partner zu.
"Nun, da wir über das neue System verfügen, müssen in unseren Labors zu Hause viele Verbesserungen durchgeführt werden, damit sie mit dem neuen System kompatibel sind.
Nun, die größte Schwierigkeit war die Verbesserung der Software hinsichtlich ihrer Komplexität, ohne die Berechnungsdauer zu erhöhen.
"Nun, dies ist keine vernünftige Schwerpunktbildung der Ausgaben Europas im 21. Jahrhundert.
Nun, dieser Ansatz kann für kommerzielle Arten anwendbar sein, die keine Fressfeinde haben (oder im Vergleich zu anderen Todesursachen nur selten gefressen werden) und sich von Komponenten des Ökosystems ernähren, die derzeit nicht kommerziell genutzt werden (etwa Zooplankton und Phytoplankton).
Nun entdeckte das von Dr. Stephen Cusack vom Europäischen Laboratorium für Molekularbiologie (EMBL) und Dr. Rob Ruigrok vom Nationalen Forschungszentrum (National Centre for Scientific Research, CNRS) geleitete Team, dass eigentlich ein anderer Teil der Polymerase mit der Bezeichnung PA für die Abtrennung der Kappe von der mRNA des Wirts verantwortlich ist.
Nun entwickeln Forscher mithilfe einer EU-Finanzhilfe einen technologiegestützten Ansatz für das Lernen, der Elemente aus seriösen Spielen und Lerntheorien miteinander verbindet.
"Nun, es ist eine persönliche Auszeichnung; ich denke noch darüber nach", strahlt er.
Nun fertigte ein internationales Team unter Führung der britischen Universität Leicester eine Studie durch, die im „Journal of Allergy and Clinical Immunology“ veröffentlicht wurde und einen Durchbruch in der Ursachenforschung bei Atemwegserkrankungen beschreibt.
Nun fließen von der EU geförderte Forschungsarbeiten in eine neue Studie ein, in der drei Umweltfaktoren untersucht werden, um anhand dieser die Gegenwart und Anzahl von Larven prognostizieren zu können.
Nun geht der Schwerpunkt auf die Europäische Kommission und die Durchführung des Programms über.
Nun geht die Prüfung einen Schritt weiter, und der Werkzeugsatz wird unter echten Arbeitsbedingungen erprobt.
Nun geht es aber erst richtig los."
Nun geht es darum, neue Arbeitsplätze für Europa zu schaffen", sagte er.
"Nun geht es in die Veröffentlichung."
Nun geht es nicht mehr darum, jemanden von einer neuen Technologie oder zu mehr Effizienz im Kommunikationswesen zu überzeugen – es wird ein Gesetz geben!
Nun gibt es Pläne zur Schaffung eines gemeinsamen Ostsee-Forschungsprogramms, und das EU-geförderte Projekt BONUS ist ein erster Schritt zur Umsetzung dieses Vorhabens.
Nun glauben die Forscher eines internationalen Teams unter der Leitung der Ion Quantum Technology Group der britischen Universität Sussex allerdings, die technischen Probleme gelöst zu haben, welche die Entwicklung leistungsfähigerer Rechner bislang verhinderten.
Nun habe ich diesen nützlichen Assistenten, den ich "Mr. Robin" nenne, und gehe die kommenden Jahre viel entspannter an, was auch für meine Kinder und Enkelkinder gilt."
Nun haben die SMART-Forscher diese Hürde überwunden und erste ultradünne E-Häute entwickelt, die Körperbewegungen nachverfolgen können.
Nun haben Forscher zahlreiche brillante Ideen vorgestellt, die helfen sollen, die Risiken aufgrund von Überschwemmungen, Dürren oder extremen Wetterbedingungen zu verringern.
Nun haben sechs neue Partner im Rahmen von Biomed ein neues Projekt in die Wege geleitet, um diese wertvolle Arbeit fortzusetzen.
"Nun haben wir in Jülich mit JUGENE einen weiteren Meilenstein für eine zukunftsfähige Forschung gesetzt.
"Nun haben wir nachgewiesen, dass beschädigte Proteine auch in die andere Richtung transportiert werden.
Nun haben Wissenschaftler vom deutschen Max-Planck-Institut für Entwicklungsbiologie und vom Internationalen Reisforschungsinstitut in den Philippinen ein Werkzeug entwickelt, mit dem die Übertragung von Genen von einer Sorte auf eine Andere nur noch Wochen anstatt Jahre dauern könnte.
Nun hat das Institut für technologische Zukunftsforschung (IPTS) der Gemeinsamen Forschungsstelle einen detaillierten Bericht über die in Europa existierenden QSS erstellt, in dem Kosten und Nutzen dieser Systeme für Landwirte, Großhändler, Verarbeiter, Einzelhändler und Verbraucher untersucht werden.
Nun hat das von Professor Tejada und Professor Santos geleitete Team über die kontrollierte Zündung der Magnetisierung in einem einzelnen Mn12-Acetat-Kristall berichtet.
Nun hat ein internationales Forscherteam entdeckt, dass die komplexen Systeme in der der Natur die Antwort auf dieses Problem geben könnten.
Nun hat ein internationales Wissenschaftlerteam, das teilweise durch Finanzmittel des Europäischen Forschungsrats (ERC) innerhalb des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) finanziert wurde, ein Mastergen entdeckt, das sowohl die Lysosomen, die die Zelltrümmer aufbrechen, sowie die zellulären Kompartimenten steuert, die das Material verkapseln und mit den Lysosomen verschmelzen, um die Ablagerungen vollständig entsorgen zu können.
Nun hat ein Team internationaler EU-finanzie...
Nun hat ein Team internationaler EU-finanzierter Forscher untersucht, wie sich der Klimawandel auf die Fähigkeit der Ozeane auswirkt, unsere Kohlendioxidemissionen zu schlucken.
Nun hat ein Team von EU-finanzierten Wissenschaftlern eine Entdeckung gemacht, die zu einem umweltfreundlicheren Verfahren führen könnte, um dieses Problem zu lösen.
Nun hoffen die Wissenschaftler, dass ihre im Fachmagazin Cell Stem Cell veröffentlichten Ergebnisse schließlich die Entwicklung neuer ...
Nun hoffen die Wissenschaftler, dass ihre im Fachmagazin Cell Stem Cell veröffentlichten Ergebnisse schließlich die Entwicklung neuer Therapien nach sich ziehen werden, mit denen Herzerkrankungen und Knochenbrüche schneller geheilt werden können.
Nun hofft man, dass ein Folgeprojekt initiiert werden kann, um auf den Resultaten von RESTRUCTURE aufzubauen und die Technologie in Richtung vorkommerzielle Phase voranzutreiben.
Nun ist es am privaten Sektor in Zusammenarbeit mit den öffentlichen Behörden, praktische Geschäftslösungen zu finden", so Liikanen.
"Nun ist es an der Zeit, darüber zu sprechen", sagte Busquin.
Nun ist es an der Zeit zu prüfen, welche Maßnahmen auf EU-Ebene ergriffen werden könnten, um bei voller Sicherheit eine ausreichende Versorgung mit Organen sicherzustellen."
Nun ist es dank Cloud-Computing möglich, soviel Speicher zu mieten wie man braucht und für so lange wie nötig.
Nun jedoch hat ein Team an der schwedischen medizinischen Universität Karolinska Institutet gezeigt, dass es möglich ist, gesunde Freiwillige glauben zulassen, sie hätten drei Arme.
Nun jedoch ist ein neuer Ansatz für Territorialmanagement und Brandschutz und -bekämpfung unvermeidbar, wenn wir die Intensität und die Schwere von Bränden in Europa nachhaltig abschwächen wollen."
Nun jedoch könnten Forscher aus Italien mit einer neuen Studie jedwede potentielle Probleme behoben haben.
Nun kam man in einem neuen Bericht, der im Zuge des EU-finanzierten Projektes NanoBio-RAISE verfasst wurde, zu dem Schluss, dass die Öffentlichkeit mehr einbezogen werden müsse, um solche Ängste zu zerstreuen.
Nun kann es hinsichtlich der Entwurfsmethodik des CCL-Verfahrens selbstbewusster auftreten.
Nun kombinierte ein Forschungsteam dieses Wunder der Natur mit Graphen, dem derzeit festesten Material der Welt, und bereitete so einer neuen Klasse bionischer Verbundwerkstoffe den Weg.
Nun konnte ein cleveres kleines europäisches Unternehmen (KMU) ein neues Verfahren zum Bau eines Komposit-Flugzeugheckkonus entwickeln, das einem effizienteren Luftverkehr zum Durchstarten verhelfen wird.
Nun konnte ein EU-finanziertes Forschungsprojekt den Weg zu einer Echtzeitnutzung dieser Ressourcen bahnen, was Unternehmen und Einzelpersonen in die Lage versetzt, durch Zusammenarbeit in der Datenwolke Zeit und Geld zu sparen.
Nun konnten die Forscher jedoch erstmals beobachten, wie als adipös eingestufte Menschen Informationen über den Zeitpunkt zukünftiger Mahlzeiten vernachlässigten und eher impulsiv handelten, wobei sie zukünftige positive wie negative Konsequenzen ausblendeten.
Nun konnten Wissenschaftler jedoch erstmals nachweisen, dass dies nicht der Fall ist.
Nun konzentrieren sie sich auf die Energiegewinnung aus Urin zu demselben Zweck.
"Nun können wir Quantum Walks mit zwei Photonen direkt realisieren und beobachten; der Übergang zu einem Drei-Photonen- oder Multi-Photonen-Chip sollte relativ einfach sein - aber die Ergebnisse werden ebenso spannend sein", wagt Professor O'Brien einen Ausblick.
Nun könnte die Studie einer Art von holzbrütenden Käfern tatsächlich Antworten auf diese Frage liefern.
Nun könnte es einen besseren Weg geben, ihre Vermehrung zu einzudämmen.
Nun liefert A. thaliana die Grundlage zur Entwicklung von Werkzeugen nicht nur zur Genmanipulation, sondern auch zur Verbesserung herkömmlicher selektiver Zuchtmethoden.
Nun liegen neue Belege vor, die den Zusammenhang zwischen Entzündung - einer Abwehrreaktion des Körpers - und kardiovaskulären Erkrankungen festigen.
"Nun liegt der Schwerpunkt auf der Umsetzung", fügte er hinzu.
Nun liegt es in den Händen der kleinen und mittleren Unternehmen des Landes, die angebotenen Chancen auf eine Weise ausnutzen, dass die in EU-Projekten erkundeten spannenden Entwicklungen auch den Weg zurück in die österreichische Wirtschaft finden.
Nun muss alles weiterentwickelt und validiert werden, um für den Einsatz im OP am lebenden Menschen grünes Licht zu bekommen.
Nun muss die während der ersten zwei Jahre der Projektlaufzeit entwickelte Technologie an Patienten getestet werden.
Nun möchten die Bürger die wissenschaftlichen [...] und technologischen Fakten kennen lernen", ließ er gegenüber CORDIS-Nachrichten verlauten.
Nun möchten die Projektpartner den Chip auch empfindlich für Protozoen und Viren machen.
Nun müssen die Teilnehmer bis September warten, bis die Kommission die 70 nominierten Anwärter auf den europäischen IST-Preis und darunter die 20 Gewinner bekannt gibt.
Nun müssen wir alle Komponenten miteinander verbinden, was im Zeitraum August/September geschehen wird.
"Nun müssen wir mehr als je zuvor Einblicke in die Funktion neuartiger, mit Asthma in Verbindung stehenden Genen gewinnen", betont Dr. Schedel.
Nun müssen wir mit den Regulierungsbehörden und Mobilfunkanbietern zusammenarbeiten und möchten das Projekt in diesem Sinne gestalten', fügte sie hinzu.
Nun müssen wir schneller Fortschritte als andere große Mitbewerber erzielen, wenn wir unser Produkt erfolgreich auf dem Markt platzieren möchten.
Nun müssen wir uns an die wichtige Aufgabe machen, uns auf das Programm zur Umsetzung des Haushalts zu einigen.
Nun, nach der Hälfte der Projektlaufzeit, haben wir hinsichtlich der Automatisierung wesentliche Verbesserungen erzielt, und Dive ist in zwei wichtigen Ländern verfügbar.
Nun, nachdem der ETAN-Bericht, der in weniger als einem Jahr mit einem minimalen Budget zusammengestellt wurde, den Prozeß in Gang gesetzt hat, müssen noch viel mehr Daten gesammelt werden.
Nun, nachdem die Methodik klar festgelegt ist, planen die Forscher des NADINE-Konsortiums, die Arbeit mit verschiedenen Partnern, darunter auch die http://www.wto.org/ (Welthandelsorganisation), weiterzuführen.
Nun natürlich ist eine echte biologische Retina komplexer, sie besteht aus vielen verschiedenen Arten von Pixeln (Zellen), die auch mit ihren Nachbarzellen kommunizieren.
Nun planen die Wissenschaftler der GFS und des Netzwerks ACCENT, praktische Leitlinien zur Umsetzung der Studienerkenntnisse zu erstellen.
Nun plant das Forschungsteam die Nutzung von kostengünstigeren Sequenzierungshilfsmitteln, um mehr davon zu finden, ergänzte er.
Nun ruft die Kommission gemeinsam mit dem Ausschuss interessierte Beteiligte dazu auf, ihre Meinungen zur Stellungnahme des SCENIHR online einzureichen.
Nun setzen alle Länder auf die gleiche Technologie und Methodik, die Interoperabilität und grenzüberschreitende Dienstleistungen garantiert", fügt Böhm hinzu.
Nun sind politische Aktivitäten auf der Ebene der Mitgliedstaaten erforderlich."
Nun sind sie der Lösung ein Stück weit näher gekommen.
Nun sind sie weniger teuer und einfacher zu handhaben.
"Nun sind wir in der Lage, diese Vorhersagen durch andere Faktoren zu präzisieren, beispielsweise durch minimale Veränderungen an der genetischen Ausstattung der Pflanzen.
"Nun sind wir mit High Content Screening in der Lage systematisch jede der 22.000 menschliche Gene anzupeilen und den Weg eines spezifischen, fluoreszenz-markierten Proteins zu verfolgen, wenn es durch mehr als 8 Millionen einzelner Zellen hindurchwandert", fährt Professor Simpson fort.
Nun sind über 2.000 Projekt-Informationsblätter verfügbar, unter anderem mit Informationen zu neuen Projekten in den Bereichen Wissenschaft und Gesellschaft, Forschungsinfrastrukturen und Internationale Zusammenarbeit sowie zu den ersten Marie-Curie-Maßnahmen zu Humanressourcen und Mobilität.
Nun soll dem Rat ein neuer Vorschlag zur internationalen Mobilität unterbreitet werden.
"Nun soll die Wirkung CLA-produzierender Bakterien auf den menschlichen Stoffwechsel eingehender untersucht werden, aber auch bislang eröffnen unsere Forschungsergebnisse neue Anwendungsmöglichkeiten für Probiotika zur Verbesserung der menschlichen Gesundheit."
Nun sollen die Ergebnisse des EU-finanzierten Projekts POLITIS dazu beitragen, die treibenden Kräfte hinter der aktiven Bürgerschaft unter den Einwanderern zu beleuchten.
Nun startet das EU-finanzierte Projekt VisMaster, das darauf abzielt, dieses Problem mit dem Einsatz Visueller Analytik anzugehen.
Nun stehen diese Daten in der ChEMBL-Datenbank zur Verfügung, einer Datenbank zu bioaktiven arzneimittelähnlichen kleinen Molekülen, die mit Unterstützung aus dem RP7 sowie der Initiative Innovative Arzneimittel (Innovative Medicines Initiative, IMI) der EU erstellt wurde.
Nun steht die Frage im Raum: Was hat sich seitdem verändert?
Nun steht eine Reihe von Schlüsselerkenntnissen zur Verfügung.
Nun stellten die Forscher des EU-geförderten Projekts DENGUETOOLS fest, dass sechs Monate, nachdem El Niño im pazifischen Raum auftrat, in Sri Lanka mehr Ansteckungen mit dem Denguefieber zu verzeichnen sind.
Nun teilen estnische Forscher ihr Wissen und ihre Erfahrung.
Nun trugen EU-Geldmittel dazu bei, verschiedene Strukturen zu suspendierten Buckminster-Sandwichstrukturen zu kombinieren, die interessante, näher zu untersuchende Eigenschaften aufweisen.
Nun versprechen in Europa laufende Forschungen die Verbesserung unseres Interneterlebnisses durch eine Vervierfachung der Datenübertragungsgeschwindigkeit über drahtlose Netzwerke.
Nun versuchen die Projektbeteiligten, das System zu vermarkten.
Nun versuchen Forscher, die Hintergründe dieser Zunahme besser zu verstehen, um effektivere Behandlungsmethoden entwickeln zu können.
Nun, wenn Sie sich jemals gefragt haben, was diese Firmen eigentlich mit den Aufnahmen machen ... die Wahrheit ist, nicht so viel wie sie eigentlich könnten.
Nun werden alle mit der Funkfrequenzkennzeichnung verbundenen Interessengruppen gebeten, sich über das Online-Forum der Diskussion zur Zukunft des Internets anzuschließen.
Nun werden auch die aufstrebenden Länder zu einer Herausforderung, sowohl in Bezug auf die Qualität als auch hinsichtlich der Produktionskosten.
Nun werden diese Technologien verbessert und zu einem innovativen Hybridsystem zusammengeführt, das es dem Nutzer ermöglichen wird, einen Roboter allein mit der Kraft der Gedanken zu betreiben, in virtuellen Umgebungen zu interagieren, Beleuchtung, Heizung und andere Geräte in der Wohnung per Fernsteuerung zu bedienen und einfacher mit Freunden und Familie zu kommunizieren.
Nun werden erweiterte klinische Studien nötig sein, um zu einer vollständigen medizinischen Validierung zu gelangen, und gleichzeitig müssen weitere Entwicklungsaktivitäten für die Verfeinerung und Vermarktung der Lösungen geplant werden.
Nun werden in einem neuen, mit 2,5 Millionen EUR von der EU finanzierten Projekt unter Leitung der bri...
Nun werden in einem neuen, mit 2,5 Millionen EUR von der EU finanzierten Projekt unter Leitung der britischen Universität Reading diese Kampagnen katalogisiert, um herauszufinden, welche Kampagnen Erfolg hatten, welche Kampagnen keinen Erfolg hatten und warum das so war.
Nun werden neue Initiativen gestartet, um herauszufinden, ob eine Vorhersage von Killerwellen möglich ist, und um zu analysieren, wie Schiffe durch solche Wellen zum Sinken gebracht werden, um den Schiffsbau entsprechend verbessern zu können.
Nun will ein Konsortium aus 42 Partnern aus 13 europäischen Ländern im Rahmen des vorrangigen Bereichs "Nanotechnologien und -wissenschaften, wissensbasierte multifunktionale Werkstoffe sowie neue Produktionsverfahren und -anlagen" (NMP) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) dieses Problem angehen.
Nun wird die Probe aus der Spritze extrahiert, vorbereitet und auf einen mikrofluidischen Einweg-Chip aufgebracht, der den Transport von Flüssigkeiten in sehr kleinen Dimensionen erlaubt.
Nun wird die Technologie für einen vom italienischen Pharmaunternehmen Chiron Biocine entwickelten, genetisch entgifteten Diphtherie-Impfstoff vervollkommnet.
Nun wird ein Folgeprojekt mit der Bezeichnung ACTIVE die Roboter- Neurochirurgie für Patienten erforschen, die während der Operation wach bleiben.
Nun wird jedes Mal, wenn eine Person ein biometrisches System auf Grundlage der Turbine-Technik nutzt, der von deren Fingerabdruck erzeugte Binärzeichenfolge-Schlüssel - und eben keine Abbildung des Fingerabdrucks - mit dem zuvor gespeicherten Schlüssel abgeglichen.
Nun wird überlegt, wie man dieses Vertrauen wiederherstellen kann."
Nun wurde allerdings ein neues dreieinhalbjähriges Projekt namens ACANTO ins Leben gerufen, in dem der c-Walker weiterentwickelt wird.
Nun wurde ein weiterer Schritt in Richtung eines mathematischen Rahmens gemacht, mit dem das Verhalten dieses Netzwerks hinsichtlich seiner ihm zugrunde liegenden Struktur beschrieben werden könnte.
Nun wurde eine zweite Generation von EASW-Projekten lanciert, die eine Erweiterung der Anwendung auf andere Gebiete wie Gesundheit, Verkehr und Mobilität und Informationstechnologien beabsichtigt .
Nun wurde einer der weltführenden Experten der Theorie dynamischer Systeme, der französisch-brasilianische Mathematiker Dr. Artur Avila, mit eben solchem Lob ausgezeichnet.
Nun wurden erste Ergebnisse im Fachjournal Nature Genetics veröffentlicht.
Nun zahlt sich die Investition aus, da dieses und vergleichbare Projekte bereits Ergebnisse vorweisen können, von denen ganz Europa profitieren kann.
"Nun, zunächst ist mir bekannt, dass die Kommission für die Auswahl von Vorschlägen die relevanten Hintergrundinformationen benötigt, aber KMU [kleine und mittlere Unternehmen] sind damit beschäftigt, Geld zu verdienen, und nicht Formulare auszufüllen.
Nunes war Pionier des loxodromen Konzepts - welches besagt, dass Schiffe auf einem "stabilen Kurs" in Wirklichkeit einem spiralförmigen Weg folgen - und erfand verschiedene Technologien, einschließlich des Nonius, um Messungen zu verbessern.
Nunmehr liegt eine Veröffentlichung zum Ablauf dieser Konferenz vor.
"Nur allzu häufig wird davon ausgegangen, daß sich die Belange des Verbrauchers und die Wettbewerbsfähigkeit gegenseitig ausschließen", meinte die Kommissarin.
Nur allzu oft mutiert das HI-Virus allerdings auf eine Art und Weise, dass es selbst den wirksamsten HLA-Proteinen ein Schnippchen schlägt.
Nur auf Chromosom 5 ergaben sich keine Hinweise auf eine Replikation.
"Nur auf diese Weise können wir eindeutig feststellen, ob diese hellen Flecken tatsächlich energiereich genug sind, um das Geheimnis der Aufheizung der Korona zu lüften", ergänzte Dr. Jess.
Nur auf diese Weise werden wir unser Wissen auf einen höheren Stand bringen können, um die Belastung durch dieses globale Gesundheitsproblem substanziell reduzieren und die Lebensqualität der Asthmatiker in Europa wie auch weltweit verbessern zu können.
Nur bei 15% der Projekte konnte die Suche nicht angewandt werden.
„Nur dank der großen gemeinsamen Anstrengungen, wie sie dieses Projekt geprägt haben, konnten Erkenntnisse dieser Tragweite gewonnen werden.
"Nur dann ist ein Binnenmarkt für Forschung und Forscher wirklich möglich."
"Nur dann können die erhöhten öffentlichen Ausgaben für neue Technologien politisch gerechtfertigt und umgesetzt werden", sagte sie.
Nur dann soll den Landwirten in den Entwicklungsländern der Zugang zur Saat freigegeben werden.
"Nur dann, wenn jeder die Forschung zu einer Priorität seines Landes macht, können wir dies auch in Europa schaffen."
Nur dann wird die hochrangige Expertengruppe für Biowissenschaften in der Position sein, geeignete Vorschläge zu Aktionen vorzubringen.
Nur der Anfang
Nur 3% der Bewerbungen in diesem stark umkämpften Bereich waren erfolgreich.
Nur 1 % der Erdoberfläche ist mit flüssigem Süßwasser bedeckt - der Rest ist Salzwasser oder Eis.
Nur 20% der verfügbaren Daten können für Bewertungszwecke verwendet werden.
Nur derart groß angelegte genetische Studien wie die unsere sind in der Lage, die zugrunde liegenden Mechanismen solch komplexer Krankheiten wie MS darzustellen."
"Nur die bestehenden Biowissenschaftszentren zu erhalten ist nicht ausreichend.
Nur die Projekte, die einen Website haben, sind aufgeführt.
"Nur die Zeit wird uns sagen, was 'alt' und 'jung' wirklich bedeuten und was dies für den breiteren Kontext der Kosmologie impliziert."
Nur dies wird den Regierungen helfen, "mit der ehrfurchtgebietenden Macht von Wissenschaft und Technik über die Zukunft umzugehen".
Nur diese Zellen würden dann Mikrokapseln durch ihre Membran dringen lassen, damit das Medikament freigesetzt werden kann.
Nur 17.5% dieser Artikel jedoch sind in frei zugänglichen Archiven oder Publikationen zugänglich.
Nur drei der insgesamt 17 Mitglieder sind Frauen, doch alle Beteiligten hoffen, daß der Frauenanteil in dem Maße wächst, wie sich die Beratergruppen profilieren.
Nur drei von ihnen tauchen jedoch in MP in der Netzhaut auf (Lutein (L), Zeaxanthin (Z) und Meso-Zeaxanthin (Meso-Z)), und die Konzentration dieser Pigmente unterscheidet sich von Mensch zu Mensch.
Nur dreieinhalb Jahre nach den ersten Gesprächen über den Europäischen Forschungsrat habe dieser die uneingeschränkte Unterstützung der Kommission, der Mitgliedstaaten und des Europäischen Parlaments.
"Nur durch begründete politische Entscheidungen - Entscheidungen, die auf soliden, nachweisbaren Fakten aufbauen - können die von den politischen Entscheidungsträgern festgesetzten Maßnahmen die Unterstützung und den Konsens erhalten, der für ihren wahren Erfolg notwendig ist", kommentierte Borg.
"Nur durch die europäische Forschung allein wird die Welt nicht nachhaltiger, zweifellos spielt sie aber eine zentrale Rolle bei der Lösung dieser Problematik", fuhr Jean-Michel Baer fort.
Nur durch die internationale Zusammenarbeit von Forschern, Gesundheitsfachkräften und der Industrie können wir diese Herausforderungen wirksam angehen.
Nur durch die Zusammensetzung dieser Elemente werden wir ein klares Bild von der reichhaltigen Struktur unserer Existenz erhalten können."
"Nur durch einen gemeinsamen Wissensraum, den EFR, in dem sich Wissenschaftler und Ideen frei bewegen können, wird es Forschung und Innovation möglich, im Laufe der kommenden Jahrzehnte als Motoren des wirtschaftlichen und sozialen Fortschritts zu agieren", schreibt sie.
"Nur durch Gespräche mit Überlebenden können wir wirklich verstehen, wie Menschen auf eine Krise und erhebliche Gefahren in der realen Welt reagieren", sagte Professor Galea.
Nur durch globale Partnerschaft könne die Technologiekluft überwunden werden, so Dr. Ngubane.
Nur durch konkrete Ergebnisse können wir das Vertrauen der Öffentlichkeit in Europa stärken.
"Nur durch Wettbewerb wird man wettbewerbsfähig", fügte er hinzu.
Nur durch Öko-Innovation können wir unsere Produktions- und Konsummuster grundlegend ändern", erklärte EU-Umweltkommissar Stavros Dimas.
"Nur ein ausgeprägtes nationales Messwesen kann gewährleisten, dass technische Leitlinien vollständig umgesetzt werden - es ist der Tragpfeiler einer guten Infrastruktur", fügte er hinzu.
"Nur ein Beispiel: Polen und Norwegen forschen schon seit langem gemeinsam auf Spitzbergen, und es gibt ein enormes Potenzial für die Ausweitung der norwegisch-polnischen Forschungszusammenarbeit."
Nur ein Maß hat sich einer solchen Definition entzogen: das Kilogramm, das vom BIPM immer noch als "gleich der Masse des Internationalen Kilogrammprototyps" definiert ist.
Nur ein wirklicher Europäischer Forschungsraum, bewährt und organisiert, kann einen derartigen Fortschritt sicherstellen."
Nur eine begrenze Anzahl Partner sollten beteiligt sein;
Nur eine europäische konzertierte Aktion wird einen größeren Fortschritt bei der Sammlung großer Patientengruppen, die für schlüssige Daten zu Krankheitsverlauf und Therapieerfolg notwendig sind, sowie die Entschlüsselung der Pathogenese von SCA-Subtypen ermöglichen", erklärte ein Sprecher der Universität Tübingen, einer der 22 an diesem Programm teilnehmenden Forschergruppen aus neun europäischen Ländern.
Nur eine geringe Zahl unserer Gene kann in jedem beliebigen Gewebe aktiv wirken.
"Nur eine Tür führt zum Ausgang, doch das Exziton kann beide Wege zur gleichen Zeit auskundschaften.
Nur eine Woche bevor die EU-Forschungsminister zu entscheidenden Diskussionen über das Fünfte Rahmenprogramm zusammenkommen, wandte sich John Battle, der britische Minister für Wissenschaft, Energie und Industrie, an den Ausschuß für Forschung, Energie und technologische Entwicklung des Europäischen Parlamentes.
Nur einen Bereich scheinen die Anbieter vernachlässigt zu haben.
Nur einge Länder, nämlich Finnland, Griechenland, die Niederlande, Polen, Slowenien, das UK und Ungarn, haben spezielle Kommunikationspläne oder sind dabei, diese zu entwickeln.
Nur Einrichtungen aus der erweiterten EU sind für diese Verträge zugelassen.
Nur gerade sieben Prozent der Professuren sind von Frauen besetzt - dies, obwohl der Anteil der Studentinnen in den letzten Jahren in allen Fächern stetig zugenommen hat.
Nur gut sechs Prozent der ausgewählten Projekte wurden von neuen Mitgliedstaaten und Beitrittskandidaten eingereicht.
Nur in den drei baltischen Ländern stellten Frauen mehr als die Hälfte der Wissenschaftler und Ingenieure.
Nur in der breiten internationalen Studie, die 27.000 Patienten und Kontrollpersonen umfasste, konnten genetische Veränderung identifiziert werden, die eindeutig mit der Erkrankung assoziiert sind."
Nur in einer Region konnte eine deutliche Steigerung des Ernteertrages festgestellt werden, nämlich Zaragoza, wo ein Anstieg von 11,8% verzeichnet werden konnte.
Nur in Italien sagten mehr Manager aus, man müsse, um innovativer zu sein, unbedingt die Effizienz von Maschinen und Ausrüstung steigern.
Nur in Lettland, Portugal und Finnland sind 20 Prozent oder mehr der Lehrstuhlinhaber Frauen.
Nur in sehr seltenen Fällen wird eine Feuerwehrmannschaft ins Leere vorrücken, schon allein deshalb, weil der Rauch immer dichter wird.
Nur in Spanien, Portugal, Irland, Italien, Malta, der Tschechischen Republik und Litauen sind die Befürworter genetisch veränderter Lebensmittel in der Überzahl.
Nur indem man weiß, argumentiert WILLING TO PAY?, was die Bürger wirklich über ihren Staat denken und warum, können die Regierungen verstehen, wie die politischen Systeme reformiert werden müssen.
Nur ist diese "Ehe" der elektromechanischen und der Mikrochip-Technologie nicht immer glücklich.
Nur 19 Länder hatten mehr als einen Versuch pro eine Million Einwohner.
Nur mit einer Kombination dieser beiden Maßnahmen kann man eine genaue Schätzung der biologischen Vielfalt eines bestimmten Gebietes vornehmen.
Nur mit einer schnellen Abkehr von den fossilen Brennstoffen haben wir gute Chancen, eine deutliche Erwärmung zu vermeiden.
Nur neun Projekte konnten keinen ausreichenden Nachweis für ihren Beitrag zu den Zielen des Programms erbringen und wurden "disqualifiziert".
Nur 7 Prozent denken, dass die Öffentlichkeit überhaupt nicht an wissenschaftlichen Entscheidungen beteiligt werden müsse.
Nur 9,5 Prozent der amtlichen Stellen der Besoldungsgruppe A sind von Frauen besetzt (obwohl sich diese Zahl auf 18,7 Prozent erhöht, wenn man die befristeten Stellen mitrechnet).
Nur 20 Prozent der Befragten befürworten Forschung zur Reduzierung des Energieverbrauchs.
Nur 14 Prozent der Befragten hielten Energiefragen für ein bedeutendes Problem, das gelöst werden müsse.
Nur 30 Prozent der Briten essen regelmäßig öligen Fisch, jedoch greifen 80 Prozent zu Geflügel.
Nur 12,7 Prozent der nach der ersten Aufforderungsrunde eingereichten Vorschläge stammten aus diesen Ländern.
Nur 6 Prozent wurden seit 2000 gebaut.
Nur qualifiziertes Personal von Organisationen, die keine bestimmten Interessen verfolgen, ist in der Lage, die Sicherheit von Produkten zur Zufriedenheit der einzelnen Mitgliedstaaten zu bewerten - willkürliche, negative Beurteilungen könnten zu Handelsstreitigkeiten führen.
Nur rund 20 Prozent der förderfähigen Bewerbungen werden Fördermittel erhalten.
Nur selten werden Wissenschaft und Technologie (W&T) als eine der Hauptursachen für diese Missstände ausgemacht.
"Nur so kann die außerordentlich lange Behandlungszeit von derzeit sechs Monaten deutlich verkürzt werden.
"Nur so können die Tiere während des Ausbruchs schwerer Tierkrankheiten wie der Maul- und Klauenseuche zurückverfolgt werden", führte er aus.
Nur termingerecht eingereicht Vorschläge werden berücksichtigt.
Nur 27.500 Transplantationen werden unter anderem aus Mangel an Spendern in Europa pro Jahr durchgeführt.
Nur von vier der bekannten Plasmodiumarten ist bekannt, dass sie Menschen infizieren und dadurch Malaria verbreiten.
Nur vor dem 1. Februar 1999 eingehende Anträge werden für die Einbeziehung in die Expertengruppe in Betracht gezogen, die die Vorschläge auswerten soll, die aufgrund der ersten Aufforderung zur Unterbreitung von Vorschlägen jedes spezifischen Programms eingehen.
Nur vor diesem Termin eingereichte Vorschläge werden im Rahmen des Aufrufs berücksichtigt.
Nur 14% waren aus beruflichen Gründen in eine andere Region ihres Landes umgezogen, während 3% zeitweilig im Ausland gearbeitet hatten und 2% ausgewandert waren.
"Nur weil wir in einem globalen Dorf leben, heißt das nicht, dass unsere Nachbarn uns mögen", erklärte er.
Nur wenige der beteiligten finnischen Organisationen und Unternehmen führen außerhalb des EU-Rahmens nennenswerte Maßnahmen auf dem Gebiet der internationalen Zusammenarbeit durch", so der Bericht.
Nur wenige dieser Dokumente kamen jemals ans Tageslicht; nur selten konnten Gelehrte die Institutionen besuchen, um den Staub wegzublasen und verborgene Schätze zu heben.
"Nur wenige Länder verfolgen eine integrierte Strategie, die eine effiziente Langzeitpflege im Rahmen der gesundheitlichen Versorgung gewährleistet", wie Dr. Leichsenring betont.
Nur wenige Menschen wissen überhaupt, dass man die genaue Position der Erde kennen muss, um Ortungstechnologien einzusetzen."
Nur wenige Streptokokkenstämme verursachen jedoch dieses Leiden.
Nur wenige Unternehmen bieten auf KMU abgestimmte Lösungen an, da es sich um einen fragmentierten Markt mit relativ kleinen Installierungen handelt.
Nur wenige werden allerdings wissen, dass eine steigende Zahl von Studien zeigt, dass eine Aufnahme von sowohl Vollkorn- als auch von Getreideballaststoffen vor chronischen Krankheiten schützen kann, die häufig auf unsere sitzende Lebensweise zurückzuführen sind.
Nur wenn auf diese Weise Wachstum und Beschäftigung garantiert würden, könne das europäische Sozialmodell erhalten werden, erläuterte der Kommissar.
"Nur wenn ausreichend klare Evidenzen zur Verfügung stehen, was auch dem Vorsorgeprinzip entspricht, lassen sich angemessene politische Möglichkeiten entwickeln, um die politischen Maßnahmen zu prüfen, gegebenenfalls zu korrigieren und neue zu entwickeln", heißt es in dem Aktionsplan.
"Nur wenn das geschieht, wird Lissabon tatsächlich für Europa zu einem Erfolg.
Nur wenn die Merkmale der einzelnen Höhlen bekannt sind, können sinnvolle Klimamodelle erstellt werden.
Nur wenn diese die Effizienz- und Haltbarkeitsstandards erfüllen, werden die Materialien und Technologien an ausgewählten alten Papierartefakten getestet.
Nur wenn sich alle Interessierten engagieren und auf europäischer Ebene sinnvoll zusammenarbeiten, werden wir diese Herausforderungen meistern können."
Nur wenn uns diese Umwandlung der Wirtschaft gelingt, können wir in der globalisierten Welt konkurrenzfähig bleiben und übergeordnete gesellschaftliche Zielsetzungen auf nachhaltige Weise erreichen, obwohl wir angesichts des demografischen Wandels, der Herausforderungen des Klimawandels, der Ressourcenknappheit und neuer Sicherheitsbedrohungen einem enormen Druck ausgesetzt sind."
Nur wenn wir die Ideen und Ressourcen aller Länder rund um die Erde zusammenführen, wird ein solches Projekt möglich."
"Nur wenn wir unsere Ressourcen bündeln und eine gemeinsame Strategie entwickeln, können wir eine integrative Informationsgesellschaft schaffen und sicherstellen, daß Europa nicht zurückbleibt."
Nur wurde bei diesem Fund im Jahr 2004 kein solches Material gesammelt.
Nur zwei Ausnahmen wurden bisher entdeckt, in bestimmten 3,7 Milliarden Jahren altem Gestein in Kanada und in Grönland.
Nur zwei davon stehen in Europa - einer in Deutschland und der andere in Schweden, und ein weiterer in Indien.
Nur zwei Monate, nachdem die niederländische Präsidentschaft in einem Bericht gefordert hat, die europäische Strategie der Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) neu zu überdenken, hat die Kommission einen ersten Schritt in diese Richtung unternommen und eine Mitteilung zur europäischen Strategie der Informationsgesellschaft ab 2005 veröffentlicht.
NUTOX: Untersuchung der Vermehrung giftiger Algen in europäischen Gewässern mit der Absicht der Reduzierung ihrer Folgeerscheinungen.
Nutrazeutika (das Word entsteht aus der Kombination der englischen Begriffe "nutrition" und "pharmaceuticals") sind Nahrungsergänzungsmittel aus Lebensmittelextrakten, die einen positiven Effekt auf die Gesundheit haben sollen.
NUTRI-SENEX unterscheidet sich insofern, als es weniger forschungsbasiert ist und sich hauptsächlich mit der Verbreitung der Forschungsergebnisse anderer Projekte und Umsetzungsstrategien beschäftigt.
Nutrigenomik;
"Nutzen Sie diese Plattform, machen Sie sich das Rahmenprogramm zu Eigen.
Nutzer des Menü-Systems (Direktwahl X.25): Wechsel zu Watch-CORDIS;
Nutzer des Menü-Systems (Telnet): Wechsel zum Web oder zu Watch-CORDIS;
Nutzer des neuen Dienstes können sich ganz allgemein über das RP7 informieren, erhalten aber auch Informationen zu spezifischen Programmen und ihren Themen sowie zu Maßnahmen im Zusammenhang mit Euratom und der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS).
Nutzer des World Wide Web: Keine Veränderung;
Nutzer, die daran interessiert sind, regelmäßig aktualisierte Nachrichten zu erhalten, können sich bei einem neuen E-mail-Nachrichtendienst registrieren, der sie auf alle neuen Artikel aufmerksam macht, die zum Thema der österreichischen Ratspräsidentschaft auf der CORDIS-Website veröffentlicht werden.
Nutzer finden bekannte Informationen in einem neuen Format.
Nutzer finden hier u.a. Informationen über Ausschreibungen und Projekte, einschließlich Aufrufe für Experten und Beschreibungen von im Rahmen des Aufrufs zur Vorschlagseinreichung vom April 2000 ausgewählten Projekten.
Nutzer geben daher oftmals unbewusst zu viele Informationen uber sich selbst preis, obwohl sie das gar nicht mussten.
Nutzer haben leichten Zugriff auf über 200 wichtige Dokumente, die die im Januar 2000 eingeleitete lebhafte Debatte veranschaulichen.
Nutzer haben Zugang zu Diensten auf der Grundlage ihres Profils und des aktuellen Kontexts wie Standort und Zeit.
Nutzer können die Innovationsdatenbank nach Gefahrenarten oder nach Themen basierend auf einem damit zusammenhängenden Sektor oder Konzept durchsuchen.
Nutzer können Hardware für die gewünschte Datenübertragung erwerben und nach Bedarf aufrüsten, ohne dass eine Neustrukturierung des Netzwerks erforderlich ist.
Nutzer können verfügbare E-Books im pdf-Format oder auf ihren persönlichen digitalen Assistenten (Personal Digital Assistant - PDA) herunterladen.
Nutzer mit Zugang zum Internet können die betreffenden Informationen auch über CORDIS und Europa direkt von der CD-ROM aus abrufen, was die Auswahl an verfügbaren Informationen stark erweitert.
Nutzer verbringen mehr Zeit mit ihren Hosting-Services und Umgebungen; Cloud-Anbieter stehen unter dem Druck, die Interoperabilität mit parallelen und konkurrierenden Plattformen zu gewährleisten.
Nutzer werden aufgefordert, selbst einen Kommentar zu den europäischen Entwicklungen abzugeben.
Nutzer werden aufgefordert, zum Einspringen in "Technology Offers" ihren Interessenbereich anzuklicken:
Nutzer werden außerdem über Möglichkeiten zur Kontaktaufnahme mit Fachleuten vor Ort informiert.
Nutzer überwachen, aber nur soviel wie nötig
Nutzerfreundliche Informationsgesellschaft;
Nutzt man eine SOA im Kontext verteilter eingebetteter Geräte sowie Sensor- und Aktor-Netzwerke ein, kann man mehrere Probleme lösen, die üblicherweise mit solchen Systemen verbunden sind: die Integration von Sensoren und Aktoren mit Unternehmenssystemen sowie Management, Überwachung und Verwaltung eines Systems mit äußerst stark verteilter Logik.
Nutzt man nun die Phase anstelle der Amplitude eines Lichtstrahls zum Verschlüsseln von Daten, kann möglicherweise eine exponentielle Zunahme der Informationstransportkapazitäten erreicht werden.
2011 nutzten 86 % der Bevölkerung das Internet regelmäßig (mindestens einmal wöchentlich), während der EU-Durchschnitt bei 68 % lag.
Nutzung akademischer Erfindungen;
Nutzung biologischer Meeresressourcen außerhalb von Fischerei und Aquakultur;
Nutzung der Energie der Ozeane.
Nutzung der Ergebnisse von Forschungs- und technischen Entwicklungsprojekten, Technologietransfer und Innovation;
Nutzung der FTE-Ergebnisse: Hier wurde ein wesentlicher Beitrag zu dem Programm geleistet.
Nutzung der thematischen Netze, Aktionen und Mechanismen zur Förderung der Verwertung und des Transfers von Forschungsergebnissen und zur Schaffung innovativer Unternehmen, insbesondere durch einen erleichterten Zugang zu privaten Finanzierungsmöglichkeiten;
Nutzung der weitreichenden Unterrichtsmöglichkeiten europäischer Bildungseinrichtungen für transnationale Berufsbildung;
Nutzung des Potentials des europäischen Biotech-Markts, der bei richtiger Erschließung in zehn Jahren einen Wert von 100 Mrd. ECU haben könnte;
Nutzung des Potentials von Zusatzprogrammen;
Nutzung des umfangreichen pädagogischen Potentials der europäischen Institutionen für eine länderübergreifende Ausbildung;
Nutzung des öffentlichen Beschaffungswesens zur Förderung von Forschung und Innovation.
Nutzung elektronischer Netze und von Datenbanken mit elektronischen Zugriffsmöglichkeiten;
Nutzung extremer Zeitskalen und breiter Spektren
.
Nutzung natürlicher Produkte und Systeme zur Konservierung von Nahrungsmitteln, einschließlich natürlicher Lebensmittelzusätze;
Nutzung potenzieller Synergien zwischen den IRC und dem Netz der Innovativen Regionen in Europa (IRE);
Nutzung und ggf. Aktualisierung bestehender Datenbanken bezüglich Energietechnologien, Marktakteuren und Entscheidungsträgern im Hinblick auf die Durchdringung des Markts und die Anpassung an lokale Erfordernisse.
Nutzung - von entscheidender Bedeutung, aber nicht unproblematisch;
Nutzung von IuK und Internet in der Schule;
Nutzung von Kohlenwasserstoffen
Nutzung von OMI und Öffentlichkeitsarbeit;
Nutzung von Überlegungen und Initiativen in diesem Bereich zur Aufstellung eines neuen Vertrages zwischen Wissenschaft und Gesellschaft.
Nächste Schritte
Nächste Schritte: Aus Science Fiction wird Wissenschaft
Nächste Schritte des Projekts
Nächste Woche kommen wir mit den Partnern zusammen und werden diese Punkte besprechen.
Nächste Woche stellt ein Projekt, das diese Idee in die Wirklichkeit umsetzen soll, seinen Plan - seine Roadmap - vor.
Nächster Punkt auf der Liste ist nun die Analyse der unterschiedlichen organoleptischen, mikrobiologischen, physikalisch-chemischen und ernährungsphysiologischen Eigenschaften der bereits bewerteten Spezies.
Nächstes Jahr im September werden wir unser Konzept auf der Europäischen Konferenz für optische Kommunikationstechnik in Valencia umfassend vorstellen.
Nächstes Jahr wir eine ähnliche Umfrage in den Bewerberländern durchgeführt.
Näher zum Land hin gebe es mehr Interessengruppen, die um Fischfang, Seeverkehr und Landschaftsbild besorgt seien.
Nähere Angaben sind auf der CORDIS RP5 Site zu finden unter:
Nähere Angaben sind im Arbeitsprogramm aufgeführt.
Nähere Auskünfte sind bei folgender Anschrift erhältlich:
Nähere Auskünfte über dieses Projekt finden Sie im Leitfaden für Antragsteller.
Nähere Auskünfte über dieses Projekt finden Sie im Leitfaden für Antragsteller (nur für generische Aktivitäten).
Nähere Informationen zu den durchzuführenden Forschungstätigkeiten und den einzuhaltenden Bewerbungsverfahren sind im Arbeitsprogramm- und Informationspaket zu finden, das bei der Kommission und auf dem World Wide Web erhältlich ist.
Nähere Informationen über die TMR-Vorschläge für Forschungsausbildungs-Netze", die auf die erste Aufforderung zur Übermittlung von Vorschlägen hin angenommen wurden, werden nach Unterzeichnung und Rücksendung aller Verträge im CORDIS-WWW-Server erscheinen.
Nähern sich Kometen der Sonne an, so erwärmen sie sich und geben große Mengen an Gas und Staub von ihrer Oberfläche ab.
Nährstoffe sind lebenswichtig sowohl für Pflanzen als auch für Tiere.
Nötigenfalls seien Gesetze, durch die Frauen benachteiligt werden, außer Kraft zu setzen.
Nützliche Internet-Links.
Nützliche Links
nützliche Quellen.
O'Neill, der sich selbst als einen "Brain Circulator" beschrieb, sagte, er plane, in ein paar Jahren in die USA zurückzukehren.
Oasis erhielt Fördermittel unter dem Siebten Forschungsrahmenprogramm der Europäischen Kommission.
Ob auf einem Planeten Leben möglich ist, hängt davon ab, ob er aus Gestein oder aus Gas besteht und ob die Entfernung zu seinem Stern gering genug ist, dass Wasser seine flüssige Form annimmt und auf der Planetenoberfläche fließen kann.
Ob beim Golden Retriever oder beim Menschen, die genetische Grundlage...
Ob beim Spazierengehen, beim Sport oder bei den ersten Tanzschritten, viele Menschen lieben es Musik zu hören, wenn sie Sport treiben oder sich bewegen.
Ob der DLPFC vorübergehend stimuliert oder gehemmt wurde, war von der Flussrichtung des Stroms abhängig.
Ob derartige Maßnahmen aber auch wirklich zu einer stärkeren Biodiversität, verbesserten Wasserqualität oder höheren Kohlenstoffspeicherungskapazität führen, wurde bisher noch nicht systematisch untersucht.
Ob die Bewohner der Paisley-Höhlen in Verbindung zur Clovis-Kultur standen, ist nicht geklärt, da man vor Ort keinerlei Steinwerkzeuge fand.
Ob die Emigranten nach Hause zurückkehren, hängt von einer Reihe von Faktoren ab, einschließlich des Pro-Kopf-Einkommens in ihrem Heimatland, Forschungseinrichtungen, der Dichte von Forschungsnetzen, der Größe der bereits bestehenden Diaspora und der Lebensbedingungen.
Ob die letztendlichen Mittel für PROINNO Europe die Erwartungen der Kommission erfüllen oder nicht, hängt davon ab, wie das Gesamtbudget für das CIP ausfallen wird.
Ob die volle Summe gezahlt wird, hängt dann davon ab, ob diese Ziele erreicht wurden."
Ob dies an den Grenzen des Konsortiums oder denen der Aptamertechnologie liegt, ist nicht ganz eindeutig.
Ob dies nun für einige Symptome des kognitiven Verfalls verantwortlich ist, bleibt dennoch ein Rätsel.
Ob diese Branche tatsächlich wächst, hängt jedoch von kontinuierlichen Optimierungen des Systems an sich und der Betriebskosten ab.
Ob diese Technologien angenommen werden, hänge davon ab, inwieweit sie die Effizienz und Wettbewerbsfähigkeit der Unternehmen verbessern können, fuhr er fort.
Ob ein bestimmtes F&E-Projekt gefördert wird, hängt von den zur Verfügung stehenden öffentlichen Finanzmitteln ab, wobei die Projekte, die zum Kern der Entwicklungsstrategie eines Clusters gehören, höhere Chancen auf Förderung haben.
Ob eine absichtliche Ente oder ein Missverständnis, das Ergebnis ist das gleiche: Fehlinformationen verbreiten sich auf Diensten wie Twitter oder Facebook und es kann sehr schwierig werden, die wahrheitsgemäßen Informationen von den falschen Geschichten zu trennen.
Ob eine Person der Infektion erliegt, scheint von der individuellen Resistenz gegen die Infektion und auch der Fähigkeit zum Tolerieren der Krankheit abhängig zu sein.
Ob es sich bei den Bewerbern um Hochschulabsolventen (Kategorie 20) oder promovierte Wissenschaftler (Kategorie 30) handelt, ist hingegen von untergeordneter Bedeutung.
Ob es sich um geographische Informationen, Statistiken, Wetterdaten, Forschungsdaten, Verkehrsdaten, Daten zum Energieverbrauch oder Gesundheitsdaten handelt, die Notwendigkeit der Interpretation von Big Data hat technologische Innovationen sowie die Entwicklung neuer Hilfsmittel und Fähigkeiten zur Folge.
Ob es so weit kommen wird oder ob stattdessen andere Mittel genutzt werden können, ist nach wie vor offen.
Ob es weich, warm und bequem ist?
Ob für Kommunikation und Sicherheit oder Verkehr und Industrie - zukünftige CMOS-basierte Bauelemente könnten die von uns genutzte Technologie neu gestalten und deutliche Energie- und Kosteneinsparungen ermöglichen.
Ob Hunde oder Herrchen – geistig aktiv zu bleiben, und zwar in jedem Alter, schafft positive Emotionen und kann den mentalen Abbau verlangsamen.
"Ob ich die Tool-Suite als kommerzielles Produkt auf dem Markt sehe?
Ob in der Tageszeitung oder in den Abendnachrichten, ein Thema macht sicherlich Schlagzeilen: Migration.
Ob in Deutschland das dunkle Vollkornbrot oder in Frankreich die Baguette, Europäer lieben diese stärkehaltigen Lebensmittel.
"Ob in Hefe oder beim Menschen, die Pfade zur DNA-Reparatur sind die gleichen", so Professor Heyer.
Ob korrekt oder nicht – Informationen verbreiten sich heutzutage genauso schnell wie Viren.
Ob nachhaltig erzeugte Biokraftstoffe jemals für PKW zur Verfügung stehen werden, ist noch eher unsicher.
Ob privat oder beruflich, wir alle nutzen soziale Medien.
Ob Rotes Kreuz, Freiwilligenorganisationen oder Regierungsbehörden: Katastrophenhelfer müssen effizient miteinander kommunizieren, um ihre Arbeit vor Ort zu koordinieren.
Ob Schwärme fliegender Maschinen oder humanoide Hausdiener: die Robotik dreht sich nicht mehr nur um Maschinen in der monotonen Serienfertigung.
Ob sich bei einer Adipositas die Anzahl der verbliebenen iNKT-Zellen wieder aufstocken lässt, um den Fettstoffwechsel zu verbessern, testeten die Forscher mit der Substanz aGC, einem Lipid, das bekanntermaßen iNKT-Zellen stimuliert.
Ob sich der Rat diesem Vorschlag anschließen wird, wird sich im Herbst 1997 zeigen.
Ob sich die Intuition nun durch Erfahrung weiterentwickelt und die Entscheidungsfindung beeinflusst, ist im Labor schwer zu messen.
Ob sich die Probleme der Gemeinschaften im Weideland lösen lassen, hängt von unseren Fortschritten beim Verständnis der biophysikalischen und sozioökonomischen Gegebenheiten ab."
"Ob sie nun das öffentliche Vertrauen in die Qualität unserer Lebensmittel aufrecht erhalten oder als Betrugsaufdeckungs- und -abschreckungsmechanismus die Verantwortlichkeit stärken, Rückverfolgbarkeitssysteme sind ein wesentlicher Bestandteil des modernen Handels und der öffentlichen Verwaltung."
"Ob wir hier in mehreren tausend Metern Wassertiefe tatsächlich schon die Auswirkungen des rasanten Wandels in der Arktis beobachten, oder ob wir Zeugen natürlicher Veränderungen sind, die innerhalb von Jahrzehnten stattfinden, wird sich erst nach Auswertung unserer Daten und weiteren Untersuchungen herausstellen", so der Forscher Dr. Michael Klages, Biologe am Alfred-Wegener-Institut und wissenschaftlicher Leiter der Expedition.
"Ob wir unsere Flughäfen weiter ausbauen dürfen, hängt von technologischen Verbesserungen ab", erklärte Stephen Hardwick, Direktor für Öffentlichkeitsarbeit der britischen Flughafenbehörde BAA (British Airports Authority).
Oben auf der Tagesordnung von Bettencourt-Dias, Teixeira und Maiato stehen Forschungen über Zellteilung, -bewegung und -alterung.
Oberflächenmontierbare Chipbauteile, diese käferähnlichen Komponenten, haben lange das Rückgrat der Halbleiterindustrie gebildet.
Oberflächentemperaturmission im mittleren Bereich: Zielt auf die Förderung einer Imager-Mission ab, die weltraumgestützte Messungen im thermalen Infrarotbereich durchführt.
[...]
Oberflächlich betrachtet scheinen sich die Disziplinen zu unterscheiden, doch wenn man mit einem kritischen Denkansatz an die Sache herangeht, dann scheinen sie alle miteinander verbunden", sagte Dr. Van den Heuvel.
"Oberflächlich betrachtet wirken die Ergebnisse unserer dynamischen Erkennungsversuche als Technologie an sich nicht übermäßig beeindruckend.
"Oberflächlich gesehen scheinen Krebsforscher und Systematiker nur wenig gemeinsam zu haben, doch wenn es eines gibt, das allen biologischen Disziplinen und ihren Anwendungen unterliegt, so ist es der notwendige Zugang zu Daten", so die Partner.
Oberste Priorität der Gesundheitsforschung ist die Gesundheit der europäischen Bürger, gefolgt von der Verbesserung der Leistung von Unternehmen des Gesundheitssektors und der Beschäftigung mit globalen Gesundheitsfragen.
Oberste Priorität des CAPANINA-Projekts ist es zu zeigen, wie Höhenplattformen (High Altitude Platforms - HAPs), zum Beispiel Ballons und Luftschiffe, für die Bereitstellung von kostengünstigem Breitband-Internetzugang für abgelegene und ländliche Gebiete in ganz Europa genutzt werden können.
Oberstes Ziel der ERA-NET-Initiative ist ein stärkerer Beitrag der Meeresforschung zum Erreichen der Ziele von Lissabon, Barcelona und Göteborg, indem die Investitionen auf einzelstaatlicher Ebene optimal genutzt werden.
Oberstes Ziel der 24 Projektpartner ist die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit des Fischfarmsektors durch Auslotung der Möglichkeiten zur Züchtung verschiedener und auch neuer Fischarten, Vermarktung von Nebenprodukten der Aquakultur und technischen Optimierung der Anlagen.
"Obgleich bereits mehrere mögliche Lösungen zur Verbesserung der Umweltverträglichkeit und der Nachhaltigkeit der Betonherstellung in der Bauwirtschaft vorgeschlagen wurden, sind noch weitere Forschungsanstrengungen erforderlich, um das Potenzial recycelter und erneuerbarer Rohstoffe auszunutzen", erklärt Projektkoordinator Dr. Enzo Martinelli.
Obgleich das eine Projekt von Kleidung und das andere von Schuhen handele, stelle ihr Interesse an "intelligenten Textilien" eine Gemeinsamkeit dar.
Obgleich das Forscherteam davon ausgeht, dass es bis zur Umsetzung dieses Ziels in die Realität noch einige Zeit dauern wird, könnte eine mögliche mittelfristige Lösung die Erstellung eines Hybrid-Designs sein, bei dem traditionelle und biologische Technologien vermischt werden.
"Obgleich das Lernen durch Bewegung wahrscheinlich sehr wichtig ist, zeigen unsere Ergebnisse, dass das Hörsystem von Neugeborenen offensichtlich für Periodizität empfänglich ist und Erwartungen darüber entwickelt, wann eine neue Abfolge beginnen sollte."
"Obgleich das Phasors-Projekt nun vorbei ist, werden seine Auswirkungen mit Sicherheit für lange Zeit in der Zukunft zu spüren sein", ist Professor Richardson überzeugt.
Obgleich das Projekt bereits 2014 abgeschlossen wurde, werden seine Resultate zweifellos breite Anwendung in den Bereichen Informatik, Biologie, Theologie, Metakognition, Psychologie und Philosophie finden sowie weitreichendere Auswirkungen auf unsere Wirtschaft und Gesellschaft haben.
Obgleich das Resultat sehr erfolgreich war, musste das MIVIP-Implantat tief im Schädel platziert werden, so dass sich der Patient neun Tage lang von dem Eingriff erholen musste.
Obgleich der Einsatz dafür, das bestimmte vorrangige Themenbereiche in die EU-Programme aufgenommen werden, oft von nationalen oder sektorspezifischen Interessen geleitet werde, würde ein Schwerpunkt auf die Neubelebung bestehender Industrien durch FuE allen EU-Mitgliedstaaten zugute kommen, die jeweils in bestimmten Industriesektoren Herausforderungen zu bewältigen haben.
Obgleich der Klimawandel die politische Agenda beherrscht, verbrauchen wir alle immer noch fürchterlich viel Energie, was vor allem unseren immer zahlreicheren elektronischen Geräten zuzuschreiben ist.
Obgleich der Zugang zu Fördermitteln für Dr. Stewart nicht unbedingt ein Antriebsfaktor ist, handelt es sich bei Neuseeland um ein kleines Land, in dem öffentliche Gelder begrenzt sind.
Obgleich der Zusammenbruch möglicherweise zu einer geringeren globalen Artenvielfalt geführt hat, so diversifizierten sich die überlebenden Gemeinschaften der Tetrapoden allerdings nicht durch die Isolation, sondern waren tatsächlich besser miteinander verbunden als zuvor.
Obgleich die Auswirkungen auf Flugzeuge und Hubschrauber bei einem Blitzschlag mit niedriger Amplitude minimal sind, können Blitzeinschläge hoher Amplitude teure Verspätungen und bedeutende Reparatur- und Wartungsarbeiten nach sich ziehen.
"Obgleich die Backhefe uns nicht viel über die Funktionen des menschlichen Gehirns verrät, kann das, was wir über die Bildung der Amyloid-beta-Proteinaggregate lernen, von den am Projekt beteiligten Pharmaunternehmen dazu genutzt werden, mögliche Arzneimittel zu identifizieren", erklärte Professor Tuite.
Obgleich die beiden Mitgliedstaaten auf Grund ihrer EU-Mitgliedschaft bereits mit ...
Obgleich die Beitrittsländer natürlich für den Nachlass bei den Gebühren für die Mitgliedschaft am RP6 dankbar sind, unterstrich Lucija Cok dennoch, dass man die Bedingungen im eigenen Lande verbessern wolle, statt auf fremdes Geld angewiesen zu sein.
Obgleich die Bestätigung des Finanzbeitrags der Gemeinschaft durch den Europäischen Rat noch aussteht, habe das EUREKA-Sekretariat die Arbeit bereits aufgenommen, um die erste Reihe von schätzungsweise 133 Projekten für eine Finanzierung auszuwählen.
Obgleich die ERC-Finanzierung bedeutet, dass das Projekt Zugriff auf einige der besten Supercomputer in Europa bekommt, besteht die Herausforderung darin, effiziente Algorithmen zu erstellen, mit denen medizinische Situationen ausreichend detailliert simuliert werden können.
Obgleich die Forschungsarbeit möglicherweise von anderen Organisationen ausgeführt wird, bildet eine Kerngruppe von KMU das Zentrum der Projekte und profitiert von der Verwertung der entwickelten Technologien genau wie die Industrieverbände, die nach Abschluss des Projekts das Eigentum an den geistigen Eigentumsrechten behalten.
Obgleich die Fördermittel für Forschungsprojekte zwischen 2007 und 2013 nominal verdoppelt werden, wurde bereits entschieden, dass die Anzahl der Personen, die innerhalb der GD Forschung mit der Verwaltung dieses Programms beschäftigt sind, gleich bleibt.
Obgleich die Initiative erst am 1. April gestartet wurde, gab Dr. Zeidler an: "Wir haben bereits einige ermutigende Ergebnisse erzielt, zu denen ich allerdings keine Details bekannt geben kann, denn möglicherweise sind hier Fragen des geistigen Eigentums zu berücksichtigen - hoffentlich!"
"Obgleich die KMU-Politik im Wesentlichen in den Verantwortungsbereich der Mitgliedstaaten fällt, kann die Kommission dennoch eine bedeutende Rolle spielen", sagte er.
Obgleich die Kommission bereits Maßnahmen vorgeschlagen hat, mit denen offensichtliche Innovationshemmnisse, einschließlich Investitionen in Forschung und Entwicklung (FuE) und hinderliche Vorschriften, abgebaut werden sollen, hat sie auch "den Ehrgeiz, die Art und Weise zu verbessern, in der die "innovative Dimension" in allen anderen Gemeinschaftspolitiken betrachtet wird", erklärte der Generaldirektor.
Obgleich die Krankheit in den Entwicklungsländern am weitesten verbreitet ist, gibt es TB-Fälle in allen Ländern "mit einer Erkrankungsrate von 7 von 100.000 in Skandinavien bis zu 300 von 100.000 in Teilen Afrikas", erklärte Dr. Yvonne Perrie, eine an diesem Projekt beteiligte Forscherin.
Obgleich die Mittel aus öffentlicher Hand begrenzt seien, werde bereits in den Aufbau neuer Forschungseinrichtungen, die Entwicklung eines der Wissensgesellschaft angemessenen Bildungssystems, die Einrichtung einer Informations- und Kommunikationstechnologie (IKT)-Infrastruktur sowie die Stärkung des polnischen Risikokapitalsektors investiert, erklärt der Minister.
Obgleich die neuen Mitgliedstaaten schon lange vor ihrem Beitritt zu den Nutzern der CORDIS-Dienste gehörten und viele Forscher und Unternehmen aus diesen Ländern regelmäßig auf CORDIS zugreifen und schon heute aktiv an europäischen Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten beteiligt sind, spiegelt die neue Struktur des Dienstes die neue Phase der EU-Erweiterung.
Obgleich die norwegischen und schwedischen Befragten angaben, dass ihnen Tierschutz wichtig sei, äußerten sich lediglich 25 bzw. 23 % besorgt über die Transportbedingungen der Rinder, im Vergleich zu 58 % in Ungarn und 56 % in Italien.
Obgleich die Speicherkapazität relativ gering war, konnte hier erstmalig ein Konzept dieser Art unter realitätsnahen Bedingungen für thermochemische Wärmespeicheranwendungen bewertet werden.
Obgleich die Studie unser Verständnis der Arten mit Sicherheit erweitert hat, scheint es doch so, als ob noch etwas weitergetüftelt werden muss, bevor das Hurdia-Puzzle als vollständig gelöst betrachtet werden kann.
Obgleich die Teilnehmer den Beitrag der Pharmaunternehmen hinsichtlich der Entwicklung neuer Arzneimittel anerkannten, gaben Sie auch ihrer Sorge über eine mögliche Abnahme der nicht-pharmakologischen Forschung in Bereichen wie der Chirurgie, der Bildgebung sowie der Strahlentherapie Ausdruck.
Obgleich die traditionellen Massenmedien weiterhin die wichtigste Option für die Sensibilisierung für Wissenschaft sind, bietet das Internet immer einfacher Zugang zu wissenschaftlichen Informationen.
"Obgleich die Vorteile der ambienten Technik durchaus auf der Hand liegen, haben viele ältere Menschen noch nie einen Computer benutzt und empfinden die Tatsache, noch etwas über neue Technologien lernen zu müssen, als einschüchternd und bedrohlich.
Obgleich die Übertragung von Funksignalen über Lichtwellenleiter nicht neu ist - sie ist seit langem im Bereich Kabel-TV-Signalübertragung im Einsatz - stellt der FUTON-Ansatz eine grundlegend neue Implementierung der Technologie dar.
"Obgleich dies noch etwas reduziert werden könnte, ist es immer noch zu hoch", so der Projektkoordinator.
Obgleich diese ein 'wichtiges neues Konzept darstellen, das auf den Bedarf bestimmter Industrien ausgerichtet ist', hat Peltonen persönlich Bedenken, dass Lücken in denjenigen Industriesektoren hinterlassen werden, in denen keine Plattformen gebildet werden.
Obgleich ein Fahrzeug aufgrund seiner Gesamtgröße nicht den gleichen Zwängen in Platzfragen und daher Forderungen nach Miniaturisierung unterworfen ist wie ein Handy, gibt es dennoch sehr gute Gründe, warum Bosch und andere Unternehmen der Automobilindustrie an der Technologie interessiert sind.
Obgleich ein Gen mit mehreren Funktionen nichts Ungewöhnliches ist, hoffen die Wissenschaftler, dass ihre Forschungsarbeit nach einer Bestätigung der Ergebnisse zur Feststellung genetischer Varianten führen könnte, die das Risiko auf Krebs und andere aggressive Krankheiten im späteren Leben erhöhen.
Obgleich einige neue Technologien sich nicht sofort etablieren werden, werden sie doch alle in Zukunft eine Rolle spielen, da die europäischen Gesundheitssysteme immer mehr zu E-Healthcare-Systemen werden.
Obgleich er davon ausgeht, dass Europa bei der Veranstaltung recht gut vertreten sein wird, ist er sich der Tatsache bewusst, dass die Arbeitgeber nicht verpflichtet sind, ihre Wissenschaftsjournalisten zu dieser Konferenz zu schicken, und dass die Veranstalter aus ihrem Budget nur die Teilnahme von Journalisten aus Entwicklungsländern finanzieren können.
Obgleich es für den Endnutzer unsichtbar bleibt, werden rund 90% aller digitalen Informationen über optische Netzwerke transportiert.
"Obgleich es viele Communitys gibt, die von dieser Technologie profitieren könnten, haben wir uns für die Angler entschieden, da sie eine ganz besonders gut geeignete Gruppe für mobiles soziales Netzwerken sind: Sie wollen durchaus mit anderen Anglern Informationen darüber austauschen, wo denn die Fische sind, sie sind geografisch verteilt und sie verfügen während des Wartens darauf, dass ein Fisch anbeißt, über die Zeit, um sich über ihre mobilen Geräte in sozialen Netzwerken zu bewegen.
"Obgleich es zu Beginn auch in einigen Fällen Widerstand gegen die Technik gab, begannen nach einer Weile viele Leute damit, nicht nur die Monami-Anwendungen zu nutzen, sondern sich für den Einsatz der Geräte für andere Zwecke, etwa, um ins Internet zu gehen oder mit der Familie zu kommunizieren, zu interessieren.
Obgleich flächendeckende Zahlen für Europa schwer zu bekommen sind, geht man anhand nationaler Untersuchungen davon aus, dass die Auftretenshäufigkeit "unerwünschter Arzneimittelwirkungen" (UAW) etwa auf dem gleichen Niveau wie in den Vereinigten Staaten liegt.
Obgleich für die Supercomputer von heute andere Wärmequellen größere Bedeutung haben, geht das Team davon aus, das diese kritische Grenze, an der Landauers Löschungswärme wichtig wird, vermutlich in den nächsten 10 bis 20 Jahren erreicht sein wird.
Obgleich im letzten Jahrzehnt eindrucksvolle Entwicklungen in Mikrofabrikationsprozessen realisiert wurden, konnten aufgrund der schwierigen Massenproduktion nur wenige davon in echte biologische Anwendungen übersetzt werden.
Obgleich in Neuseeland bereits seit langem Interesse an einer bilateralen Zusammenarbeit mit einzelnen Ländern oder Einrichtungen bestand, werden nun die von der EU gebotenen Möglichkeiten als Ganzes anerkannt.
Obgleich Mendels Forschungsarbeit damals kaum anerkannt wurde, brachte sie ihm letztlich den Titel des "Vaters der modernen Genetik" ein.
Obgleich Neuseeland traditionell enge Verbindungen zum Vereinigten Königreich hat, kommen aus Europa am häufigsten Studenten aus Frankreich und Deutschland in die neuseeländischen Laboratorien.
Obgleich noch keine Berechnungen vorliegen, ob der Ersatz fossiler Brennstoffe durch Wasserstoff die Emissionen senken wrde, gehen die Projektpartner davon aus, dass Wasserstoff eine geringere Belastung fr die Umwelt darstellt.
Obgleich Polen derzeit hinsichtlich der Beteiligung am Sechsten Rahmenprogramm (RP6) auf dem zehnten Platz liegt, reicht dies nach Ansicht des Ministers nicht aus.
Obgleich Professor Jacobs akzeptiert, dass Wissenschaftler Rechenschaft darüber ablegen müssen, wofür sie öffentliche Gelder ausgeben, betont er, dass "das langfristige Interesse Europas insgesamt davon abhängt, dass unsere besten Leute frei sind, neues Wissen und neue Technologien durch organische geistige Prozesse zu schaffen und nicht durch einen starren und vorprogrammierten Arbeitsplan".
Obgleich schon seit Längerem bekannt ist, dass das Gehirn zusätzlich zu der elektrischen Aktivität der feuernden Nervenzellen schwache elektrische Felder erzeugt, wurden diese Felder bisher für Epiphänomene gehalten - überflüssige Nebenwirkungen.
Obgleich seit 2010 die Zahl der Verkehrstoten in Europa bereits um 22 % zurückgegangen war, sind die schlechten Zahlen von 2014 ein klares Zeichen, dass weiterhin dringend innovative Lösungen zur Erhöhung der Sicherheit auf unseren Straßen benötigt werden.
Obgleich sich die Technologie hinter diesen Geräten unterscheidet, so verwenden sie doch alle eine Standardsteuerungssoftware, die die COGAIN-Partner gemeinsam entwickelt haben.
Obgleich solche Daten wertvolle Kenntni...
Obgleich solche Daten wertvolle Kenntnisse über den allgemeinen Klimazustand der Erde über diesen Zeitraum geliefert haben, lassen sich die Ergebnisse kaum direkt auf bestimmte Weltregionen, wie z.B. Europa, beziehen.
Obgleich stolze 59% der Absolventen europäischer Universitäten weiblich sind, gibt es jedoch nur 18% Professorinnen.
Obgleich sämtliches erforderliche Wissen derzeit zur Verfügung steht, befinden sich die einzelnen Schritte der dreidimensionalen Analyse in unterschiedlichen Laboratorien jeweils in unterschiedlichen Phasen.
Obgleich Tyndall eine wichtige Rolle im irischen FuE-Aktivposten einnimmt, handelt es sich hier keineswegs um den einzigen Mitspieler.
"Obgleich Wasserstoff eine Brücke zu einer nachhaltigen Energiezukunft darstellt, handelt es sich auch um eine revolutionäre Technologie", erklärte Busquin.
Obgleich wohl weniger drastisch, wäre auch eine EU-Sprachenpolitik auf Basis von Englisch, Französisch und Deutsch höchst ausschließend, da sie je nach verwendeten Indikator 26 % bis 49 % der Bürgerinnen und Bürger entmündigen würde, und diese Anteile dürften sich nach dem Austritt des Vereinigten Königreichs aus der EU noch drastisch erhöhen.
Objekt der Untersuchungen war Bariumtitanat (BaTiO3).
Objekte mit mehr Feingefühl zu behandeln und die Sicherheit der Menschen zu gewährleisten wird sicherlich den Unterschied machen.
Obschon die Anzahl der Mutationen innerhalb der Arabidopsis-Pflanzen gering schien (in einer Gruppe von 60 Millionen Arabidopsis-Pflanzen veränderte sich jeder Buchstabe in den Genomen durchschnittlich ein Mal), erscheint in Anbetracht dessen, dass die Pflanze in einer Generation Tausende Samen produziert, die Mutationsgeschwindigkeit doch beachtlich.
observatoryNANO wird unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) der EU gefördert und führt 16 Projektpartner aus zehn Ländern zusammen, darunter Wissenschaftler, Industrie, kleine und mittlere Unternehmen, Wirtschaftsfachleute, Sozialwissenschaftler, Philosophen, Investitionsberater, Handelsvereinigungen sowie Gesundheits- und Sicherheitseinrichtungen.
Obwohl ACTS im Vergleich mit anderen Programmen ein eher bescheidenes Budget hat (mit 670 Millionen ECU), unterstützt es die größte, irgendwo auf der Welt existierende, zusammenhängende Reihe von Tests, Versuchen und Demonstrationen für Anwendungen, Dienstleistungen und Technologien.
Obwohl aktive Systeme überall um uns herum sind, sowohl in den einfachsten Maschinen als auch in den am höchsten entwickelten Lebewesen, wissen wir nur wenig über sie.
Obwohl aktuelle Verfahren der Erdgasverbrennung sauberer als Rohöl- oder Kohleverbrennung sind, erzeugen sie noch immer CO2 als Teil eines Abgasgemisches, das zudem auch Stickstoff, Wasserdampf und andere Substanzen enthält.
Obwohl alle befragten Einrichtungen in den vergangenen fünf Jahren Schulungen hinsichtlich einer oder mehrerer vernachlässigter Zoonosen durchgeführt haben und auch über die Möglichkeiten verfügen, Studenten aufzunehmen und zu auszubilden, wird noch mehr Unterstützung benötigt.
"Obwohl alle drei Gruppen in den Genuss der NHECD-Ergebnisse kommen werden", fuhr er fort, "gehen wir davon aus, dass die häufigsten Nutzer unserer Ergebnisse Forscher sein werden - wie auch auf die Arbeiten selbst in den meisten Fällen von den Forschern zugegriffen wird."
Obwohl alle EU-Länder eine Politik der Innovationsförderung durch Einsatz von finanziellen oder steuerlichen Anreizen oder eine Mischung von beiden verfolgen, begrenzen viele Länder ihre Definition steuerlicher Anreize auf den Bereich FuE (Forschung und Entwicklung).
„Obwohl alle STAR-FLOOD-Länder EU-Mitgliedstaaten sind, die dabei sind, die EU-Hochwasserrichtlinie (Richtlinie 2007/60/EG), durchzuführen, unterscheidet sich der relative Einfluss, welcher der Hochwasserrichtlinie zugeschrieben wird, zwischen den STAR-FLOOD-Ländern ganz erheblich.
Obwohl also die Gesamtzahl der Arten in den untersuchten Regionen wächst, werden sich die Pflanzen in diesen Gebieten immer ähnlicher und die Unterschiede zwischen den Landstrichen verschwimmen, weil dieselben Pflanzen praktisch überall anzutreffen sind.
Obwohl Ammoniak, das unter Druck stehen muss, um flüssig zu bleiben, oder ionische Flüssigkeiten weniger reichlich verfügbar und teurer als Wasser sind, sind die Kosten ihrer Verwendung nach Professor Fransaers Einschätzung im mehrere Milliarden Euro schweren Halbleitersektor eher kein Thema.
Obwohl bei den meisten PEL-Tumoren das p53-Gen intakt ist, wird seine Aktivität durch das LANA genannte Protein blockiert, das der Virus herstellt, fanden die Forscher heraus.
Obwohl bei den Mäusen die Mitochondrien in den Zellen normal funktionierten und Sauerstoff in Energie umwandelten, hatten sie offensichtlich ihren Schutz vor Apoptose verloren, sodass die Zellen schneller starben.
Obwohl bei molekularen und genetischen Ansätzen in den letzten Jahren bereits viele Fortschritte erzielt wurden, schafft die quantitative Analyse von pflanzlichen Phänotypen noch erhebliche Engpässe.
"Obwohl bei Personen mit 1q21.1-Abweichung die Wahrscheinlichkeit anormaler Folgen erhöht ist, können wir bei unserem derzeitigen Kenntnisstand nicht vorhersagen, welche Anomalien bei einer bestimmten Person auftreten werden", schreiben die Wissenschaftler.
Obwohl beide steigen und die EU beide Steigerungen anführt, "können und müssen wir mehr tun.
Obwohl beide Verfahren auf den ersten Blick ähnlich funktionieren, lösen sie innerhalb des Herzens völlig verschiedene Prozesse aus.
Obwohl beispielsweise eine Zusammenarbeit in der Industrie in Projekten gut funktionierte, wo es klare kommerzielle Ziele gab, wurde die Gesamtzahl der 122 Industriepartner, die an der thematischen Priorität beteiligt waren, als zu gering angesehen.
Obwohl bekannt ist, dass einige Symptome bereits Jahre vor der Diagnose auftreten, gibt es keine spezifische Möglichkeit, Parkinson frühzeitig zu erkennen.
Obwohl bereits einige Erfolge erzielt wurden, genügend, um das bedeutende Potenzial von TE für die Gesundheitsversorgung unter Beweis zu stellen, mangelte es bisher erheblich an Verknüpfungen zwischen den verschiedenen Komponenten, was darauf hindeutet, dass das TE unter den derzeitigen Bedingungen seine Versprechungen nicht halten kann.
Obwohl bereits einige Schritte zur Vereinfachung unternommen wurden, ist die Beteiligung für Nicht-Verwaltungsfachleute und insbesondere für kleinere Akteure wie kleine und mittlere Unternehmen (KMU) immer noch komplex.
Obwohl bereits Technologie für CO2-Abscheidung vorhanden ist, die Absorption durch chemisches Lösungsmittel, physikalische Adsorption, kryogene Fraktionierung, Membrantrennung, biologische Fixierung sowie den O2/CO2-Verbrennungsprozess umfasst, basieren existierende kommerzielle Abscheidungsanlagen auf dem Nasswäscheverfahren.
Obwohl bereits viel Forschung in die Gewinnung und Nutzung von Sonnenenergie und Windkraft eingeflossen ist, wurde nur wenig zur Beantwortung der Frage getan, auf welche Weise überschüssige Energie für die Zeit gespeichert werden kann, wenn die Sonne bereits untergegangen ist oder kein Wind weht.
Obwohl bereits viele andere wissenschaftliche Internetseiten für Kinder existieren, unterscheidet sich diese in der Hinsicht, dass die Wissenschaftler in kurzen Biografien auch Informationen über sich selbst preisgeben.
Obwohl bereits viele IKT-gestützte Rehabilitationssysteme zur Behandlung körperlicher Symptome wie Hemiparese im Einsatz sind, hinkt die Behandlung kognitiver Schädigungen in dieser Hinsicht hinterher.
"Obwohl Berührungssensoren schon bei Robotern zum Einsatz kommen, wurde die Nutzung des Tastsinns als Hauptmodalität bisher übersehen.
„Obwohl bisher nur wenig über konkrete Ergebnisse zu berichten ist, haben bereits einige Unternehmen, die nach innovativen Antifouling-Lösungen für ihre Schiffe, stationären Anwendungen, Fischernetze und Kabel Ausschau halten, ihr Interesse bekundet“, sagt der SEAFRONT-Projektkoordinator Dr. Arie Brouwer vom Stichting Dutch Polymer Institute in den Niederlanden.
Obwohl CORDIS über...
Obwohl CORDIS über seine Website und Datenbanken eine enorme Menge an Informationen über die Forschungsaktivitäten der EU bereitstellt, sind Anwender möglicherweise manchmal nicht in der Lage, die für sie interessanten detaillierten Informationen zu finden oder sie haben Schwierigkeiten, diese abzurufen.
Obwohl das Abkommen den Weg für mehr wissenschaftliche Spitzenleistungen in beiden Regionen ebnen sollte, meinte Busquin, dass noch weitere Arbeit getan werden müsse, um die Entwicklung eines "wirklichen Forschungsraums Europa-Mittelmeer" voranzubringen.
Obwohl das Arbeitsprogramm die FTE-Erfordernisse von KMU berücksichtigt, müssen diese Einblick und Zugang zum Inhalt und den Zielen der Projektvorschläge haben und zur Teilnahme daran ermutigt werden.
Obwohl das Betriebssystem Linux, das System Symbian für Mobiltelefone und das World Wide Web in Europa geboren wurden, führen heute die USA diese Bereiche an.
Obwohl das Buch in der Öffentlichkeit anerkannt war, schenkten Wissenschaftler diesem Bereich von Darwins Arbeit erst Ende des 20. Jahrhunderts Beachtung.
"Obwohl das CREA-Projekt zunächst auf die Unterstützung von NEST-Aktivitäten abzielte, sollte es letzten Endes die europäischen politischen Entscheidungsträger beim Entwurf von verbesserten Forschungsumgebungen sowohl auf nationaler als auch auf EU-Ebene unterstützen", so die Projektpartner abschließend.
Obwohl das die Krankheit auslösende Gen vor mehr als zehn Jahren entdeckt wurde, gibt es immer noch keine Therapien, die den Fortschritt der Erkrankung verlangsamen.
Obwohl das EDCTP zum Ziel habe, Ausbildung und die Basis für eine Forschungsinfrastruktur in den Entwicklungsländern bereitzustellen, mache die ezeichnung "klinische Versuche" es schwierig, die Entwicklungsländer davon zu überzeugen, dass ihre Bürger nicht als Versuchskaninchen missbraucht werden, erklärte er.
Obwohl das EFFACE-Projekt bald endet, hat das Projektteam eine Reihe von Themen hervorgehoben, die zur weiteren Erforschung und Betrachtung geeignet sind.
Obwohl das eine schwere Aufgabe bleibt, zeigt der Erfolg einer aktuellen Studie, dass die Wissenschaftler auf dem richtigen Weg sind.
Obwohl das ELFNET-Projekt kurz vor seinem Ende steht, hofft das Team, dass neue auf der Arbeit von ELFNET aufbauende Verbundprojekte unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) weitergeführt werden.
Obwohl das endgültige Ziel die Erhöhung dieses Anteils auf 40 Prozent ist, sind in den leitenden Positionen Fortschritte zu verzeichnen - in sieben von 17 Ausschüssen haben Frauen den Vorsitz.
Obwohl das Ethikverfahren sehr streng und zuweilen beschwerlich sei, habe es sich doch selbst als sehr wirksam erwiesen, hob der Kommissar hervor.
"Obwohl das Eureka-Netz dezentralisiert ist, umfasst es mehrere unterschiedliche Kulturen und Ansätze.
Obwohl das formelle Mandat der EBG auf die Leitaktion beschränkt ist, hat die EBG es ...
Obwohl das formelle Mandat der EBG auf die Leitaktion beschränkt ist, hat die EBG es als gerechtfertigt angesehen, ihre Beratung auf die generische Forschung in den Strahlenwissenschaften auszudehnen, die direkte Unterstützung für die Aktion leistet.
Obwohl das Gehirn lediglich 5% unserer Körpermasse ausmacht, hat es doch einen Anteil von 20% am Sauerstoffverbrauch.
Obwohl das genaue Gen sich je nach Suchtform unterscheiden wird, hat diese Studie bewiesen, dass die Suche nach dem verantwortlichen Gen möglich ist, wenn auch schwierig.
Obwohl das Gesundheitswesen in letzter Zeit gewaltige Fortschritte verzeichnen konnte, ist die heutige Medizin noch immer von symptombasierten Behandlungen und kostenintensiven Diagnoseverfahren abhängig.
Obwohl das HI-Virus Gegenstand intensiver Forschungsarbeit ist, war bislang noch nicht klar, wie es überhaupt aussieht.
"Obwohl das Immunsystem über alle nötigen Waffen verfügt, die es benötigt, um die Infektion der Plazenta zu bekämpfen, sind diese wirkungslos, weil der Feind nur schwer zu erkennen ist.
Obwohl das Internet ein enormes Potenzial besitzt, um neue Formen der sozialen Interaktion und Basiszusammenarbeit zu erleichtern, ist es zunehmend zentralisiert worden.
Obwohl das Investitionsziel von 3% des BIP für FuE in Bosnien und Herzegowina für eine Zeit lang wahrscheinlich außer Reichweite sei, wäre ein eindeutiges Ziel hilfreich, sagte Potocnik.
Obwohl das Konzept einfach ist, waren die Kosten der Wasserspaltungstechnologien bisher viel zu hoch, um sie zu vermarkten.
Obwohl das langfristige Ziel die Erhaltung digitaler Daten für künftige Generationen sei, seien auch unmittelbare Vorteile zu erkennen, so Dr. Giaretta.
Obwohl das Problem weit verbreitet ist, sind die verfügbaren Behandlungen bei mehr als der Hälfte der Patienten nicht erfolgreich.
Obwohl das Programm erst drei Jahre läuft, wurde bereits ein Wertungsbericht veröffentlicht, der die Wirkung der Kampagne bis heute aufzeigt.
Obwohl das Programm für die Schulung und Mobilität von Wissenschaftlern (SMW) inzwischen an die Stelle des HCM-Programms g...
Obwohl das Programm nun erfolgreich auf den Weg gebracht worden ist, steht noch eine Reihe von forschungspolitischen und rechtlichen Entscheidungen an.
Obwohl das Projekt, das von der Kommission als „hervorragend“ bewertet wurde, abgeschlossen ist, werden die Arbeiten in den kommenden Monaten weitergeführt werden.
Obwohl das Projekt die Nutzung von Cloud Computing-Diensten im öffentlichen und privaten Sektor fördern soll, hängt ein wichtiger Bereich für den Erfolg von der Überwindung der Fehlinformationen rund um Cloud-basierte Technologie ab.
Obwohl das Projekt Ende des Sommers ausläuft, hofft das Projektteam, seine Forschungsarbeit anhand der bereits gewonnenen Erkenntnisse fortsetzen zu können, um den Kampf für eine Ausrottung von Malaria weiterzuführen.
Obwohl das Projekt erst seit zwei Jahren läuft, haben die Partner das Produkt bereits erfolgreich kommerzialisiert und verkauft.
Obwohl das Projekt erst vor etwas weniger als einem Jahr abgeschlossen wurde, haben schon mehrere Gruppen ihr Interesse an den Erkenntnissen und Umsetzungsmöglichkeiten des Projekts bekundet.
Obwohl das Projekt erst vor wenigen Monaten auf den Weg gebracht wurde, hat das Team bereits seine erste Generalversammlung im Plenum abgehalten.
Obwohl das Projekt im April 2005 ausgelaufen ist, erstellen die Partner derzeit einen Empfehlungskatalog, der mögliche Entwicklungen aufzeigen soll.
Obwohl das Projekt im Dezember offiziell abgeschlossen wird, werden die Projektpartner ihre Arbeit selbstverständlich auf Grundlage der NOTOX-Ergebnisse fortsetzen.
Obwohl das Projekt im Dezember 2015 offiziell abgeschlossen wurde, arbeitet das LEAF-Team zusammen mit externen Partnern weiter an der Entwicklung der Farbe, um alle Auflagen zu erfüllen, die zur Kommerzialisierung der neuen Technologie und ihrer Vermarktung für alle interessierten Parteien erforderlich sind.
Obwohl das Projekt im März 2015 abgeschlossen wurde, diente es Prof. Hensinger und seinem Team bei der Entwicklung der bahnbrechenden Quantencomputer-Blaupause weiterhin als wichtige Säule.
Obwohl das Projekt in den anderen Ländern erst angelaufen ist, sind die Feldstudien in Polen fast abgeschlossen.
Obwohl das Projekt noch läuft, erwarten die Forscher, dass sie die erste systematische und breit angelegte Studie der Zerkleinerungszeiten von Sedimenten im Südlichen Ozean vorlegen können.
Obwohl das Projekt noch nicht abgeschlossen ist, wurden bereits Anwendungsfälle für drei Anwendungsbereiche veröffentlicht – Genomik, Öl- und Gasexploration und Raytracing – anhand derer die Verwaltungs- und Delivery-Modelle der CLOUDLIGHTNING-Forscher überprüft werden sollen.
"Obwohl das Projekt noch nicht abgeschlossen ist, zeigen die Ergebnisse [bis] jetzt eindeutig, daß nicht nur die NEICO-Partner, sondern auch ihre regionalen Innovationsnetze einen Nutzen aus dem von der Europäischen Gemeinschaft geförderten Projekt ziehen.
Obwohl das Projekt offiziell bereits im Juni 2015 abgeschlossen wurde, werden die Charakterisierungsarbeiten fortgesetzt.
Obwohl das Projekt offiziell Ende 2015 abgeschlossen wurde, werden die am Projekt beteiligten Partner ihre Zusammenarbeit fortführen, um weitere Tests mit den Prototypen durchzuführen und die Öfen vor Produktionsbeginn und offizieller Markteinführung zu optimieren.
Obwohl das Projekt offiziell im Dezember 2009 abgeschlossen wurde, haben die SSSA und zwei weitere Projektpartner im Hinblick auf eine kommerzielle Ausrichtung in naher Zukunft der Weiterentwicklung Zeit und Ressourcen gewidmet.
Obwohl das Projekt offiziell im Dezember 2015 auslief, wurde die Technologie erst kürzlich zum ersten Mal eingesetzt – für Aufnahmen bestimmter Objekte auf dem Mars.
Obwohl das Projekt sehr erfolgreich war, glauben die Forscher nicht, dass die genutzten Kampagnen "angemessen" waren, da der Gedanke hinter den anfänglichen Kampagnen war, Studiengänge in Informatik und Informationstechnik für Frauen durch die Neudefinition der Disziplin attraktiver zu machen.
Obwohl das Projekt seine Arbeit noch nicht abgeschlossen hat, wurden dennoch bereits wichtige Ergebnisse erzielt, wozu u. a. auch ein Bericht über die systematische Prüfung der Finanzierungsmodelle durch das Projekt gehört.
Obwohl das Projekt selbst bereits abgeschlossen wurde, werden noch immer weitere Auswirkungen sichtbar.
Obwohl das Projekt wird in Kürze beendet sein wird, erklärte das Projektteam, dass es eine weitere Analyse seiner Ergebnisse vornehmen wird und die Forschungsarbeiten zum Thema weitergehen.
Obwohl das Projektteam seine Ergebnisse an den Zwischenstaatlichen Ausschuss für Klimaänderungen (IPCC) weitergeleitet hat, kommt das kulturelle Erbe in der jüngsten Reihe von Berichten des Ausschusses nicht vor.
Obwohl das RP6 die Umsetzung des Europäischen Forschungs- und Innovationsraums vereinfachen werde, sei es nur eines von mehreren Werkzeugen, heißt es in der Stellungnahme weiter.
Obwohl das RP6 eines der größten Programme zur Forschungsfinanzierung weltweit ist, hob Busquin hervor, dass der Europäische Forschungsraum durch die Reaktion auf die Aufforderung allein - egal wie positiv sie auch ausgefallen sein mag - nicht zur Realität wird.
Obwohl das RP7 bis 2013 läuft, wird die REA voraussichtlich bis 2017 damit beschäftigt sein, im Rahmen des RP7 finanzierte Projekte zu verwalten.
"Obwohl das Sechste Rahmenprogramm auch Forschungen in diesem Bereich gefördert hat, ist es wichtig, dass Ernährung und Gesundheit auch in den Diskussionen um die thematischen Prioritäten des nächsten Rahmenprogramms wieder hohe Priorität genießen."
Obwohl das SHEV-Projekt Ende 2016 planmäßig endet, wird die von der EU geförderte Forschung auf diesem Gebiet fortgesetzt.
"Obwohl das Signal statistisch für einzelne Bergregionen nicht signifikant ist, ist es eindeutig signifikant, wenn Daten in ganz Europa gebündelt werden."
Obwohl das Sterberisiko nur relativ gering erhöht ist, sollte weiter an den Risiken und Vorteilen einer antiretroviralen Therapie (ART) geforscht werden, wenn die Anzahl der CD4-Zellen noch nicht stark abgesunken ist.
Obwohl das System bisher noch nicht am Menschen getestet wurde, betonen die Forscher, dass alle Experimente unter den erforderlichen Bedingungen der Chirurgie am Menschen durchgeführt wurden.
Obwohl das Tool gegenwärtig auf Europa konzentriert ist, kann es mit weiteren Entwicklungen künftig auch auf Nordamerika und Asien erweitert werden.
Obwohl das Volumen der öffentlichen Finanzierungen in Europa auf Augenhöhe mit dem der USA liegt, scheint Europa auch im Hinblick auf die erteilten Nanotechnologiepatente hinterherzuhinken.
Obwohl das Web von der Forschungsgemeinschaft umfassend genutzt wird, zeigt es dennoch noch viele Mängel.
Obwohl das wissenschaftliche Spektrum sehr umfangreich ist, beschränkten die Forscher ihre Studie auf die erste und vierte Maßnahme unter dem Vierten FTE-Rahmenprogramm der EU (1994 bis 1998).
Obwohl Daten bereits optisch über Glasfaserkabel gesendet werden, besteht ein immenses Potenzial für die verstärkte Nutzung von optischen Chips in Computern und Prozessoren.
Obwohl der Aktionsplan nicht darauf eingeht, müsse außerdem der Haushalt des Rahmenprogramms überdacht werden, denn "der Maßstab für den Willen der EU, ihre Empfehlungen ernst zu nehmen, wird das nächste Forschungsrahmenprogramm sein".
Obwohl der Anzeiger für 2002 die einigermaßen optimistische Botschaft verkündete, dass "die EU zu ihren Konkurrenten aufschließen kann", bietet der diesjährige Bericht ein weniger positives Bild.
Obwohl der Automobilindustrie von der Kommission zugesichert worden war, dass ihre Forschungsbereiche unter dem RP6 nicht vernachlässigt, aber doch unter verschiedene vorrangige Themenbereiche fallen würden, fürchtete EUCAR, dass dies zu einer mangelnden Koordination zwischen Forschungsprojekten führen würde.
Obwohl der Begriff "Vertrag" in zahlreichen EU-Richtlinien vorkommt, ist auf EU-Ebene zurzeit nicht definiert, bei welcher Art von Vereinbarung von einem rechtsgültigen Vertrag auszugehen ist.
Obwohl der drastische Anstieg von Übergewicht bei Kindern in ganz Europa gut dokumentiert ist, wissen wir immer noch nicht genau, warum einige Kinder anfälliger sind als andere.
Obwohl der entzündliche Aspekt kardiovaskulärer Erkrankungen inzwischen anerkannt ist, ist das derzeitige Wissen über die Ursachen dieser Entzündungsreaktion noch etwas begrenzt.
Obwohl der erste Prototyp eines auf diese Weise hergestellten Hamburgers über 240.000 EUR kosten wird, hat das Verfahren das Zeug dazu, die Nahrungsmittelproduktion zu revolutionieren und den ökologischen Fußabdruck von Fleisch um bis zu 60% zu reduzieren.
Obwohl 90% der Erwachsenen das HCMV-Virus tragen, handelt es sich um eine opportunistische Infektion, die Menschen mit geschwächtem Immunsystem befällt: Krebs- und HIV-Patienten, Empfänger von Organtransplantaten und Neugeborene.
Obwohl der EU-Außenhandel größer als der der USA oder der Japans ist, und trotz der Tatsache, daß die EU-Produktivität in den letzten 10 Jahren fast mit der zweifachen Rate der US-Produktivität anstieg, beträgt der Anstieg der Arbeitsplätze in Europa nur ein Drittel von dem der USA.
Obwohl der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik die Einigung des Rates im Dezember begrüßte, fügte er auch hinzu, "nicht alles, was wir wollten", sei berücksichtigt.
Obwohl der genaue Preis für das Gerät noch nicht bestätigt wurde, hoffen sie, dass sie das Gesamtpaket einschließlich der Brille, PDA und Software für etwa 2.000 Euro anbieten können.
Obwohl der Haushalt für das RP7 "nicht so umfangreich ist, wie ich gehofft hatte", erklärte der Kommissar, die TP würden die Wirtschaft vorantreiben und das Geld intensiver arbeiten lassen.
Obwohl der innere Kern 5.200 Kilometer unter der Erdoberfläche liegt, hat er einen erheblichen Einfluss auf die Oberfläche des Planeten.
Obwohl der Magnetismus von Einzelmolekülmagneten eine physikalische Eigenschaft im Nanomaßstab ist, werden Einzelmolekülmagneten in menschlichem Maßstab mit Hilfe eines chemischen Rezepts erzeugt – hierfür werden die richtigen Zutaten in der richtigen Reihenfolge und unter den richtigen Temperatur- und Druckbedingungen usw. zusammengemischt.
Obwohl der Online-Webchat nun vorbei ist, geht die Debatte weiter: Kommissarin Geoghegan-Quinn wird auf ihrer Webseite Antworten auf einige häufig gestellte Fragen geben, die aufgrund von Zeitmangel während des Chats nicht beantwortet werden konnten.
Obwohl der Pilz und seine Auswirkungen in anderen Teilen der Welt bereits hinlänglich bekannt sind, wusste man bis zu dieser fünfjährigen Studie kaum etwas über dessen Prävalenz in Europa.
Obwohl der Prozess in den meisten Fällen funktioniert, kommt es teilweise zu giftigen oxygenierten Varianten.
Obwohl der Prozess noch weiterentwickelt wird, zieht das geringe Gewicht der Technologie bereits Aufmerksamkeit auf sich.
Obwohl der Rat auch hier, angesichts des innovativen Beschaffenheit der durch die Kommission vorgeschlagenen Strukturen, um weitere Auskünfte gebeten hat, die die Kommission bis zum Ende September beigebracht haben sollte.
Obwohl der Rat den Beitrag der GFS zur Durchführung der gemeinschaftlichen Forschungspolitik anerkannte, forderte er eine neue Verfahrensweise, bei der die GFS die Regeln des Wettbewerbs durch Unterbreitung von Vorschlägen für das Vierte Rahmenprogramm und die wissenschaftliche und technische Unterstützung der gemeinschaftlichen Politik auf der Basis eines Angebotswettbewerbs anwenden würde.
Obwohl der Saturn möglicherweise seit seiner Bildung Ringe hat, ist das Ringsystem nicht stabil und muss durch laufende Prozesse, wahrscheinlich das Auseinanderbrechen größerer Satelliten, regeneriert werden.
Obwohl der Schwerpunkt der Arbeiten auf den letzten 65 Millionen Jahren liegt, haben Rubisco-Gene starke Signale aus dem Präkambrium, einer Zeit vor 0,5 bis 1 Milliarde Jahren, gezeigt.
Obwohl der Schwerpunkt des Projekts auf der Optimierung von Stromversorgung und -verbrauch lag, war die Entwicklung sicherer und effizienter Datenkommunikation auf technischer Seite ebenfalls eine große Herausforderung."
Obwohl der Wert dieser Forschung außer Frage steht, gibt es viele Fälle, in denen interessante technologische Ergebnisse auf dem Markt nicht erfolgreich umgesetzt werden konnten.
Obwohl der WSA die Kommissionsvorschläge in globaler Hinsicht befürwortet, gibt er eine Anzahl von Empfehlungen.
Obwohl der Zugang zu den CORDIS-Diensten kostenlos sei, müßten sich die Benutzer aus technischen Gründen für einige Dienste registrieren, erläutert Herr Niessen.
Obwohl derzeit für die Prävention von Alzheimer keine Therapie existiert, ist die Früherkennung dieser Krankheit sowohl für die Verzögerung des Einsetzens der Krankheit - über pharmakologische Behandlung und/oder Änderungen in der Lebensweise - als auch für die Beurteilung der Wirksamkeit potenzieller Alzheimer-Therapeutika von Bedeutung.
„Obwohl derzeit viele neue Therapien für allergische Asthmaerkrankungen untersucht werden, braucht man nach wie vor neue Therapien für Asthmaerkrankungen, die nicht mit Allergien zusammenhängen.“
Obwohl die Absichtserklärung vorerst nur auf dem Papier besteht und keine Rechtsgültigkeit besitzt, ist sie der erste Schritt zur Umsetzung und Verwirklichung von ELIXIR.
Obwohl die aktuellen russischen Forschungsschwerpunkte die Informationstechnologie, Biotechnologie, Bioengineering und neue Materialien sind, hat, laut Professor Belokurov, die Grundlagenforschung immer erhebliche öffentliche Mittel in seinem Land erhalten, denn: "Was passiert, wenn in 10 bis 20 Jahren neuartige Computer entwickelt werden, die auf unterschiedlichen Prinzipien beruhen, wie beispielsweise Quantum-Computer: Die Grundlagenforschung wird in allen Bereichen benötigt.
Obwohl die Alzheimer-Krankheit etwa die Hälfte aller Menschen im Alter von über 85 Jahren betrifft, bleiben Ursachen und Verlauf immer noch weitgehend im Dunklen.
Obwohl die Antarktis seit vielen Jahren von Wissenschaftlern untersucht wird, konzentrieren sich die meisten Forschungen auf die aktuellen Bedingungen in der Antarktis.
Obwohl die Anzahl der Hochschulabsolventen in wissenschaftlichen Fächern in Europa jährlich um rund vier Prozent gestiegen ist, deutet eine aktuelle Studie darauf hin, dass viele Absolventen nicht im Forschungsbereich tätig werden.
Obwohl die App mit dem Arbeitstitel „m-Health“ noch nicht öffentlich verfügbar ist, wurde sie bereits von 19 erwachsenen Freiwilligen mit Typ-1-Diabetes auf Genauigkeit und Benutzerfreundlichkeit geprüft.
Obwohl die Ausarbeitung nachhaltiger Vorgehensweisen in Pelaneng-Bokong erst im August 2002 begann, führte das Projekt bereits zu Ergebnissen.
Obwohl die Befragten nicht aufgefordert worden seien, die Probleme in den europäischen Forschungs- und Innovationssystemen zu beschreiben, die ein EIT angehen würde, hätten viele dies von sich aus getan, sagte Stylianos Katsoulakis von der GD Bildung und Kultur der Kommission.
Obwohl die belgische Regierung der Ansicht ist, daß das Rahmenprogramm bei der Verbesserung der Ergebnisse eine Rolle spielen kann, wird betont, daß der Hauptzweck des Gemeinschaftsprogramms auch in Zukunft in der Unterstützung der grundlegenden Forschung wirtschaftlicher und sozialer Relevanz bestehen sollte.
Obwohl die Berechnungen zeigen, dass die globale Erwärmung zwischen heute und 2100 unter der zwei-Grad-Grenze bleiben wird, kann dies langfristig zu einer weiteren Erwärmung führen, sagen die Wissenschaftler.
Obwohl die Beziehungen zwischen Wissenschaft und Wirtschaft sich verändern, müssen viele Länder diese noch modernisieren, um sie an veränderte Umstände anzupassen.
Obwohl die 10 Billionen Zellen des erwachsenen menschlichen Körpers genetisch identisch sind, entwickeln sie sich zu verschiedenen Zelltypen wie Nervenzellen, Hautzellen und Muskelzellen.
Obwohl die BSE-Zahlen derzeit sinken, sind andere Prionenerkrankungen auf dem Vormarsch, und es wird befürchtet, dass sie irgendwann Menschen befallen könnten.
Obwohl die Chemie für die meisten von uns unsichtbar ist, sind...
Obwohl die Chemie für die meisten von uns unsichtbar ist, sind wir von ihr umgeben, und die Forschung in diesem Bereich ermöglicht ständig neue Technologien und Verbesserungen der Lebensstandards.
Obwohl die Cloud keine neue Erfindung ist, hat die Erweiterung ihrer Anwendung auf unzählige internetbasierte Dienste dazu geführt, dass die Unternehmen eigene Verfahren und "Patchwork"-Richtlinien in den Mitgliedsstaaten anwenden, was häufig zu Unsicherheit hinsichtlich der gesetzlichen Pflichten von Dienstleistern geführt hat.
Obwohl die Cloud unser Leben ohne Zweifel leichter macht, scheint eine Welt, in der man diese ohne Angst vor Sicherheitsproblemen nutzen kann, noch in weiter Ferne zu liegen.
Obwohl die CO2-Sorptionsleistungen dieser PIL auf Amidbasis vielen anderen PIL überlegen sind, sind sie immer noch schlechter als kommerzielle, nichtionische Alternativen.
Obwohl die Differenzen nach wie vor bestehen, haben beide Seite die Notwendigkeit anerkannt, einen Kompromiß zu finden, da noch eine ganze Reihe von gesetzlichen Bestimmungen zu verabschieden ist, bevor das Programm gestartet werden kann.
Obwohl die EBG diesen beiden Linien zugestimmt hat, sprach sie einige Empfehlungen im Hinblick auf deren Formulierung aus.
Obwohl die Entwicklungsländer die gleichen Chancen wie die Industrieländer erhalten sollten, müsse man, so wird in der Stellungnahme eingeräumt, die Unterschiede hinsichtlich der wirtschaftlichen und sozialen Kontexte dieser Länder sehen.
Obwohl die Erfolgsrate nur bei 30 Prozent lag, waren die resultierenden Schichten sehr viel nützlicher als alle bisher hergestellten Schichten dieser Art.
Obwohl die Ergebnisse der Forscher bei Eridanus II auf einen Kern aus dunkler Materie hindeuten, war viel weniger dunkle Materie vorhanden als erwartet.
Obwohl die Ergebnisse erst vorläufig sind, so scheinen sie vielversprechend.
Obwohl die erzeugten fiktiven Ideen oft skurril sind, beruht WHIM auf solider Wissenschaft.
Obwohl die EU die Verwendung von anabolischen Steroiden bei Tieren verboten hat, ist ihr verbreiteter Missbrauch ein aktuelles Problem.
Obwohl die EU-Forschung mit den rund 1.000 Forschungsprojekten im Bereich Landwirtschaft, die von der Kommission in den letzten 10 Jahren gefördert wurden, bereits Hilfestellung für eine nachhaltigere ländliche Entwicklung geleistet habe, sei im RP6 eine thematische Priorität enthalten, die sich ausschließlich der Nahrungsmittelsicherheit und verwandten Themen widmet.
Obwohl die EU mehr Mittel als die USA oder Japan beisteuert, betont der Bericht, daß der Beitrag der EU gesteigert werden muß.
Obwohl die EU SSH-Forschung in vorangegangenen Programmen beständig gefördert hat, wird zum ersten Mal auf diese Weise ein kompletter Themenbereich diesen Forschungen gewidmet.
Obwohl die Europäische Kommission nicht verpflichtet ist, die Entscheidungen der Externen Beratergruppen anzunehmen, werden ihre Beiträge sehr geschätzt.
Obwohl die Flügel der Baumgrille mehr als das vibrierten, fanden die Forscher heraus, dass das Schwingungsmuster sehr ungewöhnlich war.
Obwohl die Forscher darauf hinweisen, dass ihre Ergebnisse hinsichtlich des Ausgangspunkts zum ursprünglichen Phonon-Flaschenhals Unterschiede aufzeigen, sind sie dennoch der Meinung, dass ihre Ergebnisse zu interessanten Innovationen - speziell bei Terahertz-Geräten auf der Basis von Quantenpunkten - hinführen könnten.
Obwohl die Forscher sich auf verschiedene Krankheitsbereiche und Stammzellentypen konzentrieren, wollen sie verstehen, wie Stammzellen funktionieren und wie sich diese kontrollieren lassen, um sie in Behandlungen einzusetzen.
Obwohl die Forschung auf diesem Gebiet in Europa, Asien und den Vereinigten Staaten vorankommt, steht die Branche noch vor verschiedenen Herausforderungen.
Obwohl die Forschung im Bereich ökologische Lebensmittel und Landwirtschaft rasch zunimmt, ist sie ein relativ neues Element in der europäischen Forschungslandschaft.
Obwohl die Forschungsarbeit der Projekte noch nicht abgeschlossen ist, zeigen diese ersten Ergebnisse, dass das neue Material bei der Entwicklung der nächsten Generation von Festplatten mit hoher Kapazität und geringem Energieverbrauch maßgeblich sein wird.
Obwohl die Forschungsarbeiten noch andauern, konnte das Projektteam Gilles zufolge bereits hervorragende Ergebnisse erzielen.
Obwohl die Freizügigkeit innerhalb der EU zu den Grundprinzipien der Union gehöre und das am häufigsten genannte Beispiel dafür sei, "was es bedeutet ein EU-Bürger zu sein", leben offiziellen statistischen Schätzungen zufolge weniger als zwei Prozent der EU-Bürger außerhalb ihres Heimatlandes, so der Bericht.
Obwohl die Funktion dieser Innovation erfolgreich belegt werden konnte, hat immer noch kein Unternehmen eine Lizenz für die Technologie übernommen.
"Obwohl die Fördermittel für Energie im Siebten Rahmenprogramm im Vergleich zum Sechsten Rahmenprogramm verdoppelt wurden, gibt es eindeutige Anzeichen dafür, dass die USA, Japan und China in diesem Bereich schneller voranschreiten", betonte der EU-Kommissar.
Obwohl die für die Analyse ausgewählten Studien sehr verschieden waren, erfüllten sie doch drei wichtige Kriterien: Sie umfassten alle klar umrissene Referenzstandorte (ursprüngliche Gebiete) sowie zerstörte und renaturierte Standorte.
Obwohl die genaue Natur des Systems unklar bleibt, implizieren die Daten, dass es sich um eine ungewöhnliche und exotische Entdeckung handelt.
Obwohl die genauen Ursachen von Asthma noch ungeklärt sind, gibt es Anhaltspunkte für eine Verknüpfung zwischen den Bedingungen im Mutterleib und einem späteren erhöhten Asthma-Risiko.
Obwohl die Gesamtzahl der weiblichen Lehrstuhlinhaber in Europa zwischen 1999 und 2002 um 23 Prozent gestiegen ist, machen sie weiterhin nur 14 Prozent aller Lehrstuhlinhaber insgesamt gegenüber 13 Prozent vor drei Jahren aus.
Obwohl die Gesetzgebung zur Beseitigung zahlreicher gefährlicher Bestandteile aus Verbrauchsgütern geführt hat, stellt sich dennoch die Frage, wie der EU-Bürger sicher sein kann, dass die zum Verkauf freigegebenen Produkte den aktuellsten Sicherheitsstandards entsprechen.
Obwohl die Gruppe mit hohem Risiko leicht durch Verhalten wie Alkohol- und Drogenkonsum identifiziert werden kann, sind sich Eltern und Lehrern wahrscheinlich nicht bewusst, dass Jugendliche in der "unsichtbaren" Risikogruppe in Gefahr sind."
Obwohl die Höhe der für Forschung und Innovation bereitgestellten Förderung von Region zu Region unterschiedlich ist, wird geschätzt, dass der Gesamtbetrag für diese Maßnahmen die Marke von 99 Milliarden Euro zwischen 2007 und 2013 überschreiten wird.
Obwohl die Idee, Bauwerke mithilfe von Mondboden und Solarenergie im Weltall in 3D zu drucken, wie Science-Fiction erscheint, könnte die Technologie von morgen dank des EU-finanzierten Projekts REGOLIGHT schnell zur Technologie von heute werden.
Obwohl die Industrie nicht direkt angesprochen wird, gehen Klumpers und Dissard von ihrer Beteiligung, insbesondere der kreativen Branchen, dem Management kulturellen Erbes oder den Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT), aus.
Obwohl die Islamische Welt ihr Goldenes Zeitalter da bereits hinter sich hatte und stetig an Macht verlor, gilt diese Eroberung als das endgültige Aus dieser Ära.
Obwohl die Kommission nicht verpflichtet ist, die Entscheidungen der externen Beratergruppen anzunehmen, wird ihren Beiträgen großer Wert beigemessen.
Obwohl die Konzentrationen niedrig sind, empfehlen die Forscher eine Überwachung der Mikroorganismen, besonders in Zeiten, in denen ihre Zahl ansteigt, wie z. B. nach starken Regenfällen.
Obwohl die Koordinierung nationaler Politiken im Vertrag (dem Rechtsrahmen der Europäischen Union) vorgesehen sei, habe Europa niemals echte Prioritäten für die Forschung innerhalb des institutionellen Rahmens der EU gesetzt, so José Mariano Gago.
Obwohl die Krankheit beim Menschen selten auftritt, tritt sie beim Golden Retriever durch Inzucht gehäuft auf, weil nicht dagegen selektiert wurde.
Obwohl die Kreditfinanzierung für die meisten europäischen Unternehmen die wichtigste Quelle der externen Finanzmittel ist, ziehen sich immer mehr Banken aus der Mikrofinanzierung - Verleihung kleiner Geldsummen bis zu 25.000 Euro - aufgrund der geringen Gewinnspannen zurück.
Obwohl die kumulative Lebenszeitprävalenz aller stressbedingten Erkrankungen schwer zu erfassen ist, glauben Experten dass sie über 30% liegt.
Obwohl die künftige Umsetzung eines europäischen Patents diese Situation verbessern wird, heißt es in dem Bericht, dass dies möglicherweise nicht ausreiche, um die zugrunde liegende Patentierungsschwäche in vielen Mitgliedstaaten zu überwinden.
Obwohl die kürzlich erfolgte Annahme von zwei Vorschlägen für Richtlinien für ein Gemeinschaftskonzept bezüglich der Sicherheit von Kernkraftwerken und der Verarbeitung von radioaktivem Abfall durch die Kommission den Mitgliedstaaten einen Gesetzesrahmen und eine Frist auferlegt hat, bestand de Palacio darauf, dass die Forschung nicht ignoriert werden sollte.
"Obwohl die Leistung der meisten wissenschaftlichen und technologischen Produktionsindikatoren mit denen der Vereinigten Staaten vergleichbar ist, ist die Produktionsstruktur in den besonders innovativen Bereichen und Bereichen der Spitzentechnologie in Europa weitaus schwächer als in den Vereinigten Staaten", sagte Herr Prodi.
Obwohl die Luftfahrtelektronik und Kommunikationstechnologien sich bereits von analogen Geräten in den digitalen Bereich verlagert haben, stellt die Integration der Servicebereiche mit verschiedenen Funktionen in ein optimiertes Netzwerk immer noch ein Problem dar, welches das Architekturmodell von SANDRA lösen soll.
Obwohl die Mehrzahl der Beiträge von der Kommission kamen, hatten MEP die Gelegenheit, die anderen Sprecher nach ihrer Anhörung direkt zu ihren Vorschlägen zu befragen.
Obwohl die meisten klinischen Studien noch laufen, konnten bereits positive Ergebnisse erzielt werden.
Obwohl die meisten Menschen bereits seit Langem glauben, dass die globale Wirtschaft von einer Handvoll von Unternehmen beherrscht wird, gab es bislang noch keine Studie, die diese Theorie bestätigen oder sogar verwerfen konnte.
Obwohl die meisten von uns die Bedeutung des Wortes erahnen, ist es nicht so leicht, sich auf eine klare und einfache Definition zu verständigen.
Obwohl die Menge der im Verkehr verbrauchten Energie zu niedrig eingeschätzt wurde, stimmte ein Viertel der Befragten dem Vorschlag zur Auferlegung strengerer Auflagen für Fahrzeuge zu.
Obwohl die Natur sogenannte schaltbar adhäsive Systeme immer wieder erschaffen hat (Eidechsen und Insekten setzen sie beispielsweise ein, um Wände hochzuk...
Obwohl die Natur sogenannte schaltbar adhäsive Systeme immer wieder erschaffen hat (Eidechsen und Insekten setzen sie beispielsweise ein, um Wände hochzuklettern), ist die Nachbildung im Labor eher schwierig.
Obwohl die Nutrazeutika im Zentrum der Diskussionen standen, kamen auch andere Themen zur Sprache.
Obwohl die Nutzung des GPS kostenlos und geografisch gesehen jedermann zugänglich ist, ist es auf die USA zugeschnitten.
"Obwohl die Patienten Daten erhalten, wissen sie im Moment nicht wirklich, wie diese zu verwenden sind, um augenblickliche Entscheidungen zu treffen."
Obwohl die PLCS-Methode immer noch das Töten von Tieren bedeutet, "erfordern diese In-vitro-Tests, also Versuche in Kulturen, viel weniger Tiere - gerade so viel, um das Lungengewebe zu erhalten", sagen die Forscher.
"Obwohl die Prioritäten und die Bedürfnisse der einzelnen Personen differieren, ist eines sicher: den Menschen ist die Lebensqualität, die ihnen bleibt, sehr wichtig", fügt sie hinzu.
Obwohl die pro Kopf-Investitionen in Ausbildung und Bildung gestiegen sind, produziert die EU weniger graduierte Techniker und Wissenschaftler als ihre Konkurrenten.
Obwohl die Produktion in Europa eine Reihe von Stärken aufweist - beispielsweise die Verfügbarkeit von führenden Forschungseinrichtungen in zahlreichen Mitgliedstaaten und die Einführung der Grundsätze für eine nachhaltige Entwicklung - hat die hochrangige Gruppe auch zwei bedeutende Schwächen aufgedeckt, nämlich vor allem ein im Vergleich zu den USA geringes Produktivitätswachstum und schwache Innovationstätigkeit.
Obwohl die Präsentation einiger Probleme auf einer abstrakten Ebene aufgrund des politisch orientierten Wesens der Leitaktion unvermeidlich sei, sollte diese Abstraktionsebene auf ein Minimum beschränkt werden.
Obwohl die Rahmenprogramme für Forschung der Kommission bei der Finanzierung sehr stark an einem "Top-Down"-Ansatz ausgerichtet seien, verfolge Eureka einen "Bottom-Up"-Ansatz.
Obwohl die Reduzierung der Menge der produzierten Einwegartikel aus Kunststoff der nachhaltigste Weg ist, bietet das Recycling ebenfalls eine potente Lösung.
Obwohl die Regionen in Frankreich normalerweise keine innovationspolitischen Kompetenzen haben, hat die Region Ile de France beschlossen, Innovation finanziell zu unterstützen und so die Region als Exzellenzzentrum zu fördern.
Obwohl die RP7-Vorschläge sich nicht detailliert damit befassen, spricht die ALLEA zum Schluss das Thema der geistigen Eigentumsrechte (IPR) an und argumentiert, dass sie von entscheidender Bedeutung für die Entwicklung der europäischen Wissenschaft sind.
Obwohl die sichere Nutzung derartiger Produkte schon immer eine große Herausforderung darstellte, sollten die neuen von PROSPARE entwickelten Verarbeitungstechnologien die allgemeinen EU-Anforderungen zur Lebensmittelsicherheit einhalten und gleichzeitig wirtschaftlich nachhaltig sein.
Obwohl die sogenannte Big-Data-Revolution für die Allgemeinheit noch immer nicht so offensichtlich ist, geschieht doch einiges.
Obwohl die Sozialwissenschaften inzwischen ziemlich gut in die EU-Rahmenprogramme integriert sind, muss noch viel getan werden, um vor allem viele Geisteswissenschaftler von einer Beteiligung zu überzeugen.
Obwohl die Studie erst in einigen Jahren abgeschlossen wird, erwartet man sich von ihren Ergebnissen die dringend benötigten Einblicke in Zöliakie und andere Autoimmunkrankheiten und Allergien.
Obwohl die Studie nicht untersuchte, wie die betreffenden Produkte Asthma verursachen könnten, brachten die Wissenschaftler eine Reihe möglicher Erklärungen vor.
Obwohl die tatsächliche Größe dieser natürlichen Senken im Verhältnis zum steigenden CO2-Anteil in der Atmosphäre zugenommen hat, ist ihre Aufnahmefähigkeit in den vergangenen 50 Jahren um 5 % gesunken - eine Entwicklung, die erwartungsgemäß anhalten wird.
„Obwohl die Technologie und das Wissen vorhanden sind, ist Biogas im Vergleich zu anderen Sektoren erneuerbarer Energien noch zu klein, um etwas zu bewirken.“
Obwohl die Technologie zwar noch nicht ganz bereit für die Vermarktung ist, haben bereits Unternehmen aus anderen Bereichen, wie der Bewegungserfassung, virtuellen Realität, der Unterhaltungsbranche, der Wissenschaft etc., ihr Interesse bekundet.
Obwohl die Teilnehmer aus der Geschäftswelt das Gefühl hatten, dass die Teilnahme ihnen einen Überblick über die gegenwärtigen Entwicklungen in den Bereichen Wissenschaft und Technologie sowie über die Trends bei Wettbewerbern und in anderen Geschäftsbereichen gegeben hatte, erkannten viele die Notwendigkeit für engere Verbindungen zwischen den Rahmenprogrammen, nationalen Forschungsprogrammen und anderen kollaborativen Forschungsprogrammen wie Eureka und COST.
Obwohl die Tendenz besteht, sich auf die umstrittensten Aspekte der Stammzellendiskussion, d.h. die moralischen Gesichtspunkte des Einsatzes von Embryos zu Forschungszwecken, zu konzentrieren, wird deutlich, dass es noch viele weitere, weniger offensichtliche Argumente gibt, die es zu beachten gilt.
Obwohl die Textilien- und Bekleidungsindustrie stetig dem Bedarf nachkommt, um eine nachhaltige Produktion im Sektor einzuführen, muss sich der Einsatz von umweltfreundlichen Technologien unter den Herstellern erst noch durchsetzen.
Obwohl die Tools in erster Linie für politische Entscheidungsträger gedacht sind, merkt das Team an, dass sie sich auch für andere Gruppen wie etwa Nichtregierungsorganisationen (NRO), die mit ihrer Arbeit politische Entscheidungsträger beeinflussen, als nützlich erweisen können.
Obwohl die Toxizität von Methanol und seiner Umformung in Wasserstoff Sicherheitsfragen aufwerfen könnten, ist er zuversichtlich, dass das Ventilationssystem und die Gassensoren im Brennstoffzellenraum gemeinsam mit weiteren Systemen die Ermittlung und Vermeidung von Gaslecks unterstützen werden.
Obwohl die Universitäten bereits am Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU für Forschung beteiligt sind, besteht diese Beteiligung derzeit bei einzelnen Forschern und Forscherteams.
Obwohl die unterschiedliche Länge der Telomere teilweise vererbt sein dürfte, kann sie auch aufgrund von Umweltfaktoren wie Stress schwanken, erklärt ein weiterer Professor aus Glasgow, Pat Monaghan: "Unsere Studie belegt die immense Wichtigkeit der Prozesse, die sehr früh im Leben ablaufen.
Obwohl die Ursachen für Asthma noch nicht vollständig geklärt sind, weiß man, dass sie auf einem komplexen Zusammenspiel zwischen Umweltfaktoren und genetischer Veranlagung beruhen.
Obwohl die ursprüngliche Idee darin bestand, eine bessere Zusammenarbeit innerhalb des NEST-Programms zu ermöglichen, hat das Projekt seinen Auftrag seither auf das gesamte Forschungsrahmenprogramm der EU ausgeweitet.
Obwohl die US-Medien jetzt nicht mehr unbedingt die Notwendigkeit verspüren, Nachrichten auf diese Weise zu präsentieren, "werden die Auswirkungen dieser Skepsis noch viele Jahre zu spüren sein".
Obwohl die Verbreitung der Forschungsethik zweifellos ein positiver Trend ist, birgt sie nach Warnung von Professor Riis auch Gefahren: "Wir haben heute eine Vielzahl von Forschungsethikkodizes, aber wir müssen sie feinfühlig organisieren, da manche schlicht und ergreifend unvereinbar sind, und wir dürfen die Forscher nicht verwirren."
Obwohl die vollständige Analyse dieser großen Menge von Informationen mehrere Jahre in Anspruch nehmen wird, hat eine vorläufige Analyse bereits einige interessante Merkmale gezeitigt, und es ist eine Reihe von Genprodukten identifiziert worden, die durchaus kommerziell nutzbar sein könnten.
Obwohl die Wissenschaftler fast 2 Millionen Arten entdeckt haben und große Wissensfortschritte gemacht worden sind, so heißt es in einem Artikel, "könnte dieses Wissen die Aufmerksamkeit von den schätzungsweise vier Fünfteln aller Spezies der Erde ablenken, die der Wissenschaft noch verborgen sind und von denen viele unsere Ozeane bewohnen".
Obwohl die Wissenschaftler zunächst nicht sicher waren, ob Antikörper auf diese Löcher zielen könnten, hat diese Studie nun bestätigt, dass diese Löcher tatsächlich brauchbare Ziele für Antikörper sein könnten, und somit eine entscheidende Rolle bei der Entwicklung eines HIV-Impfstoffs spielen.
Obwohl die WRRL einen ganzheitlichen Ansatz hat und versucht, alle diese Belastungen zu berücksichtigen, behaupten die UFZ-Wissenschaftler, dass weitere Forschungen notwendig sind, um Konzepte zur Bewertung und Vorhersage der kombinierten Auswirkungen dieser Belastungen zu entwickeln.
Obwohl die Zahl der Absolventen in den naturwissenschaftlichen Fächern zurückgeht, und dies, wie Dr. Harper betonte, ausgerechnet in einer Zeit, in der Technologie eine immer wichtigere Rolle in unserem Leben spielt, gibt es immer mehr Studiengänge in den Bereichen Nanowissenschaft und Nanotechnologie.
Obwohl die Zahl der Verkehrstoten dank besserer Sicherheitsvorkehrungen wie Gurtpflicht, Airbag und ausreichender Knautschzone rückläufig ist, konzentrieren sich bisherige Maßnahmen noch immer eher darauf, die Auswirkungen eines Verkehrsunfalls abzumildern als ihn von vornherein zu verhindern.
Obwohl die Zahlen im Allgemeinen darauf hindeuteten, dass die Vorschläge von der überwiegenden Mehrheit der Länder befürwortet würden, während der Rest eine weniger günstige Haltung einnehme, sei dies kein bedeutendes Hindernis, so de Donnea.
Obwohl die Zeit- und Kostenvorteile der Nutzung von EHR riesig sind, gibt es auch einige Risiken.
Obwohl die Zellen und das Material in klinischen Versuchen getrennt getestet wurden, gibt es Potenzial für eine schnellen Kombination und Versuchen an Menschen.
Obwohl die öffentlichen Investitionen geringer sein mögen als die des Privatsektors, seien sie wichtig für die Entwicklung neuer Technologien außerhalb des unmittelbaren Umkreises der Branche.
Obwohl dies auf ein deutlich größeres genetisches Risiko als in bisherigen Studien schließen lässt, warnen die Autoren, dass diese Risikoprofile noch keine klinische Aussagekraft besäßen.
Obwohl dies bei Sicherheitskontrollen am Flughafen sehr gut funktionieren kann, ist ein Scannen der hohen Zahl von Menschen auf Bahnhöfen während der Hauptverkehrszeit schlicht unmöglich.
Obwohl dies bereits ein Fortschritt ist, reicht es noch nicht aus: Einzel-Spezies-Modelle können nicht die komplexen Rückkopplungen abbilden, die durch Fressfeinde entstehen, jedoch sind gerade diese zur Beurteilung von Managementstrategien besonders wichtig.
Obwohl dies für den Laien nach Hokuspokus klingen mag, basiert die Superposition auf solider Wissenschaft.
Obwohl dies heißen könnte, dass wir von Tarnkappen noch weit entfernt sind, verfügen die Metaoberflächen für andere Anwendungen über großes Potenzial.
Obwohl dies möglich ist, sind bestimmte Fähigkeiten und ein bestimmtes Wissen erforderlich.
Obwohl dies vielleicht zu einer besseren Kontrolle der Krankheit führt, kann nicht ausgeschlossen werden, dass die Krebszellen nicht mehr auf die Therapie reagieren und sich auf andere Körperteile ausbreiten."
Obwohl diese bedeutende Rolle nicht in Frage gestellt werden kann, gibt es doch ungeklärte Aspekte hinsichtlich der genauen Auswirkungen der globalen Erwärmung.
"Obwohl diese Beobachtungen im Schwanzbereich des Embryos gemacht wurden, ist es überaus wahrscheinlich, dass eventuell auch ähnliche Mechanismen für die Festlegung der näher am Kopf befindlichen Segmente greifen."
Obwohl diese bestehenden Technologien eine zuverlässige Elektrizitätsversorgung in vielen Märkten gewährleisten, argumentieren die Befürworter der vierten Generation, dass der Einsatz der neuen Technologie gegenüber derzeit in Betrieb befindlichen Reaktortechnologien zu bedeutenden Verbesserungen hinsichtlich wirtschaftlicher Leistung, Sicherheit und Zuverlässigkeit sowie Nachhaltigkeit führen wird.
Obwohl diese Chemikalien erst jetzt die Fruchtbarkeit von Tieren dieser Generation beeinträchtigen werden, gibt es immer mehr Hinweise darauf, dass die nächsten und kommenden Generationen Probleme haben können, die eventuell auf die Belastung durch Umweltchemikalien in der Gebärmutter zurückzuführen sind.
Obwohl diese Einrichtung große Schritte dabei gemacht ha, interoperable Datenbanken der Öffentlichkeit zugänglich zu machen, musste sie sich auf die Dienste von Datenprovidern verlassen.
"Obwohl diese Ergebnisse vielleicht gar nicht so überraschend sind", sagte sie, "besteht eine allgemeine Tendenz, Vermutungen über die genetischen Erklärungen für das unterschiedliche Verständnisvermögen von Hunden und Wölfen anzustellen.
Obwohl diese Erkenntnisse widersprüchlich scheinen, sind Forscher der Meinung, dass der Grund darin liegen könnte, dass die Größe der Gruppe bei einem tödlichen Angriff erhalten bleiben muss.
Obwohl diese Forschungsergebnisse erst vor Kurzem veröffentlicht wurden, wurde das VUELCO-Projekt bereits im September 2015 offiziell abgeschlossen und von der EU insgesamt mit nahezu 3.500.000 € unterstützt.
Obwohl diese Fragen häufig als reine technische Angelegenheit gesehen werden, haben uns die VERA-Szenarien an die politische Natur regulatorischer Debatten erinnert.“
Obwohl diese Interaktionen schädlich zu sein scheinen, entdecken die Forscher gerade, dass daraus auch Vorteile entstehen können.
Obwohl diese Konzepte abstrakt scheinen, erklärt Prof. Leonhardt, dass Vakuum etwas ist, das wir auch im Alltag erleben: " Diese Kräfte wirken schon bei einem Parkschein auf der Windschutzscheibe.
Obwohl diese Kraft schon seit vielen Jahren eingesetzt wird, um Atome einzufangen und zu kühlen, nutzen die Wissenschaftler ihr Potenzial für die Steuerung mechanischer Schwingungen auf der Mikro- und gar der Nanoskala erst seit rund fünf Jahren.
Obwohl diese Krankheitserreger durch den Luftverkehr potenziell auf der ganzen Welt verbreitet werden können, stellen Flugreisen nicht das einzige Risiko dar.
Obwohl diese Materialdecke für die Entstehung von Sternen und Galaxien enorm wichtig ist, schirmt sie auch fast die Hälfte des von stellaren Objekten abgegeben Lichts ab, weshalb letztere mit normalen optischen Teleskopen nicht beobachtet werden können.
Obwohl diese Position für die europäischen Forschungstätigkeiten im Allgemeinen gilt, unterstreicht die EUA sie vor allem im Hinblick auf den vorgeschlagenen Europäischen Forschungsrat (EFR), der Grundlagenforschung auf der Grundlage von Wettbewerbsfähigkeit unterstützen würde.
Obwohl diese Tatsache bereits seit den 1990er Jahren bekannt ist, weiß man immer noch sehr wenig über die Auswirkungen dieser Versauerung auf die Meeresflora und -fauna.
Obwohl diese Tatsache das Leben angenehmer erscheinen lässt, sind Wissenschaftler schon seit Langem der Auffassung, dass es vermutlich einen Zusammenhang zwischen der reduzierten Auseinandersetzung mit Infektionen und Parasitenbefall und der Zunahme von Allergien und Autoimmunerkrankungen wie rheumatoider Arthritis und Diabetes in letzter Zeit gibt.
Obwohl diese technologische Arbeit hilfreich war, stellten die Wissenschaftler bald fest, dass auch nicht-technische Schwierigkeiten auszuräumen waren, etwa die mangelnde Unterstützung durch die Politik.
Obwohl diese Umschaltfunktion beim Entstehen dieser Erkrankungen eine wichtige Rolle spielt, sind die zugrunde liegenden Mechanismen noch weitgehend ungeklärt.
Obwohl diesem Problem mit Antifoulingfarben entgegengewirkt werden kann, sind herkömmliche Biozide weniger wirksam und können unerwünschte Umweltbelastungen nach sich ziehen.
Obwohl diesen beiden Faktoren oftmals gegensätzliche Zielsetzungen nachgesagt werden, ist die italienische Regierung der Ansicht, daß die Forschung auf die aufkommenden Bedürfnisse der Gesellschaft eingehen sollte und dabei gleichzeitig die europäische Industrie zu größerer Wettbewerbsfähigkeit anspornen kann.
Obwohl dieser Bereich zum ersten Mal eingehend untersucht wird, wissen wir bereits, dass es möglich ist, aus einem Gift ein Medikament zu machen.
Obwohl dieses alte Sprichwort aus dem Jahr 1748 stammt, ist es immer noch ein fest verankertes Prinzip in der heutigen Geschäftswelt.
Obwohl dieses eingehender als "Die Zukunft erfinden" ist, sei es offen genug, die Diskussion anzuregen.
Obwohl dieses Lebewesen über weniger als 10 000 Neuronen verfügt, ist es in der Lage, gewisse Signale, die es zu Gutem hin- und von Schlechtem wegführt, schnell und flexibel zu erlernen.
Obwohl dieses Programm nur einem kleinen Teil des ERC-Budgets entspricht, kann es erhebliche positive Auswirkungen haben, da es Innovationspotential freisetzt.
Obwohl dieses Projekt die Vorteile der Mitgestaltung – wie die Bildung einer stärkeren Gemeinschaft – und Bedingungen, unter denen diese am besten funktionieren können, unterstreicht, betont das Team, dass eine Mitgestaltung eher als eine Ergänzung als der Ersatz bestehender öffentlicher Dienstleistungen zu sehen sei.
Obwohl dieses Projekt erst Ende dieses Jahres abgeschlossen sein wird, wurden die ersten Ziele, die den Einsatz der Magneten bei Temperaturen über 100 Grad ermöglichen werden, bereits erreicht.
Obwohl dieses Verfahren wirksam ist, ist es langsam und kann nicht für eine groß angelegte Untersuchung der Tiergifte verwendet werden.
"Obwohl dieses Ziel ehrgeizig ist, kann es dennoch erreicht werden, vorausgesetzt, dass die notwendigen Mittel hierfür vorgesehen sind", heißt es in dem Bericht.
Obwohl DNA im Zellkern umgeschrieben wird, befinden sich die Ribosomen, die für die Translation von RNA in Proteine zuständig sind, im Zytoplasma.
Obwohl Donostia/San Sebastian eine wachsende Fahrradkultur besitzt, leidet die Stadt seit Jahren unter einer mangelhaften Parkplatzinfrastruktur.
Obwohl Dr. Avila weiterhin die fruchtbare und dynamische Forscherszene genießt, die er in Paris als junger Post-Doktorand kennengelernt hat, wird er im August 2018 zumindest für ein paar Wochen nach Brasilien zurückkehren, wenn in seinem Heimatland der nächste Internationale Mathematikerkongress (International Congress of Mathematicians, ICM) abgehalten wird.
Obwohl ECHOUTCOME auf Europa begrenzt ist, bemerkte Dr. Béresniak, dass "neue Entwicklungen auch nicht-europäische Länder im Rahmen eines neuen Projekts umfassen könnten".
Obwohl ein paar kleinere Änderungen in der Dokumentation notwendig waren, wurde die Ausschreibung vom Kunden geprüft und "angenommen".
Obwohl ein solches Gerät wahrscheinlich erst in einigen Jahren zur Verfügung stehen wird, könnte es zahlreiche Anwendungen haben.
Obwohl ein Teil dieser Erhöhung auf die verbesserte Erkennung zurückgeführt werden kann, treten derzeit jährlich schätzungsweise 150.000 Fälle in der EU auf.
Obwohl ein Viertel der Weltbevölkerung in Ländern mit Sommerzeit lebt, gibt es nur wenige Untersuchungen über die Folgen der Sommerzeit auf Physiologie und Verhalten.
Obwohl eine deterministische Vorhersage von Vulkanausbrüchen nach wie vor schwierig ist, haben Vulkanologen nun ein deutlich klareres Bild von den Prozessen, die zu einer Eruption führen, und die in der Magma vorhandenen Volatile spielen eindeutig eine wichtige Rolle.
Obwohl eine kleine Anzahl von Mitgliedstaaten (Schweden, Lettland und Finnland) in diesem Bereich eine rege Forschungstätigkeit aufweist, wird die Technologie in den meisten europäischen Ländern bislang nur selten genutzt und findet weiterführende Forschung nur vereinzelt statt, so die Studie.
Obwohl eine Koordinierungsmaßnahme nicht über das Geld für die Entwicklung von Hardware-Plattformen verfügt, haben wir uns mit einer Reihe von Fragen beschäftigt, die mit den Zielen des Projekts im Zusammenhang stehen.
"Obwohl eine vollständige Integration aller Elemente der Erfassungs-, Beobachtungs- und Überwachungsstrategien für die durch den präventiven Chemotherapieansatz angezielten Krankheiten nicht realisierbar ist, gibt es viele Möglichkeiten für integrierte Strategien, wenn Integration die beste Option ist", folgern die Autoren.
Obwohl einige der Partner, darunter auch Morpho, die Entwicklung kommerzieller Produkte auf Basis der innerhalb von Turbine erledigten Arbeit planen, steht - wie auch bei anderen biometrischen Systemen - noch die Frage der Erlangung von Genehmigungen von nationalen Datenschutzbehörden im Raum.
Obwohl einige Länder an der Spitze der Forschung im Bereich neue Energietechnologien stehen, sind die Forschungsaktivitäten vieler Mitgliedstaaten nicht zielgerichtet genug und stehen in keiner Verbindung zu den Entwicklungen auf EU-Ebene.
Obwohl einige Änderungen in Amsterdam angenommen wurden, konnte in wichtigen Bereichen noch keine Einigung erzielt werden, und weitere Änderungen sind notwendig, ehe neue Länder aufgenommen werden können.
Obwohl Elektrofahrzeuge gegenwärtig nur einen Bruchteil des europäischen Fahrzeugparks ausmachen, wird davon ausgegangen, dass die Verkäufe in den kommenden Jahren exponentiell ansteigen werden, was nicht zuletzt auf die Fortschritte der Elektrofahrzeugtechnologien zurückzuführen ist, die von Forschern mit finanzieller Unterstützung durch die EU gemacht wurden.
Obwohl er anerkennt, daß Länder wie die USA und Japan wesentlich höhere Ausgaben für Forschung aufwenden als die EU, betonte er, es sei "nicht die Frage, ob eine, zwei oder drei Milliarden ECU mehr ... für das Fünfte Rahmenprogramm ausgegeben werden, um wie durch ein Wunder die Strukturschwächen der industriellen Forschung in Europa zu beseitigen".
Obwohl er anfangs skeptisch war, gelangte er schließlich immer mehr zu der Überzeugung, dass viele seiner Patienten die Katzen stets spüren konnten.
Obwohl er nicht das Ergebnis der Untersuchung des Konsortiums vorhersagen möchte, vermutet Wietek, dass die Ziele der Forschungsgemeinschaft am besten durch den Bau einer neuen Einrichtung erreicht würden.
Obwohl er nie mehr so gehen wird, wie vor seinem Unfall, so hat er zumindest die Möglichkeit, überhaupt wieder gehen zu lernen.
Obwohl es als ein wichtiges Protein im Urin erkannt wurde, wusste man nur wenig über Uromodulin.
Obwohl es ambitioniert und kostspielig ist, kommt das Projekt genau zum richtigen Zeitpunkt und wird sich langfristig als lebensfähig erweisen, glauben die Projektpartner.
Obwohl es an Tagen mit Hochbetrieb über 33.000 Flüge im europäischen Luftraum gibt, steht ein einheitliches Flugverkehrsmanagementsystem für Europa erst am Anfang.
Obwohl es Behandlungsmöglichkeiten gibt, mit denen sich die Ausweitung der Krankheit kontrollieren lässt, ist eine Heilung noch nicht möglich.
Obwohl es bereits ähnliche Instrumente auf dem Markt gibt, wozu auch ein Modell zählt, das die verbrannten Kalorien zählt, indem es Bewegung, Schweiß und Körperwärme misst, werden die von SPLENDID entwickelten Geräte sehr viel ausgeklügelter sein.
Obwohl es bisher nicht möglich war, diese lange (als "Phonon-Flaschenhals" bezeichnete) Elektronenlebensdauer nachzuweisen, wurde durchaus richtig vorhergesagt, dass angeregte Elektronen in diesen Quantenpunkten eine extrem lange Lebenszeit hätten, da sie kaum Energie abgeben können.
Obwohl es ein medizinischer Durchbruch war, war es doch keine Lösung - nicht jeder hat einen eineiigen Zwilling, der Organe abgeben kann.
Obwohl es ein paar Datenbanken gibt (z.B. HIAD), stellen diese nur Mikrostatistiken bereit und keine detaillierten Informationen zu Vorfällen/Unfällen usw. Oder spezifische Empfehlungen zu vorhandenen Anwendungen.
Obwohl es eine Erfahrung ist, die er nicht bedauert, ist Professor Kulmala der Ansicht, dass die Beteiligung am RP6 eine größere Herausforderung darstellt.
"Obwohl es eine Verpflichtung gibt, grundlegende ethische Prinzipien innerhalb des Sechsten Rahmenprogramms [RP6] zu respektieren, hat die Kommission nicht die Befugnis, ethische Fragen zu behandeln, da diese aus der nationalen Vielfalt und den verschiedenen Empfindungen heraus entstehen und daher dem Subsidiaritätsprinzip unterliegen", so Rhode.
„Obwohl es für den Onshore-Markt bereits sehr viele Überwachungslösungen gibt, sind sie häufig für Offshore-Anlagen nicht geeignet.“
Obwohl es hauptsächlich die Aufgabe der Unternehmen sei, sich diesen Herausforderungen zu stellen, könne auch die öffentliche Politik einen positiven Beitrag leisten, so der Kommissar.
"Obwohl es hier Spannungen gibt, zeigen sie doch, dass wir nicht auf traditionelle Formen der Governance zurückgreifen müssen", betont der Bericht.
Obwohl es hierfür bereits Dienste gibt, stellt http://sissden.eu/?
Obwohl es immer mehr Fachleute gab, wussten sie alle immer mehr über immer weniger und jeder wurde zum Laien außerhalb seines eigenen Fachgebiets.
Obwohl es in den vergangenen 30 Jahren bedeutende Fortschritte bei der Behandlung von Leukämie gegeben hat, ist die Knochenmarktransplantation bzw. hämatopoetische Stammzelltransplantation (HSCT) immer noch die einzige Therapie, mit der Leukämie vollständig geheilt werden kann.
Obwohl es in den vergangenen 30 Jahren einen deutlichen Rückgang der Sterblichkeitsraten aufgrund koronarer Herzerkrankungen gab, ist die Häufigkeit des plötzlichen Herzstillstands weniger zurückgegangen.
Obwohl es keine einzig gültige Methode für die Schaffung eines Konsenses um Entwicklungen offener Normen gibt, heißt es in dem Bericht wie folgt: "Es ist jedoch klar, dass durch das Zusammenbringen der verschiedenen Akteure und die Unterstützung des Aufbaus gemeinsamer Absichten und Ziele der Industrie, Hochschulen und öffentlichen Behörden der Erfolg höchstmöglich ist."
"Obwohl es keine konkreten Pläne für ein Folgeprojekt gibt, arbeiten die Mitglieder des Konsortiums bereits in der Forschung auf COAST verwandten Gebieten zusammen, darunter auch inhaltszentriertes Networking, verteilte Suche und Indexierung, dynamische Anpassung von Inhalten und effiziente Verteilung der Inhalte", so Dr. Zahariadis.
Obwohl es manchmal schwer sein kann, KMU vollständig in ein Verbundprojekt einzubinden, waren alle Partner von LOOSEANDTIGHT sehr engagiert und beteiligt.
Obwohl es meist der Schnupfen ist, der den Patienten zum Arzt treibt, muss dieser auch das Asthmarisiko bewerten."
Obwohl es möglich ist, Stammzellen auf anderen menschlichen Zellen - oder Feeder-Zellen - zu kultivieren, bestand ein weiteres Problem darin, dass bei dem Prozess zahlreiche unkontrollierte Proteine ausgeschieden werden, was zu unzuverlässigen Forschungsergebnissen führt.
Obwohl es noch kein Heilmittel gibt, lässt sich Diabetes Typ 1 durch Transplantation von Inselzellen oder durch Pankreastransplantation behandeln.
Obwohl es noch keine Heilungsmöglichkeiten für die Erkrankung gibt, haben jahrelange biomedizinische Forschungen dazu beigetragen, die Ursachen gründlicher zu verstehen.
Obwohl es schwierig werden könnte, mit der Geschwindigkeit bei den technologischen Entwicklungen Schritt zu halten, müssten die Beitrittsländer "sich schnell entwickeln und nach vorn schauen, weil wir sonst zurückbleiben", erläuterte er.
Obwohl es sich bei B. subtilis um eine sichere Mikrobe handelt, dient es doch auch als wirksames Modell für die Studie von Krankheiten, die von ihren Verwandten verursacht werden: dem Antrax verursachenden Bazillus B. anthracis und dem Nahrungsmittelvergiftung verursachenden Bazillus B. cereus.
Obwohl es sich bei NESSI um eine EU-Initiative handelt, werden die Innovationen von NESSI allen Interessenten weltweit zugute kommen.
Obwohl es sich bei PAPETS in erster Linie um ein Forschungsprojekt handelt, führt es zu Erkenntnissen, für die sich möglicherweise praktische Anwendungen finden lassen.
"Obwohl es sich um das größte Projekt dieser Art handelt, wird nur ein sehr kleiner Teil der Maßnahmen abgedeckt, die in diesem Bereich noch ergriffen werden müssen.
Obwohl es sich um ein Demonstrationsprojekt handelt, ist es eine wichtige Innovation für den Telekommunikationsmarkt.
Obwohl es sich um einen großen Durchbruch handelt, der das Kino des 21. Jahrhunderts revolutionieren könnte, betont das Forschungsteam, dass die Technologie momentan noch nicht marktreif ist.
Obwohl es sich um einen großen Markt handelt, wird sein Potenzial zu weniger als zehn Prozent genutzt.
Obwohl es sicherlich hilfreich sein wird, die Wolke intelligenter und benutzerfreundlicher zu machen, sind die Hürden für die Entwicklung von Cloud-Services noch nicht überwunden.
„Obwohl es unser Hauptziel war, solche Fähigkeiten bei echten Robotersystemen aufzuzeigen, gibt es im Informationsumfeld ähnliche Anwendungsmöglichkeiten“, erläutert Webb.
Obwohl es verschiedene Arten von Anämie und unterschiedliche Gründe für diese Erkrankung gibt, die Eisenmangelanämie am weitesten verbreitet.
Obwohl es viele Behandlungsansätze mit unterschiedlichem Erfolg gibt, sind Pilzinfektionen doch für ihre Hartnäckigkeit bekannt und einige Menschen sind immer wieder davon betroffen.
Obwohl es weitgehend bekannt ist, dass die kommunistischen Regime in Mittel- und Osteuropa im Jahr 1989 langsam zusammenbrachen, sind die vielen Gründe dafür nicht bekannt – oder sie werden sogar falsch interpretiert.
Obwohl es zur Zeit noch keinen Durchbruch bei einer Einigung über die Bedingungen für ein EU-weites Gemeinschaftspatent gibt, erkennen alle Akteure, wie wichtig es ist, Schutz für neue Ideen zu bieten, wie die, die bei der IST-Veranstaltung vorgestellt wurden.
Obwohl Eureka Forschungsprojekte nicht selbst finanzieren kann, sollten die Teilnehmer diesen wichtigen Teil der Entwicklung von KMU nicht übersehen.
Obwohl Europa allgemein als sicherer Ort zum Leben angesehen wird, haben vereinzelte Anschläge in den vergangenen zehn Jahren dazu geführt, dass das Thema Terrorismus auf der Sicherheitsagenda der EU ganz weit oben steht.
Obwohl Europa auf diesem Gebiet weltweit führend ist, sind die Kosten der Wellenenergie im Vergleich zu anderen Energieformen noch sehr hoch.
Obwohl Europa bei der Entwicklung neuer Ideen sehr gut ist, könnte es sich bei der Umsetzung dieser Ideen in Produkte noch verbessern.
Obwohl Europa bereits eine größere Wirtschaftbeteiligung als Japan oder die USA aufweist, drängte Busquin auf eine bessere Synergie zwischen diesen Sektoren, damit die Industrie die Forschungsergebnisse aus anderen Bereichen aufnehmen kann.
Obwohl Europa der zweitgrößte Markt der Welt für Elektrofahrzeuge ist und insbesondere in Norwegen und den Niederlanden hohe Verkaufszahlen verzeichnet werden, gibt es in Europa keinen Binnenmarkt für Elektroautos.
Obwohl Europa in diesen Bereichen einige Zeit aktiv war, waren die Investitionen unzureichend und häufig zersplittert.
Obwohl Europa insgesamt hinter den Vereinigten Staaten zurückbleibt, liegen führende EU-Länder bei sieben Schlüsselindikatoren für Innovation vor den USA und Japan.
Obwohl Europa zu den Vorreitern in diesem vielversprechenden Wissenschaftsbereich ist, bestehen nach wie vor Wissenslücken bezüglich der Folgen dieser Technologien für Umwelt und menschliche Gesundheit.
Obwohl EUROPRISE zunächst nicht die Absicht hatte, solche Studien durchzuführen, wurden sie dank der gemeinsamen Nutzung von Informationen und Strategien zwischen den Partnern innerhalb des Projektes ermöglicht.
Obwohl europäische Lebensmittelprodukte in der Regel mit hoher Qualität und Sicherheit assoziiert werden, werden einige Importe aufgrund dieser Eigenschaften auch häufig nachgeahmt und gefälscht.
Obwohl Fettgewebe an sich nicht viel Energie verbraucht, benötigen fette Tiere viel Energie für das Tragen des zusätzlichen Gewichts.
Obwohl FORMOSAT-2 von Taiwans nationaler Weltraumorganisation (NSPO) betrieben wird, wurde er in Europa entwickelt und von EADS-Astrium gebaut.
Obwohl Forscher seltene Varianten synaptischer Proteine ?bei Patienten mit ASS identifiziert haben, wurde bislang wenig getan, um die Wirkung an der Synapse und ihre Wechselwirkungen mit anderen genetischen ...
Obwohl Forscher seltene Varianten synaptischer Proteine ?bei Patienten mit ASS identifiziert haben, wurde bislang wenig getan, um die Wirkung an der Synapse und ihre Wechselwirkungen mit anderen genetischen Variationen zu bestimmen.
Obwohl Fortschritte beim Aufbau einer "innovativen Gesellschaft" erzielt worden sind, argumentiert die Studie mit der Bezeichnung "Innovation Tomorrow" ("Die Innovation von Morgen"), dass eine neue Generation von Politik erforderlich sei, die die Innovation in allen relevanten Politikbereichen, von Forschung bis hin zu Wettbewerb und Regionalpolitik, verankere.
Obwohl Fortschritte beim Wissenstransfer von den Mitgliedstaaten in die Beitrittsländer erzielt wurden, befindet sich dies noch in der Startphase.
Obwohl Fortschritte erzielt wurden, um die europäische Lebensmittelkette zur sichersten in der Welt zu machen, sind die Verbraucher offensichtlich noch nicht überzeugt.
Obwohl freie Radikale in einigen Situationen schädlich sind, sind sie an einigen wichtigen biologischen Abläufen wie der Aufrechterhaltung des Blutdrucks maßgeblich beteiligt.
Obwohl frühere Studien bereits erhöhte Zahlen für Atemwegserkrankungen bei Reinigungspersonal gefunden hatten, ist dies die erste Studie, in der eine ähnliche Wirkung für nicht berufsmäßige Anwender festgestellt wird.
Obwohl für viele der Ziele 2010 als Termin gesetzt wurde, forderten die Minister die Kommission auf, sich dringend, noch vor Ende 2006, mit den Themen "Aktives Altern" und "Eigenständige Lebensführung" in der Informationsgesellschaft zu befassen.
Obwohl gelungene Beispiele wie etwa CERN und ESA zu nennen sind, gebe es aus den letzten zehn Jahren keine Erfolgsgeschichten zu vermelden.
Obwohl Gemeinsame Technologieinitiativen umfassend mit öffentlichen Mitteln gefördert werden, sollen die neuen Initiativen nach Maßgabe der Kommission so schnell, flexibel und unbürokratisch wie möglich sein und die Gemeinkosten bei lediglich 1,5 bis 4 Prozent des Gesamtbudgets liegen.
Obwohl Gezeiten- und Wellenenergie derzeit nur einen geringen Beitrag zur Stromerzeugung leisten, werden diese Quellen dennoch zunehmend eingesetzt, um die weltweite Versorgung mit erneuerbaren Energien zu diversifizieren.
"Obwohl Gleichförmigkeit nicht das Ziel sein sollte, ist es doch möglich, dass Entwicklungen, Experimente und gegenseitiges Lernen ein europäisches Modell für die Wissenschaft in der Gesellschaft bilden", heißt es im Bericht.
Obwohl hier Raum für Aktionen auf EU-Ebene ist, müssen die Hauptanstrengungen auf dem Gebiet der KWK dennoch auf einzelstaatlicher Ebene in den Mitgliedsländern gemacht werden.
Obwohl hochkarätige Persönlichkeiten wie der britische Premierminister Tony Blair bereits eine Petition für Tierversuche unterzeichnet haben, ist Lord Winston die erste Person, die sich einmischt, die sowohl in der Öffentlichkeit angesehen ist als auch akademischen Einfluss hat.
Obwohl Hunde genetisch weniger komplex sind als Menschen, leiden sie an denselben Krankheiten.
Obwohl ich auf diesem Gebiet arbeite, nutze ich keine AR-Apps in meinem Alltag", sagt Chippendale.
Obwohl ihr Anteil an den weltweit gefangenen Fischen und Meeresfrüchten weniger als zwei Prozent beträgt, ist die Garnelenfischerei Schätzungen zufolge für ein Drittel der Rückwürfe verantwortlich.
Obwohl ihr "Beweis" auf einer bloßen Annahme darüber beruht, wie Quantenelemente funktionieren, zeigen die Forschungsresultate sehr klar, dass dieser neue Ansatz im Prinzip tatsächlich machbar ist und den Weg hin zu sicheren Formen der Quantenkryptografie ebnet.
Obwohl ihr erklärtes Ziel die Erhaltung aller Vogelarten ist, sind Arten, die selten oder gefährdet sind bzw. besonderer Schutzmaßnahmen bedürfen, in Anhang I des Dokuments aufgelistet, und die EU-Mitgliedstaaten sind verpflichtet, zusätzliche Maßnahmen zur Verbesserung des Schutzstatus dieser Arten zu ergreifen.
Obwohl ihre Verfügbarkeit auf Spitzennutzungszeiten empfindlich reagieren kann, wird diese Pilotversion als Versuchskonfiguration für weitere Verbesserungen verwendet.
"Obwohl im Bereich der Genetik bereits erste Untersuchungen zu Dyslexie durchgeführt wurden, konnten eigentliche molekulare Studien zu dieser Störung erst mit der Entschlüsselung des menschlichen Genoms im Jahr 2001 beginnen."
Obwohl in Behandlungsmöglichkeiten investiert wird – üblicherweise in medikamentöse Therapien – konnte bislang keine das Voranschreiten dieser Erkrankungen aufhalten oder verzögern.
Obwohl in den letzten zehn Jahren intensive Anstrengungen zur Entwicklung engerer Verbindungen zwischen der Industrie- und Hochschulforschung in Europa unternommen wurden, sind dem Bericht zufolge noch weitere Bemühungen erforderlich, um gemeinsame Forschungsziele und -ansätze zu erreichen.
Obwohl in den meisten EU-Staaten mindestens 50 Prozent der Studienabgänger weiblich sind, verschwinden viele Frauen aus dem akademischen Leben, bevor sie eine qualifizierte Stelle antreten.
Obwohl in der Studie bereits festgestellt wurde, dass der Verzehr von Fisch mit den Konzentrationen der mütterlichen DHA in Zusammenhang steht, lagen bislang keine Daten darüber vor, ob der mütterliche DHA-Spiegel direkt mit den Testergebnissen bei Kindern zusammenhängt.
Obwohl in einigen Ländern ein Rückgang der Malariaübertragung verzeichnet wurde, stellt diese tödliche Krankheit noch immer eine große Belastung dar.
"Obwohl in einigen wenigen Ländern die meisten Fälle bei Kindern den Typ-2-Diabetes betreffen, so herrscht doch in den meisten europäischen Ländern Typ 1 vor und wird wahrscheinlich auch die überwiegende Form der Erkrankung bleiben."
Obwohl in Europa immer mehr Elektrofahrzeuge verkauft werden, beherrscht der Verbrennungsmotor weiterhin die Straßen.
Obwohl in Europa mehr als 34% aller Abgänger in den Bereichen Forschung, Ingenieurwesen und Technologie Frauen sind, stellen Frauen nur 9% aller Professoren in diesen Fachrichtungen.
Obwohl in früheren, kleineren Studien bereits einige Gene mit einem potenziellen Link zum plötzlichen Herzstillstand ausfindig gemacht wurden, ist diese jüngste Studie die bisher umfangreichste, die es den Forscher ermöglicht, die Ergebnisse auf die Allgemeinbevölkerung anzuwenden.
Obwohl in vielen Ländern nun mehr Risikokapital als je zuvor verfügbar ist, geht zuwenig davon in Frühinvestitionen und zuwenig an Technologiefirmen.
Obwohl Insektenvernichtungsmittel bislang das Bekämpfungsmittel der Wahl waren, lässt deren Wirksamkeit jedoch mit zunehmender Resistenz der Erreger spürbar nach.
"Obwohl Interferenzen nicht häufig vorkommen, kann ein Windpark ein Radarsignal verändern, das 10 bis 20 Kilometer weit entfernt liegt", betonte De la Vega.
Obwohl inzwischen wirksame Behandlungsverfahren existieren, kann diese Erkrankung das alltägliche Leben stark beeinträchtigen und zu Problemen im Berufsleben und bei zwischenmenschlichen Beziehungen führen.
Obwohl jedoch die Nachfrage nach Dienstleistungen als Endprodukte steigt, bilden die Tätigkeiten in Zusammenhang mit der Erfindung, Herstellung und Verteilung von Waren immer noch den Kern der modernen Wirtschaften.
Obwohl keine der älteren Mäuse Symptome entwickelte und bei einer Autopsie des Lymphgewebes keine Erreger gefunden wurden, zeigte sich die Symptomatik durchaus im Gehirn vieler Mäuse.
Obwohl Kinder aus zweisprachigen Haushalten ungefähr doppelt soviel über Sprache lernen würden wie einsprachige Kinder, bestehe kein größerer Unterschied in der Geschwindigkeit, mit der zweisprachige und einsprachige Kinder Sprache erwerben.
Obwohl landwirtschaftlich genutzte Torfböden nur 7 % des Agrarlands in Schweden darstellen, enthalten sie einen großen Kohlenstoffanteil und haben große Auswirkungen auf Treibhausgasemissionen.
Obwohl lediglich fünf Computer im Internet-Café zur Verfügung standen, bewerteten nur 37 Prozent der Teilnehmer die Einrichtungen als unzureichend, was die Meinung der Organisatoren von 1998, daß fünf Computer ausreichend seien, untermauert.
Obwohl London seine eigene Dynamik hat, gelten unsere Ergebnisse für größere urbane Regionen in ganz Europa und können in die Politik zu kultureller Vielfalt und Migration einfließen.
Obwohl man aufgrund der zahlreichen Umweltrichtlinien der EU erwarten könnte, dass der EU-Beitritt wichtige Auswirkungen auf die Politiken hätte, wurde im Rahmen von ENVIPOLCON ermittelt, dass der Beitritt zu internationalen Umweltinstitutionen eher zu politischer Konvergenz führt.
Obwohl man bei dem Projekt noch nicht entschieden hat, welche Pflanzen verwendet werden, gehören Tabak, Mais, Kartoffeln und Tomaten zu den wahrscheinlichen Kandidaten.
Obwohl man bestrebt ist, das Wohlbefinden sowohl für unsere schnurrenden Freunde als auch für uns selbst zu maximieren, ist erstaunlich wenig Forschungsarbeit in Bezug auf ihre frühzeitige Sozialisierung betrieben worden – bis jetzt.
Obwohl man hofft, auf dem Europäischen Rat in der kommenden Woche eine Einigung zu erzielen, haben Insider weiterhin Zweifel.
Obwohl man weiß, dass Migranten und ihre Familien vielen Veränderungen gegenüberstehen, wenn sie aus ihrem Herkunftsland in eine neue Heimat ziehen, so ist doch außerordentlich wenig über die Auswirkungen der internationalen Migration auf den Lebensverlauf der Migrantenfamilien bekannt.
Obwohl manche Krebstiere auf Reize schnell reagierten, stellte das Team fest, dass dennoch ein hoher Anteil - zwischen 50 und 60 Prozent - verendete und die Todesrate nach fünf Tagen je nach Art auf bis zu 90 Prozent stieg.
Obwohl manche Stoffe bereits kommerziell verfügbar sind, gibt es für die meisten Stoffe keinen passenden, gemeinhin charakterisierten Kontrollstoff.
"Obwohl manche Themen sehr wichtig erscheinen, mögen sie dennoch nicht immer die Einrichtung einer einschlägigen ETP rechtfertigen, da sich diese mit bereits bestehenden überschneiden könnte, konzeptuell ungenau bleiben oder auch Themen behandeln, die eher horizontaler Natur sind," führt der Bericht aus.
Obwohl mehrere frühere Studien sich bereits auf die Erforschung der Folgen des Klimawandels auf die biologische Vielfalt konzentriert haben, haben nur sehr wenige die genetischen Variationen innerhalb einer bestimmten Spezies berücksichtigt und sich stattdessen auf eine Art als Ganzes konzentriert.
Obwohl Methylenomycine als Antibiotika bekannt sind, glauben die Forscher, dass die AHFCA auch die Produktion neuartiger Antibiotika steuern könnten.
Obwohl Mikrofirmen als wesentlich für eine expandierende und gesunde Wirtschaft angesehen werden, stehen sie dennoch in der Regel vor einer Reihe spezifischer Herausforderungen und benötigen daher Unterstützung, wenn sie von den Innovationen der neuen Informationsgesellschaft profitieren sollen.
Obwohl 50,521 Milliarden EUR weniger sind als die Kommission und viele MdEP wollten, so ist es doch wesentlich mehr als der Haushalt des derzeitigen Rahmenprogramms in Höhe von 16 Milliarden EUR.
Obwohl moderne Rechenzentren energieeffizienter sind als ihre Vorgänger, werden dennoch nur 60 % der verbrauchten Gesamtenergie für Server, Prozessoren und Software genutzt – der Rest wird zum Großteil für das Kühlsystem und die USV-Anlage verwendet.
Obwohl Motorola nicht behauptet, diesen Wandel herbeigeführt zu haben, ist es wie alle beteiligten Unternehmen der Ansicht, einen Beitrag zur Beeinflussung des Markts und zur Beseitigung von Hindernissen und Stereotypen in Bezug auf IKT zu leisten.
Obwohl Museen derzeit durchaus altmodische Hardware wie etwa Computer und Spielkonsolen besitzen, können die Besucher keinen vollständigen Eindruck von deren tatsächlicher Funktionsweise gewinnen, da die Software nicht verwendet werden kann, gab Anderson zu bedenken.
Obwohl nationale Forschungsorganisationen die Landschaft prägen, agieren französische Universitäten eher als Spieler denn als Führer; nur 12 IKT-Projekte des RP7 werden von Universitäten koordiniert.
Obwohl noch keine Übereinkunft erzielt werden konnte, steigt die Hoffnung, daß die beiden Seiten vor Ablauf der Frist am 25. November einen Kompromiß erzielen werden.
Obwohl noch spezifische Regulierungen zum Einsatz nanotechnologischer Produkte fehlen, arbeitet die EU daran, eine Grundlage für die Aufnahme angemessener Prüfstrategien zu schaffen, um die Risikobewertung und die regulatorische Entscheidungsfindung zu unterstützen.
Obwohl noch weitere Arbeiten erforderlich seien, um diese Produkte zu vermarkten, sei das Potenzial bereits vorhanden, sagt Howell.
Obwohl nur 10% der Bewerber Frauen waren, konnte die Europäische Kommission aufgrund des hohen Maßes an Fachwissen den weiblichen Anteil der Gruppen insgesamt auf fast 30% anheben, wobei nahezu die Hälfte der Gruppen von Frauen geleitet wird.
Obwohl nur drei Viertel der Anzahl von Vorschlägen eingingen, war die Qualität wesentlich höher.
Obwohl nur finnische Gruppen gefördert werden können, sind ausländische Gruppen eingeladen, an finnischen Projekten mitzuarbeiten.
Obwohl nur vergleichsweise geringfügige Einzelheiten in bezug auf den Inhalt und die Struktur des Programms zu klären sind, hat die Kommission keine Gewißheit über die anfallende Arbeit, die sie in jedem Bereich unterstützen kann, bis das Gesamtbudget feststeht.
Obwohl nur wenige Haushalte in den EU-Mitgliedstaaten Bestechungsgelder für öffentliche Dienstleistungen gezahlt hatten, so wurden die Quoten signifikant höher, je weiter man Richtung Osten blickte: Die höchsten Quoten fand man in Tadschikistan (50 %), Moldawien (42 %), Aserbaidschan, Kirgisistan und der Ukraine (jeweils 38 %).
Obwohl Permafrost nicht direkt aus dem Weltraum gemessen werden kann, können Satelliten darauf hinweisende Faktoren erfassen wie Oberflächentemperatur, Bodenbedeckung und Schnee-Parameter, Bodenfeuchte und Landschaftsveränderungen.
Obwohl Prionen nicht einfach von einer Art auf eine andere übertragen werden, können sie sich schnell anpassen und ansteckend werden, sobald sie eine neue Art befallen haben.
Obwohl Produkte, bei denen Nanotechnologien angewendet werden, bereits auf dem Markt sind und diese bereits durch den Science-Fiction-Sektor ein steigendes öffentliches Interesse genießen, ist das Bewusstsein der Öffentlichkeit in Bezug auf das wahre wirtschaftliche und soziale Potenzial dieser Produkte wohl eher noch äußerst gering ausgeprägt.
Obwohl Professor Alexander Belyaev von der Ukrainischen Akademie der Wissenschaften, ein NIS-NEST-Partner, ebenfalls zuversichtlich ist, dass das RP7 insgesamt vorteilhaft für die Forscher und Forschungseinrichtungen in diesen Ländern sein wird, fragt er sich, ob die Zuschüsse des Europäischen Forschungsrats, die die Forscher verpflichten, in einer Gastgeberorganisation eines EU-Mitgliedstaats zu arbeiten, zu einem weiteren Brain Drain führen könnten.
Obwohl Professor Durant einräumt, dass es schwierig sei, objektive Beweise dafür zu finden, die diese Behauptung stützen oder widerlegen, hat er eine Erklärung für diese Meinung.
Obwohl Professor Wüthrich einräumt, dass Mittel von privaten Unternehmen leichter zur Verfügung stehen, hat er eine andere Erklärung als die Bereitschaft, Risiken einzugehen.
Obwohl Professor Wüthrich überwiegend Erfahrungen in den USA und der Schweiz gesammelt hat, kennt er auch die EU-Rahmenprogramme.
Obwohl REE hier derzeit nicht abgebaut werden, weiß man doch, dass mögliche Ressourcen weit verbreitet sind.
Obwohl RP5 ganz deutlich einen neuen Ansatz vornimmt, setzt es auch viele der von RP4 und früheren Programmen erworbenen besten Praktiken fort, wie z.B. gemeinsame europäische Netze, Austausch und Mobilität von Forschern und kritische sozioökonomische Studien, die Prof. Routti als besonders wertvoll ansah.
Obwohl Sarkome auf eine Chemotherapie ansprechen, durch die ihr Wachstum gehemmt wird, war eine definitive Heilung bisher unbestimmt geblieben.
Obwohl Schla...
Obwohl Schlaganfälle, die durch eine Störung der Blutversorgung des Gehirns ausgelöst werden und sich anschließend durch schnellen Verlust der Gehirnfunktion auszeichnen, oft tödlich verlaufen, sind Forscher der Ansicht, dass verbesserte Therapien zum Überleben der Patienten beitragen können.
Obwohl sehr viel erreicht wurde, räumt Professor Poulain ein, dass "ein Problem weiter bestehen wird".
Obwohl seit 2001 ein neuer und sich vergrößernder Abstand zu den USA hinsichtlich der öffentlichen Ausgaben für Forschung und Entwicklung (F&E) aufgetreten ist, zeigen die europäischen Unternehmensausgaben für F&E Anzeichen für eine Erholung.
Obwohl seit Langem bekannt ist, dass Autismus in hohem Maße genetisch bedingt ist, war die Identifizierung der verantwortlichen Gene bislang kompliziert.
Obwohl sich damit relativ gut Fehler erkennen lassen, sind sie normalerweise nicht in der Lage, die Ursache eines Fehlers zu bestimmen.
Obwohl sich das Projekt noch im Anfangsstadium befindet, sind die Wissenschaftler der Überzeugung, dass diese Erfindung bei Outdoor-Events wie Musikfestivals Verwendung finden kann.
Obwohl sich das Projekt noch in einem Frühstadium befindet und nicht vor Ende 2017 abgeschlossen sein wird, haben McLysaght und ihre Kollegen bereits einen Artikel über ihre Forschungen veröffentlicht.
Obwohl sich das Projekt noch in einem sehr frühen Stadium befinde, so Dr. Nugent, habe die erste Untersuchung bereits unschätzbare Erkenntnisse und Orientierungshilfe gegeben, auf die erste technische Entwicklungen aufbauen könnten.
Obwohl sich das Projekt noch in einer frühen Phase befindet, hat das Konsortium bereits erfolgreich einige Zementproben produziert.
Obwohl sich die EU die Reduzierung der Emissionen vorgenommen hat, besitzen ihre bestehenden Energiepraktiken das Potenzial, die Emissionen bis 2030 um 5% zu erhöhen.
Obwohl sich die Forschung anfänglich ausschließlich auf medizinische Anwendungen konzentriert hat, könnte es eine ganze Bandbreite weiterer Einsatzmöglichkeiten geben, beispielsweise bei der Sicherheit im Automobilbereich (im Sinne eine Fahrerüberwachung) und bei der Steuerung von Computerspielen.
Obwohl sich die Genetikdienste Europas durch ein qualitativ hochwertiges wissenschaftliches Wissen auszeichnen, machen sie inakzeptabel viele technische Fehler und haben eine sehr schlechte Berichterstattung, was auf einen Mangel an Struktur und Komplementarität auf europäischer Ebene zurückzuführen ist, so das EuroGentest Netzwerk.
Obwohl sich die Luftqualität in den letzten 20 Jahren deutlich verbessert hat, ist man immer mehr zu der Erkenntnis gelangt, dass technische Maßnahmen allein nicht ausreichen, um die hohen Standards zu erfüllen, welche die EU-Umweltvorschriften für die Luftqualität vorgeben.
"Obwohl sich die Menschen der Rechtsvorschriften zur Luft- oder Wasserqualität durchaus bewusst sind, hatte der Schutz des Bodens in der Vergangenheit nicht die gleiche Priorität", so Dr. Jones abschließend.
Obwohl sich die Probleme als anspruchsvoll herausstellten, war das ConText-Team beim Entwurf einer RSI-Weste erfolgreich.
Obwohl sich die wissenschaftliche Leistung der Länder des westlichen Balkans (WBC) in den letzten Jahren verbessert hat, hinkt sie immer noch jener der EU-Länder sowohl in Bezug auf Quantität als auch auf Qualität hinterher.
Obwohl sich die Ziele der beiden Programme unterscheiden, ergänzen sich ihre Dienste innerhalb der EU und assoziierten Ländern.
Obwohl sich diese Studie auf Daten aus lediglich 10 Jahren und einer einzigen Anpflanzung stützte, galt sie bald als anerkannte Referenz zu diesem Thema.
Obwohl sich ihre Untersuchungen auf lokale B...
Obwohl sich ihre Untersuchungen auf lokale Bereiche konzentrierten, gibt es Beweise, dass sich die Pflanzengemeinschaften in den Gebirgen verändern und dass dies mit dem Trend zur Erwärmung zusammenhängt.
Obwohl sich Neuseeland von Europa aus gesehen buchstäblich am anderen Ende der Welt befindet, war die Gewinnung ausländischer Forscher für seine Hochschulen und Labors nie ein Problem.
Obwohl Sie die Knappheit des Zeitplans anerkennt, hoffe sie, daß die Verabschiedung des Programm schnell abgeschlossen werden könnte.
Obwohl sie diese Verpflichtung begrüßt, würde sie doch gerne größere Schwerpunkte auf kohlenstoffarmen Technologien sehen.
Obwohl sie ein wichtiges Beobachtungsziel der Astronomen ist, wurde eine bestimmte Klasse von Objekten bisher noch nie entdeckt: rotierende Neutronensterne.
Obwohl sie einen Durchmesser von lediglich 20 km haben, besitzen sie etwa die 1,4-fache Masse unserer Sonne.
Obwohl sie für unser Verständnis von der Steuerung der Gene von zentraler Bedeutung sind, sind die Mechanismen, mit denen diese Faktoren ihre Ziele finden, nach wie vor unklar.
Obwohl sie in der Lage sind, die Welt wahrzunehmen, zu fühlen, zu träumen, können diese Menschen nicht ohne die Hilfe von Schnittstellen, wie der vom MAIA-Projekt entwickelten, kommunizieren.
"Obwohl sie jedes Jahr Millionen von Studierenden ausbilden und unterrichten, werden die europäischen Hochschulsysteme durch eine Reihe von Hemmnissen behindert, von denen viele schon seit Jahrzehnten bestehen.
Obwohl sie kleiner ist und nicht so lange lebt, gehört auch die Makrele zu diesem besorgniserregenden Trend.
Obwohl sie mit 45% zum IKT-Sektor beitragen, ging die Wachstumsrate der elektronischen Kommunikationsdienste 2006 auf 1,4% zurück, verglichen mit 3,5% in 2005.
"Obwohl sie mitunter über gute Unternehmensnetze verfügen, haben wir zudem erkannt, dass gegebenenfalls der Bedarf besteht, Chancen zu nutzen, die sich europaweit bieten."
Obwohl sie sich sehr darüber freut, den Preis gewonnen zu haben, hat Invanidze eigenen Angaben zufolge ihre Pläne, im Herbst ein Medizinstudium aufzunehmen, nicht geändert.
Obwohl sie weder ansteckend noch direkt vererbbar ist, wurden Faktoren identifiziert, die zur weltweiten Ausbreitung von MS beitragen und die Licht auf die Auslöser der Krankheit werfen könnten: genetische Veranlagung, Geschlecht, Alter, Wohnort und ethnische Zugehörigkeit.
Obwohl sie über CORDIS informiert waren, hatten viele von ihnen zuvor noch keine Gelegenheit, die Vielzahl der von CORDIS angebotenen Dienste und die jüngsten Entwicklungen in dem schnell wachsenden Service kennzulernen.
Obwohl solche Entscheidungen verständlich sind, wird die europäische Industrie in einer kritischen Zeit wirtschaftlicher Schwierigkeiten und wachsender internationaler Konkurrenz dadurch ausgebremst.
Obwohl solche Open-Source-Programme viele Vorteile bieten, werden sie nur in kleinem Umfang entwickelt, da wenig Geldmittel verfügbar sind und einzelne Programme nicht miteinander verbunden werden können.
Obwohl solche Sensoren den klassischen physikalischen Gesetzen unterliegen, ist der Fingerabdruck von Quantenphänomenen im Labor eindeutig zu sehen.
Obwohl solche Visionen wie Science Fiction klingen, betonte Saracco, dass die Forscher bereits genetisch identische menschliche Haut auf der Grundlage einer Probe im Labor züchten könnten und dass Bücher nach Einzelbestellungen in Teilen der Welt heruntergeladen und gedruckt würden, anstatt im Voraus in Massenproduktion zu gehen.
Obwohl Sonnenenergie eine erneuerbare und ausreichend im Überfluss vorhandene Energiequelle ist, um den wachsenden Strombedarf Europas zu decken, sind Sonnentage nicht immer garantiert.
Obwohl Spiele, virtuelle Realität und Simulationen bereits etablierte Schulungswerkzeuge sind, wurden sie bisher meist nur für das Erlernen spezifischer technischer Fähigkeiten oder zur Verbesserung bestehender durch Übung eingesetzt.
"Obwohl Sprache hauptsächlich in der linken Seite des menschlichen Gehirns verarbeitet wird, spricht man nicht nur mit einer Hälfte des Mundes.
Obwohl STRANDS erst im Mai 2017 abgeschlossen sein soll, wurden seine Roboter bereits in verschiedenen Situationen getestet.
Obwohl technische Qualifikationen in den Beitrittsländern schon ein hohes Niveau erreicht hätten, müsse noch mehr in die Management- und Unternehmerkenntnisse in den Erweiterungsländern investiert werden, sagte er.
"Obwohl technologische Fortschritte viel versprechende Lösungen für Umweltprobleme bieten, kann das Potenzial dieser Lösungen nur dann realisiert werden, wenn die Verbraucher sie akzeptieren und neue Produkte und Technologien in nachhaltiger Weise nutzen", fuhr sie fort.
Obwohl Tests an größeren Patientengruppen noch ausstehen, wie die Forscher betonen, deuten die Ergebnisse darauf hin, dass Gentherapien mit lentiviralen Vektoren künftig eine zentrale Rolle bei der Behandlung menschlicher Krankheiten spielen könnten.
Obwohl therapeutische Impfstoffe im Fokus intensiver Forschung zu neurodegenerativen Erkrankungen standen, wurde bislang kein Konzept in die klinische Praxis umgesetzt.
Obwohl TIP augenscheinlich in der Lage sind, die Wasseraufnahme zu regulieren, hat die Tatsache, dass sie sich im Tonoplast befinden, das Interesse der Forscher an ihrer Rolle bei der Wasseraufnahme bisher geschmälert.
"Obwohl Trinkwasser in Europa allgemein gesehen als sicher betrachtet wird, nehmen wir an, dass verschmutztes Wasser mehr Krankheiten verursacht, als grundsätzlich angenommen", sagte Dr. Manfred Höfle vom Helmholtz Zentrum für Infektionsforschung den CORDIS-Nachrichten.
Obwohl "Très Cloitres Numérique" eine ehrgeizige Initiative ist, muss der Benutzer hier immer noch durch sein intelligentes Gerät schauen.
Obwohl täglich 45.000 High-Speed-Internetverbindungen in Haushalten und Büros im Europa der 25 installiert werden, liegen die Ausgaben für Informations- und Kommunikationstechnologie (IKT) noch hinter denen der USA und Japans zurück.
Obwohl uns der Pyrolyseprozess erlaubt, eine Biokohle zu erzeugen, die absolut steril ist (geruchslos, ohne Pathogene) und aus der alle organischen Moleküle verschwunden sind, kann sie noch einige Schwermetallrückstände enthalten.
"Obwohl [unser Ergebnis] mit früheren Ergebnissen übereinstimmt, herrscht immer noch eine weit verbreitete falsche Meinung, dass die Biomasseverbrennung heute viel stärker ist als in der Vergangenheit", bemerkt Professor Mak.
"Obwohl unsere Berechnungen lediglich 12% des MillCli zugeteilten CPU-Kontingents verbrauchten, wären sie zu umfangreich gewesen, um auf auf den am finnischen Meteorologischen Institut zur Verfügung stehenden Rechenressourcen ausgeführt zu werden", erklärt Dr. Räisänen.
Obwohl unsere Kurven mit denen von CNT-Bündel vergleichbar waren, unterschieden sie sich jedoch insgesamt von denen der Sicherungsleine und der Kokons.
Obwohl Unternehmen und Regierungen bereits verschiedene Anstrengungen unternommen haben, Systeme für quantensichere Kommunikationsnetze einzurichten, stehen den Verbrauchern solche Systeme noch nicht zur Verfügung.
Obwohl ursprünglich ein einziges Servicemodul für Dusche und Toilette vorgesehen war, beinhaltet der Prototyp zwei separate Module.
Obwohl verschiedene Produkte auf dem Markt Transkriptions- oder Sitzungsmanagement unterstützen, müssen umfassende, zuverlässige und erschwingliche Lösungen, die automatische Sitzungsdokumentation bieten, noch von den meisten KMU genutzt werden.
Obwohl verschiedene Techniken wie Thermovinifikation, Kryomazeration oder das Flash-Release-Verfahren mit demselben Ziel entwickelt wurden, die Gewinnung der Phenolverbindungen zu verbessern, weist unser Produkt gegenüber allen anderen interessante Vorteile auf.
Obwohl viele Infektionen mit Antimikrobiotika behandelt werden können, stellen Resistenzen ein globales Problem dar.
Obwohl viele Informationen über Gefahren für den Boden in Europa verfügbar sind, ist dieses Wissen fragmentiert und unvollständig.
Obwohl viele seiner Bestandteile bereits separat erhältlich sind, ist dieser Ansatz des CEEDS-Projekts darin völlig neu, dass sie hier mit einem Ziel vereint werden: der Optimierung der Interpretation von Big Data durch den Menschen.
Obwohl vielerorts auf negative soziale Entwicklungen hingewiesen und vorhergesagt wird, dass ein Wandel in der Rolle der Frauen zum Verfall der familiären Stabilität führen wird, sieht er Anzeichen für Licht am Ende des Tunnels – eine viel versprechende Perspektive für den Internationalen Tag der Familie der Vereinten Nationen am 15. Mai.
"Obwohl Vogelbeobachtungen unter Umweltschützern sehr populär sind, wurden nie quantitative Methoden ausgewertet", erklärte Studienleiter Dr. Dirk Schmeller vom Projektpartner Centre national de la recherche scientifique (CNRS) auf dem jüngsten SCALES-Symposium in Glasgow, Vereinigtes Königreich.
"Obwohl von vielen Autoren eine vom Durchmesser abhängige Kristallstruktur vorgeschlagen wurde", so die Studie, "ist dies das erste Mal, dass ein solcher Effekt im Experiment demonstriert wurde, und dies mit einem hohen Maß an Steuerung."
Obwohl vorausgesagt wird, dass der globale Markt für Elektro- und Hybridfahrzeuge bis zum Jahr 2015 deutlich wachsen wird, können die derzeitigen Akkutechnologien der Nachfrage noch nicht gerecht werden.
Obwohl vorhandene Social Apps (beispielsweise auf mobilen Geräten) manchmal von Bürgern genutzt werden, um ihre Beobachtungen und Gefühle mitzuteilen, sind diese nur schwach mit vorhandenen Notfallmanagementsystemen verbunden.
Obwohl weniger Menschen in Europa an Krebs sterben, hat die Zahl der Erkrankungen im Zeitraum zwischen 2002 und 2008 um fast 20% zugenommen, wie aus einer Sonderausgabe des European Journal of Cancer (EJC) vom 13. September hervorgeht.
"Obwohl wir die Rolle, die das FTO-Gen beim Übergewicht spielt, noch besser verstehen müssen, sind unsere Erkenntnisse dennoch sehr spannend", sagte Professor Mark McCarthy der Universität Oxford.
"Obwohl wir herausgefunden haben, dass die verringerten Transkriptionswerte der Gene, die mitochondriale oxidative Phosphorylierung codieren, bei Fettleibigkeit von umweltbedingten und erworbenen Faktoren beeinflusst werden, schließt das nicht die Möglichkeit aus, dass genetische Faktoren sich auf die Regulierung des mitochondrialen oxidativen Stoffwechsels auswirken."
"Obwohl wir nicht verpflichtet sind, ihren Rat anzunehmen, hören wir sehr aufmerksam zu, was sie uns zu sagen haben - es gibt keinen Grund, warum wir dies nicht tun sollten", so Herr Metthey.
Obwohl wir uns eine ungefähre Vorstellung von den Auswirkungen des Klimawandels und der Umweltverschmutzung machen können, ist die Erfassung detaillierter Messdaten eine echte Herausforderung.
"Obwohl wir vielleicht die Notwendigkeit einer Integration der europäischen Forschung akzeptieren, sind wir uns nichtsdestotrotz der Probleme bewusst.
Obwohl wir von der klinischen Anwendung noch weit entfernt sind, wurden von Partnern dennoch solide Grundlagen gelegt, die für die Zukunft vielversprechend sind", sagte Professor Hilborn.
Obwohl wir über intelligente Fracht sprechen, müsste es aus technischer Sicht eigentlich 'Frachtintelligenz' heißen: eine über verschiedene Mittel und Prozesse erreichte, verteilte Intelligenz."
Obwohl wirksame Therapien für leichtere Formen des Asthmas zur Verfügung stehen, sind 60% der Kosten den 10% der Kinder mit schwerem Asthma zuzuschreiben", sagte Projektkoordinator Professor Bill Cookson vom Imperial College London im Vereinigten Königreich.
Obwohl Wissenschaftler einen seltenen Einblick in das Leben des Ötzi aus der Zeit, in der er am Leben war - viele Jahre vor unserer Zeitrechnung - erlangen konnten, war es den Forschern bis jetzt nicht gelungen, Spuren von Blut zu identifizieren.
Obwohl über die Transplantation von blutbildenden Zellen durch Knochenmarkspenden eine effektive Behandlung möglich ist, ist das Finden eines geeigneten Stammzellenspenders allzu oft Glückssache.
OCCULT, das Akronym für "Optical Chaos Communications Using Laser-diodes Transmitters" (optische Chaoskommunikation unter Verwendung von Laserdioden-Transmittern), wurde mit 1,74 Millionen Euro unter dem vorrangigen Themenbereich "Technologien der Informationsgesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms gefördert.
OCCULT ging nun von der Idee aus, Hardware, das heißt die Sender und Empfänger der Nachricht, für die Verschlüsselung der Daten zu nutzen.
OceanEnergy hat nun die dreijährigen Tests des Prototypen im Feldversuch auf hoher See abgeschlossen und ist bereit für den nächsten Schritt: den Einsatz der kompletten Anlage auf Wave Hub.
Octavi Quintana Trias, Direktor der Direktion Gesundheit der GD Forschung, ist der Meinung, dass der Vorschlag der Kommission ausgewogen sei.
Oddvar Risnes, eines der Teammitglieder, sagte dazu: "Wir verbinden hohe Erwartungen mit dem MDA-Ansatz in der Telekommunikation und hoffen, dass wir damit die Implementierungskosten deutlich senken können."
"Oder aber ein SRIDE-ähnliches Programm könnte eine Diskussion wert sein, da durch ein spezialisiertes Instrument wie dieses Programm eine verbesserte Modernisierung der FuE-Infrastrukturen ermöglicht würde, ohne dass man mit vielen ihrer Bedürfnisse in Konflikt und im direkten Wettbewerb steht".
Oder anders ausgedrückt: Ihre Fortpflanzungsorgane entwickeln sich, wenn sie die warmen, tropischen Gewässer der Sargassosee erreichen und sich schließlich paaren.
Oder beschäftigen Sie sich beim Fernsehen gleichzeitig mit anderen Dingen und lesen z. B. Nachrichten auf dem Smartphone oder interagieren mit anderen Zuschauern auf Twitter und Facebook?
"Oder bewegt es Drittländer dazu, individuelle EU-Mitgliedstaaten gegeneinander und gegen größere Partner wie die USA auszuspielen?"
Oder, dass die meisten Kommunikationsstationen, die diese Smartphones mit der Außenwelt verbinden, nicht am Stromnetz liegen?
oder direkt auf den Webseiten der betreffenden Einrichtung:
oder direkt unter:
oder direkt zugänglich unter:
Oder enthalten ihre Zellen wie die anderer Tierarten spezielle, mit Magnetit gefüllte Kompasskammern?
Oder könnte es sich tatsächlich nur um einen Trick von cleveren Fischen handeln?
Oder man kann damit die akustische Umgebung verbessern.
Oder sie könnten genutzt werden, um kostengünstige, leistungsstarke optische Biosensoren zu bauen.
Oder stellen Sie sich vor, Ihr Ehepartner ist in einem Möbelhaus und sendet Ihnen ein Foto einer Couch, die er gerne kaufen möchte.
Oder um es mit den Worten von Wolfgang Boch zu sagen: "Grids sind nicht einfach nur irgendeine weitere Technologie - sie werden die Art und Weise, wie wir arbeiten und leben, verändern."
Oder um mit Professor Whitens Worten zu sprechen: "Unsere Kultur kommt nicht aus dem Nichts".
Oder, was viel wichtiger ist: Glauben wir, dass sie denken?
Oder, wenn Anbieter von Software und Betriebssystemen bekanntgeben, dass sie ältere Systeme nicht länger unterstützen und aktualisieren werden?
Oder, wie warm das Wetter in einem Jahrhundert sein wird, indem Schätzungen der Gegenwart und Vergangenheit aus verschiedenen Quellen zusammengezogen werden?
Oder wir können auf diese Weise kleinere Gruppen (auch einzelne Zielstrukturen) unter Einsatz vieler Varianten des interessierenden Peptids weitaus detaillierter untersuchen.
Oder wollten Sie wissen, wie Ihre neuen Möbel in Ihre Wohnung passen, bevor Sie sie kaufen?
Oder über die erdrückende Wärme, die Ihnen aus einem Büro voller eingeschalteter Rechner oder einem Serverraum entgegenschlägt?
OE Buoy basiert auf dem Prinzip der durch Wellenhub hervorgerufenen oszillierenden Wassersäule.
Oesch sah die Angelegenheit positiv und sagte, viele Naturwissenschaftler hätten ihre ersten Kontakte mit der breiten Öffentlichkeit genossen.
OFET war für die Durchführung von ca. 85% der zugehörigen Maßnahmen zuständig.
Offen für Überzeugungsarbeit
Offen gesagt, haben die auf nationaler Ebene getroffenen Vorsichtsmaßnahmen als Bremse gewirkt und für Frustration bei Wissenschaftlern an Hochschulen und in Unternehmen gesorgt."
Offenbar eine ganze Menge.
"Offenbar handelt es sich dabei um eine wichtige evolutionäre Strategie, um die Fehlfaltung von Proteinen zu vermeiden und so ihre maximale Funktionalität zu gewährleisten."
Offenbar liegt der Schlüssel für das Wachstum eines Tumors im Erwachen Genen, die nur im Embryo aktiv sind.
Offenbar liegt die Zukunft der Chirurgie in den Händen der Roboter - davon gehen zumindest die europäischen Forscher des Accurobas-Projekts aus.
"Offenbar modifiziert Gold die Elektronenstruktur und damit die katalytische Aktivität des Palladiums."
"offene Aufforderung" ist zu streichen.
Offene Daten auch für die Wissenschaft
Offene Designs und Offene Daten
offene Entwicklungsplattformen für Software und Dienste
Offene Entwicklungsplattformen für Software und Dienste (Bereich 2.3.2.3. des Arbeitsprogramms);
offene Forschung im Vorfeld (Luft- und Raumfahrt),
Offene Initiative für Mikroprozessoren (OMI) (25 Millionen ECU);
Offene Labors
Offene Mikroprozessorsystem-Initiative: 8 Mio. ECU;
Offene Mikroprozessorsystem-Initiative (OMI) (gezieltes Programmpaket);
Offene Mikroprozessorsystem-Initiativen (OMI):
Offene Mikrosystem-Initiative (OMI) (gezieltes Projektpaket):
Offene Plattformen und Instrumentarien für individuell gestaltetes Lernen;
Offene vorgelagerte Forschung (Forschungsbereiche 4.a, 4.b, 4.c und 4.g in Abschnitt 1.3.1.4 des Arbeitsprogramms);
Offene vorgelagerte Forschung (Forschungsbereiche 3.a bis 3.e in Abschnitt 1.3.1.3 des Arbeitsprogramms);
Offene vorgelagerte Forschung (Forschungsbereiche 2.a bis 2.i in Abschnitt 1.3.1.2 des Arbeitsprogramms);
Offene vorgelagerte Forschung (Forschungsbereiche 1.a bis 1.l in Abschnitt 1.3.1.1 des Arbeitsprogramms);
Offener Aufruf zur Vorschlagseinreichung für Forschungsprojekte und Netzwerke in allen wissenschaftlichen Bereichen sowohl in der Grundlagen- als auch der angewandten Forschung;
offener pharmakologischer Rahmen (OPS)
"Offenheit, Transparenz und klare Regeln für Mitgliedschaft, Teilnahme und Lenkung sind unabdingbar."
Offenheit und Chancengleichheit seien für sein Land ebenfalls sehr wichtig.
"Offensichtlich bedauert es der EFR, dass die verfügbaren Mittel, trotz ihres ansehnlichen Volumens, nicht ausreichen, um alle anzuerkennenden Bewerbungen zu fördern.
"Offensichtlich besteht Bedarf an einem Gleichgewicht, um sicherzustellen, dass die Forschungsergebnisse innerhalb Europas soweit wie möglich genutzt werden und gleichzeitig gewährleistet wird, dass das Forschungsprogramm und dessen Verbreitung nicht behindert werden", so das Positionspapier abschließend.
Offensichtlich gilt die hohe Übertragungskapazität des Virus, die bei den Menschen beobachtet wurde, auch bei Schweinen, nicht jedoch bei Hühnern, da alle Tiere zusammen ohne Käfige in einem Raum untergebracht waren", erklären die Autoren.
Offensichtlich ist aber auch, dass noch lange, nachdem unser Projekt zu einem Ende gekommen ist, weitergelernt werden muss", stellt Professor Zahn abschließend fest.
Offensichtlich ist, dass die globalen Informationsnetzwerke zunehmend komplexer werden.
"Offensichtlich ist die klinische Validierung dieser Entdeckungen eine Voraussetzung für jede translationale Anwendung bei Patienten", sagt er.
"Offensichtlich ist dies für Betreiber nicht gut, da einige Kunden einen schlechten Empfang und viel niedrigere Datenraten haben als angekündigt."
Offensichtlich können die Vorteile einer innovativen Forschung nicht maximiert werden, wenn eine Hälfte der Bevölkerung von einer umfassenden Beteiligung ausgeschlossen ist.
"Offensichtlich können wir nicht vergessen, dass Forschung um der Forschung willen nicht das Ziel des Rahmenprogramms ist - wir müssen sicherstellen, dass die Ergebnisse verwendet werden", sagte er.
Offensichtlich muss noch weitaus mehr geforscht werden, aber die Gentherapie ist und bleibt ein potenziell starker Ansatz zur Behandlung vieler Krankheiten.
Offensichtlich reichen die Informationen dieser Abfolge allein nicht aus, um zu erklären, wie ein mehrzelliger Organismus spezialisierte Zellen wie die 200 bekannten Zellarten eines menschlichen Körpers entwickeln kann.
Offensichtlich spielt die Technologie dabei eine Schlüsselrolle.
"Offensichtlich war dies eine sehr interessante Gelegenheit", sagte Dewandre.
Offiziell wurde es am 24. September 2013 in Vilnius anlässlich der vom litauischen EU-Ratsvorsitz veranstalteten Konferenz "Horizonte für Sozial- und Geisteswissenschaften" (Horizons for Social Sciences and Humanities) gestartet.
Offizielle Rechtsverfahren für die Fortsetzung der Zusammenarbeit werden voraussichtlich in Kürze eingeleitet werden.
Offiziellen Vertretern zufolge seien alle Vorbereitungen für das in Brünn angesiedelte CEITEC inzwischen abgeschlossen.
Oft aber wollen die Spieler aus persönlichen oder beruflichen Gründen nicht, dass sich ihr reales und ihr virtuelles Leben zu sehr in die Quere kommen - mehrere Online-Identitäten zu haben und die Anwendung des Geo-Location-Blurring sind hier eine Hilfe", erklärt Christian Kahl, Forscher des PICOS-Projekts.
Oft fanden wir heraus, dass Geld in mehr als einem Land in die gleiche Art von Forschung investiert wurde - und das ist einfach nicht effektiv, es bedeutet schlicht, das Geld zum Fenster hinauszuwerfen", urteilt Dr. Schoo.
Oft fehlen jedoch die notwendigen Mittel, um dies wirksam durchzusetzen.
Oft gelangt er über Obst, Gemüse oder Pflanzen in die Krankenhäuser.
"Oft gibt es nur geringe Unterschiede zwischen militärischer Forschung und ziviler Nutzung und es lohnt sich, die möglichen Auswirkungen kommerzieller Spin-Offs auf die Wettbewerbsfähigkeit zu betrachten", sagte er.
Oft heißt es, daß die Gemeinschaftsprogramme vor allem großen Unternehmen zugute kommen.
Oft hängen sie mit Finanzen oder geistigen Eigentumsrechten zusammen, so daß die größten Probleme auf seiten der Unternehmen liegen."
Oft hört man, die beste Lösung sei einfach mehr öffentlicher Nahverkehr, aber dies schränkt die Bewegungsfreiheit ein und bedeutet, dass eine neue Infrastruktur, Straße oder Bahn, geschaffen werden muss.
Oft ist es ein herzzerreißender Moment, wenn eine Familie sich dazu gezwungen sieht, ihre älteren Verwandten in einem Pflegeheim unterbringen zu müssen.
"Oft ist es lebensnotwendig, sich auf solche Systeme verlassen zu können", erklärt Computerwissenschaftler Professor Cliff Jones, Projektkoordinator an der Universität Newcastle, Vereinigtes Königreich.
Oft kommt es jedoch vor, dass in einem Satz grammatisch verbundene Elemente nicht nebeneinander stehen; zum Beispiel in der englischen Wendung "is singing" ist "is" von "-ing" durch den Stamm "sing-" getrennt.
Oft mit bloßem Auge nicht erkennbar, befällt der Pilz die Haut der Amphibien und verursacht die Krankheit Chytridiomykose, an der 10% aller Amphibien in Europa sterben.
"Oft pflegen mehrere Content Manager große Webangebote", sagt Velasco.
Oft seien führende Märkte nur in den Ländern zu finden, in denen sie geschaffen wurden, fügte er hinzu.
Oft sind auch speziell entworfene Einrichtungen und geschultes Personal erforderlich, um sie zu bedienen.
Oft sind die Hindernisse für die Bereitstellung angemessener Dienstleistungen nicht nur technischer Art sondern basieren auf wirtschaftlichen und politischen Prozessen, die dringend bewältigt werden müssen.
Oft werden Schutzpläne für Süßwasser-Ökosysteme anhand von "Ersatz-Arten" erarbeitet.
Oft werden sie ausgeführt, ohne groß darüber nachzudenken oder sie überhaupt richtig wahrzunehmen.
Oft wird behauptet, dass Ozeane eine Art letzte Grenze seien und noch viele Geheimnisse bergen, die von der Wissenschaft noch zu entdecken sind.
Oft wird behauptet, dass private Investitionen in wissenschaftliche Forschung in den USA höher seien, da private Unternehmen eher bereit seien, risikoreiche Investitionen zu tätigen.
Oft wird gesagt, dass die Kluft zwischen Wissenschaft und Gesellschaft heute größer sei als jemals zuvor.
Oftmals lagen überhaupt keine Informationen über Frauen in der Wissenschaft vor, da statistisch nicht zwischen weiblichen und männlichen Forschern unterschieden wurde.
Oftmals sind auch die Muskeln im Fußbereich betroffen, was zu Gehbehinderung, Geschwüren sowie Gangränen führen kann und eventuell eine Amputation erforderlich macht - in Europa werden noch rund 40.000 Fußamputationen pro Jahr durchgeführt.
"Oftmals wissen sie einfach nicht, was sie garantieren können, und das ist einer der Gründe, warum sie eher dazu neigen, dem Verbraucher das Risiko aufzuhalsen."
Ohne Aufstockung der Mittel werde Europa nicht in der Lage sein, mit der Konkurrenz mitzuhalten, so EUROSCIENCE.
Ohne Behandlung liegt die Sterberate bei 50 %, und die Wirksamkeit der Behandlung hängt davon ab, wie schnell sie aufgenommen wird.
"Ohne das Internet wäre dies nicht möglich gewesen", so Kütscher.
Ohne das NF-kB-Signal regenerierten sich die Muskeln viel besser und schneller."
Ohne das Prinzip der Spitzenfachkräfte aufzugeben, bevorzugte das Forschungsministerium 2000 und 2001 weibliche Bewerber und mehrere Frauen wurden in das Amt von Direktorinnen von Forschungsorganisationen berufen.
Ohne das RP7 hätten wir einige unserer Produkte niemals so schnell entwickeln können."
Ohne dass Steckdosen oder Batterien erforderlich wären, könnten solche Vorrichtungen tatsächlich den Anbeginn einer neuen Ära für die Hersteller intelligenter Geräte einläuten.
"Ohne den Einsatz moderner Genomiktechnologien wäre es schwieriger gewesen, diesen unerwarteten Mechanismus der Krankheitsvererbung zu entdecken", sagte der leitende Autor, Dr. Cornelis Albers vom Sanger Institut und der Universität Cambridge.
Ohne die Bindung könnten sich keine Pyrrole bilden."
Ohne die Demonstration hätten sie sicherlich die effektivere Methode mit ihrem Maul genutzt."
Ohne die EU-Gelder wären solche Forschungen und die Verbreitung der Ergebnisse unmöglich gewesen, auch wären unsere Absolventen in Unternehmen im Ausland oder in Rumänien schlechter gestellt gewesen.
"Ohne die Europäische Weltraumpolitik läuft Europa Gefahr, in diesem Bereich den Anschluss zu verlieren.
"Ohne die Finanzhilfe durch ein ERC-Grant lässt sich ein Projekt in dieser Größenordnung nicht durchführen", sagt er.
Ohne die Fördermittel des ERC wären meine Ziele bescheidener, und ich könnte einen weitaus geringeren Einfluss in diesem Bereich ausüben."
"Ohne die Förderung der EU hätte das Projekt von Anfang an keine Früchte tragen können", so der Koordinator des Konsortiums Professor Rabischong.
Ohne die Rolle von Wissenschaft und Technologie zu begreifen, seien die Menschen nicht in der Lage, die richtigen Politiken für die Zukunft zu unterstützen.
Ohne die umfangreichen EU-Investitionen für ein großes Projekt wie GIANT ist es unwahrscheinlich, dass ein derart bedeutender Versuch mit all seinen potenziellen Vorteilen für die Herstellung effektiver neuer Medikamente durchgeführt werden könnte, sagt Professor Maitland.
Ohne die Umstellung des bestehenden Protokolls IPv4 würde das Internet zusammenbrechen, da es die Integration neuer Technologien behindert.
"Ohne die Unterstützung der EU wäre diese Forschung aus einer Reihe von Gründen niemals angelaufen", sagte Petit.
Ohne diese Art von Maßnahmen, so wird in der Entschließung ausgeführt, wird die Erreichung des Ziels, Europa bis zum Jahre 2010 zu der wettbewerbsfähigsten wissensbasierten Wirtschaft der Welt zu machen, immer schwieriger werden.
"Ohne diese Dehnbarkeit generieren großflächige Elektroniken Luftspalten und Druckstellen zwischen Gerät und Haut oder scharfe Knicklinien und Risse im Gerät selbst", wie er hinzufügt.
Ohne diese dürfen sie nicht tätig werden."
Ohne diese Finanzierungen wäre ich schon längst in ein anderes Land abgewandert.
Ohne diese Kontakte hätte ich keine politische Einigung herbeiführen können."
Ohne diese Maßnahmen könnten Innovationen, die zur Wettbewerbsfähigkeit Europas beitragen könnten, behindert werden.
Ohne diese Veränderung würden Erinnerungen erst gar nicht gebildet werden können.
"Ohne diesen Austausch wären nicht so viele Daten zusammengekommen."
Ohne diesen konzeptuellen Durchbruch, an dessen Spitze diese Forscher stehen, wären wir wahrscheinlich immer noch bei Chips mit vielen Fehlern stehen geblieben, die weder die Leistung noch die Geschwindigkeit der heutigen Ausrüstung hätten.
"Ohne diesen Nachlass hätten viele Länder Schwierigkeiten gehabt", so Frackowiak.
Ohne dieses könnten die Daten verloren gehen.
Ohne dieses Modul war die Aufgabe langweilig und die zuständige Person mußte den Aufbau der Datenbank äußerst gut kennen.
Ohne dieses spezielle Microlensing-Teleskop wäre die Forschung nicht möglich gewesen, da man diesen Teil des Weltalls nur auf diese Weise sehen kann.
Ohne ein gewisses Grundverständnis können Forscher keine quantitativen Ergebnisse erzielen.
Ohne ein zuverlässiges Netzwerk wird diese anhaltende Datenexplosion immer neue Probleme für eine effektive wissenschaftliche Kommunikation aufwerfen.
"Ohne eine deutliche Verbesserung des Finanzsockels des EFR tragen alle anderen Bemühungen wahrscheinlich nur dazu bei, die Klüfte und Unterschiede innerhalb des EFR zu verbreitern anstatt sie auszugleichen", so der Wissenschaftsrat.
"Ohne eine Erhöhung der Fördermittel wird sich weder der Europäische Forschungsrat weiterentwickeln, noch wird es zur Entstehung einer vielfältigen Landschaft europäischer Forschungsinfrastrukturen kommen, was zulasten der Attraktivität des EFR gehen wird", warnt Euroscience.
Ohne eine gridfähige E-Infrastruktur könnte die Erzeugung der Kartensammlung, die zur Unterstützung der Forschungstätigkeit notwendig ist, Tage dauern; nutzt man Grid-Computing, ist die Sache innerhalb weniger Stunden erledigt.
Ohne eine kohärente politische Strategie werden sich alle Verbesserungen, die auf lokaler Ebene erreicht wurden, angesichts einer monumentalen Herausforderung wie dem Klimawandel einfach in Luft auflösen.
"Ohne eine starke und diversifizierte wissenschaftliche Forschungsgrundlage ist kein technologischer Durchbruch möglich", so der Bericht.
Ohne einen Zentralstern zu umkreisen, bewegen sich diese Planeten wohl durch die Galaxie, wie es unsere Sonne und andere Sterne tun: in gleichbleibenden Umlaufbahnen um das Zentrum der Galaxie.
"Ohne einschneidende Veränderungen in den landwirtschaftlichen Praktiken wird der steigende Verbrauch von Proteinen dazu führen, dass noch mehr Nährstoffe in die Gewässer gelangen", heißt es in dem Bericht weiter.
"Ohne Forscher gibt es keine Wissenschaft in Europa", so Janez Potocnik, EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung, deshalb hat die Europäische Kommission eine Europäische Charta und einen Verhaltenskodex für die Einstellung von Forschern veröffentlicht.
"Ohne Forschung gibt es keine Zukunft, und Europa wird nicht zu den notwendigen innovativen Lösungen gelangen, wenn nicht ausreichend in die Forschung investiert wird", sagte EU-Forschungskommissar Busquin bei der Eröffnung der Konferenz "Surface transport technologies for sustainable development" in Valencia (Spanien) am 3. Juni.
Ohne Forschungsziele werden wir diese Ziele nicht erreichen", sagt er.
Ohne gesunde Böden werden sich Überschwemmungen und Dürren in Zukunft mehren.
"Ohne Gleichstellung kann es keine Qualität geben."
Ohne GPS-Technik werden sie zudem herausfinden können, wo sie sich in einem dreidimensionalen Raum befinden.
Ohne Insulin sind Typ-1-Diabetiker nicht in der Lage, Zucker in Nährstoffe umzuwandeln, und der Blutzuckerspiegel erhöht sich gefährlich.
Ohne intelligentes Spektrummanagement könnten Interferenzen von sekundären Spektrumbenutzern die Sendequalität für die Zuschauer beeinträchtigen.
"Ohne konkrete Beispiele fanden wir es sehr schwierig, den Bewerbern den Umfang und die Ziele der Exzellenznetze zu vermitteln."
Ohne Kontrolle produziert der CPG ein chaotisches Aktivitätsmuster.
Ohne Kostensenkung geht hier gar nichts voran.
Ohne Nanog bleiben die Zellen in einem undefinierten Zwischenschritt stecken."
Ohne Roboter stünden viele Branchen in Ländern mit höheren Lohnkosten unter erheblichem finanziellen Druck.
Ohne Schutzimpfungen werden derartige Produkte nach Ansicht des Teams dringend gebraucht.
"Ohne sie laufen wir Gefahr, diese Fortschritte aufs Spiel zu setzen und Kinder im Stich zu lassen, deren Überleben von uns abhängt."
Ohne sie muss die Haut mehr oder weniger für sich selbst sorgen und den Teufelskreis aus Beschädigung und Entzündung bekämpfen, den Psoriasis auslöst.
Ohne sie würde das tiefere Verständnis und das Wissen, dass die Forscher oft hart erarbeiten müssen, in deren Gehirnen eingesperrt bleiben und wohl niemals den Weg in neue Produkte, Innovationen und realen Anwendungen finden.
"Ohne umfangreichen Einsatz von Informations- und Kommunikationstechnologie können Europas Unternehmen nicht wettbewerbsfähig bleiben und die öffentlichen Dienstleistungen nicht das derzeitige Spitzenniveau bieten.
Ohne Verwendung dieser Mikroorganismen könnte elementares Selen aus dem Wasser entfernt werden, aber es könnte gleichzeitig auch eine hoch giftige Form des Selens entstehen.
Ohne Wasser könnten wir nicht überleben.
"Ohne wissenschaftliche Beratung würde unsere gemeinsame Politik - einfach formuliert - einfach nicht funktionieren", sagte Borg.
Ohne zu übertreiben könnte man sagen, dass die von den RECEPTRONICS-Forschern entwickelten Verfahren sowohl die Diagnostik als auch die Entwicklung neuer Medikamente wahrlich revolutionieren könnten.
"Ohne zusammenzuarbeiten hätten wir das nie geschafft."
Ohne Zweifel: ein gutes Resultat in einem herausfordernden Bereich.
Oken (Spanien): Gartenmöbel;
OKKAM erhielt Forschungsmittel aus dem Siebten Rahmenprogramm der Europäischen Union (RP7).
Okkam srl wurde gegründet, um Technologien zu kommerzialisieren, die im Rahmen des von der EU finanzierten Forschungsprojekts OKKAM entwickelt wurden.
(10) Olatronics-Projekt: "Development and integration of processes & technologies for the production of Organic Low-cost & large-Area flexible Electronics"
OLED-Elemente verbrauchen jedoch wenig Energie und da sie aus organischen Materialien bestehen, können sie mithilfe von Druckverfahren auf großen flexiblen Flächen hergestellt werden.
OLED sind aus nur einige Nanometer dicken Schichten organischen Materials bestehende Halbleiter und werden weithin als "Lichtquelle der Zukunft" propagiert.
OLED sind kalte Lichtquellen, wodurch sie sich neben ihrer höheren Energieeffizienz besonders gut als nachhaltige Beleuchtungslösung eignen.
OLEDs bestehen aus organischen Polymeren, die beim Anlegen von Spannung Licht abgeben.
Olesen erklärte weiter, dass dringend Maßnahmen gegen diese Last ergriffen werden müssten, angesichts der zunehmenden Alterung der Bevölkerung in Europa, die seiner Meinung nach die Situation nur noch verschlimmern werde.
Olesen stimmte zu, dass das Sechste Rahmenprogramm (RP6) eine entscheidende Rolle dabei spiele, Wissenschaftler dabei zu unterstützen zusammenzukommen, um die in diesem Bereich erforderliche kritische Masse zu schaffen.
Olesen unterstrich, dass seine Organisation darauf abziele, eng mit der Europäischen Kommission zusammenzuarbeiten, um ihren Vorschlag voranzubringen.
Olga Goulaki, aus der Europäischen Kommission, vertrat die Ansicht, dass es nun, da die Verordnung seit einigen Jahren in Kraft ist, an der Zeit sei, dass die Kommission deren Umsetzung sowie Erfolg in puncto Beitrag zur Verbesserung der allgemeinen Gesundheit prüfe.
"Oliven enthalten beispielsweise hochwertige Polyphenole, die aus den Fruchtfleischresten gewonnen und etwa Brot zugesetzt werden können.
Olivenöl ist laut Igor Kobek von der ttz Bremerhaven, einem der Projektpartner, ein gutes Beispiel dafür, weshalb derartige Technologien so dringend benötigt werden.
OLLA (Organic LEDs for Lighting Applications) ist ein Integriertes Projekt, das im Bereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wird, und entwickelt extrem helle OLEDs für IKT- und Beleuchtungsanwendungen.
Omega-3-Fettsäuren beispielsweise, die in fettreichem Fisch wie Makrele, Lachs, Thunfisch und Heilbutt enthalten sind, können wesentlich zur Senkung des Schlaganfall- und Herzkreislaufrisikos beitragen.
Omega-3-Fettsäuren stehen mit einem reduzierten Risiko für Herzkreislaufkrankheiten und Krebs in Zusammenhang.
OMEGA (Home gigabit access) wurde mit 12,41 EUR unter dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert.
.
OMEX: Austauschprozesse in Ozean-Randgebieten;
OMI ist ein bedeutendes Kooperationsprogramm, das im Rahmen des spezifischen FTE-Programms der Gemeinschaft im Bereich der Informationstechnologien (ESPRIT) durchgeführt wird und auf die Entwicklung des europäischen Mikroprozessorsektors abzielt.
OMI-Systemintegration;
OMI-Technologie;
Omling weiß, dass dies ein recht ehrgeiziges Projekt ist, und empfiehlt daher, diese Maßnahmen vielleicht erst im Siebten Rahmenprogramm (RP7) und nicht schon in RP6 einzuführen.
„ON“ bedeutet, dass sich der Patient fast richtig bewegen kann, während „OFF“ darauf hinweist, dass der Patient Schwierigkeiten bei der Bewegung hat und ein Zittern oder andere unfreiwillige Muskelspasmen erlebt, die oft die Parkinson’sche Krankheit kennzeichnen.
"On-farm-Forschungsprojekte erhöhen die Praxisrelevanz der Lösungen, nutzen effizient in der Praxis bereits vorhandenes, oft nicht aufgezeichnetes Wissen und beschleunigen die Umsetzung von Forschungsergebnissen, indem die Praxis einbezogen ist.", so der Wortlaut des Berichts.
OneLab und OneLab2 erhielten eine Forschungsförderung unter dem Siebten Rahmenprogramm der Europäischen Union (RP7).
Onkelinx meinte, dass "eine Reihe von Gründen, ein kompliziertes Kausalitätssystem", zu dieser Situation führe.
Onkologen werden sich mit dem Targeting der Krankheit befassen, während sich Experten für Vektoren auf die Entwicklung von Vehikeln bzw. Vektoren für die Therapie konzentrieren.
Online-Gesundheitsfürsorge
Online-Identifikation und Authentifizierung machen Transaktionen im Internet sicher, jedoch hat dies auch Folgen für den persönlichen Datenschutz.
Online-Instrumente für die Charakterisierung, Prozessüberwachung und -steuerung sowie Metrologie,
Online-Shops und -Dienste gibt es bereits unter http://www.vr.-shop.iao.fhg.de.
Online-Unterstützung für demokratische Prozesse;
Online-Werkzeuge und Debatten
Online zusammenarbeiten
Onlinemedien, Blogs, soziale Netzwerke, wissenschaftliche und nicht-wissenschaftliche Diskussionsforen sowie elektronische Kommunikation können ergänzende Informationen über das Auftreten von Krankheiten und ihre Symptome, zusätzlich zu den Daten aus offiziellen Quellen wie den Krankenhäuser und Gesundheitsämtern liefern.
Onno van de Stolpe, Geschäftsführer von Galapagos, begrüßte die kontinuierliche Unterstützung durch die Regierung und sagte: "Mit diesen Finanzhilfen werden wir unsere internen Forschungsaktivitäten zu Knochen- und Gelenkkrankheiten beschleunigen können und unsere Technologien auch in anderen medizinischen Bereichen anwenden, wo diese erforderlich sind."
Ontologien, die heute in vielen Bereichen der Computerwissenschaft wie beispielsweise künstliche Intelligenz, Software Engineering oder Semantisches Web genutzt werden, sind strukturierte Begriffsreihen, die verwendet werden, um Informationen mit Bedeutung zu versehen.
Ontologien können als Systeme zur Darstellung von Wissen definiert werden.
Ontologien sind Regeln, die bestimmen, wie Informationen strukturiert werden, welche wiederum ermöglichen, dass Informationen von automatischen Computern verarbeitet werden.
Ontologien werden etwas rätselhaft als "explizite formale Spezifikation einer Konzeptualisierung" beschrieben, was im Grunde eine formale Spezifikation eines Programms - die Konzepte und Beziehungen innerhalb der Software - meint.
"Ontorule basiert auf dem SBVR-Übergangsformat,' sagt Christian de Sainte Marie, "das von der Beschreibung eines Unternehmens und seiner Aktivitäten in natürlicher Sprache bis hin zur stark strukturierten und definierten Version dieser Beschreibung in einer Ontologie reicht.
Ontorule unterstützt die Unternehmensexperten mit Hilfe eines Verfahrens zur Verarbeitung natürlicher Sprache dabei, Ontologien zu formulieren und Regeln anhand von Text aus Dokumenten auszudrücken.
Ontotext arbeitet mit acht anderen Partnern in der EU zusammen, um eine intelligente Technik zu entwickeln, mit der Benutzer auf Gerüchte und Fehlinformationen aufmerksam gemacht werden können.
Ontotext ist nur eines von mehreren KMU in Bulgarien mit einer Schlüsselrolle in EU-geförderten IKT-Projekten.
Opal – ein Silikat oder eine Art Stein, der innerhalb der Zellwand von Kieselalgen gebildet wird.
OPCARE9, das von 2008 bis 2011 lief, hatte zum Ziel, innovative und kreative Forschungsmethoden und Protokolle zu entwickeln, um Wissenslücken im Rahmen einer internationalen Zusammenarbeit zu füllen.
OPCOM (Betriebsmodell für Küstenzonenmanagement): Beabsichtigt die Verbesserung der Methoden und Techniken zur ständigen Überwachung und Prognosen von Küstengewässern;
Open Access wird immer mehr als Motor der Innovation und der Wirtschaftsentwicklung anerkannt, weshalb es wichtig ist, dass alle mit öffentlichen Geldern finanzierten Forschungen ohne Zugangs- oder Nutzungsbeschränkungen verfügbar gemacht werden müssen."
Open Science Grid (hauptsächlich USA)
Open Source öffnet Türen zum Markt
OPENAIR wird einen wichtigen Beitrag zur besseren Verbreitung wissenschaftlicher Erkenntnisse in Europa und damit zum Aufbau einer wirklichen Innovationsunion leisten."
OpenAIRE arbeitet mit Nachdruck daran, seine Informationen mit der CORDA-Datenbank, der Masterdatenbank sämtlicher EU-finanzierter Forschungsprojekte, zu verflechten.
OpenAIRE ist ein Internetrepositorium und basiert auf einer Technologie, die in einem früheren Projekt mit dem Titel "Driver" entwickelt wurde.
OpenAIRE nutzt dieselbe zugrunde liegende Technologie zur Indexierung der RP7-Publikationen und Ergebnisse.
OpenAIRE passt die Publikationen in enger Zusammenarbeit mit den eigenen Datenbanken der Europäischen Kommission an deren jeweilige RP7-Finanzhilfen und -projekte an, so dass eine nahtlose Verbindung zwischen diesen bisher getrennten Datensätzen geschaffen wird.
OPENCHINA-ICT ist es u. a. gelungen, eine Umfrage der europäischen und chinesischen IKT-Forschungsumgebungen abzuschließen, eine "europäisch-chinesische Online-Gemeinschaft auf dem Gebiet der IKT-Forschung" (EU-China ICT research online community) aufzubauen und den europäisch-chinesischen IKT-Kooperationsplan (EU-China ICT Cooperation Plan) vorzubereiten.
OPENCHINAICT führt keine konkrete Forschung durch, sondern arbeitet an der Erleichterung des Dialogs zwischen europäischen und chinesischen Interessengruppen, um eine echte Forschungskooperation zu fördern und zu entwickeln.
OPENCHINAICT stellte in dieser Hinsicht keine Ausnahme dar, aber es ist uns gelungen, diese Probleme durch die Intensivierung unserer Kommunikations- und Managementbemühungen zu lösen.
OpenFlow-Technologie schafft Lösungen für viele häufig auftretende Probleme der Internetnutzer, u. a. auch niedrige Übertragungsgeschwindigkeiten und unzuverlässige Netzwerke.
OpenNebula bietet nunmehr etliche hochentwickelte Tools für Management und Support von Cloud-Vereinigungen und -Interoperabilität an.
OPERA wird unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU finanziert und befasst sich vor allem mit dem Thema "Breitband für alle", das unter die Verantwortung der Generaldirektion Informationsgesellschaft und Medien fällt.
Operationelle Managementpläne und Systeme zur Unterstützung von Entscheidungsfindungen;
Operationelle Ozeanographie;
Operationelle Vorhersage und Modellierung, einschließlich Systeme zur Beobachtung globaler Klimaänderungen (Thema 6.3.VI des Arbeitsprogramms);
Operative Ozeanographie:
Optibase bietet das Fachwissen in MPEG-4 und Streaming-Medien und entwickelt einen Back-end-Übertragungsserver.
Optibase ist ein börsennotiertes Unternehmen, das seit 1990 kontinuierlich gewachsen ist und nun 200 Mitarbeiter in Israel, den USA, dem Vereinigten Königreich, Frankreich, Japan und China beschäftigt.
Optibase koordiniert eines dieser Projekte mit dem Titel "VideoGateway", das zum Ziel hat, ein Gateway zwischen Standards, Formaten und Protokollen für Video-Streaming zu entwickeln.
Optical Proximity Correction - zu Deutsch etwa optische Nahbereichskorrektur - ist beispielsweise ein Verfahren zur Kompensation von Abbildungsfehlern, die oft an den Kanten der Schaltungskanäle auftreten, während Phasenschiebermasken Interferenzen ausnutzen, die durch Phasendifferenzen im Licht erzeugt werden, um die fotolithografische Auflösung zu verbessern.
OPTICON wird mit über 19 Millionen Euro unter dem vorrangigen Themenbereich "Infrastrukturen" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert.
Optimal ist es, mehr Geld für die Forschung selbst sowie für Gehaltszuschüsse zu haben, und weniger Geld für Reisen."
Optimal zur Erforschung von Sternenhaufen eignen sich die kleinsten Galaxien des Universums, so genannte Zwerggalaxien.
Optimale Nutzung der Windenergie, sodass wirtschaftliche Vorteile entstehen und der europäische Windenergiesektor profitiert.
Optimale Strategien für multikulturelle, mehrsprachige Lösungswege für das Lernen;
optimales Verfahren für eEurope.
Optimierter Einsatz von Datenbanken, Registern, Reagenzien- und Probenbanken.
Optimierung der homologen Rekombination bei H. polymorpha;
Optimierung der Instrumente
Optimierung der Sekretion von freigesetzten Eiweißstoffen;
Optimierung der Verbrennung in Kraftfahrzeugen mit umweltfreundlicheren Kohlenwasserstoffen und alternativen Kraftstoffen;
6.1.4 Optimierung der Verbrennung in Kraftfahrzeugen mit umweltfreundlicheren Kohlenwasserstoffen und alternativen Kraftstoffen (begrenzt auf die Produktion alternativer Kraftstoffe für Brennstoffzellen einschließlich Wasserstoff);
5.2.2 Optimierung der Windenergie;
Optimierung des Lebenszyklus von industriellen Systemen, Produkten und Dienstleistungen (Bereich 3.4.3.3 des Arbeitsprogramms)
Optimierung laufender Projekte
.
Optimierung und Management des Strahlenschutzes;
Optimierung von Kontrollsystemen zur Charakterisierung dieser Eiweißstoffe;
Optimierung von Systemen in wasserarmen Regionen;
Optimix erhielt innerhalb des Themenbereichs "Vernetzte Medien" des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) der Europäischen Kommission Mittel in Höhe von 3,71 Mio. EUR.
OPTIMIZR endet im August 2015.
Optische Bewegungssensoren und optische Computerchips könnten von dieser innovativen Entwicklung ebenfalls profitieren.
Optische Biosensorikverfahren für schnelle Bakterienüberwachung
Optische Chips arbeiten mit Licht- anstelle von elektronischen Signalen.
Optische Geräte erfahren derzeit einen Wandel: Sie werden kleiner, werden effektiver genutzt, und Fortschritte werden für den Massenmarkt zunehmend zugänglich.
Optische Netzwerke benötigen zur Splittung des Signals keine elektrisch betriebenen Bauteile, stattdessen werden sie mithilfe von Strahlteilern verteilt.
Optische, optoelektronische, fotonische Funktionskomponenten (Bereich 2.3.2.2. des Arbeitsprogramms);
optische, optoelektronische und Fotonik-Funktionskomponenten
"Optische Technologien sind für Europa eine der wichtigsten Zukunftsbranchen.
Optische Tracker folgen sowohl dem Sonden-Ende als auch dem Patienten.
Optische und professionelle Netze
optische Verfahren zur Verformungsmessung (Bereich V.15)
Optisches 3D-Scanning ermöglicht das schnelle, berührungsfreie und detaillierte Sichern der Abdruckspuren.
"Optogenetik" ist eine aufregende neue Gentherapietechnik, mit der Nervenzellen dazu gebracht werden, auf bestimmte Farben von Licht zu reagieren.
Optolab Card ist ein spezifisches gezieltes Forschungsprojekt (STREP), das mit 3,2 Millionen Euro unter einer gemeinsamen Ausschreibung der vorrangigen Themenbereiche "Technologien der Informationsgesellschaft (IST)" und "Nanotechnologien und -wissenschaften (NMP)" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Orale Nahrungsergänzungsmittel (oral nutritional supplements, ONS) zählen zu den wichtigsten Waffen im Kampf gegen krankheitsbedingte Mangelernährung – ein Problem, das für die EU Verluste von 120–170 Mrd. EUR bedeutet.
Orange Polen, ehemals Polish Telecom, zum Beispiel, hat die Software weiterentwickelt und benutzt diese derzeit für sein Content-Delivery-Netzwerk.
Orangen, Äpfel, Trauben und Tomaten werden allesamt auf der Insel angebaut und in großen Mengen verzehrt, so ein Ergebnis der Forscher.
Orchideen werden außerdem durch Entwaldung und illegalen Handel bedroht und werden so wahrscheinlich von der arterhaltenden Anwendung von DNA-Barcodes profitieren.
Ordnungspolitik, Gliederung von Zuständigkeiten und Rolle von Fachwissen;
ordnungspolitische Auswirkungen der Einführung neuer Technologien sowie anderer Neuentwicklungen in elektronischen Teleinformatiknetzen;
ordnungspolitische Behandlung des interaktiven Fernsehens
ordnungspolitische Reform und Ausweitung der Märkte in Afrika;
Organellen tauschen Membranbestandteile untereinander aus, indem sie Vesikel produzieren und absorbieren (Vesikel sind kleine Bläschen innerhalb der Membran, die Substanzen zellintern speichern und transportieren).
Organen, deren Aktivitäten auf KMU und die Handwerksbranchen ausgerichtet sind, zu erlauben, daß sie FuE Projekte vorschlagen und managen, die speziell auf derartige Unternehmen zugeschnitten sind;
Organisation der Finanzierungsmechanismen für Forschung und Entwicklung, einschließlich der Kooperationen auf europäischer und auf globaler Ebene;
Organisation der halbjährlichen EC-CANMET-Konferenz;
Organisation der Partnerschaft
Organisation einer Kalibrierrunde;
Organisation eines jährlichen Workshops für Auftragnehmer;
Organisation eines Workshops über mechanikbasiertes Design von Werkstoffen;
Organisation internationaler Seminare zur Information von Entscheidungsträgern über innovative Energietechnologien;
Organisation thematischer Tagungen und Workshops zur Verbesserung der Interaktion zwischen Projekten;
Organisation und Durchführung von Netzen, Konferenzen, Seminaren und anderen Aktivitäten: (6 Lose) (CPC: 864, 865);
Organisation und Entwicklung von Netzwerken, Konferenzen, Seminaren und anderen Aktivitäten;
Organisation von Austauschmaßnahmen zugunsten von Mitarbeitern;
Organisation von Informationsveranstaltungen.
Organisation von Konferenzen, Seminaren, Arbeitsgruppen oder anderen wissenschaftlichen und technischen Treffen durch Dritte im Namen der Kommission;
Organisation von Kursen und Konferenzen.
Organisation von Produktion und Arbeit.
Organisation von Schulungen für nationale und regionale Mittler.
Organisationen aus Mittel- und Osteuropa können vom INCO-Programm für die Förderung der internationalen Zusammenarbeit mit Drittländern im Bereich der FuE mit bis zu 50 % der Kosten für die Beteiligung unterstützt werden.
Organisationen aus über 50 Ländern haben Ideen eingereicht, die über die vorrangigen Themenbereiche verteilt sind.
Organisationen der Zivilgesellschaft;
Organisationen des sozialen Wohnungsbaus in sieben europäischen Ländern (Bulgarien, Deutschland, Italien, Schweden, Serbien, Spanien und der Tschechischen Republik) und deren Partner arbeiten gemeinsam an dem Projekt, um rund 5.000 Sozialwohnungsmietern und Serviceanbietern IKT-gestützte Dienstleistungen in Bezug auf Energiemanagement und Energiebewusstsein direkt zur Verfügung zu stellen.
Organisationen, die daran interessiert sind, an laufenden RP6-Projekten teilzunehmen, finden die Ausschreibungsankündigungen samt Link zur Projektwebsite auf der CORDIS-Website.
Organisationen, die ein Mitglied des beratenden Ausschusses vorschlagen möchten;
Organisationen, die für die Beteiligung an diesem Programm in Frage kommen sind aufgerufen, Vorschläge für die Bereiche und Themen einzureichen, die von den unten angegebenen Teilen des Arbeitsprogramms abgedeckt werden.
Organisationen, die für die Beteiligung an diesem Programm in Frage kommen sind aufgerufen, Vorschläge für die folgenden Aktionsbereiche einzureichen:
Organisationen, die für die Beteiligung an diesem Programm in Frage kommen sind aufgerufen, Vorschläge für FTE-Aktivitäten in folgenden Bereichen einzureichen:
Organisationen, die für die Beteiligung an diesem Programm in Frage kommen sind aufgerufen, Vorschläge zur Förderung von Innovationsmanagement-Techniken auf folgendem Wege einzureichen:
Organisationen, die für eine Teilnahme an dem Aufruf in Frage kommen, sind aufgefordert, Vorschläge zu den folgenden Teilen des Arbeitsprogramms einzureichen: "Geistiges Eigentum" und "Zugang zu privater Innovationsfinanzierung".
Organisationen, die ihre Vorschläge noch nicht auf der E-CORE-Website veröffentlicht haben, sind aufgerufen, dies zu tun.
Organisationen, die im Bereich der Erdbeobachtung, Navigation oder Telekommunikation arbeiten, egal ob Forschungs-, staatliche oder wirtschaftliche Organisationen, werden dazu aufgefordert, Vorschläge einzureichen.
Organisationen, die sich beteiligen wollen, sind aufgerufen, einen Abriß ihrer Interessenbekundung (höchstens zwei maschinengeschriebene Seiten) einzureichen mit folgenden Schwerpunkten:
Organisationen in Europa, ob Forschungs-, Regierungs- oder Wirtschaftsorganisationen, sind aufgerufen, ihre Interessenbekundungen einzureichen.
„Organisationen stufen Menschen ab 65 Jahren aufgrund ihrer Politik und Fachliteratur als ‚alt‘ ein.
"Organisationen werden ihre Tools und Prozesse nicht mehr ändern müssen, um Rechnergrids zu nutzen."
Organisationen wie der ERC, glaubt Dr. Avila, helfen Forschern, sich mit reiner Mathematik zu beschäftigen, obwohl es immer weniger vakante Stellen gibt.
Organisationsinnovation in einem Unternehmen aus einem bestimmten Land kann die Plattform für eine weltweite Ausdehnung dieses Unternehmens bilden.
Organisationsinnovation ist ein Wirtschaftswachstumsfaktor an sich, der über die reine Produkt- oder Verfahrensinnovation hinaus zu Wettbewerbsfähigkeit und Erfolg eines Unternehmens und zur Entwicklung der regionalen oder nationalen Wirtschaft beitragen kann.
Organisationsinnovation ist oftmals eine Voraussetzung für das rasche Wachstum eines Unternehmens.
Organisationsinnovation kann die Motivations- und Sozialbedingungen in einem Unternehmen bieten, die die erforderlichen Bedingungen für zukünftige technologische Innovation sind.
Organisationsmodell zur Bereitstellung eines Rahmens für den effektiven Datenaustausch und -transfer;
Organisatorische Fragen;
Organisatorische Innovation.
organische Bestandteile in Schlamm (Bereich V.27)
Organische Computer könnten zu einem exponentiellen Wachstum der Rechenkapazitäten führen.
Organische Elektronik ist seiner Meinung nach ein Mannschaftsspiel: "Man kann ein toller Chemiker und das beste Molekül aller Zeiten synthetisieren, aber trotzdem nicht wissen, wie man es anwendet.
Organische Elektronik könnte den Durchbruch für intelligente Verpackungen, kostengünstige Radiofrequenz-Identifikationstransponder (RFID), zusammenrollbare Displays, flexible Solarzellen, Einmal-Diagnosegeräte und gedruckte Batterien bedeuten.
Organische elektronische Bauelemente in Flachbild-Fernsehgeräten und flexiblen Displays, in Form vom Fenstern, Beleuchtungen und Solarzellen bieten nie dagewesene Funktionen, neue Flexibilität bei der Gestaltung und sind enorm vielseitig - und das bei relativ geringen finanziellen und ökologischen Kosten.
Organische elektronische Bauelemente werden meist mit Hilfe von Druck- oder Beschichtungsverfahren hergestellt, bei denen relativ preiswerte Anlagen zum Einsatz kommen und vergleichsweise wenig Energie verbraucht wird, so dass OLAE-Bauelemente nicht nur kostengünstig, sondern auch umweltfreundlicher sind.
organische flammhemmende Beschichtungen auf textilen Materialien (Bereich V.7)
Organische Polymerhalbleiter gelten in den innovativsten Branchen der EU als Materialien mit enormem Potenzial.
Organische Substanzen verbrauchen das im Waschwasser enthaltene Ozon sehr schnell", sagt Dr. Särkkä-Tirkkonen.
Organische und großflächige Elektronikanwendungen (Organic and large-area electronics, OLAE) basieren auf Materialien und Bauelementen, die aus elektrisch leitfähigen organischen Molekülen auf Kohlenstoffbasis aufgebaut sind.
.
Organischen Chemiker mit Erfahrungen auf dem Gebiet von GC, GC-Sniff und MS für Arbeiten zur Charakterisierung von flüchtigen heterozyklischen Verbindungen mit ausgeprägtem Geschmack;
Organisieren von Benchmarking-Workshops für diese Gruppen;
Organisiert in Zusammenarbeit mit der Europäischen Gesellschaft für pädiatrische Onkologie (SIOPE) war das primäre Ziel der Veranstaltung, auf Hürden und Schwachstellen hinzuweisen, mit denen sich krebskranke Kinder und deren Betreuer im Ergebnis der EU-Richtlinie über klinische Prüfungen (CTD) konfrontiert sehen.
Organisiert wird die Konferenz durch die Europäische Kommission, das griechische Ministerium für Infrastruktur, Transport und Netzwerke, den Verband der europäischen Straßenbauämter (CEDR), den Beratenden Ausschuss für die Europäische Forschung im Bereich Straßenverkehr (ERTRAC), den Europäischen Beirat für Eisenbahnforschung (ERRAC) und die Europäische Technologieplattform (ETP) WATERBORNE.
Organisiert wird die Veranstaltung im Rahmen des EU-Programms "Verbesserung des menschlichen Forschungspotentials" unter der Leitung der Generaldirektion der Europäischen Kommission für Wissenschaft, Forschung und Entwicklung.
Organisiert wurde das Symposium von ESTOOLS, dem größten europäischen Forschungskonsortium zu humanen embryonalen Stammzellen (insgesamt 22 Partner: 19 akademische Forschungsinstitute und 3 Privatunternehmen).
Organisiert wurde das Treffen von der UNESCO (Organisation der Vereinten Nationen für Erziehung, Wissenschaft und Kultur).
Organisiert wurde der Workshop von ...
Organisiert wurde der Workshop von der Europäischen Kommission, DERA, der DFG und dem BMBF, der Lufthansa und dem DLR.
Organisierte Netzwerke halfen wahrscheinlich auch beim Handel anderer Dinge sowie beim genetischen und kulturellen Austausch, weshalb diese Muscheln bei der Aufdeckung der Zusammenhänge zwischen Kognition und Kultur behilflich sind."
Organspenden werden von der Mehrheit der Bevölkerung als wertvoll angesehen, einige religiöse und ethische Gruppierungen bilden hier jedoch Ausnahmen.
Organtransplantationen retten viele Menschenleben.
Organtransplantationen wurden erstmals in den frühen 1950er Jahren in Paris und Boston durchgeführt - zunächst mit Nieren bei eineiigen Zwillingen.
Orientierung bis zum Jahr 2020 und darüber hinaus
Orientierung der Forschungsaktivitäten am sozialen Bedarf;
Orientierungsdebatte/Schlussfolgerungen des Rates
Originalität und Kreativität bei der Identifizierung von und dem Ansatz zu dem grundlegenden Problem;
Originelle und wirksame Handlung;
Oriol Biosca vom MCRIT in Spanien beschrieb den Meta-Modell-Ansatz, mit dem das Team die Visionen auf Basis von vereinfachten Darstellungen von Makrovariablen aufbauen konnte, als die Formel Wohlergehen = Wohlstand + Zusammenhalt (Index sozialer Unausgewogenheit) + Umwelt (Ressourceneffizienz).
"Orthogonalität existiert in der Praxis nicht, es gibt immer einige Störungen.
Oscar Valdemoros, Koordinator von LIMOWOOD, spricht über die Erfolge des Konsortiums, die Stärken des neuen Materials und seine künftige Vermarktung.
Osiris hat mit dem Angebot detaillierter politischer Beratung für Entscheidungsträger zu den verschiedenen Typen von Infrastrukturen und den Fragen, die bei deren Planung und Aufbau berücksichtigt werden müssen, eine bessere Koordinierung der Forschung in verschiedenen Bereichen wie dem Hochleistungsrechnen, der Nanoelektronik und dem Internet der Zukunft erreichen können.
OSIRIS nahm seine Arbeit mit einer Umfrage dazu auf, wie die Herausforderungen beim Aufbau von IKT-Forschungseinrichtungen, -netzwerken und -diensten wahrgenommen werden.
OSIRIS stützt sich auf die Expertise der ICT National Champions, die Erfahrung in der Bereitstellung zuverlässiger und unabhängiger Beratung im IKT-Bereich an gemeinnützige Organisationen haben.
Osprey II stellt einen wichtigen Fortschritt bei der Verwirklichung dieses Ziels dar.
Osprey war zur Erzeugung von 2MW Elektrizität ausgelegt.
OSRAM konzentriert sich derzeit auf OLED-Anwendungen für die Automobilbranche, ist jedoch auch weiterhin im Bereich der allgemeinen Beleuchtung aktiv.
OTC-Bildgebungsverfahren wiederum werden in vielen anderen Bereichen eingesetzt, darunter zur Erhaltung von Kunstwerken und in der diagnostischen Medizin.
OTELO: offene Übersetzungsumgebung für Lokalisierungszwecke;
Oticon aus Hellerup, Dänemark: Digifocus, das erste völlig digitale am Ohr getragene Hörgerät.
Oticon (Dänemark): High-Tech-Hörgeräte.
Ouafa Bentaleb, Grid-Administratorin des algerischen Forschungsnetzwerks CERIST, erklärte auf der Konferenz, wie ihr Netzwerk die SG-Infrastruktur nutzte.
Ove Grande hofft, dass die Projektergebnisse zeigen, dass ein anderer Ansatz zur Lösung dieses Problems möglich ist.
Overview of current and planned spacebourne earth observation systems; the handbook - Scenarios of integrated space applications (EUR 18672 EN) (Überblick über aktuelle und geplante Weltraumsysteme zur Erdbeobachtung; Handbuch - Szenarien integrierter Weltraumanwendungen);
OWWA - Online-Feldprobenentnahme und -Überwachung in Verbindung mit der automatisierten Bestimmung von Mikroschadstoffen in industriellem Abwasser;
Ozeane bedecken rund 71 % der Erdoberfläche und sind als eine Quelle für saubere und erneuerbare Energie noch nicht erschlossen.
Ozeanerwärmung und CO2-Aufnahme aus der Atmosphäre entwickeln sich über lange Zeiträume hinweg, über zehntausende von Jahren.
Ozeanische/marine Energietechnologien.
Ozeanografen, Klimaforscher und Modellierer haben nun gemeinsam ein Modell entwickelt, mit dem die Eignung des Südlichen Ozeans als Kohlenstoffsenke genauer simuliert werden kann.
Ozeanographische Geräte für Messungen und Probennahme;
Ozeanwellen werden allgemein als noch unberührte und reiche Quelle sauberer Energie betrachtet und haben darum zuletzt viel Aufmerksamkeit erhalten.
Ozon ist als Substanz so reaktionsfähig, dass die Messung der Wirkung einer bestimmten Menge sehr schwer und ihre Stabilisierung ein Problem ist.
"Ozon ist eine Alternative zu Chlor, die unsere Aufmerksamkeit verdient hat.
Ozon- und Kohlenmonoxiddaten werden in Frankreich analysiert, während Daten zu Stickoxiden, Wasserdampf und Aerosol in Deutschland sowie Wolkenpartikelmessungen im Vereinigte Königreich analysiert werden.
Ozon würde viele ökologische Vorteile bieten, birgt aber auch Gefahren.
P-MOB erhielt Forschungsfördermittel unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) der Europäischen Union.
PACA Grid - Rechnerressourcen
PACE bringt die Höchstleistungsrechenzentren 15 europäischer Länder zusam...
PACE bringt die Höchstleistungsrechenzentren 15 europäischer Länder zusammen mit dem Ziel, die europäischen Technologien in den Bereichen Wissenschaft, Technik und Höchstleistungsrechnern zu stärken.
PACE war eines der europäischen Infrastrukturprojekte, das in dem Bericht des Europäischen Strategieforums für Forschungsinfrastrukturen (ESFRI) vom vergangenen Oktober hervorgehoben wurde.
"PACT war ein Projekt unter dem RP5, PATENT läuft unter dem RP6, aber die beiden Programme sind ähnlich, sie konzentrieren sich beide auf IKT.
PAIN-OMICS (Multi-dimensional omics approach to stratification of patients with low back pain) strebt mit innovativen technologischen Ansätzen die Identifizierung neuer diagnostischer und prognostischer Biomarker sowie neuer Ziele für die Behandlung von Kreuzschmerzen an.
PAK bilden eine Untergruppe häufig giftiger, schwer abbaubarer Kohlenwasserstoffe, die leicht den Boden und andere Materie verschmutzen.
Pall Melsted sagte dazu: "Der Wettbewerb war toll - ich habe viele Freunde getroffen, mit denen ich per E-mail in Kontakt bleibe.
Palladium hat sich als effektiver Katalysator bei der Verbindung von Wasserstoff und Sauerstoff zu Wasserstoffperoxid erwiesen.
"'Palpable Computing' ist im Grunde ubiquitäre Computertechnik - nur richtig.
Palugyai ist wissenschaftlicher Redakteur der meistverkauften seriösen Zeitung Ungarns, Nepszabadsag.
Palugyai wird Anfang Oktober auf der Weltkonferenz der Wissenschaftsjournalisten in Montreal, Kanada, sprechen.
Paläobiologische Überreste und Artefakten, die im Rahmen der Ausgrabungen entdeckt wurden, wurden zur Kohlenstoffdatierung an das Institut Royal du Patrimoine Artistique (IRPA-KIK) in Brüssel geschickt.
Pal oklimatologie ist nicht genug - wir brauchen getestete Modelle.
PAMELA soll die kosmische Strahlung mit beispielloser Genauigkeit messen.
PAN-ROBOTS wurde frühzeitig in der Abfüllanlage von Coca Cola in Madrid getestet.
Panayiotis Vlamos, außerordentlicher Professor für Informatik an der Ionischen Universität in Griechenland zufolge verwendet FIRESENSE ein geografisches Informationssystem und 3D-Darstellungen, um die Ausbreitung von Feuer oder anderer Ereignisse einzuschätzen.
PANEL: München (DE), Mailand (IT) und Barcelona (ES).
"Panel Tests haben einen inhärenten Nachteil - sie beziehen sich auf die Gegenwart und nicht auf die Zukunft.
PANGEO hilft dabei, GMES auf die Geologie auszuweiten."
PANGEO ist das jüngste in einer Reihe von Projekten zur Unterstützung von GMES, einer EU-geführten Initiative, die über eine Reihe von durch das RP7 finanzierten Initiativen von der Europäischen Kommission in Zusammenarbeit mit der Europäischen Weltraumorganisation, der Europäischen Umweltagentur und Mitgliedstaaten koordiniert wird.
PANGEO ist kein Allheilmittel, kann aber sicherlich dazu beitragen, einige dieser großen Verlusten durch die Erleichterung einer fundierten Entscheidungsfindung zu verringern.
PANGEO macht sich auch spezifische EU-Kompetenz der InSAR-Technologie für die Erdbeobachtung zunutze."
Panlab verfolgt ein internetbasiertes Unternehmensmodell.
Paolo Fiorini, ein ehemaliger Wissenschaftler der NASA, hat mehr als 20 Jahre damit verbracht, Lücken zwischen den Forschungseinrichtungen und der Vermarktung der neu entwickelten Technologien zu schließen.
Papageien und Rabenvögel aus der Familie der Raben, Krähen und Elstern überraschen die Wissenschaftler immer wieder, wenn es darum ihre Intelligenz zu beweisen, was insbesondere im Hinblick auf ihre Fähigkeit zur Lösung technischer Probleme gilt.
Papageorgiou schätzt, dass über 1.300 Personen an den Veranstaltungen des Projekts teilnehmen werden: 50% aus dem Forschungsbereich, 20% aus der Industrie, 10% aus Politik und von den Entscheidungsträgern, 10% Organisationen der Zivilgesellschaft und 10% andere.
Papanicolaou erwähnte die beachtlichen Anstrengungen, die vom ICBSS bereits unternommen wurden, indem wichtige Partnerschaften und eine gute Zusammenarbeit mit führenden europäischen Forschungszentren und Think Tanks wie dem Zentrum für europäische politische Studien (CEPS - Centre for European Policy Studies ) in Brüssel geschaffen wurden.
Papier und Zellstoff: Hanf, Quinoa, Flachs, Kenaf, Malve, Sorghum, Miscanthus, Kanariengras, Nessel, Kardone;
Pappe, Verbundstoffe, Bau- und Isolierstoffe: Sonnenblume, Hanf, Flachs, Baumwolle, Kenaf, Miscanthus, Riedgras;
Papst Johannes Paul II. und Bush scheinen bei ihrem Treffen im Jahr 2001 eine Einigung erzielt zu haben.
PARADIGM wird vom COBRA-Institut (Inter-University Research School on Communication Technologies Basic Research and Applications) der Technischen Universität Eindhoven in den Niederlanden koordiniert.
Paradox daran ist, dass, obwohl die Membran insgesamt immer ein wenig wärmer wird, die Membran bei einer bestimmten Schwingung abkühlt und diese Kühlung kann mit Laser-Licht gesteuert werden.
Paradoxerweise ist ART wirksam, aber bei mangelnden Ressourcen eventuell kontraproduktiv.
Paradoxerweise ist Deutschland europaweit das Land mit der größten Zahl an Industrieforschern.
Paradoxerweise kann es in den angeblich weniger flexiblen kontinentalen Volkswirtschaften einfacher sein, Menschen zu bitten, Opfer im Hinblick auf ein längerfristiges Ziel zu bringen.
Paradoxerweise kann man sagen, dass ein Roboter, der von einem Menschen die Anweisung erhält, das Leben von Mitbürgern zu retten, indem er die Menschen tötet, die diese angreifen, Asimovs Erstes Gesetz sowohl befolgt als auch dagegen verstößt.
Paragraph 5 der Entscheidung erfordert, daß die Kommission ein Arbeitsprogramm aufstellt, das der GFS die Aufgabe zuteilt, kundenbestimmte wissenschaftliche und technische Unterstützung für die Konzipierung, Entwicklung, Durchführung und Überwachung der Gemeinschaftsmaßnahmen bereitzustellen, und umfaßt die folgenden Ziele und FTE-Prioritäten.
Paragraph 5 der Entscheidung erfordert, daß die Kommission ein Arbeitsprogramm aufstellt, das die Ziele und FTE-Prioritäten, insbesondere für die sechs Leitaktionen, wie folgt umfaßt.
Paragraph 5 der Entscheidung erfordert, daß die Kommission ein Arbeitsprogramm aufstellt, das die Ziele und FTE-Prioritäten wie folgt umfaßt.
Paragraph 3 des ursprünglichen Textes wird durch folgenden Wortlaut ersetzt:
PARALIN, Projekt zur Steigerung der Effizienz auf den Sektoren Bergbau und Energie.
Parallel dazu fanden wir heraus, dass Silbernanopartikeln ausgesetzte Organismen in den Kurzzeituntersuchungen höhere Silberkonzentrationen als Organismen ansammelten, welche der gleichen Massekonzentration an Silberionen ausgesetzt waren.
Parallel dazu ist die Kommission bereit, ein Inventar der aktuellen nationalen Aktivitäten in Zusammenhang mit Brennstoffzellen zu erstellen.
Parallel dazu möchten wir bestimmte CCD-Kamera-Lösungen für fokusfreie Anwendungen entwickeln, unter anderem für die eingebettete Entfernungsmessung und schwierige Lichtverhältnisse.
"Parallel dazu sollten Maßnahmen zur Wiederherstellung der rückgängigen Fischbestände umgesetzt werden, wenn wir von den Vorteilen des natürlichen Fischfangs profitieren wollen.
Parallel dazu werden CFD-Simulationen, numerische Methoden für die Berechnung der Strömungsdynamik, weiterentwickelt und entsprechend der Ergebnisse der Experimente angepasst.
Parallel dazu werden intensive metallurgische Forschungen unternommen, damit man die Möglichkeiten der neuen Wärmezyklen für die Konzeption von Produkten und insbesondere Fahrzeugen nutzen kann.
Parallel dazu wurde ein Exzellenz-Geschäftsmodell für das Gesundheitswesen ausgewählt und an HB-HTA angepasst, um einen Rahmen für Grundsätze zur Lenkung bewährter Praktiken zu schaffen.
Parallel entwickelten die Mitglieder des Konsortiums außerdem eine Verwertungsstrategie und überdenken nun die verschiedenen Finanzierungsmöglichkeiten, um die Vermarktung vorzubereiten.
Parallel hierzu entwickelte CITYLOG Logistiktechnologien, mit denen Unternehmen Güter in Städten effizienter ausliefern sowie gleichzeitig einen besseren Service anbieten und den Energieverbrauch senken können.
Parallel hierzu verglichen die Forscher Blut- und Blondorangen mit unterschiedlichem Flavonoidgehalt in Humanstudien, um das Potenzial dieser Pflanzeninhaltsstoffe beim Schutz vor Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Schlaganfall zu ermitteln.
Parallel hierzu wurde eine Anzahl von objektiven Kriterien definiert.
Parallel wurde der "Dritte Ethikworkshop" von einem weiteren ESTOOLS-Teilnehmer, der Göran Hermerén Universität Lund in Schweden, und der Europäischen Gruppe für Ethik in der Wissenschaft und neuen Technologien (EGE) organisiert.
Parallel zu den oben beschriebenen Diensten hat LIFT auch Links zu den verschiedenen FTE-Programmen der EG eingerichtet, die an Forschungsprojekten beteiligte Auftragnehmer sowie Projektleiter innerhalb der Kommission unterstützen.
Parallel zu diesen neuen Projekten wollen einige der wichtigsten Industriepartner im Sensei-Konsortium, darunter Ericsson, SAP, Thales, NEC, Telenor und Telefónica, die Projektforschung in zukünftige kommerzielle Pläne integrieren.
Parallel zu dieser Konferenz wurde eine größere Ausstellung mit mehr als 100 Industrietechnologie-Exponaten veranstaltet, die für die Programme Industrie- und Werkstofftechnologie (BRITE/EURAM) und Normung, Meßtechnik und Prüfung (SMT) repräsentativ sind.
Parallel zu dieser Website werden Paläoanthropologen und Archäologen Forschungsinformationen und Ideen auf einer geschlossenen Plattform austauschen und gleichzeitig in der Lage sein, an jedem Ort in Europa mit den Erkenntnissen zu arbeiten."
Parallel zu ihren laufenden wissenschaftlichen Untersuchungen arbeiten die Konsortiumspartner von Chronious auch an der Kommerzialisierung der Technologie sowohl für den Gesundheitsbereich als auch für andere Sektoren.
Parallel zum Vorschlag der Kommission habe die norwegische Regierung beschlossen, dass die öffentlichen Ausgaben für Forschung und Entwicklung "Anfang 2006 von 36 auf 50 Milliarden NOK (630 Millionen Euro) erhöht werden sollten", so Haugstad.
Parallel zur Implementierung des JUWELS-Produktionssystems wird im Rahmen des EU-finanzierten Projekts DEEP-EST mit der Einführung eines aus drei Modulen bestehenden Hardware-Prototypen die durch die Vorgängerprojekte DEEP und DEEP-ER entwickelte Architektur im Hinblick auf das generelle Konzept einer modularen Supercomputer-Architektur erweitert.
Parallel zur steigenden Nachfrage nach Kommunikationsdiensten steigt auch rasant die Übertragungs- und Switchingkapazität in den Netzen.
parallel zur Überprüfung des Binnenmarktes eine Agenda für Zugang und Solidarität,
Parasiten können das nicht.
"Parasiten müssen ihre Wirte schädigen, um sich zu replizieren und übertragen zu werden", sagte Jacobus de Roode von der Emory University in den USA, Leitautor des Artikels und Stipendiat eines internationalen ausgehenden Marie-Curie-Stipendiums der EU.
"PARF bedeutet 'Peptid assoziiert mit rheumatischem Fieber'", erklärt Patric Nitsche-Schmitz vom Helmholtz-Zentrum für Infektionsforschung in Deutschland.
Paris als Fallstudie
Paris, Frankreich, 22. bis 24. Februar;
Paris ist in dieser Hinsicht ideal.
Parkinson entwickelt sich schleichend über einen langen Zeitraum hinweg und die frühen Anzeichen sind so subtil, dass sie oft unbemerkt bleiben.
Parkinson ist eine bekannte degenerative Erkrankung des Zentralnervensystems.
Parkinson ist eine schleichende, fortschreitende Erkrankung des zentralen Nervensystems, an der weltweit zwischen 7 und 10 Millionen Menschen leiden.
Parkinson-Krankheit ist eine andere neurodegenerative Erkrankung, die immer häufiger anzutreffen ist - sie betrifft vor allem Bereiche des Gehirns, die an der Bewegungssteuerung beteiligt sind.
'Parkplatzbereiche können sehr komplex sein', erklärt Dr. Furgale.
Parlament und Rat mußten sich neben der Einigung über die allgemeine Erhöhung der Fördermittel auch hinsichtlich der Verteilung dieser auf verschiedene Forschungsbereiche einigen.
PAROLE: Ableitung und Normalisierung von Lexika und Corpora, hauptsächlich aus bestehenden Quellen;
Parr ist der Meinung, dass diese Standorte wissenschaftliche Unterstützung zur Bewertung politischer Maßnahmen und zur Förderung von Naturschutz und nachhaltiger Nutzung der biologischen Vielfalt in der EU liefern werden.
PARSIFAL (6) führte Stakeholdervertreter kritischer Infrastrukturen von Finanzdienstleistungen aus dem öffentlichen und dem privaten Sektor zusammen.
Parteien, die zur Teilnahme an diesem Aufruf zugelassen sind, werden aufgefordert, Vorschläge für FTE-Projekte in folgenden Bereichen vorzulegen (das Informationspaket enthält eine eingehendere Beschreibung der Sektoren, für die Vorschläge eingereicht werden können):
"Partikel und Wolken reflektieren das Sonnenlicht zurück in den Weltraum und kühlen somit das Klima.
Partizipatorische Prozesse verbessern nicht nur die Transparenz der Entscheidungsfindung, sondern führen auch zu mehr Wissen und Verständnis und gleichen gegensätzliche Interessen aus."
Partizipatorische Techniken wurden eingesetzt, um Arbeitsmethoden zu definieren, um sich auf eine gemeinsame Sprache zu einigen und um die Herausforderungen zu identifizieren, die für eine wirksame Durchführung des Projekts eine Rolle spielen.
Partizipatorische Wissenschaft über Website und App
Partner
15 Partner arbeiteten gemeinsam an dem Forschungsprojekt, darunter das Institut Pasteur in Paris, das französische Nationale Zentrum für wissenschaftliche Forschung CNRS (Centre National de la Recherche Scientifique), das französische Nationale Institut für agronomische Forschung INRA (Centre National de la Recherche Agronomique) und das Forschungszentrum Jülich in Deutschland.
Partner aus anderen Ländern und Kontinenten haben andere Ansätze für Problemlösungen und andere Mentalitäten und sind oft mehr wirtschaftlich orientiert als wir hier in Europa", schloss Prista.
Partner aus Belgien, Deutschland, Italien und dem Vereinigten Königreich haben dieses System entwickelt, um die Menschen mehr für Ihre Umwelt zu sensibilisieren.
"Partner aus der Industrie setzen ihre jeweiligen Anwendungsfälle ein, um auf die Vorteile von GridCOMP sowohl firmenintern als auch bei ihren Kunden aufmerksam zu machen.
Partner aus der Industrie wurden in alle Phasen des Projekts miteinbezogen, um zu gewährleisten, dass die Marktanforderungen und -tauglichkeit so weit wie möglich im Fokus der Forschungsarbeiten und deren Ergebnisse standen.
16 Partner aus Europa, Australien und Hongkong untersuchen in dem Projekt das polyglanduläre Syndrom Typ I (APS-1), einer seltenen genetischen Erkrankung bei Kleinkindern.
12 Partner - 11 aus Europa und einer aus den USA - waren daran beteiligt.
Partner aus Industrie und Forschung untersuchten potenzielle Synergien zwischen den beiden Gemeinschaften und erwägten Wege zur Nutzung von Technologien und Identifizierung gemeinsamer Ziele auf Gebieten mit EMS-Bezug.
14 Partner aus vier Ländern bildeten das Konsortium.
Partner aus weiteren Ländern: Dänemark, Ungarn, Deutschland
Partner des PIEMAN-Projekts sind das University College Cork, BT Group (Koordinator), Alcatel-Lucent Deutschland AG in Deutschland, Siemens Networks GmbH in Deutschland, Interuniversitair Micro-Electronica Centrum vzw (IMEC) in Belgien und The Centre for Integrated Photonics Ltd im Vereinigten Königreich.
Partner im Konsortium überlegen jetzt, wie sie vorgehen sollen, um die Ergebnisse des Diadvisor-Projekts zu nutzen und daraus etwas zu entwickeln, was Patienten dabei helfen wird, ihre Blutzuckerwerte besser unter Kontrolle und im normalen Bereich zu halten.
Partner in dem auf drei Jahre angelegten Projekt BRAIN-I-NETS sind neben der Technischen Universität Graz das Centre National de la Recherche Scientifique (CNRS), Frankreich, die Ruprecht-Karls-Universität Heidelberg, Deutschland, die Universität Zürich und die Eidgenössische Technische Hochschule Lausanne (Ecole Polytechnique Federale de Lausanne, EPFL), Schweiz, sowie das University College London (UCL), Vereinigtes Königreich.
Partner in einem ESPRIT-Vorschlag sein, der zur Förderung ausgewählt wurde;
Partner sind das Institut für Physik an der Akademie der Wissenschaften der Tschechischen Republik, das für die Erzeugung von Laserstrahlen hoher Intensität verantwortlich zeichnet, und die ungarische Akademie der Wissenschaften, die sich der Attosekundenphysik widmen wird.
Partner sind die Europäische Organisation für Kernforschung (CERN) und die Organisation für Ernährung und Landwirtschaft der Vereinten Nationen (FAO).
Partner von MINTWELD sind das University College Dublin in Irland, die Universität Oxford im Vereinigten Königreich, die Wissenschaftlich-technische Universität (NTNU) in Norwegen, das Königlich Technische Institut Schweden, die Technische Universität Delft in den Niederlanden und die École Polytechnique de Lausanne (EPFL), Schweiz.
Partnerländer des Mittelmeerraums (gesamte vorläufige Mittelzuweisung: 10 Millionen Euro) - diese Ausschreibung erstreckt sich auf die folgenden Bereiche:
.
Partnerländer im Mittelmeerraum 55 Mio.
PARTNERS: ein Partnersuchdienst mit dem Ziel, Organisationen bei der Identifizierung geeigneter Partner für die Zusammenarbeit oder Beteiligung an EU-Projekten zu helfen;
Partnerschaft auf politischer und operativer Ebene;
"Partnerschaften mit diesen Zentren ermöglichen eine wechselseitige Kommunikation", so Parr.
Partnerschaften müssen nach Ansicht der Kommissarin unbedingt zwischen der Industrie und der Gemeinschaft eingerichtet werden, um die Wettbewerbsfähigkeit der EU zu steigern.
Partnerschaften werden als effizientes Werkzeug zum Ausbalancieren von kollektivem und Eigenwissen gesehen, und politische Entscheidungsträger könnten sie daher als ein anzustrebendes Ziel betrachten.
Partnersuche: ein spezieller "Interessenbekundungs-Dienst", der die Kommunikation zwischen Ihnen und potenziellen Partnern fördert;
Pasi Kankaanpää, der heute am Zentrum für Biotechnologie Turku als Koordinator von Cell Imaging Core in Finnland arbeitet, leitete die Entwicklung des Projekts.
Passagiere könnten sogar eine gewisse Preissenkung verzeichnen, und feststellen, dass die Reisen insgesamt kürzer werden, aber im Großen und Ganzen werden diese Faktoren keine wesentlichen Auswirkungen auf ihre Flugerlebnisse haben.
Passagiere wurden aus dem Zug geschleudert und die Fahrgäste mit Rollstühlen, die nicht an ihrem Platz fixiert waren, wurden zu Geschossen", fährt er fort.
Passagierflugzeuge benötigen etwa 100 Sekunden, um diese Strecke zu durchfliegen, weshalb diese Genauigkeit es den Piloten erlauben würde, ihr Flugzeug zu manövrieren, um die Turbulenz in wirksamer Weise zu vermeiden.
Passagierflugzeuge sind mit Sensoren ausgestattet, die verschiedene Flugparameter aufzeichnen.
"Passiv" bezieht sich dabei auf den Einsatz der optischen Verteilelemente, die keine zusätzliche Stromversorgung brauchen.
PASSPORT generiert biologische, mechanische, dynamische und geometrische Daten für das von Odysseus entwickelte Modell.
PATENT bestimmte und kontaktierte KMU über KMU-Vertreter wie beispielsweise Industrieverbände und Nationale Kontaktstellen (NKS).
Patentanmeldung und Lizenzeinnahmen in Unternehmen und Forschungszentren; Überblick über ausgewählte Erfahrungen, die die Innovation unterstützen.
Patente:
Patente allgemein;
Patente als Informationsquellen.
Patente in den Dienstleistungsindustrien,
Patente und Daten über gemeinsame F&E zeigen laut Bericht, dass die USA bei innovativen Biotechnologie-Aktivitäten gegenüber der EU einen großen Vorteil hat und dass Europa in allen Aspekten der kommerziellen Entwicklung der Biotechnologie hinter den USA zurückliegt.
Patente und Dienstleistungen in bezug auf geistiges Eigentum;
"Patentkosten: Internationaler Vergleich und Analyse der Auswirkungen auf die Nutzung von FuE-Ergebnissen durch KMU, Universitäten und öffentliche Forschungsorganisationen"
Patentportfolio: Information über das Management des Patentportfolios der EU-Institutionen;
Patentschutz für biotechnologische Erfindungen: Anreize für europäische Innovatoren im Bereich Biotechnologie,
Patentschutz für Computerprogramme: Bewertung der Auswirkungen der zukünftigen Patentreform bezüglich der Erfindung von Computerprogrammen auf kleine und mittlere innovative Unternehmen,
Patentverteidigung in Europa.
Patermann betonte, dass die "nachhaltige Entwicklung" einer der thematischen Schwerpunktbereiche der Kommission im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) sei und dass das RP6 auch auf der Grundlage der Kostenbeteiligung gegenüber Forschern aus Nicht-EU-Ländern betrieben wird.
Patermann sagte, dass die europäischen Partner sich sehr bald an Aufrufen zur Vorschlagseinreichung für chinesische Forschungsprogramme beteiligen werden.
Patermann sagte, die Kommission nehme am Science Forum teil, um die Rolle von Wissenschaft und Technologie in der nachhaltigen Entwicklung zu fördern, die Offenheit des RP6 und des Europäischen Forschungsraums (EFR) gegenüber dem Rest der Welt zu demonstrieren und Einblicke in die Bedürfnisse der Entwicklungsländer in diesem Bereich zu erhalten.
Pathfinder-Projetke bestehen aus einer Reihe sich ergänzender Projekte plus einer koordinierenden Maßnahme, um gezielte Aktionen mit Mitteln zwischen 10 und 12 Millionen Euro zu schaffen.
PATHFINDER (STREP, CA, SSA): Umfassendere Aktionen, die sich auf neu aufkommende Bereiche in Wissenschaft und Technologie konzentrieren und die in Zusammenhang mit der Wissenschaftsgemeinschaft als Bereiche angesehen werden, die besonders vielversprechend und/oder dringlich sind.
Pathogene werden identifiziert, ins Visier genommen und dann mithilfe künstlich hergestellter Enzyme mit katalytischen Eigenschaften aus dem Körper entfernt.
PATHOGENOMICS (Trans-European cooperation and coordination of genome sequencing and functional genomics of human-pathogenic microorganisms), führt Forschungsprogramme in verschiedenen Ländern zusammen, um genombasierte Forschungsprojekte zu finanzieren und zu koordinieren.
PATHSEEK, das noch bis zum 31. August 2015 läuft, ist eine gemeinsame Anstrengung unter der Leitung des University College London mit drei weiteren Partnern: Oxford Gene Technology im Vereinigten Königreich, CLC bio in Dänemark und dem Erasmus Medical Centre in den Niederlanden.
Patienten an der Medizinischen Universität Graz, Österreich, und Patienten aus der Primärversorgung am Chorleywood Health Centre im Vereinigten Königreich konnten mit dem System ihren Therapieerfolg verbessern.
Patienten beider Krankheiten leiden höchstwahrscheinlich unter Bauchschmerzen, Durchfall, rektalen Blutungen, Anämie und Gewichtsverlust, wobei die Symptome häufig kommen und gehen.
"Patienten brauchen in Wirklichkeit etwas, was ihnen sagt, dass ihr Zucker ansteigen wird, wenn sie keine vorbeugenden Maßnahmen ergreifen", sagt er.
Patienten brauchen nicht mehr bis zu sechs Wochen zu warten, um die richtige Behandlung zu erhalten und das Risiko weiterer Infektionen ist erheblich geringer, da eine schnelle Identifizierung des TB-Bakteriums auch schnelle Quarantäneentscheidungen ermöglicht.
Patienten dagegen sind oft nur zu bereit, die Risiken neuer Therapien einzugehen.
Patienten, die an parasitären Infektionen wie Bindehautentzündung und der potenziell tödlichen Leishmaniose leiden, erhalten oft veraltete Medikamente, die sehr giftig oder unwirksam sein können oder schwierig zu verabreichen sind.
"Patienten, die auf diese Weise an ihrer Gesundheitsvorsorge teilhaben, empfinden die Rückmeldungen als große Unterstützung und sind besser motiviert, ihre Behandlung gewissenhaft zu verfolgen", meinte Reinsalu.
Patienten, die sich aufgrund von COPD im Krankenhaus befanden, wurden zur weiteren Versorgung auf Zufallsbasis entweder an die klassische Nachsorge oder an die neue integrierte Versorgung weiterverwiesen.
Patienten in zwanzig Krankenhäusern in Deutschland, Frankreich, Italien und Spanien werden an der Studie teilnehmen, die über fünf Jahre von der Universidad Autonoma de Madrid koordiniert wird.
Patienten mit ALL und anderen Leukämiearten sind in der Regel anfälliger gegenüber Infektionen, da weiße Blutkörperchen vor Viren und Bakterien schützen.
Patienten mit APS-1 können eine Reihe unterschiedlicher Symptome aufweisen.
Patienten mit diesen und vielen anderen unheilbaren chronischen Krankheiten benötigen eine langfristige Betreuung, um ihre Symptome zu lindern und den Krankheitsfortschritt zu verlangsamen.
Patienten mit dieser Krankheit leiden von einem sehr jungen Alter an unter ernsten Sehbehinderungen.
Patienten mit einer beschädigten Hornhaut müssen vielleicht nicht länger auf eine menschliche Gewebespende warten.
"Patienten mit einer radikalen Prostataektomie können von hochempfindlichen Systemen profitieren, die prostataspezifische Krebsbiomarker in viel niedrigeren Konzentrationen nachweise und damit frühzeitig warnen können, wenn sich wieder ein Tumor gebildet hat", sagt er.
Patienten mit Frühsymptomen können sich nur schwer an die Namen von Personen und Orten sowie nicht lange zurückliegende Ereignisse erinnern; sie tun sich schwer mit dem Lösen einfacher mathematischer Probleme.
Patienten mit Typ-1-Diabetes müssen mehrmals am Tag die passende Dosis für ihre Insulininjektionen bestimmen.
Patienten mit Typ-1-Diabetes sowie manche Patienten mit Typ-2-Diabetes müssen täglich Insulin spritzen, um den Blutzuckerspiegel zu kontrollieren.
Patienten müssen außerdem ein Leben lang Medikamente nehmen, was nicht nur lästig, sondern auch sehr teuer ist.
Patienten werden seit Jahrzehnten „Diabetesschuhe“ angeboten, doch sind diese wirklich wirksam?
"Patientendaten sind hoch sensibel und die Vorschriften dahingehend, wer darauf Zugriff hat und was damit geschehen kann, sind von Land zu Land unterschiedlich", bemerkt Meyer.
Patientengruppen werden ebenfalls eng in das Projekt eingebunden und sind die wichtigste Quelle für DNA-Proben, die zweifellos eine zentrale Zutat bei der Jagd nach Taubheitsgenen sind.
Patienteninformationen sind ein weiterer Bereich, der Verbesserung bedarf.
Patientenversuche wurden erfolgreich durchgeführt und hatten ermutigende Ergebnisse.
Patrick Buckley vom European Life Network sagte gegenüber der katholischen Zeitschrift "Universe", dass seine Gruppe gegen jegliche Forschungsfinanzierung sei, "bei der menschliche Embryos zerstört würden".
Paul Adams, Forschungsleiter bei Sirius Corporation, erklärt: "In der Frühphase des Projekts konzentrieren wir uns auf die Erstellung neuartiger Kriterien für die Beurteilung der Qualität von Software.
Paul-Antoine Lacour sagte gegenüber CORDIS-Nachrichten: "Es liegt hier ein echtes Paradoxon vor.
Paul Brereton sagt auch, dass die Verringerung von Doppelarbeit und Maximierung der Ressourcen zwei der Vorteile der Zusammenarbeit zwischen den Koordinatoren sind, die an EU-geförderten Forschungsprojekten auf dem gleichen Gebiet arbeiten.
Paul Chippendale sagt:
Paul de la Guérivière, CEO von Ideol und Koordinator des Projekts, hat mit uns über die Technologie dieser neuen Anlage, die derzeit entwickelt wird, gesprochen.
Paul Egerton, Exekutivdirektor des European Polar Consortium erklärte, dass dies bis heute die wichtigste Maßnahme zur Strukturierung der europäischen Polarforschungslandschaft sei und direkt zur Umsetzung des Europäischen Forschungsraums (EFR) beitrage.
Paul Flicek, Leiter der Abteilung für Wirbeltier-Genomik am Europäischen Institut für Bioinformatik des EMBL erklärt: "Es ist nicht leicht, Rechnerinfrastrukturen für die Genomanalyse in der Cloud aufzustellen.
Paul Jamet ist der Koordinator des NKS-Netzes in Frankreich.
.
Paul Pak und Peter Weilenmann (Österrreich), für "das virtuelle Sehgerät für Blinde (the Virtual Blindmanscane)";
Paul Richardson von der Association of Chief Police Officers im UK veranschaulichte mit Hilfe eines Videos, was das GPS derzeit tun kann, um Strafvollzugsbeamte bei der Verfolgung von Verdächtigen zu unterstützen.
Paul Rübig, MdEP und Sprecher für Industrie, Forschung und Energie der Europäischen Volkspartei und der europäischen Demokraten (EVP-ED) im Europäischen Parlament, nannte ein verbindliches CO2-Emissionsziel "notwendig und gerechtfertigt".
Paul Rübig zufolge besteht ein breiter Konsens darüber, dass der Bericht so schnell wie möglich behandelt werden sollte, da die Vorbereitungen für das Programm schon sehr weit fortgeschritten sind.
Paul Young, Vizepräsident der Universität Toronto, war ebenfalls an der Forschung beteiligt.
PAXIS, die "Pilotaktion für exzellente Leistungen in innovativen Startups", ist eine mit 14 Millionen Euro bedachte neuartige Zusatzmaßnahme, die im letzten Jahr von der Europäischen Kommission ins Leben gerufen wurde, um die innovativsten Regionen in Europa zu ermuntern, das Geheimnis ihres Erfolgs anderen weiterzugeben.
PAXIS - die Pilotaktion für Spitzenleistungen bei innovativen Neugründungen - wurde 1999 eingeleitet, um die europäischen "Spitzenregionen" im Bereich der Gründung und Entwicklung innovativer Unternehmen zusammenzubringen, damit diese ihre Erfahrungen austauschen und voneinander lernen können.
PAXIS fördert Innovation in den Regionen und verfügt über 22 regionale Mitglieder, die zusammenarbeiten und Best Practice austauschen.
PAXIS fördert insbesondere den Transfer lokaler und regionaler Innovationsexzellenz und bietet den Innovationsakteuren eine Plattform für Zusammenarbeit und Wissensaustausch.
PAXIS (pilot action of excellence on innovative start-ups, ...
PAXIS (pilot action of excellence on innovative start-ups, Pilotaktion für Spitzenleistungen bei innovativen Neugründungen) wird im Rahmen der Aktivität "Forschung und Innovation" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert und unterstützt Gründung und Weiterentwicklung innovativer Unternehmen in ganz Europa.
PAXIS soll dazu beitragen, die führenden Akteure zu finden und ihre Zusammenarbeit zu fördern...
PAXIS soll im Mai 2000 starten und eine Laufzeit von 18 Monaten haben.
PAXIS wird nun vom Programm "Innovation" der Kommission getragen.
PBS-basierte Verpackungen bieten einen hochwertigen Schutz für Lebensmittel und müssen sich vor Vergleichen mit den existierenden Verpackungen insbesondere im Hinblick auf die Anforderungen an die Lebensmittelsicherheit nicht verstecken.
PBS-basierte Verpackungen wurden mit verschiedenen Lebensmittelprodukten wie Käse, tischfertigem Gemüse, Fleisch und Fisch getestet.
PBS ist eine Plattformkomponente mit Anwendungen in verschiedenen Industriebranchen.
PCBs werden in diversen Industrieprodukten verwendet, wohingegen Quecksilber häufig in verschmutzen Seen und Flüssen zu finden ist.
PCR ist eine relativ kostengünstige und einfache Methode, um innerhalb kürzester Zeit Krankheiten zu diagnostizieren, Bakterien und Viren zu identifizieren sowie weitere Formen der genetischen Identifizierung vorzunehmen.
PDE4 sorgt für die Aufspaltung eines weiteren Moleküls namens cAMP (zyklisches Adenosinmonophosphat), welches eine bedeutende Rolle beim Erhalt der Plastizität des Hippokampus der Maus spielt.
Pederson weist gleichzeitig darauf hin, dass ein Mitglied des Überwachungspersonals des Systems zu Hause eine Nachricht auf seinem Handfunkgerät erhalten könne, dass ein bestimmtes Ventil defekt ist und er könne auf die Situation einwirken, indem er dieses Ventil mit einem Befehl auf seinem Handfunkgerät abstellt.
Pedro Cano von der Universität erklärte: "Derzeit beruht das Audiocontent-Management auf der Kennzeichnung der Musik - mit Informationen wie z.B. Interpret, Liedtitel und Genre - durch den Menschen, was arbeitsintensiv und fehleranfällig ist.
Pedro Nunes war zum Beispiel einer der ersten Professoren für Mathematik an der Universität Coimbra, die im Jahr 1290 in Lissabon unter dem Namen Studium Generale ihren Anfang nahm.
Peer-Review gewährleistet den wissenschaftlichen Wert der vorgeschlagenen Forschung, während eine technische Begutachtung darüber entscheidet, ob es sich um eine realisierbare oder geeignete Supercomputing-Anwendung handelt", so Dr. Lederer.
Peer-to-Peer-Plattformen zum Austausch von Dateien etwa haben durch die Internetpiraterie einen schlechten Ruf bekommen.
"PEGASO steht als Projekt Küstenliebhabern und Menschen offen, die sich der Umwelt verschrieben haben und ihr Wissen und ihre Erfahrungen teilen möchten, und es soll sich von einem Projekt zu einer Lebenseinstellung entwickeln", sagte Zeljka Skaricic, Senior Programme Officer des Umweltprogramms der Vereinten Nationen (UNEP).
"PEGylierte Nano-Carrier mit Tarnkappeneigenschaften, die für eine neue mTHPC-Formulierung verwendbar sind, werden zu einer wesentlichen Verbesserung der klinischen PDT-Behandlung beitragen", betont Dr. Reddi.
Pekka Silvennoinen vom Technischen Forschungszentrum von Finnland (VTT) stimmte dem zu und erklärte, dass "die Grundlagenforschung im RP7 unterstützt wird, aber sie sollte nicht zu sehr von anderen Aktivitäten getrennt werden."
Pekkarinen räumte ein: "Wir sind ein gewisses Risiko eingegangen, als wir beschlossen haben, eine außerordentliche Sitzung einzuberufen.
PEL gehört zu drei Formen von Krebs, die durch den humanen Tumorvirus KSHV verursacht werden und vor allem bei HIV-infizierten Personen (Human Immunodeficiency Virus) vorkommt.
Peltonen stellte das Positionspapier von Tekes am 3. März in Brüssel Vertretern der Generaldirektionen GD Forschung und GD Unternehmen und Industrie vor.
Pendolino-Züge werden aus extrudiertem Aluminium hergestellt, das im Ganzen gesehen beachtliche Kostenvorteile bietet, aber gewisse technische Probleme aufwirft.
PEPCHIPOMICS verfolgt das Ziel, Peptidmikroarrays sehr hoher Dichte zu synthetisieren und zu lesen.
PEPITA: verfahrenstechnische Tendenzen für private und öffentliche Organisationen, die Telematikanwendungen benötigen.
PEPTRAN ist auch in der Lage, dem Anwender anzugeben, wie und wo er in Bussen umsteigen muss, um die Wegezeit insgesamt zu verkürzen.
"Per Definition ist es ein richtiger Krieg, der allein mit Antibiotika nicht gewonnen werden kann."
Per Handzeichen in einem Raum mit 30 bis 40 Personen, hauptsächlich Frauen, ergab sich, dass nur vier oder fünf Mitglied einer politischen Partei waren und drei der Anwesenden waren zu diesem oder einem früheren Zeitpunkt MdEP.
Per-Olof Berggren ist Professor für experimentelle Endokrinologie am Karolinska Institutet und leitet dieses Forschungsprojekt.
PERCEPT - Perzeptuelles Bewusstsein - von technischer zu künstlerischer Einschätzung, Verbindung von Verhaltensreaktionen mit neuralen Pfaden.
Perceptions and communication of food risks/benefits across Europe: development of effective communication strategies") hat es sich zur Aufgabe gemacht, Verbraucher mit adäquaten Informationen über die richtige Beziehung zwischen Risiko und Nutzen von Lebensmittel zu versorgen.
PERFECT wurde von dem französischen Stromversorger Electricité de France koordiniert.
PERFORMANCE auf den Markt bringen
PERFORMANCE im Geschmackstest
Perioden globaler Erwärmung werden durch den hohen Gehalt von Kohlendioxid und Methan aufgedeckt.
Periodische Revision oder Evaluierung der Definitionsphase von Projekten, die unter das spezifische Programm zur Verbreitung und Nutzung von FTE Ergebnissen fallen.
"Periphere Nervenschäden können geheilt werden, da sich die Nervenzellen auf natürliche Weise regenerieren, jedoch benötigen sie hierfür Unterstützung, sodass die Neurotransmitter – die chemischen Signale des Körpers, die die Bewegung der Muskeln veranlassen – können weiterhin ihr Signal an den Muskel senden.
Peripheriegeräte, Teilsysteme und Mikrosysteme;
Perizyten gewährleisten also das reibungslose Funktionieren der BHS, obwohl der zuständige molekulare Mechanismus noch nicht geklärt ist.
Perizyten kommt als Bindegewebszellen in Blutkapillaren eine Schlüsselfunktion bei der Regulierung der Blut-Hirn-Schranke zu, wie Forscher am Karolinska-Institut in Schweden in ihrer neuen Studie enthüllen.
Permanente koordinierte wissenschaftliche und innovative Maßnahmen sind von entscheidender Bedeutung für die Lösung der weltweiten Wasserkrise.
permanente Veränderung;
permanentes Wachstum;
PERN verbindet rund 60 Ausbildungs- und Forschungseinrichtungen Pakistans und bietet ihnen die benötigte Bandbreite für den Datenaustausch, den Zugang zu wissenschaftlichen Magazinen, Videokonferenzen und Content-Sharing-Systemen zu tragbaren Kosten.
Perowskit-Werkstoffe, wie Methylammonium-Bleihalogenide, sind kostengünstig und relativ einfach herzustellen.
Perowskiten, Elemente aus der Mineralklasse (ferroelektrisches Material gefüllt mit winzigen elektrischen Dipolen), wurden erstmals im Jahr 1839 von Gustav Rose im russischen Ural entdeckt.
PERSIST wurde mit 11,2 Mio. EUR durch die EU gefördert und bestand aus hochkarätigen Forschungsteams aus acht EU-Ländern und der Schweiz.
PERSONA begann 2007 und soll bis 2010 laufen.
Personal der Europäischen Kommission wird der AU-Kommission dabei helfen, von der Europäischen Kommission entwickelte geospatiale Systeme in die AU-Kommission zu integrieren.
"Personalisiertere Tools, einfaches Navigieren und leistungsfähige Tools zum Abruf von Informationen sind die Hauptansprüche von Forschern, Unternehmern und Behördenangestellten", so das Papier.
personelle, organisatorische und soziale Fragen;
Personen, deren Kondition sich nicht verbesserte, absolvierten später ein intensiveres Training auf dem Fahrrad und atmeten stärker, was jedoch nicht dazu führte, dass die Mitochondrien in ihren Muskeln mehr Sauerstoff verbrauchten.
Personen, die an indirekten FTE-Aktionen im Rahmen des spezifischen Programms teilnehmen dürfen, werden aufgefordert, Vorschläge für Mechanismen zur Förderung von Gründung und Wachstum innovativer Unternehmen einzureichen.
Personen, die Artikel und Nachrichten in Auftrag geben können (in ihrer Organisation, ihrer Gruppe oder ihrem Land);
Personen, die dazu beitragen können, die Verfügbarkeit des Magazins bekanntzumachen;
Personen, die für die Teilnahme an indirekten FTE-Aktionen des spezifischen Programms in Frage kommen, werden aufgefordert, Vorschläge für Forschungs- und Technologieentwicklungsprojekte, kombinierte FTE-/Demonstrationsprojekte, thematische Netzwerke und konzertierte Aktionen zu folgenden Teilen des Arbeitsprogramms einzureichen:
Personen, die für die Teilnahme an indirekten FTE-Aktionen des spezifischen Programms in Frage kommen, werden aufgefordert, Vorschläge für FTE-Projekte, Demonstrationsprojekte, kombinierte FTE-/Demonstrationsprojekte, thematische Netze oder konzertierte Aktionen zu folgenden Teilen des Arbeitsprogramms einzureichen:
Personen, die für die Teilnahme an indirekten FTE-Aktionen des spezifischen Programms in Frage kommen, werden aufgefordert, Vorschläge für FTE-Projekte, Demonstrationsprojekte, kombinierte FTE-/Demonstrationsprojekte, thematische Netze und konzentrierte Aktionen einzureichen, die Anhang V des Arbeitsprogramms betreffen.
Personen, die für die Teilnahme an indirekten FTE-Aktionen des spezifischen Programms in Frage kommen, werden aufgefordert, Vorschläge zu folgenden Teilen des Arbeitsprogramms einzureichen:
Personen, die für die Teilnahme in Frage kommen, werden aufgefordert, Vorschläge für Aufenthalte an Marie-Curie-Ausbildungszentren sowie für Marie-Curie-Stipendien für Aufenthalte in strukturschwachen Regionen einzureichen.
Personen, die für eine Teilnahme an indirekten FTE-Aktionen des spezifischen Programms in Frage kommen, werden aufgefordert, Vorschläge zu folgenden Teilen des Arbeitsprogramms einzureichen:
"Personen, die legal in die EU eingereist sind, aber ihre legal zulässige Aufenthaltsdauer überzogen haben, so genannte 'Overstayer', müssen ermittelt werden.
Personen, die mit KMU bei der Verwaltung von Programmen zu tun haben, müssen die Erfordernisse und Arbeitsbedingungen von KMU wirklich kennen und verstehen.
Personen, die nach den einschlägigen Regeln an indirekten FTE-Aktionen der spezifischen Programme teilnehmen können, werden aufgefordert, Vorschläge einzureichen, die entweder das Arbeitsprogramm des spezifischen Programms "Wettbewerbsorientiertes und nachhaltiges Wachstum" und/oder die folgenden Aktionslinien des Arbeitsprogramms des spezifischen Programms "Benutzerfreundliche Informationsgesellschaft" ansprechen:
Personen, die nach den Regeln an indirekten FTE-Aktionen der spezifischen Programme teilnehmen können, werden aufgefordert, Vorschläge einzureichen, die das Arbeitsprogramm 2001 des spezifischen Programms "Wettbewerbsorientiertes und nachhaltiges Wachstum" und/oder die Handlungsschwerpunkte II.1.1, II.1.2, II.1.3, II.1.4, II.1.5, II.2.1, II.2.2, II.3.1, II.4.1, II.4.2 des Arbeitsprogramms 2001 des spezifischen Programms "Benutzerfreundlichkeit in der Informationsgesellschaft" und die oben aufgeführten IMS-Themen ansprechen.
Personen, die nach den Regeln der Teilnahme an indirekten FA-Aktionen (Aktionen auf Kostenteilungsbasis, konzertierte Aktionen, thematische Netzwerke) des spezifischen Programms teilnehmen können, werden aufgefordert, Vorschläge zu folgenden Teilen des Arbeitsprogramms einzureichen.
Personen, die nach den Regeln für die Teilnahme und Verbreitung an indirekten FTE-Aktionen des spezifischen Programms teilnehmen können, werden aufgefordert, Vorschläge einzureichen.
Personen, die nach den Regeln für die Teilnahme und Verbreitung an indirekten FTE-Aktionen des spezifischen Programms teilnehmen können, werden aufgefordert, Vorschläge einzureichen, die sich mit den drei folgenden Teilen des Arbeitsprogramms befassen:
Personen, die nach den Regeln für die Teilnahme und Verbreitung an indirekten FTE-Aktionen des spezifischen Programms teilnehmen können, werden aufgefordert, Vorschläge einzureichen, die sich mit den folgenden Teilen des Arbeitsprogramms befassen.
Personen, die nach den Regeln für die Teilnahme und Verbreitung an indirekten FTE-Aktionen des spezifischen Programms teilnehmen können, werden aufgefordert, Vorschläge einzureichen, die sich mit den nachstehend dargelegten Teilen des Arbeitsprogramms befassen.
Personen, die nach den Regeln für die Teilnahme und Verbreitung an indirekten FTE-Aktionen des spezifischen Programms teilnehmen können, werden aufgefordert, Vorschläge in Form von thematischen Netzwerken und Begleitmaßnahmen einzureichen, welche einen Beitrag zu einer flexiblen Dienstleistung für Entscheidungsträger im Bereich W/T-Politiken in Europa leisten und die auf nationaler und internationaler Ebene durchgeführte Aktivitäten unterstützen und ergänzen.
Personen, die nach den Regeln für die Teilnahme und Verbreitung an indirekten FTE-Aktionen des spezifischen Programms teilnehmen können, werden aufgefordert, Vorschläge zu folgenden Themen einzureichen: Förderung wissenschaftlicher und Technologischer Spitzenleistungen: Sensibilisierung der Öffentlichkeit.
Personen, die nach den Regeln für die Teilnahme und Verbreitung an indirekten FTE-Aktionen des spezifischen Programms teilnehmen können, werden aufgefordert, Vorschläge über hochrangige wissenschaftliche Konferenzen einzureichen, welche durch Austausch einen Beitrag zur Förderung der Wissenschaft leisten und zur Schaffung von Bedingungen dienen, unter denen erfahrene Forscher, die an vorderster Front der wissenschaftlichen und technologischen Entwicklung stehen, ihre Kenntnisse und Erfahrungen an die jüngere Generation weitergeben können.
Personen, die regelmäßig Sport treiben, können das Risiko, an Typ-2-Diabetes zu erkranken, um bis zu 50 % senken.
Personen, die sich für unsere Konferenz interessieren oder auf unsere Projektunterlagen zugreifen wollen, können sich auf unserer Projekt-Webseite informieren.
Personen, die vor der Hungersnot auf die Welt kamen oder nach ihr gezeugt und geboren wurden, galten als nicht betroffen und wurden der Kontrollgruppe zugeordnet.
Personen, die Vorschläge für zukünftige Ausgaben, Kommentare über den Service usw. abgeben können.
Personen mit einem größeren Taillenumfang (über 120 cm bei Männern und über 100 cm bei Frauen) hatten verglichen mit Versuchspersonen mit schmalerer Taille ein fast doppeltes Sterblichkeitsrisiko; mit jeweils 5 cm Zunahme im Taillenumfang stieg das Mortalitätsrisiko um 17% bei Männern und 13% bei Frauen.
Personen mit starkem Immunsystem profitierten jedoch offenbar davon, mit der Aufnahme einer HIV-Therapie bis zum Abschluss der sechsmonatigen TB-Behandlung zu warten.
Personen mit Typ-1-Diabetes haben eine genetische Veranlagung für diese Erkrankung.
Personen und Einrichtungen, die für die Teilnahme an indirekten FA-Maßnahmen des spezifischen Programms in Frage kommen, werden aufgefordert, Vorschläge für Forschungs- und Technologieentwicklungsprojekte, thematische Netzwerke und konzertierte Aktionen einzureichen.
Personen und Einrichtungen, die für die Teilnahme an indirekten FA-Maßnahmen des spezifischen Programms in Frage kommen, werden aufgefordert, Vorschläge zu folgenden Teilen des Arbeitsprogramms einzureichen:
Personen und Einrichtungen, die für die Teilnahme an indirekten FA-Maßnahmen (Kostenbeteiligung, konzertierte Aktionen und thematische Netzwerke) im Rahmen des spezifischen Programms in Frage kommen, werden aufgefordert, Vorschläge zu folgenden Teilen des Arbeitsprogramms einzureichen:
Perspektiven nationaler und regionaler Forschungs- und Innovationssysteme in einer erweiterten EU im Jahr 2015: Spezialisierung, Komplementarität und Wettbewerb;
Persönliche oder kulturelle Unterschiede treten nur in bestimmten Kontexten auf, sagen sie.
Persönliche Verbindungen sind von großer Bedeutung für eine derartige internationale Zusammenarbeit.
"Persönlicher Kontakt ist der Schlüssel zum Erfolg des Netzwerks", bemerkte Dr. Vallerga und fügte hinzu, dass das Austauschprogramm dem Netzwerk geholfen habe, Erfahrungen zu vergleichen und Verfahren zu standardisieren.
PESCADO erhielt Forschungsmittel innerhalb des Siebten Rahmenprogramms der Europäischen Union (RP7).
PESCADO ist ein Instrument, das einen wichtigen Beitrag zur Durchführung dieser Vorschriften leisten könnte", sagt Prof. Wanner.
Pestizide, Agent Orange, die globale Erwärmung und BSE folgten.
Pestizide werden in der Landwirtschaft zum Schutz des Anbaus vor Krankheiten und Schädlingen sowie zur Unkrautbekämpfung verwendet.
Peter Bruck, Leiter des EuroPrix-Sekretariats in Salzburg, Österreich, erklärte: "Wenn man an die enorme Anzahl von Multimediaprodukten auf dem Markt denkt, ist es äußerst wichtig, vergleichen zu können, um Kriterien für inhaltlich hochwertige Produkte festzulegen.
Peter Garret von "Life", der Wohltätigkeitseinrichtung der Abtreibungsgegner im VK, sprach im Namen der Menschen, die über die Möglichkeit der Züchtung menschlicher Klone durch die Wissenschaftler Besorgnis empfinden: "Sobald man der Züchtung von geklonten menschlichen Embryonen Tür und Tor öffnet, schafft man die Voraussetzungen für das Klonen von Menschen", sagte er.
Peter Healey vom britischen James Martin Institute for Science and Civilization ist Koordinator des Projekts ResIST.
Peter Johnston, Leiter des Referats "Neue Arbeitsmethoden" der GD Informationsgesellschaft und Vorsitzender der Abschlußversammlung, sagte, es sei interessant gewesen, zu beobachten, wie sich der Tenor der Diskussion seit der letzten ALTA-Konferenz "Telearbeit: Bedrohung oder Chance für Europa" vor vier Jahren von Besorgnis zu Optimismus gewandelt habe.
Peter Liese (Deutschland) begrüßte ebenfalls den Bericht und bemerkte, die Biotechnologie habe ein "großes Potenzial".
Peter Lomas, Leiter der Plasma-Abteilung, erklärt hierzu:
Peter Openshaw vom Imperial College erklärte in seinem Vortrag beim BA Festival of Science, dass dies der Grund für den Anstieg an Asthmaerkrankungen sein könnte.
Peter Praet, Direktor der belgischen Nationalbank, erklärte, dass KMU immer schon um ihre Finanzierung kämpfen mussten, weshalb sich die aktuelle Debatte darauf konzentrieren sollte, ob es für sie in den letzten Jahren noch schwieriger geworden sei, diese Unterstützung zu finden, oder nicht.
Peter Rosina hat bei den Tests des Ontorule-Systems in der FuE-Abteilung von Audi mitgeholfen.
Peter Rottier, der Wissenschaftler, der den Versuch leitete, meint: "Dies ist eine sehr plausible Erklärung."
Peter Tindemans, Vorstandsmitglied von Euroscience, schloss sich dieser Ansicht an: "Der ERC sollte keine EU-Agentur oder politische Institution sein, da dies viel zu managementintensiv wäre.
Peter Walters von der britischen Nationalen Kontaktstelle für das TIG-Programm erklärte: "Dies ist ein weiteres Beispiel dafür, wie die Technologie der Informationsgesellschaft mit Hilfe der Fördermittel aus dem EU-Rahmenprogramm zu Anwendungen weiterentwickelt wird, die viel weiter gehen als das, was man normalerweise als Grenzen der Computergeräte ansieht."
Peter Walters von der nationalen Kontaktstelle für RP7-IKT des Vereinigten Königreichs dazu: "Im RP7 geht es um Innovation, um Forschungszusammenarbeit und den Aufbau von Netzwerken in ganz Europa, um die Lebensumstände der Bürger Europas und der ganzen Welt zu verbessern."
Peter Walters, zuständig für die Supportwebsite UKISHelp vom DTI, meint: "KAJ-ISIS ist ein gutes Beispiel für ein Unternehmen, das von der Teilnahme am IST-Förderprogramm der Europäischen Union profitiert hat.
Peter Williams ist Professor für Mikrobiologie an der Abteilung für Genetik an der Universität Leicester und Koordinator des Projekts.
Peter Wragg, Referatsleiter für die Beziehungen zu den Beitrittsländern bei der GD Unternehmen der Kommission und Leiter des Podiums über Unterstützungsmechanismen und -dienste bei der Veranstaltung erklärte: "Diese Konferenz stellt einen kleinen aber bedeutenden Schritt bei der Entwicklung der Kooperation mit den Beitrittsländern dar.
Peter Zangl ist überzeugt, dass die Grid-Technologie fünf entscheidende Vorteile haben wird: Verbesserung der Qualität von Produkten und Dienstleistungen, Reduzierung der Gesamtbesitzkosten, Schaffung und Bereitstellung von 'Überall- und-jederzeit-Dienstleistungen (so genanntes Ambient Computing), Beitrag zur nächsten Generation von Internetanwendungen, und Bereitstellung einer Infrastruktur als wichtiges Rückgrat.
Pferde waren schon immer für das Überleben und die Entwicklung der Jakuten entscheidend, denn sie haben eine Wirtschaft entwickelt, die fast ausschließlich von diesen Tieren abhängt.
Pflanzen absorbieren CO2 durch Photosynthese und setzen es, ebenso wie wir, beim Atmen frei.
Pflanzen besitzen die unterschiedlichsten Abwehrmechanismen: Sie können Dornen entwickeln, faulige Gerüche erzeugen und sogar ihr Immunsystem durchstarten, um Bakterien und Viren in Schach zu halten.
Pflanzen besorgen sich den größten Anteil des von ihnen benötigten Stickstoffs in Form von Nitrat aus dem Boden.
Pflanzen, die von mächtigen Bäumen bis hin zur Maispflanze die unterschiedlichsten Formen annehmen können, produzieren unzählige verschiedene Verbindungen.
"Pflanzen haben tatsächlich erstaunliche und beträchtliche Wahrnehmungsfähigkeiten.
Pflanzen können großflächig und ohne Hightech-Ausrüstung angebaut werden, was die Produktionskosten in der Folge drastisch senken könnte.
"Pflanzen könnten uns mit allen Rohstoffen versorgen, die heute aus Mineralöl hergestellt werden.
Pflanzen liefern uns eine breite Palette an lebenswichtigen Produkten und Leistungen, aber der Mechanismus, der dafür sorgt, dass Pflanzen und insbesondere Blätter wachsen und sich entwickeln, ist nach wie vor weitgehend unerforscht.
Pflanzen- und Tierbiotechnologie (1);
Pflanzen weisen nämlich ein enormes Potenzial für die Erzeugung rekombinanter pharmazeutischer Proteine auf, da sie nicht teuer und vielseitig verwendbar sind.
Pflanzenblätter sind übersät von winzigen, lippenförmigen Poren, den sogenannten Stomata, durch die Pflanzen Wasserdampf nach außen abgeben.
Pflanzenforscher des Forschungsrats für Biotechnologie und Biologische Wissenschaften (BBSRC) im Vereinigten Königreich, die neuseeländische Plant & Food Research, die französische Forschungseinrichtung Unité de Recherche en Génomique Végétale (URGV) sowie der landwirtschaftliche Forschungsdienst des US Department of Agriculture (USDA) haben Beiträge zu der Studie geleistet.
Pflanzenmolekulare und Zellen-Biologie
Pflanzenzellen könnten verwendet werden, um wertvolle pharmazeutische Verbindungen in großem Ausmaß zu produzieren, ähnlich wie auch Mikroben zur Herstellung von Antibiotika verwendet werden.
"Pflanzenzüchtung, das Kreuzen von Pflanzen, um verbesserte agronomische Eigenschaften zu erreichen, gibt es seit Beginn der menschlichen Zivilisation", erklärt Professor Puchta, geschäftsführender Direktor des Botanischen Instituts am KIT.
Pflanzenöle für Innovation in den chemischen Industrien;
Pflanzenöle haben ähnliche Strukturen und Eigenschaften wie Mineralöle und können in vielen Bereichen alternativ eingesetzt werden.
Pflanzliche Biomasse ist definitiv umweltfreundlicher als fossile Brennstoffe.
Pflege der Entwicklung des europäischen Geschäftslebens und der Industrie und damit Förderung eines gesteigerten Beschäftigungsgrades und erhöhter Wettbewerbsfähigkeit;
„Pflegekräfte bewerten die Benutzerfreundlichkeit der Hardware und Software als positiv.
Pflegepersonal, Ärzte und Freiwillige aus allen Klinik wurden gebeten, für drei bis vier Wochen die nicht-pharmakologischen Aktivitäten aufzuzeichnen, die in den letzten Tagen des Lebens eines Patienten durchgeführt wurden.
Pflegetechnologie ist ein aufstrebendes Forschungsgebiet, das die Unterstützung älterer und körperlich behinderter Menschen zum Ziel hat.
Pflichten, HIV und das Gesetz.
PGY wird als nachhaltige Ausbeute von mindestens 80 % des höchstmöglichen Dauerertrags definiert.
Pharma Point erhielt den Preis für die beste Präsentation.
Pharma Point wurde 1999 in Schweden gegründet und verwendet eine neue Technologie, um das Problem mangelnder aktueller pharmazeutischer Daten und handgeschriebener Rezepte zu behandeln.
Pharmakogenomische Biomarker können Moleküle einschließlich spezieller Formen von DNA, Genen, Proteinen oder Immunzellen sein.
"Pharmaunternehmen könnten den Chip für das Testen der Auswirkungen von Arzneimitteln auf Neuronen verwenden, um schnell viel versprechende Forschungsmöglichkeiten zu entdecken", sagte Professor Vassanelli gegenüber IST Results.
Pharmazeutika-Forschung: 3 Vorschläge;
.
Pharmazeutische Forschung;
.
Pharmazeutische Forschung (Bereich 1);
Pharmazeutische Forschung, die zu In-vitro-Tests führen könnte und die Verwendung von Labortieren überflüssig macht;
Pharmazeutische Forschung: 89 Vorschläge;
pharmazeutische Produkte: weiterer Ausbau der Stärken Europas;
Phase A (Mai 2013 bis Juli 2013) bestand in einer Durchführbarkeitsstudie in drei Pilotzentren (Uppsala, Lincoln und Barcelona), in der die Datenqualität geprüft und ermittelt wurde, ob technische Probleme zu beheben sind oder Personal geschult werden muss.
Phase I, Ostseesystemstudie (BASYS),
Phase zwei und drei werden parallel entwickelt.
Phasenrauschen sind schnelle und kurzfristige zufällige Schwankungen in der Phase eines Signals, die sich auf die Qualität der übermittelten Informationen auswirken und zu Fehlern bei der Datenübertragung führt, während beim Übersprechen ein Signal ungewollt ein anderes Signal beeinflusst.
Phasors erhielt Forschungsmittel aus dem Siebten Forschungsrahmenprogramm der Europäischen Union (RP7).
"Phasors hat auch in Hochschulkreisen großes Interesse geweckt", fährt er fort.
"PHASORS war einer der von den Experten am höchsten bewerteten Vorschläge und ich freue mich darauf, mit dem Team zusammenzuarbeiten, wenn es sich seinen ehrgeizigen Projektzielen annähert", erklärte er.
Philip Bushell Matthews, ein weiteres britisches MdEP, meinte, die Verwaltung und Einhaltung von Verordnungen sei einer der Hauptgründe für Konkurse von KMU im Vereinigten Königreich.
Philip Campbell, Herausgeber der Zeitschrift "Nature", war Vorsitzender des Rundtischgesprächs der Veranstaltung.
"Philip hätte mit seinem Marie-Curie-Stipendium überall auf der Welt hingehen können und er wählte die Universität Toronto", erklärte er.
Philippe Busquin, der EU-Forschungskommissar, erklärte: "Dreißig Monate nachdem die Initiative für den Europäischen Forschungsraum ins Leben gerufen wurde, kann man sagen, dass sie die forschungspolitische Landschaft in Europa verändert hat.
Philippe Busquin, der neue Forschungskommissar der EU, besuchte am 4. Oktober den Hauptstandort der kommissionseigenen Forschungslaboratorien in Ispra, Italien.
Philippe Busquin erhob den Anspruch, dass die Bürokratie eines der Haupthindernisse für die Mobilität der Forscher darstelle und unterstrich die Ironie der Tatsache, dass es für nicht aus der EU stammende Forscher oft schwieriger sei, sich zwischen EU-Mitgliedstaaten zu bewegen, als von außerhalb der EU in einen solchen einzureisen.
Philippe Busquin, für die Forschung zuständiges Kommissionsmitglied, umriss am 21. Februar 2001 den Vorschlag der Kommission für das Sechste Rahmenprogramm (RP6).
Philippe Busquin, für Forschung zuständiges Mitglied der Europäischen Kommission, gab am 4. Dezember in Brüssel die Einrichtung eines europäischen Netzes von GVO-Laboratorien (GVO: genetisch veränderte Organismen) bekannt.
Philippe Busquin, MEP und früherer EU-Forschungskommissar, eröffnete die Veranstaltung und würdigte sowohl die Eurobot-Teilnehmer als auch diejenigen, die initiiert und durchgeführt hatten, was er als "eine beispielhafte Mission eine europäische Idee" nannte.
Philippe Busquin sagte, dass die seit 1985 durchgeführten Forschungstätigkeiten sowie die gegenwärtig im Rahmen des Programms "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) durchgeführten Studien zum Ziel hätten, der Kritik, die aufgrund eines Mangels an Wissen bezüglich potenzieller schädlicher Auswirkungen der GV-Technologie laut wird, zu begegnen.
Philippe Busquin sagte zu den MdEP, daß er mehr junge Leute dazu ermutigen wolle, sich beruflich im Forschungsbereich zu orientieren (und den eingeschlagenen Weg auch nach ihrem Studienabschluß weiterzuverfolgen).
Philippe Busquin seinerseits erinnerte die Akteure an seine Forderung bei der letzten finanziellen Vorausschau, das EU-Forschungsbudget zu verdoppeln, und gab an, dass die Nanoelektronik profitieren könnte, wenn seine Forderungen erfüllt werden.
Philippe Busquin war in dieser Hinsicht etwas zurückhaltender.
Philippe Javaudin koordinierte das EU-finanzierte http://www.ict-omega.eu (OMEGA-Projekt) ("Home gigabit access"), eine große gemeinsame Initiative, die 21 Unternehmen, Hochschulen und Forschungseinrichtungen in ganz Europa vereint und vorgeführt hat, wie verschiedene kabel- und funkgestützte sowie optische Kommunikationstechnologien eingesetzt werden können, um ein hybrides Netzwerk zur Hochgeschwindigkeitskommunikation in der häuslichen Umgebung zu erschaffen.
Philippos Patsalis, medizinischer Direktor des zypriotischen Instituts für Neurologie und Genetik und Leiter der Studie, sagte, die Technik könnte innerhalb von zwei Jahren und nach größeren Tests dieses innovativen Verfahrens zu Veränderungen in der klinischen Praxis führen.
Philips argumentiert, eine solche Veränderung vermeide unnötige oder doppelte Fragen in Mehrfachvorschlägen und -projekten.
Philips beteiligt sich an über 100 Projekten des Programms "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) der Kommission unter dem Fünften Rahmenprogramm.
Philips drängt auf eine stärkere Konzentration auf Innovation innerhalb des RP7, denn um die dynamischste wissensbasierte Wirtschaft der Welt zu werden, bestehe "die Schlüsselherausforderung Europas nicht nur im Ansammeln von mehr Wissen, sondern auch in der Umwandlung von Wissen in mehr wirtschaftlichen Wert".
Philips fordert auch, dass Aufrufe zur Vorschlagseinreichung gleichmäßiger und häufiger veröffentlich werden, damit keine Engpässe entstehen.
Philips hat an fast 1.000 Forschungsprojekten unter den EU-Rahmenprogrammen...
Philips hat an fast 1.000 Forschungsprojekten unter den EU-Rahmenprogrammen seit deren Einführung im Jahr 1984 teilgenommen.
PHIME-Forschungen haben ergeben, dass die Empfindlichkeit gegenüber den schädlichen Auswirkungen von Arsen und anderer giftiger Metalle teilweise genetisch bedingt ist.
PHMB wirkt, indem es sich an die Zellmembran bindet und die Integrität der Zellwand durch komplexe Reaktionen verändert.
Phobien sind ein Teil des Alltags, und die meisten Menschen geben zu, dass sie mindestens an einer leiden (für den Autor sind das geschlossene Räume und Clowns).
Phoenix Venture Fonds - München, Deutschland;
Phoneme finden sich in natürlichen Sprachen wieder, und davon gibt es viele.
PhoP ist ein Transkriptionsfaktor, der an die DNA bindet und so die Aktivitäten von anderen Genen steuert.
Phosphor kann weder künstlich hergestellt noch durch irgendeine andere Substanz ersetzt werden.
Photo-Stimulation aktiviert die Wirkstoffe, die den Krebs angreifen.
Photochemische Prozesse könnten das Gas nicht so schnell abbauen.
Photonen, die in Lichtwellenleitern unterwegs sind, gehen über größere Strecken verloren, sodass die Erzeugung von Schlüsseln sehr langsam wird.
Photonentechnologien: 9 Vorschläge;
"Photonik entwickelt sich zwar rasch weiter, ist aber immer noch nicht soweit, dass man einfach in einen Laden vor Ort gehen und dort photonische Produkte kaufen könnte, wie man entsprechende elektronische Waren kauft.
Photonik ist auch für Telekommunikation, Gesundheitsanwendungen und Robotik ausschlaggebend, wobei in diesem Bereich ständig neue Anwendungen entstehen.
"Photonik ist ein sehr vielfältiger und aktiver Bereich", sagt sie, " und bietet zahlreiche neue Forschungsmöglichkeiten und Karrierechancen."
Photonik ist ein sich schnell entwickelnder Zweig der Physik, der die technischen Anwendungen von Licht aus der Telekommunikation auf integrierte Schaltungen und Sensoren überträgt.
Photonik ist eine vielseitige Technologie, die die Kraft des Lichts zum Nutzen der Menschheit nutzt, organisiert, verändert und verstärkt.
Photonik ist somit die Wissenschaft von allem, was mit Licht zu tun hat, über das gesamte Spektrum von ultraviolett bis infrarot, von der Generierung, Emission, Transmission, Modulation und Signalverarbeitung bis zur Schaltung, Amplifikation, Detektion und Erfassung.
Photonik läutet das Zeitalter „weicher Roboter“ ein
Photonik steht heute vor einem ähnlichen Durchbruch, der zu einer Fülle von Anwendungen mit breitem Nutzen für Wirtschaft und Gesellschaft führen wird", so Prof. Avramopoulos.
Photovoltaik
"Photovoltaik ist eine Schlüsseltechnologie für den Übergang zur Realisierung einer kohlenstofffreien Energieversorgung," betont der Bericht.
Photovoltaiksysteme, die nachhaltige und saubere Energie aus Sonnenlicht gewinnen, verzeichnen dank stetig sinkender Kosten weiterhin ein schnelleres Wachstum als jede andere nachhaltige Energiequelle.
Photovoltaiktechnologien für die Stromerzeugung (Gesamtbudget 40.000 Euro);
Photovoltaische Sonnenenergie;
Phthalate sind schon vor langer Zeit durch EU-Gesetzgebung aus der Herstellung von Kinderspielzeug verbannt worden, aber wie das Projektteam betont, gibt es derzeit kein derartiges Verbot für den Einsatz von Phthalaten in Medizinprodukten.
Phylogenetische Gruppen hingegen gründen ganz und gar auf der evolutionären Verwandtschaft der Arten zueinander.
Phys., noch nicht erschienen.
"Physarum ist ein großer, einzelliger, amöboider Organismus, der nach fleckenweise verteilten Nahrungsquellen sucht...
Physik.
Physik in „Star Wars“
Physik und Astronomie (vier Projekte);
Physik und Chemie in Triebwerksog;
Physik und Ingenieurwissenschaften: 40%
.
Physikalisch-chemische Änderungen in der Troposphäre;
Physikalische Eigenschaften;
Physikalische Meereswisenschaften;
Physikalische und biologische Prozesse;
.
Physiker oder Chemie-/Biochemie-Ingenieur mit Fachwissen auf dem Gebiet der Instrumentierung für Entwicklungsarbeiten zur Charakterisierung des Blasenzerfalls bei Schäumen niedriger Dichte;
PhytoChange wird mit zahlreichen Forschungseinrichtungen auf der ganzen Welt zusammenarbeiten: mit der Universität von British Columbia (Kanada), der Technischen Universität in Sydney (Australien), der Station für Meeresbiologie in Roscoff (Frankreich), der Bar-Ilan-Universität (Israel), der Universität Kopenhagen (Dänemark) und mit der Universität Edinburgh (Vereinigtes Königreich).
Phéline stellt eine Maßnahme zur besseren Koordination der elektromagnetischen FuE in Europa dar, damit bessere Industrielösungen entwickelt werden können.
Phéline wurde am 21. Mai 2010 eingeweiht und wird vom Hauptstandort in Saint-Martin-d'Hères in der Nähe von Grenoble, Frankreich, betrieben.
Piccard sagte, dass wir eines baldigen Tages über unsere Überzeugung, dass es keine Zukunft ohne fossile Brennstoffe geben wird, lachen werden, genau so, wie wir über diejenigen lachen, die dachten, die Erde sei flach.
PICMOS veranschaulichte das Prinzip der optischen Verbindungen.
PICOS erhielt Forschungsgelder innerhalb des Siebten Rahmenprogramms der Europäischen Union (RP7).
Picosun ist sehr stolz darauf, einer von lediglich vier Industriepartnern bei diesem enorm wichtigen Projekt zu sein", sagte Juhana Kostamo, Geschäftsführer des finnischen Unternehmens Picosun.
Picq möchte außerdem, dass sich das ISL am Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) beteiligt und enger mit der Europäischen Verteidigungsagentur (EDA) zusammenarbeitet.
Picq wünscht sich jedoch eine verstärkte Sichtbarkeit des ISL in Europa.
Piebalgs dankte dem Parlament für die Berücksichtigung der nuklearen Sicherheit in der Resolution, die am 15. März 2006 im Rahmen der Strategie von Lissabon verabschiedet worden war.
Piebalgs eröffnete zu Beginn seiner Rede, dass er sich am Tag des Unfalls in der Ukraine aufhielt und dass sein Schwager als so genannter "Liquidator" eingesetzt wurde, um bei den Aufräumarbeiten zu helfen.
"Piemont ist eine Region mit starker technischer Begabung", sagte Massimo Deandreis, Direktor von Unioncamere Piemonte, der die Sitzung eröffnete.
Piero Olliaro, Leiter der EDCTP-Initiative, beschrieb die Eröffnung des afrikanischen Büros als ein eindeutiges Zeichen vonseiten der Initiative für ihr Engagement für eine Partnerschaft mit afrikanischen Institutionen sowie für den Technologie- und Wissenstransfer an das afrikanische Volk.
Pierre Hilson, Projektkoordinator an der Universität Ghent, erklärt: "Angesichts der steigenden Bedeutung von Biomasse und Bioenergie ist es höchste Zeit, dass wir die Details der Biomasseakkumulation erforschen."
Pierre Valette, Leiter des Referats "Forschung in den Wirtschafts-, Sozial- und Humanwissenschaften - Vorausplanung" der Direktion Wissenschaft, Wirtschaft und Gesellschaft der Europäischen Kommission, erklärte dazu: "Wir sind davon überzeugt, dass unsere sozio-ökonomischen Forschung zielgerichteter werden und einen größeren Einfluss auf die Gesellschaft haben wird, wenn deren Reichweite und Ziele gemeinsam mit gesellschaftlichen, politischen und mit der Forschung befassten Beteiligten identifiziert werden."
Pierre Valette von der GD Forschung der Europäischen Kommission, sagte: "Der Kommissar hat immer auf Forschung im Bereich Klimawandel gedr ngt, die zentral f r die wirtschaftliche Planung ist, um die Unsicherheit zu minimieren.
Pigmentierungs-Risikofaktoren sind helle Haut, blaue oder grüne Augen, blonde oder rote Haare, Sonnenempfindlichkeit oder eine Unfähigkeit zur Bräunung und bedeuten "jeweils eine ungefähren Verdopplung des Risikos", so die Forscher.
Piia Tuomisto,wissenschaftliche Mitarbeiterin der Kommission, beschrieb die PROMESS 1 Expedition als ein hervorragendes Beispiel für eine EU-finanzierte Initiative: "Dieses Projekt basiert auf einer echten Zusammenarbeit mit der Industrie.
PIL mit Aminogruppen und nanoporösen polymeren (ionischen Flüssigkeit)sversionen wurden speziell mit verbesserter CO2-Abscheidung entworfen.
Pilot-Anwedungsprojekte, insbesondere in den folgenden Bereichen:
Pilotanwendungen: Barcelonas „Smart City“-Strategie
„Piloten, Fluggesellschaften und die Behörden müssen einen Dialog einleiten, um die Bedeutung dieser Ergebnisse für die Branche zu verstehen“, kommentierte der Ko-Autor Dr. Tom Reader.
Pilotprojekte;
Pilotprojekte für beste Arbeitspraktiken im elektronischen Wirtschaftsablauf können jeden gewerblichen Aspekt demonstrieren.
Pilotprojekte für optimale Unternehmenslösungen.
"Pilotprojekte: Gute Arbeitspraktiken in Unternehmen" (Thema 1: Aufgabe 7.10);
Pilotprojekte sollten beste Arbeitspraktiken für elektronische Unternehmensabläufe festlegen und demonstrieren.
Pilotstudien für CEN-Protokollentwürfe zur Bewertung der Staubemissionen von Maschinen;
Pilze sind Mikroorganismen, die sich von Pflanzen, Tieren und Bakterien unterscheiden.
"Pilzförmige Dornen helfen uns, uns an Dinge zu erinnern, die wir einmal gelernt haben, was aber nicht unbedingt gut ist", so Dr. Pawlak.
Pilzinfektionen wie z. B. Soor (Candida albicans) und Fußpilz (Tinea pedis) sind weit verbreitet und befallen jährlich Tausende von Menschen.
Ping Koy Lam unterstreicht, dass ihre Studie "auf die Möglichkeit hindeutet, dass die Anforderungen an bestimmte Quantentechnologien gelockert werden könnten".
PIONIER ist mit dem europäischen Multigigabit-Netzwerk GÉANT2 verbunden.
Pionierforschung für die Zukunft
"Pionierforschung liefert immer einige unerwartete Ergebnisse", erklärt ERC-Präsidentin Helga Nowotny, Professorin emerita für Wissenschaftsforschung an der Eidgenössischen Technischen Hochschule (ETH Zürich).
PKD-Produkte kommen in der Automobilindustrie, der Luft- und Raumfahrt, Elektronik, Holzverarbeitung und in der optischen Industrie in umfassendem Maße zum Einsatz.
PLACE-IT ist ein mit 16 Mio. EUR gefördertes Projekt, für das 10,8 Mio. EUR aus dem http://cordis.europa.eu/fp7/home_de.html (Siebten Rahmenprogramm der Europäischen Union) (FP7) stammen.
PLACES, an dem Forscher und Politikexperten aus Belgien, Dänemark, Spanien, Italien, Ungarn und Österreich beteiligt sind, soll noch bis Mai 2014 laufen.
PLACES läuft jetzt bereits seit mehr als zwei Jahren und entwickelt praktische Richtlinien für die Umsetzung von Maßnahmen zur Wissenschaftskommunikation.
Plagen und Krankheiten machen dem Baum zu schaffen.
Planen Sie, auch an anderen Orten Europas zu arbeiten?
Planen Sie, diese Forschung nach Ende des Projekts weiterzuführen?
Planen Sie Versuche in der „realen Welt“?
Planet verfolgt das ambitionierte Ziel, die Erdoberfläche an jedem einzelnen Tag neu aufzuzeichnen.
"Planeten entstehen in Scheiben aus Material, das junge Sterne umgibt", heißt es an der Europäischen Südsternwarte (ESO), "aber der Übergang von der Staubscheibe zu einem Planetensystem ist sehr kurz und es werden in dieser Phase nur wenige Objekte beobachtet."
PlanetLab - Bewertung von Netzwerkprotokollen und vernetzten Dienstleistungen über das Internet
Plangemäß wird sich das Hertfordshire-Team auf die Arbeit an der kognitiven Steuerung dieser Roboter auf hohem Niveau und deren Synergien mit dem menschlichen Verhalten konzentrieren.
Planung einer Fünfjahres-Roadmap für Forschung und Entwicklung (F&E) für künftige LBS-Aktivitäten und Technologien.
Plasmaproben werden in einem zentralen Lager aufbewahrt, das mittlerweile mehr als 10 500 Proben umfaßt.
Plasmodium falciparum, eine der beim Menschen Malaria hervorrufenden Plasmodiumarten, wird von Anophelesmücken übertragen, die normalerweise in der Nacht zuschlagen und dabei den tödlichen Parasiten injizieren.
Plasmodium falciparum ist die tödlichste Form, während Plasmodium vivax, Plasmodium ovale und Plasmodium malariae häufig als "milde" Malariaformen bezeichnet werden, da sie in der Regel nicht lebensbedrohlich sind.
Plasmodium falciparum ist für mehr als 75 % der Malariafälle in Afrika verantwortlich und darüber hinaus die tödlichste Form der Erkrankung.
Plasmonen könnten auch zur Entwicklung neuer Laser und molekularer Bildgebungssysteme führen und aufgrund ihrer Interaktion mit dem Licht die Wirkungsgrade von Solarzellen verbessern.
„Plasmonik wird zum ersten Mal in WDM-Schaltanwendungen eingeführt“, sagte damals Nikos Phleros, Professor an der Aristoteles Universität Thessaloniki und Koordinator von PLATON, zu LaserFocusWorld.
Platin wird als Katalysator im Wasserstoffverfahren verwendet.
PLATON+ baut auf der Arbeit des PLATON-Projekts auf, dem ersten EU-finanzierten Projekt mit dem Ziel, die Beteiligung von KMU und KMU-Verbänden an europäischen sozioökonomischen Forschungsaktivitäten zu stärken.
Plattform erfreut sich zunehmender Beliebtheit
Plattform zur Förderung der Entwicklung der Forschungspolitik in Europa: Finanzierungsinstrumente/-mechanismen für FuE in den öffentlichen und privaten Sektoren.
Plattform zur Förderung der Entwicklung der Forschungspolitik in Europa: Überwachung und Analyse der nationalen Politiken und Maßnahmen, um das Ziel von Barcelona im Hinblick auf die Investitionen in die europäische Forschung zu erreichen (3 Prozent des BIP im Jahr 2010).
Plattformen von gemeinsamem europäischen Interesse, wie z.B. die European Copyright User Platform (ECUP);
PLEASED ist ein 1,45 Millionen-EUR-Projekt, das mit 1,07 Millionen EUR aus dem Siebten Rahmenprogramm der Europäischen Union (RP7) unter der Initiative für neue und künftige Technologien (Future and Emerging Technologie, FET) finanziert wird.
PLEASED unterstützt den Wandel zum Besseren.
Plooij ist sich dabei bewusst, dass noch Hindernisse für eine Verstärkung der Zusammenarbeit bestehen, so z.B. Unterschiede im Zahlungsverkehr und in der Altersversorgung, die sich als besonders problematisch für die Mobilität erweisen.
Plooijs Vorschlag für einen Europäischen Bildungsraum genießt die breite Unterstützung seitens des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie des Europäischen Parlaments und von Achilleas Mitsos, Generaldirektor der GD Forschung der Europäischen Kommission.
Plug-In-Formulare: Formulare mit den Infopaketen bezüglich Aufrufen und Arbeitsprogrammen werden nun unabhängig von der ProTool-Shell-Software bereitgestellt.
"Pluralismus spiegelt die Vielfalt Europas und seiner Traditionen wider und lässt gegenseitigen Respekt und Toleranz umso wichtiger werden.
PLURIMES wird von der EU mit insgesamt 6 Mio. EUR an Fördermitteln unterstützt und soll im Januar 2018 abgeschlossen sein.
Pläne zur Verbreitung, besten Verfahrensweise und Nutzung, wobei Projekte wie AGORA, EETP und TELEMAN erfaßt sind.
Plötzlicher Herzstillstand ist nach wie vor ein großes Problem der öffentlichen Gesundheit und für rund 20 % aller natürlichen Tode in den Industrieländern verantwortlich.
Plünderer, die Geschenke bringen (eine Veröffentlichung der OECD über die Internationalisierung von FuE);
PNPLA1 Lipase liegt zwischen der oberen Epidermis und den unteren Schichten der Hornschicht, und ist für die korrekte Keratinozytendifferenzierung erforderlich.
POAPART ist ein aus Museumsforschern, Akademikern und Behörden aus acht Ländern zusammengesetztes Konsortium, das untersucht, wie Kunststoffe altern, und Verfahren entwickelt, um Gegenstände auszustellen und zu reinigen.
Podger verwies im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten auf ein im Oktober stattfindendes Kolloquium mit Vertretern der Verbraucher und der Industrie, das sich ausführlicher mit diesen Themen befassen wird.
Podiumsteilnehmerin und Expertin für den kaspischen Raum, Jacqueline Hale von den Open Society Foundations in Brüssel, wies darauf hin, dass viele zentralasiatische Staaten ebenfalls Entwicklungsländer sind.
"POF" steht für "Plastic Optical Fibre" (Kunststoffglasfaser) und die POF-ALL-Partner sind der Meinung, dass es den Telekommunikationsbetreibern ermöglichen wird, Internetzugang mit 100Mbps für Heimnetzwerke bereitzustellen.
POINT soll im Januar 2018 abgeschlossen werden, ein paar Jahre vor der voraussichtlichen Markteinführung von 5G-Dienstleistungen in Europa.
Poitiers) bereits detaillierte Messungen der tatsächlichen thermalen Tankeigenschaften erstellt hat.
Polen;
Polen hat daher gemeinsam mit den anderen Visegrad-Ländern und Slowenien eine Liste mit Änderungen entworfen, die die Mitwirkung der neuen Mitgliedstaaten erleichtern würden.
Polen hat nicht so stark unter dem Braindrain gelitten wie einige Nachbarländer und das Land ist an vielen internationalen Projekten und Programmen beteiligt.
"Polen hat seine Bemühungen sehr verstärkt und es ist sehr ermutigend zu hören, dass es Fortschritte bei der Finanzierung gibt."
"Polen hat weitere Fortschritte bei seiner Wissenschafts- und Forschungspolitik sowie beim Ausbau der Verwaltungskapazitäten zu ihrer Umsetzung erzielt", heißt es in dem Bericht über Polen.
"Polen ist ein traditionelles Land, das die Wissenschaft, die Produktion von Wissen, sehr schätzt", sagte Christian Patermann, Direktor der Direktion "Biotechnologie, Landwirtschaft und Ernährung" der GD Forschung der Kommission während einer Pressekonferenz.
Polen kann jetzt mit den gleichen Rechten und Pflichten am Fünften Rahmenprogramm, an spezifischen Programmen, Projekten oder anderen EU-Aktionen auf dem Gebiet der Forschung und technologischen Entwicklung teilnehmen wie EU-Mitgliedstaaten.
Polen kommt nicht besonders gut mit dem aktuellen Sechsten Rahmenprogramm (RP6) zurecht.
Polen stellt jedoch auch Forderungen an die Europäische Kommission.
Polen und Slowenien haben im Unternehmensbereich Innovationsuntersuchungen durchgeführt und die Tschechische Republik hat kürzlich ihre Forschungspolitik neu ausgerichtet, um den Beziehungen zwischen Forschung und Industrie mehr Unterstützung leisten zu können.
Polen verdeutlichte die wichtige Rolle, die es der Wissenschaft und Forschung als Faktoren beimißt, die zum Wirtschaftswachstum beitragen.
Polen verfügt zudem mit 21 Universitäten, die Studiengänge zur Biotechnologie und verwandten Bereichen anbieten, über ein starkes Bildungssystem.
"Polen wird als größtes Land in der Region voraussichtlich eine Vorreiterrolle bei der nationalen und regionalen Zusammenarbeit einnehmen."
.
POLES (Die Zukunftsaussichten langfristig angelegter Energiesysteme);
Policy Watch zieht Nutzen aus einer speziell dafür vorgesehenen Website, die eine Goldmine für Informationen für jeden ist, der sich für das Thema interessiert.
POLINAT hatte eine Laufzeit von Januar 1994 bis August 1996 u...
POLINAT hatte eine Laufzeit von Januar 1994 bis August 1996 und wurde im Rahmen des spezifischen FTE-Programms der Gemeinschaft auf dem Gebiet von Umwelt und Klima unterstützt.
Politik der GFS ist es, kluge und fähige Wissenschaftler - viele sind auf ihrem Gebiet führend - zu rekrutieren und so einen großen Ressourcen-Pool zu gewährleisten.
Politik und Gesetzgebung werden weiterentwickelt werden, um dieser deutlichen Botschaft des Verbrauchers Wirkung zu verschaffen."
Politik und Wissenschaft sind voneinander getrennt", sagte er.
Politiken, die den privaten Gewinn dem öffentlichen Nutzen vorziehen - etwa die Privatisierung von Wasser- und Abwasserdienstleistungen – sollten vermieden werden.
"Politiken, die zu sehr auf reinen Produktivitätsmaßnahmen gründen, könnten die Qualität der Forschung selbst senken."
Politiken im Bereich Wissenschaft und Technologie - strategische Analyse;
Politiken im Bereich Wissenschaft und Technologie - strategische Analyse: 2. Juni 1999 (thematische Netze); 2. Juni 2000 (flankierende Maßnahmen);
Politiken und Strategien;
Politiker;
Politiker bezeichnen die Immigration häufig als eine Teillösung für das Problem des Bevölkerungsrückgangs.
"Politiker müssen diese negativen Konsequenzen der Mobilität verringern", bemerkte Professor Schneider.
Politiker müssen großen Mut beweisen", führte er aus.
Politiker sind aufgefordert, bei der Verfolgung dieser Ziele auf die Möglichkeiten des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) zurückzugreifen.
Politiker und regionale Vertreter legten am 29. Juni auf einem ERRIN-Seminar in Brüssel ihre Erwartungen an die britische Ratspräsidentschaft in Bezug auf die Forschung dar.
"Politiker wie Geschäftsleute haben ihr Engagement für dieses Ziel und den dringenden Handlungsbedarf betont."
Politisch gesehen würde eine EU-Strategie für die Forschungsinfrastruktur Europa auf Weltebene handlungsfähiger machen, "wir könnten dann am selben Tisch wie andere große Regionen der Welt sitzen".
Politische Analyse und soziale Innovation
Politische Auswirkungen und nächste Schritte
Politische Barrieren haben in der Forschung nichts zu suchen", sagte der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik gegenüber der serbischen Wissenschaftsgemeinschaft am 14. Juli in Belgrad.
politische Dimensionen - deckt die Spaltung zwischen Zentrum und Peripherie, das Sicherheitsdilemma, die Rolle von Eliten (die manchmal einen Konflikt schaffen oder aufrechterhalten, um ihren eigenen Interessen zu dienen, wenn auch nicht immer bewusst) und Zugang zu politischer Bürgerschaft ab;
Politische Empfehlungen
Politische Entscheidungsträger, die die Vorteile des Systems nutzen wollen, werden Zugang zu der ToSIA-Toolbox erhalten - einem Datenerhebungsprotokoll, das erklärt, wo die für eine Bewertung von Nachhaltigkeitsauswirkungen benötigten Indikatorwerte zu finden und wie sie zu berechnen sind -, dem Daten-Clienten und der EFORWOOD-Datenbank, dem ToSIA-Rechner sowie Bewertungstools und der Datenbank für die politische Analyse.
Politische Entscheidungsträger, Forscher und Projektmanager können hingegen von einer Reihe von Forschungsressourcen und Berichten zu ihrem Arbeitsbereich profitieren.
politische Entscheidungsträger im öffentlichen Sektor, die den komplexen Strukturen der Politikentwicklung und Risikomanagement in der technologischen Kultur Europas gegenüberstehen, und daher ihren Ausblick auf die Welt auffrischen möchten.
Politische Entscheidungsträger in Europa setzen sich weiterhin für die Förderung gesunder Ernährung in den EU-Mitgliedstaaten ein.
Politische Entscheidungsträger sind in der Lage, die gesamten Evaluationsbemühungen zu steigern, indem sie mehr Auswertungen von mehr Organisationen in Auftrag geben würden.
Politische Entscheidungsträger sollten außerdem bei dem Entwurf neuer politischer Maßnahmen die Ergebnisse der Sicherheitsforschung mit einbeziehen, so der Kommissar.
Politische Entscheidungsträger und Behörden vor Ort arbeiten mit Wissenschaftszentren, Museen und Festivals zusammen, um in den Städten wissenschaftliche Kultur zu verwirklichen.
"Politische Entscheidungsträger und ihre Berater finden sich oft in Situationen wieder, in denen bessere Kenntnisse über die Art und Weise, wie Forschungsergebnisse zu finden und anzuwenden sind, ihnen dabei helfen würden, ihre Arbeit wesentlich effektiver und effizienter zu gestalten", schreiben die Forscher in ihrem Vorwort.
Politische Entscheidungsträger werden in der Lage sein, die Erkenntnisse für "Gesundheitsreformen oder eine breitere Umsetzung der Studie zu nutzen", fügte er hinzu.
Politische Entscheidungsträger werden so die Möglichkeit haben, Input und Output des Forschungssystems zu vergleichen und diese Informationen zur Gestaltung besserer Wissenschaftspolitiken auf allen Ebenen zu nutzen.
"Politische Entwicklungen haben die Agenda für die zweite Phase der IPv6 Task Force praktisch festgelegt.
Politische Gefangenschaft, Mord und Hinrichtung kommen in diesen Ländern in der Tat häufig vor, erstrecken sich aber nicht über die gesamte Bevölkerung.
Politische Herausforderungen
politische Konsequenzen der Ergebnisse analysieren.
Politische Konzepte für die Erweiterung des Bewusstseins der Bürger für die Wissenschaft, so etwa die mit 80 Millionen Euro ausgestattete thematische Priorität "Wissenschaft und Gesellschaft" der Kommission, werden eine wichtige Rolle für die Förderung von Forscherkarrieren spielen.
2.1.3 Politische Konzepte für nachhaltige Mobilität (CIVITAS)
politische Maßnahmen bezüglich Innovation und Technologieverbreitung;
Politische Maßnahmen, die die Innovationsfähigkeiten und das Verhalten von Unternehmen beeinflussen, können auf jeder Ebene eingeleitet werden: auf lokaler, regionaler, nationaler, EU- oder globaler Ebene.
Politische Maßnahmen sind auch nötig, um die Umsetzung der Innovationspolitik in anderen Politikbereichen zu fördern: "Innovationskonzepte müssen zunehmend in andere Politikbereiche eingebettet werden", so die Mitteilung.
Politische Maßnahmen zur Unterstützung der Innovation in Europa sollten sich auf die Schaffung eines Umfeldes konzentrieren, daß nach Aussage der Forscher die Innovation begünstigt.
Politische Polarisation führte in den USA oft zu politischem Stillstand, wohingegen die EU, wie es in der Abhandlung ausgedrückt wird, in einer „Vertrauenskrise“ steckt.
"Politische Unterstützung ist das erste Ziel der Statistiken", sagte er.
Politischer Wille und Engagement könnten durch die Vergabe eines Kennzeichens/Signets für Institutionen, die der Anwendung der Grundsätze verpflichtet sind, angekurbelt werden", schlägt die Gruppe vor.
Politischer Wille werde auch gebraucht, sagte Dr. Piccard, der der Europäischen Kommission für ihre Unterstützung des Projekts dankte.
POLLEN: Publishers on information highways (Verleger auf Datenautobahnen);
Polnische Forscher sollen mit ihren Kollegen von der Gemeinsamen Forschungsstelle in vier Forschungsbereichen zusammenarbeiten, die für Polen von strategischem Interesse sind: Sicherheit und Qualität von Lebens- und Futtermitteln, Energie, Atomsicherheit und menschliche Belastung.
Polnische Teams leisteten bemerkenswerte Beiträge zu IKT-Forschungskonsortien, die der EU beim Lösen einiger sehr schwieriger Probleme zur Seite standen.
Polnische und slowenische Wissenschaftler werden vollständigen Zugang zum europäischen Gemeinschaftsexperiment JET (Joint European Torus) im VK erhalten und an internationalen Projekten wie beispielsweise am experimentellen Fusionsreaktor ITER teilnehmen.
POLPART umfasst vier Unterprojekte: eine Metaanalyse zu Veröffentlichungen über Bewegungen und Parteipolitik, Vergleiche längerfristiger politischer Partizipation in den einzelnen Ländern, Diskussionen in Fokusgruppen sowie Befragungen von 1000 Bürgern.
POLYCOM wurde mit 1,55 Millionen EUR unter dem Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" (Information Society Technologies, IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU finanziert und hat den Einsatz von POF in optischer Datenverarbeitung, Ultra-High-Speed-LANs (lokale Netzwerke mit sehr hoher Geschwindigkeit) und neuen Sensorvorrichtungen gefördert.
Polygeneration (Bereich 6.3.1.2.2 des Arbeitsprogramms);
Polyhexamethylenbiguanid-Hydrochlorid (PHMB) wird seit über 60 Jahren als antimikrobieller Wirkstoff eingesetzt.
Polymap erhielt Forschungsmittel innerhalb des Siebten Rahmenprogramms der Europäischen Kommission (RP7).
„Polymere ionische Flüssigkeiten (Polymeric ionic liquids, PILs) sind nicht nur ein mögliches neues Mitglied der Familie der CO2 absorbierenden Mittel, sondern ihre Sorptionsleistung liegt weit über der von bereits jetzt sehr wirkungsvollen molekularen ionischen Flüssigkeiten.
Polymere sind kettenförmig oder verzweigt verknüpfte Monomere, Monomere wiederum sind Atome oder kleine Moleküle, die mit anderen Monomeren chemische Bindungen in langen Ketten bilden können.
Polyphenole sind eine Gruppe von chemischen Verbindungen, die naturgemäß in vielen gesunden Lebensmitteln, z. B. Früchten, Gemüse, grünem Tee, Gewürzen und Olivenöl, vorzufinden sind.
Polyphenole sind Verbindungen, die in grünem Tee und Äpfeln natürlich vorkommen und die VEGF-Signalmoleküle blockieren, welche Arteriosklerose (den Aufbau von Plaque in den Arterien) auslösen können.
"Polypillen sind bei der Behandlung anderer Krankheiten wie Tuberkulose und HIV (humanes Immundefizienzvirus) bereits erfolgreich im Einsatz, aber wir wissen noch nicht, ob sie bei Herz-Kreislauf-Problemen ebenso wirksam sind", erklärt Professor Thom.
Polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs) gelten ebenfalls als schädlich.
Pompeji ist allerdings erst die erste Station auf der virtuellen Tour von CyberCarpet; die Visualisierungssoftware des Systems könnte auch für die Schaffung futuristischer Stadtansichten oder anderer Umgebungen genutzt werden.
PONT wird sich zunächst auf die Entwicklung genomischer Targets beim hepatozellulären Karzinom (HCC) bzw. Leberkrebs konzentrieren.
"PONT überträgt das Grundlagenwissen in das Anwendungsstadium für eine Krankheit, die nicht unter Kontrolle ist und große potenzielle Märkte darstellt.
POP-ALERT-Dashboard und Lissabon-Simulation
POPART ("Preservation of plastic artefacts in museum collections") wurde unter dem Themenbereich "Umwelt" des Siebten Rahmenprogramms mit 2,1 Millionen Euro finanziert.
Popularisierung der Wissenschaft durch audiovisuelle und elektronische Medien (z.B. wissenschaftliche Rundfunk- und Fernsehdokumentationen, Websites usw.)
"Populäre Touristenziele wie Griechenland, Portugal und Spanien begünstigen offensichtlich die Ausbreitung von HIV über Touristen, die sich in ihrer Urlaubszeit dort infizieren", sagte Dr. Paraskevis.
Poren fangen das Granulat in einem Reaktor zwischen Kunststoffmaterial ein.
PORTFASTFLU wurde mit fast 3 Millionen EUR unter dem Themenbereich "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert und plant, diesen Schnelltest im Rahmen einer patientennahen Labordiagnostik (POCT, Point of Care Testing) in Industrie- und Entwicklungsländern einzuführen.
Portugal begrüßt den Vorschlag, Spitzenforschungsnetze einzurichten, jedoch sollten sie nicht ausschließlich für diejenigen Bereiche sein, die als thematische Prioritäten ausgewählt werden.
Portugal: 18. Dezember 1995;
Portugal glaubt, dass der Start des Siebten Rahmenprogramms (RP7) für Forschung eine Gelegenheit geschaffen hat, einen neuen Blick auf die europäische Forschungspolitik zu werfen.
Portugal hat am 1. Januar 2000 die Präsidentschaft des Rates der Europäischen Union von Finnland übernommen und hat damit die erste Ratspräsidentschaft im neuen Jahrtausend inne.
Portugal, Israel und Schweden finanzieren Programme zur Verbesserung der materiellen Infrastruktur, und Irland stellt Mittel für die öffentliche Bewusstseinsbildung für FuE zur Verfügung.
Portugal ist ebenfalls der Meinung, dass mindestens fünf Teilnehmer an jedem EU-geförderten Projekt teilnehmen sollten, während es im Vorschlag der Kommission nur drei Teilnehmer sind.
"Portugal kann es weder akzeptieren, dass die europäischen Kompetenzen in diesen Bereichen aufhören sollen, noch die Tatsache, dass es nicht als eine Priorität für das RP6 [Sechstes Rahmenprogramm] angesehen wird", so das Positionspapier in Bezug auf Meereswissenschaften und -technologie.
Portugal macht jedoch rasche Fortschritte bei anderen wichtigen IKT-Entwicklungen.
Portugal: 2 Projekte
Portugal selbst ist sehr bemüht, seinen Bürgern Wissenschaft näher zu bringen, und hat verschiedene innovative Initiativen gestartet.
"Portugal sieht keinen Grund für die Nichtaufnahme [...] einer Bestimmung, die die besondere Natur der neuen Instrumente schützt", so die Erklärung.
POSEIDON ist ein dreijähriges Projekt mit einer Laufzeit bis zum 31. Oktober 2016, an dem 9 Partner aus 4 Ländern beteiligt sind.
Position und Rolle der Frauen in der Forschung stärken;
Positiv getestete Patienten wurden dann zu einer vollständigen Untersuchung eingeladen, und diejenigen, die internationale Kriterien erfüllten, wurden behandelt.
Positiv ist, dass Wissenschaftler, wie die des LIMITS-Projekts, die Diskussion um den Klimawandel in die richtige Richtung lenken.
Positiv merkte er jedoch an:"(...)
Prävention ist möglich und wirksam.
Positiv zu ve...
Positiv zu verzeichnen ist, dass das Bruttoinnovationsprodukt Bulgariens gestiegen ist und dass das Unternehmertum und das wirtschaftliche Umfeld sich weiter verbessern.
Positive Beispiele von Ansiedlungen, die sich in Europa vorteilhaft auswirkten, sind die Regenbogenforelle aus Nordamerika, der Catfish (Wels) aus Afrika und der Karpfen aus Asien.
Positive Diskriminierung hilft niemandem", ist Professor Greenfield überzeugt.
Positive Ergebnisse könnten Schlaganfallpatienten Erleichterung und Hoffnung bringen.
POST ist ein Mitglied des Netzes für technische Bewertung des Europäischen Parlaments (EPTA), das durch die Bewertung wissenschaftlicher und technischer Optionen (STOA) des Europäischen Parlaments koordiniert wird.
Post-technische Prüfung, einschließlich der Anleitung für weitere Aktionen und partiell tiefgreifende Prüfung.
Postdienst.
Postfach 1
"Postia hat im Laufe seiner Entwicklung die übliche enzymantische Maschinerie zum Angriff auf pflanzliches Material aufgegeben.
Potential der Humanressourcen 293 Mio., 987 Mio.
Potentielle Anbieter können ihre Interessen in einer Datenbank hinterlegen.
Potentielle Antragsteller, die an einer Unterstützung durch EUROGI interessiert sind, werden gebeten, sich zur Erörterung ihrer Vorschläge an das EUROGI-Sekretariat zu wenden.
Potentielle Anwendungen für solche Technologien sieht sie in der Landwirtschaft, Medizin und sogar in der Erforschung des Weltraums.
Potentielle Bewerber finden zur Vorbereitung auf die Einreichung eines Vorschlags im RP5-Dienst umfassende Unterstützung und alle erforderlichen Unterlagen.
Potentielle Bewerber können alle erforderlichen Informationen von der CORDIS-Website unter folgender Adresse abrufen:
Potentielle Bieter sind angewiesen, den offiziellen Ausschreibungstext im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften zu weiteren Einzelheiten über die Themen dieser Ausschreibung einzusehen.
Potentielle Bieter werden aufgefordert, sich auf die folgenden Teile des IST-Arbeitsprogramms 2000 zu beziehen:
.
4.4 Potentielle Exposition der Bevölkerung (BIOMED);
Potentielle Kunden aus verschiedenen Anwendungsbereichen haben ihr Interesse für die vorliegenden Projektergebnisse von TERASEL bekundet.
.
Potentielle Märkte für öffentliche Erstangebote (IPOs), 1995;
Potentielle Partner können ihre Interessenbekundungen (EoI) bei CORDIS registrieren und die Profile anderer Organisationen nach geeigneten Partnern durchsuchen.
Potentielle Teilnehmer können bei den betreffenden Dienststellen der Kommission nachprüfen, ob ihr Vorschlag den Programmzielen entspricht bzw. die Eignungskriterien erfüllt, bevor sie zur öffentlichen Einreichung des Vorschlags schreiten.
Potentielle Teilnehmer können mit den entsprechenden Dienststellen der Kommission abklären, ob ihr Vorschlag mit den Zielen des Programms und den Zulässigkeitskriterien übereinstimmt, bevor sie diesen offiziell einreichen.
Potentielle Teilnehmer können sich vor der offiziellen Einreichung ihrer Vorschläge mit den betreffenden Dienststellen der Kommission in Verbindung setzen, um zu prüfen, ob ihr Vorschlag den Programmzielen entspricht und die Kriterien der Förderungswürdigkeit erfüllt.
Potentielle Teilnehmer sollten beachten, daß das System für die fortlaufende Einreichung für vorbereitende, unterstützende und Technologietransfer-Maßnahmen bis zum 15. Juni 1998 offen bleiben wird.
Potentielle Teilnehmer werden daran erinnert, für weitere Informationen zu diesem Aufruf das Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften zu konsultieren.
Potentiellen Anbietern wird deswegen dringend empfohlen, sich vor der Angebotsabgabe umfassend zu informieren.
Potentiellen Bewerbern wird dringend empfohlen, sich vor der Angebotsabgabe eingehend zu informieren.
Potenzial in schwachen Donatoratomen
24 potenziell beeinflussbare Risikofaktoren wurden untersucht.
Potenzielle Anwendungen gibt es viele.
Potenzielle Anwendungen in der Biomedizin
Potenzielle, forschungsbasierte Innovationen umfassen die Verbesserung der Nachhaltigkeit mittels Entwicklung einer neuen Art "grüner Chemikalien" aus Holz.
Potenzielle neue Wirkstoffmoleküle, die von PANACREAS identifiziert werden, könnten die technologische Innovation weiter lenken, neue Chancen für Europas Pharmakonzerne schaffen und der Forschungsreputation Europas im Bereich der Behandlungen von Krankheiten, die als unheilbar angesehen werden, einen Aufschwung verleihen.
Potenzielle Nutzer müssen in einem EU-Mitgliedstaat oder einem assoziierten Staat, der an einem RP7-Programm beteiligt ist, ansässig sein und können jetzt im Rahmen der ersten Ausschreibung den Zugang zu den Testanlagen beantragen.
Potenzielle RP7-Teilnehmer erhalten einen umfassenden, benutzerfreundlichen Zugang zu detaillierten Unterstützungsdiensten in ihrem Land.
Potenzielle Teilnehmer am Sechsten Rahmenprogramm (RP6) müssen mit den spezifischen Begriffen vertraut sein, die sich auf das Teilnahmeverfahren, die Projektumsetzung,...
Potenzielle Teilnehmer am Sechsten Rahmenprogramm (RP6) müssen mit den spezifischen Begriffen vertraut sein, die sich auf das Teilnahmeverfahren, die Projektumsetzung, das Finanzsystem und die vertraglichen Verpflichtungen beziehen.
Potenzielle Teilnehmer werden Zugang zu einem Dienst "Aufrufe" (der alle relevanten Dokumente zur Verfügung stellt), einer Übersicht über potenzielle Partner und einem Link zu dem System für die elektronische Vorschlagsvorbereitung und -einreichung (Electronic Proposal Preparation and Submission System, EPSS) haben.
Potenzielle Teilnehmer, z.B. Forschungszentren, Hochschulen und Firmen, werden gebeten, sich an der ersten Reihe von Aufrufen (insgesamt 49 Au...
Potenzielle Teilnehmer, z.B. Forschungszentren, Hochschulen und Firmen, werden gebeten, sich an der ersten Reihe von Aufrufen (insgesamt 49 Aufrufe) zu beteiligen, für die ein Haushalt in Höhe von fünf Milliarden Euro vorgesehen ist.
Potenziellen Teilnehmern am RP7, die...
Potenziellen Teilnehmern steht der Abschnitt "Hilfestellung" zur Verfügung, in dem die RP7-Teilnahmeregeln erklärt werden, einschließlich der Auswahlkriterien, Erläuterungen der wichtigsten Verfahren und einer Zusammenfassung der verschiedenen Teilnahmemöglichkeiten.
potenzieller Beitrag zur Stärkung der Wettbewerbsfähigkeit der EU, ihrer wissenschaftlichen und technologischen Grundlagen und zur Schaffung des Europäischen Forschungsraums (EFR);
Potocnik antwortete, dass die Wartezeit eher 30 Jahre als 50 Jahre betrage, aber in jedem Fall "reicht unsere Verantwortung weiter als 30 Jahre".
Potocnik begrüßte das im Marimon-Bericht vorgeschlagene zweistufige Bewerbungsverfahren, bei dem die Bewerber erst dann einen detaillierten Projektvorschlag einreichen müssten, wenn die Kommission ihr grundsätzliches Interesse an dem Projekt bekundet hat.
Potocnik bekräftigte, es sei nicht Aufgabe der Kommission, den Europäischen Forschungsraum zu schaffen, "weder per Gesetz noch per Wunschdenken".
Potocnik beschrieb erneut die bevorstehende Entscheidung über die finanzielle Vorausschau der EU als "den Augenblick der Wahrheit" für die Mitgliedstaaten.
Potocnik bewunderte den schnellen Fortschritt Chinas innerhalb von nur ein paar Jahren und verglich die F&E-Globalisierung des Landes mit der von gut entwickelten, wenn auch kleineren europäischen Ländern.
Potocnik bezeichnete die nationalen Reformprogramme (NRP), die der Kommission nun von den Mitgliedstaaten als Teil der überarbeiteten Agenda von Lissabon vorgelegt wurden, als ermutigendes Zeichen.
Potocnik dankte der portugiesischen Ratspräsidentschaft dafür, das Treffen des Wissenschaftlichen Rates des ERC - und Forschung - zu den Themen ihrer ersten offiziellen Amtshandlung gemacht zu haben.
Potocnik, der sich besonders um die Rolle und den Zugang kleinerer Akteure im Rahmen des RP7 sorgt, hat außerdem die Einrichtung eines "Sounding Board" für kleinere Akteure in Forschungsmaßnahmen gefordert.
Potocnik diskutierte im Rahmen des European Business Summit in Brüssel mit Industrievertretern über die Instrumente, die nach Ansicht der Kommission die Innovationsfähigkeit steigern können.
Potocnik erklärte, dass die mögliche Annahme des Kompromissvorschlags radikale Entscheidungen zu Forschungsprioritäten für eine künftige Finanzierung erfordern würde, um eine Streuung und Fragmentierung der Anstrengungen zu vermeiden.
Potocnik erklärte: "Einige unserer Handelspartner konkurrieren mit primären Ressourcen, die wir nicht haben.
Potocnik ermutigte die Länder auch, ihre Forschungsinfrastruktur zu modernisieren und Prioritäten zu setzen, die ihren Stärken und Interessen entsprechen.
Potocnik eröffnete die interaktive Internetversammlung mit der Feststellung, dass die Zersplitterung der europäischen Forschung und die Doppelarbeit, die geleistet wird, dringend eine Neuordnung des europäischen Forschungssystems erfordern, wenn Europa einen wettbewerbsfähigen Forschungsraum schaffen will, der mit denen in den USA, in Japan und den Schwellenländern China und Indien mithalten kann.
Potocnik forderte die Beteiligten auf, aktive Partner dieser Anlage zu werden und zu demonstrieren, wie Partnerschaften zwischen dem öffentlichen und privaten Sektor wichtige führende Technologien voranbringen können.
Potocnik forderte die Mitgliedstaaten auf, öffentliche Ausgaben von der Umverteilung in wachstumsfördernde Investitionen umzuschichten, und wies darauf hin, dass sich die Zeiten schnell änderten.
Potocnik fügte hinzu, dass dies die Hauptschwerpunkte für das RP7 sein werden.
Potocnik fügte hinzu, dass es in der Kommission "keine Neigung" für eine Koordinierung von oben nach unten gab und dass ein "bottom-up"-Ansatz vorgezogen wurde.
Potocnik fügte hinzu, dass immer offensichtlicher werde, wie eng die Schaffung von Wissen mit der Wettbewerbsfähigkeit verknüpft sei.
Potocnik fügte hinzu: "Wir alle müssen einander genau zuhören und versuchen, unsere Diskussionen so leidenschaftslos und tolerant wie möglich zu führen."
Potocnik gab auch ein paar "brüderliche" Ratschläge, wie man das RP7 am besten nutzen könne.
Potocnik hat trotz der düsteren Gesamtanalyse in den Schlüsselzahlen die Hoffnung nicht aufgegeben.
Potocnik hatte vorgesehen, dass der Europäische Forschungsrat unter einer Exekutivagentur eingerichtet wird, Buzek dagegen zieht die Artikel 171-Lösung vor.
Potocnik hinterfragte auch die Logik der "Kosteneffizienz", die im Buzek-Bericht als Priorität hervorgehoben wird.
Potocnik hofft, dass sich der Schwerpunkt der Debatte verlegt haben wird, wenn 2008/2009 die umfassende Überprüfung der Finanziellen Vorausschau - eine Bedingung der jüngsten Einigung - vorgenommen wird.
Potocnik ist nicht der Meinung, dass es eine einzige Lösung für den Energiebedarf für Europa gibt.
Potocnik musste zugestehen, dass der derzeitige Mangel an Schutz für Ideen und Produkte äußerst abschreckend auf Innovationen wirke, er zeigte sich jedoch optimistisch, dass bald eine Veränderung eintreten werde.
Potocnik nannte das Beispiel des Biotech-Sektors, in dem viele der besten Biotech-Forscher Europas in die USA abgewandert sind, mit dem Ergebnis, dass sich inzwischen eine riesige Kluft hinsichtlich des Finanzierungsniveaus für die Biotech-Forschung zwischen der EU und den USA eröffnet hat.
Potocnik nannte Initiativen wie die kürzliche "Europäische Forschernacht" als Möglichkeit zum Erreichen dieser beiden Komponenten.
Potocnik räumt ein, dass es unmöglich wäre, Geld aus dem Forschungsrahmenprogramm für ein von den Strukturfonds finanziertes Projekt zu verwenden, aber es wäre möglich, beide Programme zu nutzen, um beispielsweise verschiedene Phasen eines Infrastrukturprojekts zu finanzieren.
Potocnik sagte auf dem Jahresforum der Europäischen Investitionsbank am 28. Oktober in Helsinki, Finnland: "Wir müssen mehr [in F&I] investieren und wir müssen besser investieren.
Potocnik sagte auf einer Veranstaltung am 7. Dezember in Brüssel, die von der Fraunhofer-Gesellschaft organisiert wurde, dass Europas Staats- und Regierungschefs sich fragen müssten, warum wir einen EU-Haushalt haben.
Potocnik sagte dem Publikum, "falls irgendein Bereich horizontal in allen Forschungsprioritäten vertreten ist, so sind dies Umweltthemen", während Buzek sagte, er habe einen Großteil seiner Laufbahn mit der Umsetzung der Ergebnisse der Umweltforschung verbracht, wobei er hinzufügte: "Sie können mich also wie einen der Grünen behandeln.
Potocnik sagte, er glaube fest an die Verpflichtung, künftigen Generationen ein Erbe für wirtschaftlichen Wohlstand und Lebensqualität zu hinterlassen, das der Umwelt nicht schade.
Potocnik schloss mit einem Zitat aus dem Dokument Vision 2020: ''Die Geschichte der Zivilisation und des Handels kann nicht von der des Verkehrs über Wasserwege getrennt werden.'
Potocnik schlug vor, dass die Regierungen ihre Forschungsetats auf Spitzenforschung konzentrieren und Zusammenarbeit und Netzwerkaktivitäten mit der EU fördern.
Potocnik signalisierte Bereitschaft, die Artikel 171-Alternative in Betracht zu ziehen, warnte aber, dass dann der Europäische Forschungsrat erst später als geplant seine Arbeit aufnehmen könne.
Potocnik sprach anlässlich des "Seminar of Industrial Leaders of European Technology Platforms and Associated Representatives of National Authorities" in Brüssel.
Potocnik stellte zu diesem Anlass auch andere Initiativen heraus, die die Bemühungen der EU unterstützen wollen, die Forschung in Europa weiter voranzutreiben.
Potocnik stellte zwei vorrangige Bereiche heraus, die seiner Ansicht nach für Polen und die anderen neuen Mitgliedstaaten von Bedeutung sind - Mobilitätsprogramme und Infrastruktur.
Potocnik und Buzek erweckten diesen Eindruck am 30. November allerdings keineswegs.
Potocnik unterstrich, dass Eurostars bestehende EU-Initiativen zur Unterstützung von KMU, die Forschung betreiben, ergänze.
Potocnik unterstützte die Sicht, dass das Umfeld für die Industrie vereinfacht werden müsse und dass eine gewisse Deregulierung notwendig sei.
Potocnik verglich die Herausforderungen, denen Bosnien und Herzegowina gegenübersteht, mit denen der EU, obwohl ihre extremere Ausprägung in Bosnien und Herzegowina anzuerkennen sei.
Potocnik verstand diese Bedenken durchaus, wies aber darauf hin, dass Programme wie die Europäischen Technologieplattformen (ETP) und die Gemeinsamen Technologieinitiativen (Joint Technology Initiatives - JTI) integrativ sind und einen von unten nach oben gerichteten Ansatz verfolgen.
Potocnik vertrat eine ähnliche Strategie und betonte, dass alle RP7-Projekte strengsten ethischen Prüfungen unterzogen würden und dass die EU niemals Projekte zu embryonalen Stammzellen in einem Mitgliedstaat finanzieren würde, in dem solche Praktiken illegal sind.
Potocnik weiter: "Es kommt jetzt auf eine ausreichende Mittelausstattung an, damit dieses Projekt seine Ziele auch erreichen kann - Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit Europas und höhere Lebensqualität für seine Bürger.
Potocnik wies auf die entscheidende Bedeutung hin, die dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) in diesem Forschungsbereich zukommt, und insbesondere auf die Pionierleistungen der Europäischen Wasserstoff- und Brennstoffzellen-Technologieplattform.
Potocnik wies darauf hin, dass besondere Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) bereits angelaufen seien, die sich mit Herausforderungen in der Region beschäftigen würden, und dass solche Initiativen in Zukunft finanziell besser gefördert werden könnten.
Potocnik wies darauf hin, dass die Kommission bereits die Internationale Partnerschaft für die Wasserstoffwirtschaft unterstützt und sich damit für Fortschritte im Bereich der Wasserstofftechnologie einsetzt.
Potocnik wies darauf hin, dass während der jüngsten öffentlichen Konsultation über die Zukunft der EU-Unterstützung für Forschung alle Sektoren klar gemacht hätten, dass die Verbreitung und Nutzung von Forschungsergebnissen höher auf der politischen Agenda angesiedelt werden müsse.
Potocnik wies die Delegierten auf die wesentlichen Eigenschaften der Offenheit und Transparenz von TP hin sowie darauf, dass es nur für eine begrenzte Anzahl von TP Platz gebe, jeweils in einem Bereich, der als Ziel für Wettbewerbsfähigkeit angesehen wird.
Potocnik wird Auskunft zu seiner Einstellung zu ITER geben müssen sowie insbesondere dazu, wie er den Reaktorstandort Europa sichern möchte, obgleich die Hälfte der internationalen Partner Japan als Standort favorisiert.
Potocnik wird nach seiner Meinung zum ausgelagerten Management innerhalb des RP7 befragt werden sowie um Informationen über die Haltung der Kommission im Hinblick auf ein rechtliches Rahmenwerk für den zukünftigen Europäischen Forschungsrat (EFR) gebeten.
Potocnik zufolge ist es an der Zeit, diese Meinung auszuräumen.
Potocnik zufolge wird eine Reihe neuer Merkmale den Erfolg des RP7 sicherstellen.
Potocnik zählte zehn Gründe auf, warum eine Erhöhung des Haushalts notwendig sei, und sagte den Teilnehmern, "dies ist letztendlich keine Frage von Forschung und Entwicklung, sondern eine Frage unserer Gesellschaft und wie sie sich künftig entwickeln sollte".
Potocnik äußerte sich auch kritisch zu einigen der Änderungen, die der Berichterstatter Jerzy Buzek in seinem Bericht über die RP7-Vorschläge fordert.
Potocniks Diskussionspartner unterstützten ebenfalls einmütig die ETP und waren sogar selbst daran beteiligt.
Potocniks größter Sieg ist es vielleicht, ein gesteigertes Bewusstsein über die Bedeutung von Forschung herbeigeführt zu haben.
Povl Riis, früherer Berater der EU und des Europäischen Rats für Forschungsethik sowie einer der Architekten der überarbeiteten Erklärung von Helsinki aus dem Jahr 1975, hat eine wichtige Rede über die Entwicklung der Forschungsethik bis heute gehalten.
PPL sucht nun einen Partner, der bereit ist, die notwendigen Mittel zu investieren, um die Technologie auf den Markt zu bringen, die laut Firmenangaben etwa 12,8 Milliarden Euro pro Jahr wert ist.
PQ-010-002 und PQ-010-001 sind für den künftigen Erfolg von QR-010 essentiell, und ProQR sucht derzeit nach Mukoviszidose-Patienten, damit die Untersuchungen fortgeführt werden können.
PRACE bietet Zugang zu sechs High-Performance-Computing-Clustern, die fast 20 Petaflops (20 Billiarden Rechenoperationen pro Sekunde) an Rechenleistung bieten.
PRACE hat daher große Vorteile für die europäische Forschung zu bieten", zeigt sich Dr. Eickermann überzeugt.
PRACE-1IP erhielt Fördermittel unter dem Siebten Rahmenprogramm der Europäischen Union (RP7).
PRACE steht im Mittelpunkt des Aufbaus eines europaweiten Service für Hochleistungsrechnen (High Performance Computing, HPC).
PRACE wird einen gesamteuropäischen HPC-Service weiterführen, bestehend aus bis zu sechs Spitzen-Führungssystemen (Tier-0), die in das von DEISA gegründete europäische HPC-Ökosystem integriert sind.
PRAGMA (Pazifischer Raum)
Pragmatiker ertragen sie.
Praktiken in bezug auf die Unterstützung des Technologie-Managements in KMUs;
Praktisch alle globalen IKT-Branchenführer haben in der Zwischenzeit damit begonnen, in China FuE-Zentren einzurichten und das Land hat sich zum drittgrößten Offshore-FuE-Standort in der Welt herausgebildet.
"Praktisch alle Vorschriften sind auf papierbasierte Verfahren ausgerichtet.
Praktisch bedeutet das, dass ein Exoskelett für einen individuellen Nutzer personalisiert werden kann.
Praktisch gesehen, erklärte Eksteen, komme Südafrika erst seit der Einführung des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) als gleichwertiger Partner für eine Beteiligung in Frage und sowohl in der EU als auch in seinem eigenen Land seien sich die Menschen dieser Veränderung möglicherweise nicht voll bewusst.
Praktisch gesehen ist die GFS durch die Gründung des Instituts für Gesundheit und Verbraucherschutz gewachsen.
Praktisch gesehen liegt die Aufgabe des Europäischen Forschungsrats darin, der Unterstützung für langfristige Grundlagenforschung einen europäischen Kontext zu verleihen.
Praktisch wurden einige Ergebnisse bereits zur Veröffentlichung an internationale Fachzeitschriften geschickt.
Praktische Anleitung über die Teilnahme an den Maßnahmen des Sektors;
Praktische Anwendung des Systems
Praktische Anwendungen
Praktische Anwendungen zum Schutz der Ressourcen und ihrer nachhaltigen Bewirtschaftung
Praktische Ausbildungskurse: 5 - 50.800 ECU.
Praktische Ausbildungskurse: 17 - 2 Millionen ECU.
praktische Ausbildungskurse: 18 Vorschläge und 7 Auftragsvergaben.
Praktische Beispiele sowie Wissenschaftszentren und neue Maßnahmen wie Wissenschaftscafés werden in Zukunft eine große Rolle bei der Beziehung zwischen Wissenschaft und Gesellschaft spielen."
Praktische Erprobung und Versuche: Eine Übersicht über im Rahmen von ACTS durchgeführte Versuche, einschließlich von technischen Spezifikationen und Angaben über die Zugangsmöglichkeiten;
Praktische Forschung
praktische Hilfsmittel für die Einbeziehung der Gleichstellungsthematik in alle Gesellschaftsbereiche (4.3.5.3 (a)i im Arbeitsprogramm);
Praktische Hilfsmittel zur Beobachtung (3.3.4 im Arbeitsprogramm 2004).
Praktische Hilfsmittel zur Einbeziehung dieser Thematik in alle Bereiche (Punkt 4.3.5.3 des Arbeitsprogramms).
Praktische Informationen zur Beteiligung an EU-Innovationsaktivitäten zusammen mit den damit verbundenen Finanzierungsmöglichkeiten werden in der Sektion über 'Innovation in den Rahmenprogrammen gegeben.
praktische Informationen über Austauschmöglichkeiten (Visa, örtliche Regeln und Gepflogenheiten, Schulsystem usw.)
Praktische Lösungen
praktische Maßnahmen zur Projektdurchführung;
Praktische Sitzungen sollen zeigen, wie Telematik-Hilfsmittel wie z. B. das World Wide Web, E-Mail, virtuelle Workshops und Videokonferenzen dem Bildungswesen und den Studenten nützlich sein können.
Praktische Tests des Systems sollen demnächst in London, Siena und Madrid beginnen.
Praktische und theoretische integrierte Studien zur Modellierung und Definition der Widerstandsfähigkeit pelagischer und benthischer Ökosysteme der Randmeere und der Ozeanbecken;
Praxisnahe Hilfe für ärztliches Personal
Pre-Breeding-Arrays sind verfügbar und Simulations- sowie Prognoseinstrumte für die praktische Züchtung befinden sich in der Entwicklung.
.
Pre-normative Normen;
PREDICT führt Forscher aus der Tschechischen Republik, Israel, Italien, Litauen, den Niederlanden, Polen, Rumänien, Spanien und dem Vereinigten Königreich zusammen.
PREDICTAD hat im Jahr 2008 seine Arbeit aufgenommen und wird voraussichtlich im November 2011 abgeschlossen werden.
PREDICTAD-Partner Professor Daniel Rückert vom Imperial College London im Vereinigten Königreich sagt zu den Ergebnissen: "Wir haben es geschafft, effiziente Instrumente zur Messung der Größe des Hippocampus, des Atrophiegrades im Hippocampus sowie zwei moderne Ansätze auf Grundlage des Vergleichs von Patientendaten mit den zuvor diagnostizierten Fällen in großen Datenbanken zu entwickeln."
PREDIMED ist im Current Controlled Trials Register in London registriert.
(Preis : 250 ECU) kann beim EUROSTAT Datashop bestellt werden (Fax +352-4335-22221).
Preis für Teams, die herausragende wissenschaftliche oder technische Ergebnisse in gemeinsamer europäischer Forschung in einem beliebigen wissenschaftlichen Bereich erzielt haben, einschließlich Ökonomie, Sozial- und Humanwissenschaften (Punkt 4.3.4.2ai des Arbeitsprogramms).
11.1: Preise im Verkehr - Bestimmung von Maßnahmen zur Erhöhung der Akzeptanz von Preisen (Nachgang zur Konferenz vom 22. September 1997);
Preise und Preismodelle für Internet-Zugangsdienste in der EU (1998 bis 2001);
Preise werden für hervorragende Leistungen in Bezug auf die Generierung und Umsetzung innovativer Ideen und FTE-Resultate in vermarktbare Produkte verliehen.
Preise werden in folgenden Kategorien verliehen:
.
Preisfestsetzung und Finanzierung urbanen Verkehrs;
Preiswerte Technologien wie Bluetooth und das rasch wachsende Internet machen eine Vernetzung dieser Geräte immer einfacher, und der Markt für integrierte Systeme wird zweifellos ein dramatisches Wachstum verzeichnen.
Prelude Trust - Cambridge, Vereinigtes Königreich;
Premiere im Weltall: Die Raumsonde Rosetta der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) soll ihre Landesonde Philae auf der Südhalbkugel des Kometen 67P/Tschurjumov-Gerasimenko absetzen - so der Vorschlag EU-finanzierter Forscher.
Premierminister Tony Blair könnte einen völlig neuen Haushalts-Deal vorschlagen oder er könnte den luxemburgischen Vorschlag abändern.
PRENDISENSOR - Vorhersage von potentieller Auslaugung endokriner Störungsstoffe aus Böden und abfließenden Abwässern;
Prenormative Forschung: Biotechnologie für die Umwelt
Prenormative Forschung: In vitro-Alternativen für Tierversuche in der pharmazeutischen Toxikologie
"Preparing a technology business plan" (Erstellung eines technischen Geschäftsplans) von LIFT richtet sich insbesondere an technologiebasierte Unternehmen und hilft Unternehmensgründern, alle Schlüsselthemen zu berücksichtigen.
PresenceVUE und SUREZone alarmierten die Betreuer im Falle eines Unfalls, eines gesundheitlichen Problems oder auch dann, wenn irgendetwas in der Wohnung nicht in Ordnung zu sein schien.
PRESSEA-2 wird ein Informationsnetz zu erneuerbaren Energien einrichten und betreiben, das dem Austausch von Informationen und Ideen für die Entwicklung, Förderung und Anwendung erneuerbarer Energiequellen in Südostasien dienen soll.
PRESSEA-2 wird vom ENERGIE-Teilprogramm mit dem Titel "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" der Europäischen Kommission im Rahmen des Fünften Rahmenprogramms kofinanziert.
PRESSEA-2 wurde en...
PRESSEA-2 wurde entwickelt, um einschlägige Informationen über erneuerbare Energien in Südostasien und Europa zu sammeln und diese Informationen an interessierte Firmen und Privatpersonen weiterzugeben.
"Pressure-Flaking ermöglichte es den Werkzeugmachern, die endgültige Form und Dünne sehr gut zu kontrollieren... und so schmalere und schärfere Werkzeugspitzen herzustellen."
Prestige Association, eine neue Vereinigung von Systembenutzern und -lieferanten, wird die Übernahme dieser Technologie in Europa beschleunigen.
PRESTIGE begann mit der Identifizierung zweier Hauptziele: der Bewertung neuer Stentformen, die für eine bessere Prävention dieser Gefahr sorgen könnten, und der Entwicklung neuartiger Bildgebungstechnologien zur Frühdiagnose.
Prestige entwarf daher Softwarekomponenten, die sich in diese Systeme integrieren lassen, so daß jede Leitlinie auf jeder Hardware-Plattform verfügbar gemacht und auf lokale Bedürfnisse zugeschnitten werden kann.
PRESTIGE hat den Weg zur Entwicklung neuer Stentmaterialien und Beschichtungen bereitet, indem ein besseres Verständnis der Frage erreicht wurde, wie Stentoberflächen mit Blutzellen interagieren.
PrestoPRIME entwickelt praktische Lösungen für die Langzeitarchivierung digitaler Medienobjekte, Programme und Sammlungen und sucht nach Wegen, um die digitalen Medienarchive durch Integration mit europäischen Onlinebibliotheken im Rahmen der digitalen Langzeitarchivierung zugänglicher zu machen.
PRESTOPRIME erhielt eine Forschungsförderung aus dem Siebten Rahmenprogramm für Forschung (FP7) der Europäischen Union.
"Prime konzentrierte sich auf die Datenminimierung, so dass nur eine minimale absolut erforderliche Menge an Daten ausgetauscht wird, um Transaktionen abzuschließen", erklärt Sommer.
PRIMEDCHILD schuf mit Mitteln in Höhe von über 1,7 Mio. EUR eine europäische Plattform für Forschung, Entwicklung und Innovation pädiatrischer Arzneimittel durch die Finanzierung, Koordination und Vernetzung nationaler Programme und Forscher in ganz Europa und veröffentlichte unlängst einen gemeinsamen Aufruf im Wert von 8 Mio. EUR.
PrimeLife erforschte und entwickelte außerdem Infrastrukturen wie den politikgesteuerten Datenschutz bei Dienstleistungen und sicheren Mobilgeräten und betrachtete wirtschaftliche Gesichtspunkte als Bestandteil dieses Aspekts der Projektforschung.
PrimeLife rief eine ganze Serie von Forschungsarbeiten ins Leben, um die Natur des Problems zu bewerten, robuste Lösungen zu entwickeln und konkrete Methoden für den Einsatz dieser neuen Technologien zu formalisieren.
PrimeLife-Tools könnten auch für Unternehmen moderne Datenschutzdienstleistungen bereitstellen.
PrimeLife vereinte - koordiniert von der schweizerischen IBM Research Zürich - SAP, das Microsoft Innovation Center, die Technische Universität Dresden, das Unabhängige Landeszentrum für Datenschutz, Giesecke & Devrient und die Goethe-Universität Frankfurt am Main, alle Deutschland, die Karlstads Universitet, Schweden, die Universita degli Studi di Milano und die Universita degli Studi di Bergamo, Italien, die Universität Tilburg, Niederlande, die Katholieke Universiteit Leuven, Belgien, das Center for Usability Research & Engineering, Österreich, und die Brown University in den USA.
.
PRIMES (Ein berechenbares, preisgetriebenes Gleichgewichtsmodell des Energiesystems und der Märkte für Europa);
Primär an die bulgarische Regierung richten sich drei Empfehlungen.
"Primär jedoch ist ASSIST ein Instrument für medizinische Forscher, und von den Ergebnissen ihrer Arbeit können alle Frauen profitieren."
Primäre Anwendungen der BCI finden sich im Bereich Spiele/virtuelle Realität, Heimunterhaltung und häusliche Pflege, aber die Projektpartner sehen in ihrer Arbeit auch die Möglichkeit der Unterstützung von medizinischen Fachkräften.
Primäres Ziel der Projektteilnehmer war die Entwicklung einer flexiblen, mit gängigen Infrastrukturen kompatiblen Kommunikationsarchitektur, bestehend aus erschwinglichen Komponenten auf Silizium-Photonik-Basis.
Prinz Charles erklärt, dass es wichtig sei, selbst in dieser frühen Phase, zu gewährleisten, dass die Risikobewertung nicht hinter der kommerziellen Entwicklung zurückbleibe, und führte an, dass auf EU-Ebene noch mehr getan werden könne, um dieses Ziel zu erreichen.
Prion-Krankheiten können vererbt sein, sie können spontan oder durch Infektion auftreten, zum Beispiel durch infiziertes Fleisch - wie beim Rinderwahnsinn.
Prion-Krankheiten sind eine progressive Gruppe von Erkrankungen, die das Gehirn und das Nervensystem von Menschen und Tieren schädigen.
Prionen (kurz für proteinöse ...
Prionen (kurz für proteinöse infektiöse Partikel) sind sehr ungewöhnliche infektiöse Partikel, die weder DNA noch RNA tragen und sich dadurch grundlegend von Viren und Bakterien unterscheiden.
Prionenkrankheiten treten auf, wenn abnormal gefaltete pathogene Prionen eine ähnliche Missbildung bei normalen Proteinen im Gehirn verursachen.
Prionenkrankheiten treten auf, wenn normal gefaltete Proteine im Gehirn aufgrund fehlgefalteter infektiöser Prionen ähnlich fehlgefaltet werden.
Prioritär zu behandeln seien Forschungsarbeiten, die zur Erweiterung, zur Beschäftigung und zum Wachstum beitragen.
Priorität haben multidisziplinäre FTE im Zusammenhang mit Prozessen, die zu gesundem Altern führen, einschließlich demographischer, sozialer und ökonomischer Aspekte führen, sowie Interventionen, die zur Verzögerung und verbesserten Behandlung der Behinderung führen.
.
Prioritätensetzung für öffentlichen Verkehr;
PRISMA hält diese Tests zwar für das Wohlergehen der Patienten für wichtig, sie sagen jedoch nichts über die Auswirkungen der Krankheit auf den Patienten und seine Familie aus.
PRISMA-Partner Professor Stein Kaasa von der norwegischen Universität für Wissenschaft und Technologie sagt: "Es liegt nun in der Verantwortung aller Kliniker, die mit Patienten mit lebensbedrohlichen Krankheiten wie fortgeschrittenem Krebs arbeiten, andere zu bewerten und dabei zu führen, die Ergebnisse ihrer Arbeit unter Berücksichtigung der Bedürfnisse der Patienten zu messen, damit sie wissen, dass sie Pflege mit Qualität leisten."
PRISTINE - Prioritätstenside und ihre toxischen Stoffwechselprodukte in Abwasserausflüssen - eine integrierte Studie;
Private Investitionen in innovative Technologien sind notwendig - in Zusammenarbeit und mit dem Einverständnis der Öffentlichkeit", so Frattini.
Privatisierung und Politik in verschiedenen Kontexten;
Privatpersonen und Firmen können die wissenschaftlichen Veröffentlichungen nur dann lesen, wenn sie (oder eine Bibliothek) die Zeitschrift abonnieren oder eine einmalige Gebühr für den betreffenden Artikel zahlen.
PRIVIREAL wurde ins Leben gerufen, um diese Wissenslücke zu schließen.
PRO INNO steht für "Förderung der Innovation in Europa" und richtet sich insbesondere an öffentlich finanzierte Initiativen zur Innovationspolitik und öffentlich-private Partnerschaften zur Unterstützung der Innovation.
Pro Jahr infizieren sich mehr als 300 Millionen Menschen mit Malaria, die für 800.000 Patienten tödlich endet.
PRO-LC soll als zentrale Anlaufstelle für Informationen und Lösungen für Unternehmen und Forschungsorganisationen fungieren, die auf dem Gebiet des technologiegestützten professionellen Lernens tätig sind.
Pro Sektor werden verschiedene paneuropäische Netzwerke eingerichtet, die Investoren, Gründerzentren sowie Industrieverbände und relevante Vereinigungen umfassen, welche Innovation finanzieren.
Proaktive Prävention von Krankheitserregern
.
Probeanwendungen - Aufgabe 1.32.
Proben mit gut ausgebildeter Foliation sind viel schwächer als entsprechende Proben in Pulverform.
Proben werden katalogisiert und in dreidimensionalen Bildern (3D) dargestellt.
Probieren geht über Studieren: So planen die ADVANCE-Partner, das in der Entwicklung befindliche System an dem Vertriebsnetz der führenden europäischen Logistikunternehmer Palletways (Vereinigtes Königreich) und Technology Transfer Systems (Italien) zu testen.
Probiotische Bakterien in den Verdauungstrakt zu befördern ist für die Forscher allerdings eine große Herausforderung.
Problem der Lebensmittelchemikalien;
Problematisch an solchen kurzen Aktivphasen ist, dass sie zwar als Hinweis für einen Ausbruch gelten können, letztendlich aber keine Garantie geben", fügte er hinzu.
"Problematisch ist, dass in den meisten tatsächlichen Anwendungsfällen diese Geräte nur einen Teil der Fähigkeiten des Benutzers ausnutzen können oder in anderen Fällen nicht richtig an die Bedürfnisse des Benutzers angepasst werden können, so dass dieser oder diese ein Gerät hat, das für den bestimmten Nutzungszweck nur halb-optimal ist."
Problematisch ist noch, ob sich ITS auf das Verhalten und die Einstellung der Fahrer durchwegs positiv auswirken wird oder ob sie möglicherweise bestimmte negative Gewohnheiten, wie ein übermäßiges Technikvertrauen oder Leichtsinn eher unterstützen.
Problematisch wird es, wenn viele dieser chemischen Signale "zu viel des Guten" werden und schlussendlich mehr Schaden anrichten, was zu Herzversagen und plötzlichem Tod führen kann.
Probleme bei der Nutzung der Forschung und dem Patentieren neuer Produkte in der Europäischen Union.
.
Probleme bei der saisonbedingten Angleichung amtlicher Statistik;
Probleme bei diesem Regulierungsmechanismus, der als „Epigenom“ bezeichnet wird, spielen bei gängigen Erkrankungen wie Diabetes und Krebs eine Rolle.
Probleme bewältigen
Probleme der direkten Datierung
Probleme der Innovationspolitik in sechs Bewerberländern: die Herausforderungen,
Probleme der stärkeren Beteiligung verschiedener Gruppen an dem Programm.
Probleme der Visualisierung und Simulation für die virtuelle Materialanalyse und das virtuelle Design;
Probleme, deren sich ein von der EU finanziertes Projekt mit der Bezeichnung http://sla-at-soi.eu/ (SLA@SOI) ("Empowering the service economy with SLA-aware infrastructures") angenommen hatte.
Probleme dieser Art müssen auf europäischer Ebene angegangen werden.
Probleme gibt es auch mit der Wertschätzung der Mobilität von Forschern.
Probleme können auftreten, wenn die Systeme einander stören oder Interferenzen von leistungsstarkem Radar, elektronischer Kommunikation oder Blitzen ausgesetzt sind.
Probleme mit dem Erstellen mehrsprachiger Metadaten
.
6.4 Problemlose und schnelle Verbreitung dieser Daten (BIOMED und FAIR);
Problemlösung erfordere multidisziplinäres und sich ergänzendes Fachwissen.
PROCAT-GEN schlägt ein System zur Ausarbeitung und vernetzten Auslieferung von Multimedia-Produktkatalogen über mechanische Bauteile vor.
Proceratosaurus zeigt uns aber auch, dass sich die Tyrannosauridae über eine sehr lange Zeit entwickelten und dabei sehr unterschiedliche Arten entstanden sind.
Prochlorococcus-Cyanobakterien sind die am häufigsten vorkommenden Photosynthese betreibenden Bakterien in den Weltmeeren.
Prochlorococcus lebt in sehr unterschiedlichen Meerestiefen, von der Oberfläche bis zu 200 Metern unter dem Meeresspiegel.
PROCOGEN hat sich dem Ziel verschrieben, das Wissen über Kieferngenome und deren Funktionen sowie den Technologietransfer voranzubringen.
PROCOGEN ist insbesondere der Genomsequenzierung der Waldkiefer und der Strandkiefer gewidmet.
PROCOGEN ist mit EU-finanzierten Projekten wie EVOLTREE, NOVELTREE, TREEBREEDEX und FORESTTRAC sowie weiteren Projekten in den Bereichen Koniferengenetik, Genomik, Züchtung und Forstbewirtschaftung verbunden.
Prodi bezeichnete Lenoirs Leistungen an der Spitze der Beratergruppe als "bemerkenswert".
Prodi, der auf einer Konferenz über Politik und Moral am 7. Dezember in Wien sprach, sagte, das...
Prodi forderte darüber hinaus eine Verpflichtung durch den Rat und das Europäische Parlament, Entscheidungen zu grundlegenden Fragen, die durch die Initiative abgedeckt werden, im Frühjahr 2004 zu treffen.
Prodi führte weiter aus, dass wissenschaftliche Kenntnisse und innovative Ansätze im Rahmen der Politik sowie ihrer Instrumente wichtig seien, um greifbare Fortschritte in Richtung des Erreichens der Ziele der Initiative zu machen.
Prodi führte weiterhin an, dass einer der Gründe für die schlechte Innovationsverbreitung die mangelnde Integration des Finanzmarktes und das fehlende Wagniskapital sei.
Prodi hielt seine Rede vor den Ministern, nachdem sie und Forschungskommissar Philippe Busquin ein Assoziierungsabkommen für das Sechste Rahmenprogramm (RP6) unterzeichnet hatten.
Prodi lobte die Art und Weise, wie Eurostars Unternehmen zusammenbringt.
Prodi reiste nach Edinburgh, um neue Vereinbarungen zwischen der ESA und der Kommission im Hinblick auf die Schaffung einer europäischen Weltraumpolitik zu präsentieren, die er den EU-Staatsoberhäuptern zur politischen Verabschiedung vorgelegt haben möchte.
Prodi signalisierte seine Unterstützung während einer Eröffnungsrede für die zweitägige Konferenz zum Thema "The Hydrogen Economy: A Bridge to Sustainable Energy" (Die Wasserstoffwirtschaft: eine Brücke zur nachhaltigen Energie), die am 16. Juni in Brüssel begann.
Prodi unterstrich, dass diese Vorschläge zu Aktionen statt zu weiteren politischen Diskussionen führen sollten, und sagte abschließend: "Wenn wir unsere Verpflichtung, die Europäische Union bis 2010 zur wettbewerbsfähigsten, wissensbasierten Wirtschaft der Welt zu machen, weiterhin ernst nehmen, dann können wir nicht einen einzigen Monat damit vergeuden, auf ein Wunder zu warten."
Produkt- und Verfahrenstechnologien;
Produkte des Waldes, die nicht in Form von Holz bestehen, können die Wirtschaft abgelegener Gebirgsregionen Europas ankurbeln, lokale Traditionen schützen und einzigartige Landschaften für kommende Generationen erhalten.
Produkte, die der Kunde schon häufiger gekauft hat, werden ebenso angezeigt wie Sonderangebote.
Produkte, die einen besonders starken Effekt zu haben schienen, waren Lufterfrischer, Möbel- und Glasreiniger.
Produkte mit organischen Halbleitern wie „organische Leuchtdioden“ (OLED) haben bereits den Weg in unseren Alltag gefunden, beispielsweise in mobilen Geräten.
Produkte mit verarbeiteten Nanomaterialien, die ökologische oder gesundheitliche Folgen nach ihrer Markteinführung zeigen, können aufgrund von strengeren Vorschriften und dem erheblichen Schaden, der dem Vertrauen der Verbraucher zugefügt wird, zu wichtigen sozialen Kosten führen.
Produkte müssen wenigstens vorführbare Prototypen sein, und wenn sie bereits auf dem Markt sind, dürfen sie nicht vor dem 1. Juni 1995 eingeführt worden sein.
Produkte müssten besser konstruiert sein, sollten länger halten und dürften die Umwelt weniger belasten.
.
4: Produkte - Prozesse - Organisation;
Produkte und Verfahren, die mit Hilfe von oder aus Mikroben, Pflanzen und Tieren gewonnen werden;
.
Produkte, Verfahren, Organisation;
Produkte wie selbstreinigende Hosen und rissfeste Farbe sind bereits auf dem Markt, und zukünftig könnte es Lösungen geben, um auch kleinste Schadstoffe wie z.B. Treibhausgase in der Atmosphäre zu entfernen.
Produktentwurf und -entwicklung
Produktinnovationen; Überblick über derzeitige Trends und Perspektiven für Aktionen betreffend Innovationspolitik;
Produktion: Prozesse, Werkstoffe, Standardisierung;
Produktion und Vertrieb flüssiger und gasförmiger Biokraftstoffe;
Produktions-, Prozeß- und Werkstofftechnologie;
Produktions- und Werkstofftechnik;
Produktionssysteme;
Prof. Alessandro Aiuppa: Vulkanische Gase sind ein relativ neues Forschungsgebiet.
Prof. Andreas Schütze, Inhaber des Lehrstuhls für Messtechnik (LMZ) der Universität des Saarlandes, koordiniert das EU-finanzierte Projekt SENSINDOOR (Nanotechnology based intelligent multi-SENsor System with selective pre-concentration for Indoor air quality control), das über eine Laufzeit von Januar 2014 bis Dezember 2016 verfügt.
Prof. Anna Maria Teti, Forscherin am Institut für Experimentelle Medizin der Universität L'Aquila (Italien), leitete über drei Jahre lang das Projekt INTERBONE und setzte während dieser Zeit auf eine engere Forschungszusammenarbeit zwischen Nachwuchsforschern als Schlüssel zur Lösung des Rätsels.
Prof. Atsufumi Hirohata von der Universität York im Vereinigten Königreich koordiniert das Projekt http://www.harfir.eu/ (HARFIR), das nach einer antiferromagnetischen Legierung sucht, die ohne das seltene Metall Iridium auskommt.
Prof. Bennett ist auch Direktor des Zentrums für integrative Pflanzenbiologie (CPIB) an der Universität Nottingham, einem interdisziplinären Zentrum, an dem Mathematiker, Ingenieure und Informatiker sowie Pflanzen- und Bodenwissenschaftler arbeiten.
Prof. Benning beschreibt ihre Erfahrungen in einem Blog auf der öffentlichen Webseite des EUROPLANET-Projekts und liefert damit faszinierende Einblicke in die Forschungswelt in Ny-Ålesund.
Prof. Beuscart koordinierte das Projekt "Patient safety through intelligent procedures in medication" (PSIP) und leitete ein Forscherteam aus ganz Europa, das innovative Technologien entwickelte, die Ärzten dabei helfen sollen, die richtigen Medikamente auf der Grundlage der Patientengeschichte, der Wirkungen und Nebenwirkungen und anderer situationsgebundener Faktoren zu verschreiben.
Prof. Catherine Verfaillie, Koordinatorin des Projekts und Direktorin des Stem Cell Institute der KU Leuven, spricht über einige der wichtigsten im Projekt gewonnen Erkenntnisse und die Pläne des Konsortiums für die Zukunft.
Prof. Coleman demonstrierte zuerst die Herstellung von Nanomaterialien am Beispiel von Graphen – einer Monoschicht aus Kohlenstoff, die nur eine Atomlage dick ist und einzigartige elektronische Eigenschaften besitzt.
Prof. Coleman erklärte auch, wie dieses selbstgemachte flüssige Graphen mit einem normalen Tintendrucker auf Papier gedruckt werden kann und in Kombination mit Molybdändisulfit einen gedruckten Lichtdetektor ergibt, der auch in allen Digitalkameras der Welt vorkommt!
Prof. Colemans Forschung wird als "Gateway-Technologie" bezeichnet, und wenn sie sich bei industriellen Anwendungen bewährt, wird ihr Marktwert enorm sein.
Prof. Colemans Team wendet die Technologie nun bei vielen anderen industriellen Materialien an, beispielsweise der Exfoliation des metallischen Leiters Monotantalsulfid, dem Isolator Bornitrid und dem Halbleiter Molybdändisulfid (MoS2).
Prof. Colemans Vortrag auf der TEDx-Konferenz wird die Technologie vorstellen und zeigen, wie man das "Wundermaterial" Graphen im Küchenmixer herstellt.
Prof. De Bra erwägt beispielsweise, dass bei zukünftigen Versionen der GRAPPLE-Technologie Shibboleth durch die Anwendung des OpenID-Standards, der in sozialen Netzwerken eingesetzt wird, ersetzt werden könnte.
Prof. De Bra nennt hier GAT als ein Beispiel.
Prof. De Bra zufolge funktioniert die Plattform als eingebettete adaptive Lernumgebung innerhalb bestehender LMS-Plattformen.
Prof. de Leaniz, Projektkoordinator von AMBER, führt weiter aus: „Wenn die Dämme zurückgebaut werden, dürfen wir nicht dieselben Fehler machen.“
Prof. Dr. Frits Mohren, Koordinator von FORMIT und Lehrstuhlinhaber für Waldökologie und Forstwirtschaft an der Universität Wageningen, berichtet über den Erfolg seiner Forschung und ihrem Potential zur Veränderung der Forstwirtschaftsmethoden in Europa.
Prof. Dr. Iden plädierte auch dafür, dass sich die Kommission stärker um die Regulierung kümmert - allerdings mit dem Ziel der Deregulierung des Marktes.
Prof. Dr. Jonjaua Ranogajec, Projektkoordinatorin für die Technische Fakultät der Universität von Novi Sad, beschreibt diese Ergebnisse und erläutert, welches Marktpotenzial sie für verschiedene Arten von historischen Objekten in ganz Europa, aber auch für die moderne Gebäudetechnik bieten.
Prof. Dr. Rüdiger Iden, Senior Vice President Polymer Physics der BASF, forderte die Kommission auf, sich an der Kommunikation zwischen den ETP zu beteiligen.
Prof. Dr. Visbeck fügte hinzu: „Wir erwarten einen produktiven Austausch zwischen allen Partnern in Europa, den USA, Kanada, Brasilien und Südafrika sowie mit allen anderen Nationen, die sich an unserer Arbeit beteiligen wollen.“
Prof. Eckehard Steinbach von der TU München hat sich in den vergangenen fünf Jahren mit der Entwicklung einer Reihe innovativer Verfahren und Technologien für die haptische Kommunikation befasst.
Prof. Erika Edwards von der Brown Universität fügt hinzu: "Hier ist besonders interessant, dass diese Gene sich auf eine Art und Weise von Pflanze zu Pflanze bewegen, die wir noch nicht gesehen haben.
Prof. Esko Kauppinen von der Aalto-Universität in Finnland präsentierte zum Abschluss der ersten Sitzung am Morgen das Projekt http://irena.aalto.fi/ (IRENA).
Prof. Esping-Andersen sieht hierin Anhaltspunkte dafür, dass die negativen Tendenzen der vorangegangenen Jahrzehnte umgekehrt werden können, angefangen bei der höher gebildeten Bevölkerung und schließlich bis hin zum Rest der Gesellschaft.
Prof. Farooqi und ihre Kollegen vermuten, dass sowohl beim Menschen als auch bei Tieren die Signalwege im Gehirn, die den Appetit auf fetthaltigere Nahrungsmittel steigern, im Laufe der Zeit stärker ausgeprägt wurden, um Hungerzeiten besser gewappnet zu sein.
Prof. Gauguier hofft, mit dem Projekt Forschern Aufschluss über andere komplexe Erkrankungen geben zu können.
Prof. Gisin und ein Team von Forschern aus vier europäischen Ländern - Frankreich, Deutschland, Schweden und Schweiz - haben einen wichtigen Schritt hin zur Verwirklichung dieser Zauberei getan.
Prof. Graf erläutert dazu, dass es mithilfe dieser Ansätze gleichsam möglich sei, genetische Instabilität oder Mutation und Mutagenese zu untersuchen, sowie die Komplexität der Wechselwirkungen zwischen dem Immunsystem und dem Tumor zu betrachten.
Prof. Grassl sagte: "Der Klimawandel ist jetzt f r die meisten Menschen sichtbar.
Prof. Green interessiert sich aber für das Problem selbst – so wie bei jeder anderen mathematischen Denkaufgabe, die er sich im Laufe seiner Karriere gestellt hat.
Prof. Gregory führt aus: „Wir haben erwartet, dass die Modelle nicht perfekt sein würden, doch um sie zu verbessern, müssen wir alle zum Tragen kommenden Faktoren erforschen, um zu ermitteln, was geändert werden muss oder was nicht berücksichtigt wurde.“
Prof. Gregory merkt an, dass weitere Arbeit erforderlich ist, um bestimmte Modelle zu verbessern: „Wir haben unsere Ziele zwar noch nicht erreicht, unsere Prognosen werden jedoch stetig quantitativ präziser, und wir setzen immer mehr Vertrauen in sie.“
Prof. Hagai Perets, Koordinator des GRAND-Projekts und Assistenzprofessor an der physikalischen Fakultät des Technion in Israel, spricht über die bis heute erzielten Ergebnisse des Projekts.
Prof. Hensen sagt voraus, dass es vielleicht nur zwei von drei Konzepten bis hierhin schaffen werden.
Prof. Hensinger und sein Team wandten zur Beobachtung der Atome ein anderes Verfahren an, bei dem ein Mikrowellenfeld und Elektrizität in einer sogenannten Ionenfalle im Mittelpunkt standen.
Prof. Hopfner erläutert: „Der Komplex funktioniert wie ein Reißverschluss.
Prof. Jamie Timmons, Chief Scientific Officer bei Projektpartner XRGenomics, hebt den Wert der Projektergebnisse und deren Potential zur Entwicklung der Präventionsprogramms des 21. Jahrhunderts hervor – das genau an die Gene des Patienten angepasst sein wird.
Prof. Jonathan Tennyson, der das Projekt für das University College London koordinierte, erklärt, warum dieses Instrument von unschätzbarem Wert für die Ableitung der chemischen Zusammensetzung, der Temperatur und anderer grundlegender Eigenschaften der Objekte sein wird, welche die wissenschaftliche Gemeinschaft nun mithilfe einer neuen Generation von Teleskopen charakterisieren möchte.
Prof. Jonjic hofft, dass diese Forschung und die von anderen Forschern in Kroatien durch den diesjährigen EU-Beitritt des Landes gefördert werden.
Prof. Jonjic und sein Forschungsteam untersuchen das Potential einer geschwächten, bzw. "abgemilderten" Version des Cytomegalovirus (CMV), die als neues Liefersystem oder "Vektor" für Impfstoffe fungieren könnte.
Prof. Karin Lukas vom Ludwig Boltzmann Institut argumentierte, dass dabei ein Hauptproblem sei, dass finanzpolitische Entscheidungen und Überlegungen zu Menschenrechten auf politischer Ebene nicht miteinander verknüpft seien.
Prof. Leonhardt betont, dass sich der ERC mit seiner Finanzierung von Pionierforschung für " Ideen engagiert, die zwar unglaublich klingen, aber eingehender verfolgt werden sollten.
Prof. Leonhardts Arbeit untersucht die praktischen Aspekte der Unsichtbarkeit und greift dabei auf modernste optische Methoden zurück, mit tief greifenden Auswirkungen auch auf die Relativitätstheorie.
Prof. Leonhardts Forschung ist sehr kreativ, die Werkzeuge hingegen sind technisch kaum etwas Besonderes.
Prof. Lidke zufolge korreliert die verzögerte Aktivierung mit dem verzögerten Eindringen in den Zellkern.
Prof. Magnus Rønning erläutert, dass die neuen Materialien die Verwendung von Metallen der Platingruppe (PGM) und Seltenerdmetallen überflüssig machen würden, bei denen Europa sehr stark auf den Import aus anderen Ländern angewiesen ist.
Prof. Matusik erklärt, dass das Team nun eine größere Version der Leinwand herstellen und die Optik weiter verfeinern möchte, um die Bildauflösung zu verbessern.
Prof. Mika Sillanpää von der Fakultät für angewandte Physik der Aalto-Universität, der auch Teamleiter ist, wird in derselben Pressemitteilung zitiert: „Die vibrierenden Körper werden dazu gebracht, über einen supraleitfähigen Mikrowellenkreislauf zu interagieren.
Prof. Mäkelä und ihr Team untersuchen jetzt genau, wie in der Nahrung enthaltene Lignane mit dem Östrogensignalsystem des Körpers interagieren.
Prof. Nowotny fügte hinzu: "Wenn wir möchten, dass der Preis ein besseres Ansehen erhält, müssen wir vor allem weiter mit gutem Beispiel vorangehen und die besten Preisträger auswählen."
Prof. Pissarides' Arbeit in der Arbeitsökonomie wird durch den Wunsch angetrieben, Probleme zu verstehen und zu erklären.
Prof. Pissarides beschreibt die Auswirkungen der ERC-Finanzierung als Möglichkeit, "sich auf ein großes Thema zu konzentrieren, da es die nötige Unterstützung bietet, die man braucht um es zu verfolgen.
Prof. Pissarides erklärt, dass diese Arbeit über die Forschung hinaus von großer Bedeutung ist, da "es um die Arbeitsplätze und das Einkommen der Bürger geht.
Prof. Pissarides Forschung tritt der populären Ansicht entgegen, dass Europa sicherlich vor einer neue Ära mit hoher Arbeitslosigkeit und niedrigem Wachstum steht.
Prof. Pissarides führt die Ursprünge seiner aktuellen Forschung auf den Moment zurück, als er "zwei einfache Gleichungen schrieb, die die berühmte Beveridge-Kurve (die empirische Beziehung zwischen Arbeitslosigkeit und offenen Stellen) darstellen könnten."
Prof. Pissarides nennt als Beispiel Schweden, ein Land, in dem "doppelt so viele Stellen in sozialen Bereichen wie Kranken- oder Kinderpflege geschaffen werden als in Italien.
Prof. Pissarides sagt über sich, dass er "am besten in einem Büro ohne Musik oder andere Unterbrechungen arbeiten könne": "Nur ein leerer Schreibtisch mit einem Stift und einem Blatt Papier oder einem Laptop.
Prof. Rebecca Cassidys Website: http://www.gold.ac.uk/gamblingineurope/
Prof. Richard Harrison, Koordinator des Projekts und leitender Wissenschaftler am Rutherford Appleton Laboratory des STFC, spricht über die Ergebnisse und die zu erwartenden langfristigen Auswirkungen des Projekts.
Prof. Rosalind Malcolm von der University of Surrey bezweifelt darüber hinaus, dass die Verordnung tatsächlich zur Verbesserung der allgemeinen Gesundheit beiträgt.
Prof. Rossetto ist überzeugt, dass ihre Forschung auf der TEDx Brüssel die "Fantasie anregen" werde.
Prof. Rossetto schaut zurück auf die Ursprünge ihres aktuellen Projekts, als man ihr sagte, dass Tsunamiwellen im Labor nicht simuliert werden könnten und sie darauf antwortete "Warum denn nicht?"
Prof. Routti ist Leiter der GD XII, die für die Gesamtplanung von RP5 und außerdem für die Durchführung des Großteils seiner spezifischen Programme sowie die Koordinierung seiner Umsetzung verantwortlich ist.
Prof. Routti ist seit Januar 1996 Generaldirektor für Forschung - nach zehn Jahren als Präsident von Finnlands Innovation Agency SITRA und 14 Jahren als Professor für technische Physik an der Universität Helsinki - und sieht die Bestimmung und Unterstützung der Bereiche, wo die gemeinsame europäische Forschung von größtem strategischen Wert für die Mitgliedstaaten der Europäischen Union sein kann, als das wichtigste Ziel von RP5 an.
Prof. Savin will nun auf früheren Forschungsergebnissen aufbauen, um ein fortdauerndes Problem in diesem relativ jungen Fachbereich zu lösen.
Prof. Segals Team wurde bereits von Vertretern verschiedener Branchen kontaktiert, die an der Anwendung dieser Technologien interessiert sind.
Prof. Sessoli zufolge kann die Grundlagenforschung unsere Erkenntnisse "anzweifeln" und neue Fragen aufwerfen, so Prof. Sessoli.
Prof. Sloot und seine VIROLAB-Partner beschäftigen sich derzeit damit, wie das Programm eingesetzt werden könnte, um individuelle Medikamentenrangfolgen zu erarbeiten, damit die Behandlung von Patienten mit anderen Erkrankungen verbessert werden kann.
Prof. Sobel und sein Team wollen diese Technologie optimieren und ihr kommerzielles Potenzial untersuchen.
Prof. Sorell, Experte für Roboterethik, arbeitete am EU-finanzierten Projekt ACCOMPANY, in dem ein Begleitroboter entwickelt wurde, der älteren Menschen dabei helfen soll, ein selbstständiges Leben zu führen.
Prof. Stevens hat ein multidisziplinäres Team – mit Vertretern aus Technik, Biologie, Chemie und Physik – zusammengestellt, dessen Forschungsschwerpunkte auf hochauflösenden Studien der Schnittstelle zwischen Zelle und Materialien bis hin zur Entwicklung und Konstruktion von Biomaterialien für die regenerative Medizin und Biosensorik liegen.
Prof. Stevens und Teammitglied Dr. Roberto de la Rica haben beispielsweise mit Erfolg ein richtungsweisendes hochempfindliches Verfahren für den Nachweis von Proteinen getestet, das auf einem plasmonischen ELISA-Verfahren beruht, jedoch deutlich empfindlicher ist als das häufig verwendete herkömmliche ELISA-Verfahren.
Prof. Superti-Furga erklärte sich bereit, anlässlich des im September anstehenden Projektabschlusses über die erzielten Ergebnisse zu sprechen.
Prof. Taylor fügte hinzu: „Das ist eine widersinnige Erkenntnis, aber sie weist stark darauf hin, dass die Anzahl der pflanzlichen Gewebeporen steigt, denn wir haben mehrere wichtige Regulatoren für die Porenanzahl identifiziert, die auf den künftigen, hohen CO2-Gehalt leicht reagieren.
Prof. Taylor und ihr Team prognostizieren anhand ihrer Genexpressionsdaten, dass die Erde weiterhin grüner werden wird.
Prof. Thompson erklärte seinerseits, dass „[...] es wichtig ist, junge Menschen heute zu sensibilisieren, damit sie und künftige Generationen in einer Welt leben können, für die Umweltbelastung durch Kunststoff keine Bedrohung darstellt.“
Prof. Tobin ergänzt abschließend: "Es war faszinierend, die molekularen Prozesse zu beobachten, die an der Gedächtnisbildung beteiligt sind.
Prof. Vandenbroeck arbeitet gemeinsam mit Partnern aus der EU und Russland am EU-geförderten UEPHA-MS-Netzwerk, das untersucht, warum manche MS-Patienten besser auf Therapien als andere ansprechen, und neue Biomarker identifizieren will.
"Prof. von Mutius ist ein hervorragendes Vorbild für junge Frauen und ich hoffe, dass viele ihrem Beispiel folgen werden und ihre Arbeit und Talent der Wissenschaft widmen", sagte Kommissarin Geoghegan-Quinn.
Prof. Welsch erklärte sein Konzept so: „Ich wählte berühmte Szenen aus den Filmen aus, die jeder sofort erkennt, und wandte Physik aus der realen Welt an, um zu erklären, welche in ihnen gezeigten Phänomene möglich und welche Fiktion sind.
Prof. Wolfgang Benedek, Mitglied des FRAME-Konsortiums, erläuterte, wie aktiv die Projektmitglieder die Menschenrechtssituation im Kontext der Zuwanderung in die EU untersuchten.
Prof. Zilitinkevich geht davon aus, dass seine Forschungen zu radikalen Veränderungen im wissenschaftlichen Verständnis von Wetter und Klima führen und die Erstellung von Prognosemodellen maßgeblich voranbringen werden.
Prof. Zilitinkevich zufolge sind "Turbulenzen der Schlüssel zur atmosphärischen 'Maschine'.
Prof. Znepolski übernahm die Leitung und wurde dabei von vier führenden Forschern aus ehemaligen kommunistischen Staaten unterstützt.
Prof. Ó Riain glaubt, dass ihre Ergebnisse systematischer aufzeigen, wie verschiedene Aspekte des Arbeitsplatzes in den einzelnen Ländern organisiert sind und wie diese nicht nur auf der Interaktion zwischen Personen beruhen, sondern auch auf ihren kollektive Fähigkeiten – wie dem gemeinsamen Verständnis der "Wege in die Zukunft" und unterstützende Institutionen.
Prof. Ó Riain zufolge sind beispielsweise der skandinavische Kapitalismus und der Kapitalismus Großbritanniens verschieden und dennoch entwickeln sie sich hin zu flexiblen Arbeitspraktiken.
Professor Ahissar: "Bei Nachttieren oder Tieren, die an schlecht beleuchteten Orten leben, wird der Einsatz des Tastsinns als primäres Mittel, um physikalische Informationen über ihre Umgebung zu erhalten und zu erfassen, dem Sehen meistens vorgezogen."
Professor Ahmed Zewail vom California Institute of Technology (Caltech) in den Vereinigten Staaten und Gewinner des Nobelpreises für Chemie 1999, ist seit 2007 Präsident der Jury.
Professor Ahrens bemerkte die wesentliche Rolle von kleineren und mittleren Unternehmen (KMU) in dieser Studie.
Professor Ahrens sagte den CORDIS-Nachrichten, dass das Programm die Einrichtung lokaler Interventionsausschüsse unter Beteiligung lokaler Akteure aus den Bereichen Bildung, Sozialdienste und Kindergesundheit in Erwägung zieht.
Professor Ahrens unterstreicht, dass Kinder den größten Nutzen aus der Studie und dem Interventionsprogramm ziehen werden, "in dem Sinne, dass gesunde Ernährung, sportliche Aktivitäten und Stressabbau in ihren Lebensstil integriert werden."
Professor Ahrens zufolge sind folgende Aspekte der Studie besonders innovativ:
Professor Alexandre Bonvin von der Universität Utrecht über die Verwendung der NMR: "NMR ist eine Technik, die die meisten Menschen aus dem Krankenhaus kennen, wo Magnetresonanztomografen verwendet werden.
Professor Alfio Quarteroni von der Eidgenössischen Technischen Hochschule Lausanne (Ecole Polytechnique Fédérale de Lausanne, EPFL, Schweiz) leitet das Mathcard-Projekt, in dem es um die Entwicklung mathematischer Modelle des Blutflusses in unserem Herz-Kreislauf-System geht.
Professor Andrea Ballabio von TIGEM zufolge war "die enge Zusammenarbeit aller beteiligten Forscher die Bedingung für das Gelingen der Studie, denn nur koordiniertes und kollaboratives Handeln führen zum Erfolg.
Professor Andrea Ferrari von der Universität Cambridge über diese Erkenntnisse: "Bisher lag der Fokus der Graphenforschung auf der fundamentalen Physik sowie auf elektronischen Geräten.
Professor Andrew Balmford vom Institut für Konservierungswissenschaften der Universität Cambridge im Vereinigten Königreich kommentierte: "Das derzeitige Boom-and-bust-Entwicklungsschema im Amazonas ist deshalb sowohl mit Blick auf die Menschen dort als auch in Hinsicht auf die möglicherweise katastrophalen Folgen für andere Arten und für das Weltklima alles andere als wünschenswert.
Professor Andrew Westby, Direktor des Instituts für natürliche Ressourcen erläutert dazu: "Wir freuen uns, dieses wichtige neue Projekt mit unseren Partnern in Subsahara-Afrika und Indien zu starten.
Professor Arber sagt: "Wir freuen uns sehr, Sozialwissenschaftler und biomedizinische Forscher aus ganz Europa zu begrüßen, die multidisziplinäre Schulungen und Forschungen durchführen, unser hochrangiges Team von Schlafforschern in [...]
Surrey zusätzlich stärken und dadurch Europa bei der Lösung von Schlafproblemen helfen."
Professor Asen Asenov von der Fakultät Elektronik und Elektrotechnik der Universität begrüßte die Finanzierung und wies darauf hin, dass die Ergebnisse Auswirkungen auf alle möglichen Bereiche haben können.
Professor Asenov ist noch an zwei weiteren, in diesem Jahr anlaufenden Projekten mit der Bezeichnung NANOSIL und REALITY beteiligt.
Professor Atalay Alem von der Universität von Addis Ababa, Äthiopien, kommentiert: "In Äthiopien setzt sich die Regierung dafür ein, die psychische Gesundheit der Bevölkerung auf eine neue Ebene zu heben, indem sie jetzt ihre erste Nationale Strategie für psychische Gesundheit eingeführt hat.
Professor Bachem ist trotzdem zuversichtlich, dass die Entwicklung des Petaflop-Rechners innerhalb des festgesetzten Zeitrahmens abgeschlossen sein wird.
Professor Badii ist Koordinator von http://www.companionable.net/ (CompanionAble) ("Integrated Cognitive Assistive and Domotic Companion Robotic Systems for Ability & Security"), einem RP7-Projekt, das einen Roboterkumpel namens "Hector" entworfen und gebaut hat.
Professor Bagnulo erklärt, dass im Moment diese beiden Systeme unabhängig voneinander funktionieren, wie "ein Mechanismus, der entscheidet, wo die Daten hindurchfließen, ohne zu berücksichtigen, wie viele andere Daten noch über denselben Weg fließen".
Professor Bahaa Shawky vom National Research Center in Ägypten kommentierte, dass die Regierung bei der Suche nach und der Unterstützung von Ideen mehr behilflich sein sollte.
Professor Baker begrüßt die CoRE-Initiative als "Beweis für das Engagement der Regierung für Erstklassigkeit in der Forschung".
Professor Baker ist Mitglied des wissenschaftlichen Beratungsgremiums für das RP6-Projekt BIOXHIT, das er als eine Gelegenheit schätzt, zu beobachten, was im Bereich der strukturellen Genomik geschieht, bevor es zu Veröffentlichungen kommt.
Professor Ballabio vergleicht die Autophagosomen mit "Müllautos", die den Abfall, den sie abholen, zu den Lysosomen bringen, die ihn "verbrennen".
Professor Barabaschi, der die Rolle der Medien als "fundamental" erachtete, vertrat die gleichen Ansichten über die Bedeutung der Medien.
Professor Bardelli erklärt, dass beide Studiengruppen demonstrieren, dass diese Mutationen mittels des "flüssige Biopsie" genannten Ansatzes im Plasma nachgewiesen werden kann.
Professor Bardelli kommentiert: "Das Entstehen sekundärer Resistenz gegen anti-EGFR-Therapien (Fortschreiten der Krankheit) bei kolorektalen Karzinomen wird derzeit durch radiologische Evaluierung festgestellt.
Professor Bardelli stellt ferner fest, dass es klargestellt werden muss, dass, das was sie entdeckt haben, "nicht ein neuer Weg zur Erkennung von Darmkrebs" ist, sondern dass sie eine Strategie gefunden haben, um auf nicht-invasive Weise einen frühen Rückfall von der Therapie bei Darmkrebspatienten festzustellen.
Professor Bart van Wees, Forschungsleiter an der Universität Groningen, meint hierzu: „Spinpolarisation lässt sich erreichen, indem Elektronen durch ferromagnetisches Material gesendet werden.“
Professor Battiston fügte hinzu: "Forscher müssen sich in aktuellen und künftigen Studien auf beide Geschlechter konzentrieren.
Professor Bauböck führte das Beispiel einer Chinesin an, die nach Irland kam, um ihr Kind auf die Welt zu bringen, und somit die EU-Staatsbürgerschaft nicht nur für ihr Kind, sondern auch für sich als dessen Erziehungsberechtiger erwarb.
Professor Belokurov bezeichnete die russischen Erfahrungen mit EU-Forschungsprogrammen als positiv und führte Ideen, Berechnungen und die Methodologie als die zentralen Bereiche an, in denen seine Landsleute eine bedeutende Rolle eingenommen hätten.
Professor Beutelspacher wurde mit dem Communicator-Preis 2000 ausgezeichnet, weil er "der Öffentlichkeit einen neuen Zugang zur Welt der Zahlen, Formeln und Formen eröffnet" hat.
Professor Biju merkt an, dass diese Studie weitere Forschungen zur Anpassung der Kröte anregen könnte.
Professor Bill Dutton, der erste Direktor des OII, nannte es gegenüber CORDIS-Nachrichten paradox, dass die Forschung über die gesellschaftlichen Auswirkungen des Netzes trotz der allgemeinen Verfügbarkeit des Internet und seiner riesigen Mengen an Informationen immer noch sehr begrenzt ist.
Professor Bill Hunter von der Universität Dundee im Vereinigten Königreich erklärt: "Diese Bakterienarten sind gegenüber den meisten gängigen Arzneimitteln äußerst resistent.
Professor Bradley stellte eine Reihe einfacher, scharfer Spitzen, aber auch komplexere Faustkeile her, und trug dabei einen Datenhandschuh, der die Bewegungen seiner Hände und Arme aufzeichnete.
Professor Brooks habe "erstmals ausdrücklich festgehalten, dass Kognition eine Funktion unserer Wahrnehmungen und unserer Fähigkeit ist, mit unserer Umwelt zu interagieren.
Professor Bullinger begrüßte die neuen Instrumente als Hilfsmittel zur wirksamen Förderung von Integration und Zusammenarbeit, warf jedoch gleichzeitig die Frage auf, ob derart große Konsortien tatsächlich dem Ziel einer erhöhten Flexibilität und weniger Bürokratie zuträglich seien.
Professor Bullinger wies außerdem auf die Schwierigkeiten hin, mit denen einige Universitäten beim Projektmanagement konfrontiert seien, da keine ausreichenden Management-Kapazitäten zur Verfügung stehen.
Professor Bullinger äußerste sich skeptisch zu Forderungen nach einer neuen Förderinitiative für die Grundlagenforschung und forderte die Kommission auf, keinen Unterschied zwischen Grundlagenforschung und angewandter Forschung zu machen.
Professor Burke nannte die Durchführung einer so großen Veranstaltung mit zahlreichen Teilnehmern und unterschiedlichen Meinungen einen "sehr mutigen" Schritt des Kommissionsmitglieds.
Professor Buzek, Berichterstatter des Europäischen Parlaments über die Vorschläge für das Siebte Rahmenprogramm für Forschung und Entwicklung (RP7), sagte: "Forschung und Innovation sind von entscheidender Bedeutung für die Zukunft Europas und müssen sowohl auf Ebene der EU als auch auf Ebene der Mitgliedstaaten starke und koordinierte Unterstützung erhalten."
Professor Buzek glaubt jedoch, dass sich der Widerstand auflösen wird: "Wir dürfen nicht vergessen, dass vor ein paar Jahren, als die Europäische Kommission und Mitglieder des Europäischen Parlaments begannen, über Grundlagenforschung und über den Europäischen Forschungsrat zu sprechen, fast jeder gegen die Vorschläge war."
Professor Buzek hat sich auch dafür eingesetzt, dass sich das ETI auf Innovation konzentriert und ist daher glücklich, dass der jetzige Vorschlag diesen Ansatz verfolgt.
Professor Buzek ist sich darüber im Klaren, dass das ETI nicht überall in der Hochschule und der Industrie auf Gegenliebe stößt, auch wenn Barroso sich zuversichtlich gibt, dass die wichtigsten europäischen Unternehmen die Idee unterstützen.
Professor Buzek vergleicht das ETI mit den Technologieplattformen, die sehr beliebt sind.
Professor Buzek zufolge entspricht dieser Vorschlag im Großen und Ganzen dem, was er in seinem zweiten RP7-Berichtsentwurf präsentiert hat.
Professor Börsch-Supan weiter: "Dies wird uns helfen zu verstehen, wie Kultur, Geschichte und Politik - vor allem heute in Zeiten sozialer und wirtschaftlicher Reformen - sich auf das Leben der Europäerinnen und Europäer im Alter ab 50 auswirken."
Professor Børresen erklärt, wie das Team erfolgreich ein neues Bakterium identifiziert hat, das Histamin bildet, sodass eine Histaminvergiftung durch den Verzehr von Fisch und Meeresfrüchten wirksam verhindert werden kann.
Professor Børresen erklärte, dass dieses Projekt in dem Punkte einzigartig sei, dass nie zuvor Forscher aus verschiedenen wissenschaftlichen Bereichen so eng auf europäischer Ebene zusammengearbeitet hätten.
Professor Børresen fügte hinzu, dass ein bestimmter Teil des Budgets für die Erhöhung des Anteils der Partner aus der Industrie vorgesehen ist, "da zu erwarten ist, dass die Forschungsergebnisse nachher zu Vermarktungszwecken genutzt werden."
Professor Børresen zumindest ist überzeugt, dass die Ergebnisse des Projekts den Konsum von Fisch und Meeresfrüchten in zahlreichen europäischen Ländern ankurbeln werden.
Professor Campani ist der Auffassung, dass es dem Aufbauprozess einer stärkeren Union förderlich sei, wenn die kulturelle Energie von Minderheiten und ihren Sprachen freigesetzt würde, ein Prozess, der - wie sie anmerkt - oft schwerfällig sei, da die Mitgliedstaaten ihre eigenen Interessen zu schützen versuchen.
Professor Cappuccio fügte hinzu, dass "dies ein Appell zur Durchführung integrierter Maßnahmen ist, nicht nur im Sinne eines besseren Bluthochdruckmanagements, sondern auch und vor allem zur Umsetzung breit angelegter Präventionsstrategien."
Professor Carling und sein Team werden Forschungsprojekte zu den Auswirkungen von Bewegung auf molekularer und biochemischer Ebene durchführen.
Professor Carsten Denkert von der koordinierenden Einrichtung, der Charité - Universitätsmedizin Berlin, dazu in einem Kommentar zum Projektstart: "Die neoadjuvante Therapie hat den Vorteil, dass das Ansprechen des Tumors auf die Therapie direkt sichtbar wird.
Professor Christian Brander vom spanischen Institut de Recerca de la Sida IrsiCaixa hebt hervor: "Diese neue Studie verdeutlicht, dass die Entwicklung eines Impfstoffs mit Studien zur menschlichen Genetik einhergehen muss, die bei der Ermittlung der Unterschiede, aber auch der gemeinsamen Eigenschaften in der Impfbevölkerung helfen."
Professor Claus Weyrich, Leiter der Zentralabteilung Corporate Technology bei Siemens, sprach einige dieser Punkte an.
Professor Coebergh und seinem Team wurden die Krebsdateien von 21 europäischen Ländern zur Verfügung gestellt, in denen Daten zur Häufigkeit, zur Sterblichkeit und zur Fünfjahresrate aus der Mitte der 1990er bis Mitte der 2000er Jahre enthalten waren, die sie für ihre Analyse der Entwicklungen verwendeten.
Professor Coleman gab diesbezüglich zu bedenken, dass zum Beispiel in gasbefeuerten Kraftwerken rund 50% der erzeugten Energie als Abwärme verloren gehe, und sich diese Zahl für mit Kohle und Öl betriebene Anlagen sogar auf bis zu 70% belaufe.
Professor Colin Baigent von der Clinical Trial Service Unit und Epidemiological Studies Unit an der Universität Oxford im Vereinigten Königreich leitete die Studie, die ergab, dass die allgemeinen Richtlinien, die den routinemäßigen Einsatz von Aspirin bei allen gesunden Personen befürworten, nicht zu rechtfertigen sind.
Professor Collen und seine Kollegen hoffen, dieses Arzneimittel im Rahmen des VASOPLUS-Projekts weiterzuentwickeln und die ersten klinischen Versuche mit PIGF durchzuführen.
Professor Corinne Le Quéré vom British Antarctic Survey und der University of East Anglia im Vereinigten Königreich äußerte sich zur Abhängigkeit der Weltwirtschaft von fossilen Brennstoffen und erklärte: "Setzt sich diese Entwicklung fort und werden die natürlichen Senken schwächer, werden wir bald erleben, dass sich die schlimmsten Prognosen zum Klimawandel bewahrheiten."
Professor Coulson wird eine neue Theorie entwickeln und testen, mit deren Hilfe die Folgen von Umweltveränderungen für natürliche Populationen vorausgesagt werden können.
Professor Cowman: "Je besser wird die Systeme verstehen, die steuern, wie das PfEMP1-Protein kodiert und durch den Parasiten hergestellt wird, einschließlich der Moleküle, die an die Steuerung des Prozesses beteiligt sind, ums so eher sind wir in der Lage, gezielte Behandlungen zu entwickeln, die bei den rund 3 Milliarden Menschen, die weltweit dem Malariarisiko ausgesetzt sind, wirksam Malaria vorbeugen."
Professor Crew von der südafrikanische Akademie der Wissenschaften stellt auch die Frage nach dem Zugang zu wissenschaftlichen Informationen.
Professor Cunningham wies mit Nachdruck darauf hin, dass es sich um eine zentrale makroökonomische Herausforderung handele, die von der EU bislang erheblich unterschätzt worden sei.
Professor Curtis Marean von der Arizona State University, Projektleiter und Koautor der Studie zufolge entdeckte man, dass sich der Stein leichter bearbeiten ließ, wenn er zuvor erhitzt wurde.
Professor D'haeseleer sagt, daß die EBG für Kernfusion darüber hinaus auch eingehende Überlegungen anstellt, wie die Kommunikation zwischen Fusionsexperten, Entscheidungsträgern und der breiten Öffentlichkeit verbessert werden kann.
Professor Dale sagte, dass eine Eindämmung von Schädlingen durch GVO dazu beitragen könne, die Menge an agrochemischen Sprays in Europa, von denen 30.000 Tonnen jährlich allein im Vereinigten Königreich eingesetzt würden, zu verringern.
Professor Dale sagte, dass man hinsichtlich der Einführung des GV-Anbaus nicht auf die Marktkräfte allein vertrauen könne und dass für die Landwirte Anreize geschaffen werden müssten, damit sie mit dem GV-Anbau beginnen könnten.
Professor Dale sagte ebenfalls, dass er der jüngsten Forderung des Kommissars für Gesundheit und Verbraucherschutz David Byrne und des Kommissars für Landwirtschaft und Fischerei Franz Fischler nach einer beim Thema GVO proaktiveren politischen Führung der EU-Regierungen zustimme.
Professor Dale sagte weiterhin, dass dieses Problem leicht behoben werden könne und dass die durch Bt-Getreide gebotenen umfassenderen Möglichkeiten in der Landwirtschaft enorm seien.
Professor Dale umriss ebenfalls während des Workshops angesprochene Bereiche, die für eine zukünftige Biosicherheitsforschung in Frage kommen.
Professor Dario zufolge konnten sie in den letzten vier Jahren umfangreiche Informationen über Leistung und Sicherheit des Systems sammeln.
Professor David Lowe von der Universität Aston in Großbritannien fügte hinzu, dass dieses Projekt durch den Übergang von "lokalen Lösungen" zu "europaweiten Lösungen" die seltene Chance biete, wahrhaft personalisierte und aktive Gesundheitsmanagementsysteme der Zukunft zu entwickeln.
Professor Davidson hofft, die gesamte Reihe im Verlauf dieses Jahres in einer zusammengefassten Ausgabe herausbringen zu können.
Professor Dell'Anno beschreibt den Prozess als eine Art von "Tiefsee-Kannibalismus", der den Kohlenstoffzyklus wirksam beschleunigt.
Professor Demotes-Mainard fügte hinzu: "ECRIN soll den staatlichen oder privaten klein- und mittelständischen Unternehmen [KMU] aus dem Bereich der Biotechnologie Unterstützung für translationale Forschungen und klinische Studien in mehreren Zentren in Europa bieten."
Professor Didier Mayer, Vorsitzender der European Renewable Energy Centres (EUREC), betonte die Erfolge vorangehender Forschungsprojekte in diesem Bereich sowie den Beitrag, den diese zu geringeren Kosten und einer effizienteren Erzeugung erneuerbarer Energien geleistet haben.
Professor Dieter Fensel, Wissenschaftlicher Direktor des DERI, unterstreicht einen der wichtigsten Nutzen der WSMO: "WSMO ist ein großer Schritt nach vorne auf dem Weg zu semantischen Web-Services als neue Infrastruktur von elektronischer Arbeit und elektronischem Handel.
Professor Dino Moras, leitender Forscher an einem der beteiligten Institutionen, Institut de Génétique et Biologie Moléculaire et Cellulaire (IGBMC-CERBM) Instruct Centre in Straßburg, Frankreich, kommentiert die Vorteile, die verschiedenen Unterdisziplinen der Biologie miteinander zu verbinden: "Die Strukturbiologie befindet sich in einem kritischen Stadium, in dem eine enge Integration mit der Zellbiologie neue und leistungsstarke Einblicke in die Behandlung von Krankheiten, von Killer-Krebsarten bis zu einer einfachen Erkältung, bieten wird.
Professor Djeraba betont jedoch, dass sein Team derartige Bedenken durch "Anonymisierung" der Menschen ausräumen könne.
Professor Doevendans und sein Team werden die gezüchteten Herzmuskelzellen zur Studie von Krankheiten, wie beispielsweise Herzrhythmusstörungen, und zur Erprobung neuer Medikamente einsetzen.
Professor Donaldson untersucht komplexe mathematische Probleme im Zusammenhang mit der Stringtheorie (eine Theorie der Teilchenphysik, die besagt, dass subatomare Teilchen aus eindimensionalen Strings bestehen) und Einsteins allgemeiner Relativitätstheorie.
Professor Douglas Kell vom Forschungsrat für Biotechnologie und Biologiewissenschaften (BBSSRC), der die Studie ebenfalls teilweise finanzierte, über die Studienergebnisse: "Diese Arbeit liefert uns nicht nur neue Einblicke in ein Phänomen, das so wichtig ist für die Lebensmittelsicherheit der Zukunft, nämlich die Terminierung für die Blütezeit in Abhängigkeit vom Klima, sie enthüllt auch einen wichtigen Mechanismus, der in der gesamten Biologie vorkommt."
Professor Drenth lobte die Fokussierung der Kommission auf größere Forschungskonsortien, betonte jedoch, dass dadurch die kleineren, aber dennoch hervorragenden Forschungsnetze nicht benachteiligt werden dürfen.
Professor Drnovsek geht davon aus, dass sein Projekt einen wichtigen Beitrag für die EU-Erweiterung leistet.
Professor Duncan wies auf eine Reihe von Produkten hin, die zwar in Europa entwickelt wurden, aber in den USA vermarktet werden.
Professor Durant betrachtet ECSITE als eine Form der informellen Bildung.
Professor Durant glaubt jedoch nicht, dass dies ein Beweis dafür ist, dass diejenigen, die heute Wissenschaft vermitteln, ihre Arbeit schlechter machen als ihre Vorgänger.
Professor Durant gründete auch die Fachzeitschrift "Public Understanding of Science".
Professor Durant ist jedoch zuversichtlich, dass er und seine Kollegen sich für eine sehr lohnende Aufgabe engagieren.
Professor Durant ist sehr aktiv im Bereich der Wissenschaftskommunikation und ist einer der führenden britischen Vermittler von Wissenschaft.
Professor Ed Galea, Gründungsdirektor der Fire Safety Engineering Group (FSEG) an der Universität Greenwich im Vereinigten Königreich, studierte in der Vergangenheit das Verhalten von Überlebenden großer Katastrophen, darunter auch Menschen, die am 11. September 2001 lebend aus dem World Trade Center in den USA entkamen, sowie Überlebende von Flugzeugabstürzen und vom Zugunglück in Paddington im Vereinigten Königreich.
Professor Edward van den Heuvel vom astrophysischen Institut Anton Pannekoek in den Niederlanden weiß über den Preis und seine Bedeutung besser Bescheid als kaum jemand anderes.
Professor Elaine Gluckman, die Leiterin der Abteilung für Hämatologie und Knochenmarktransplantation im Saint-Louis-Krankenhaus in Paris, sprach ebenfalls vor der Gruppe.
Professor Eliopoulos arbeitet schon seit mehreren Jahren am CD40-Pfad und freut sich sehr auf die Zusammenarbeit mit führenden Onkologen aus ganz Europa mit dem Ziel, gemeinsam eine wirksame Krebstherapie zu entwickeln.
Professor Eliopoulos wird mit Kollegen aus Helsinki und Uppsala eine Reihe von Gentherapievektoren testen, die hohe Konzentrationen von CD40-Liganden zu den Krebszellen leiten.
Professor Enric Banda, Generalsekretär der EWS, begrüßte die Vereinbarung mit folgenden Worten: "Das Zusammenkommen der beiden wichtigsten Forschungsnetzorganisationen in Europa ist gut für die europäischen Forscher und für beide Organisationen.
Professor Ergma sprach eine sachliche Warnung an die Europäische Kommission im Hinblick auf die Schaffung eines Europäischen Forschungsraums (EFR) aus.
Professor Eric Larkins von der Universität Nottingham zufolge, der ebenfalls zum Konsortium gehört, komme das Projekt auch Wissenschaftlern zugute, weil es die Zusammenarbeit zwischen der Industrie und den Wissenschaften stärkt.
Professor Eric McInnes, von der Universität Manchester fügte hinzu, dass Elektronenspin-Resonanz (EPR)-Spektroskopie, die Technik, die das Team zur Untersuchung von Materialien mit ungepaarten Elektronen verwendete, "detaillierte Informationen über die lokale Umgebung der ungepaarten Elektronen geben kann, und dies kann dazu verwendet werden, die elektronische Struktur der Uran-Ionen in diesem neuen Nitrid zu verstehen".
Professor Fedi ist ferner überzeugt, dass COST beim Aufbau des EFR eine Rolle gespielt hat und erklärte, dass sich aus früheren COST-Aktionen zahlreiche Exzellenznetzwerke entwickelt haben, darunter allein sechs im Bereich Telekommunikation.
Professor Fedi sagte ferner: "Die Forschungsgemeinschaft in Europa wird sowohl die Stabilität eines über sieben Jahre laufenden Programms wie auch eine von der Kommission vorgeschlagene Verdoppelung des Budgets begrüßen.
Professor Fedi schloss seine Ausführungen mit dem Hinweis auf das hohe Ansehen, welches das Programm in der europäischen Wissenschaftsgemeinschaft genieße, und zitierte in diesem Zusammenhang eine Reaktion aus unbekannter Quelle auf die Bewertung von COST-Aktionen durch einen Expertenausschuss: "Wenn es COST nicht bereits gäbe, müsste man es erfinden."
Professor Frank Burnet, Leiter des Fachbereichs Grafische Wissenschaft, erklärte: "Viele Leute hätten gerne mehr zu sagen darüber, wie Wissenschaft in ihrer Welt angewandt werden soll.
Professor Fredrik Sebelius von der Abteilung für elektrische Messungen an der Universität Lund erklärte: "Die neurale Schnittstelle der Zukunft könnte im Arm implantiert werden, die dann wiederum mit der peripheren Schnittstelle verbunden werden könnte."
Professor Fresco, stellvertretende Generaldirektorin im Referat Landwirtschaft der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO), erläuterte, dass 85 Prozent der transgenen Kulturpflanzen wie Mais, Raps und Baumwolle verändert wurden, um die Arbeits- und Investitionskosten zu senken.
Professor Frid führte als Beispiel die Fangquoten für Sandaal an.
Professor Frid schloss, dass ein ökologischer Ansatz die Anwendung einer umfassenderen Meereswissenschaft erfordere als es derzeit der Fall sei.
Professor Friend erwartet, dass sich der kommerzielle Erfolg dieser Entwicklung erst in zwei bis drei Jahren einstellen wird, wenn Farbdisplays auf den Markt kommen.
Professor Frostegard sagt dazu: "Unsere Erkenntnisse weisen auf einen neuen Mechanismus hin, durch den die natürlichen protektiven Antikörperwerte erhöht werden können.
Professor Fugger ist der Leiter dieses Projekts, das mit Partnerteams in Dänemark, Schweden, dem VK und den USA zusammenarbeitet.
Professor Fugger sagte, er fühle sich "sehr geehrt", und nahm den Preis "im Namen aller EU-Bürger, die an Multipler Sklerose erkrankt sind" an.
Professor Gago wiederholte seinen Appell für Autonomie und sagte, dass ein EFR nicht auf die Rolle eines Beirats begrenzt werden sollte, sondern auch eine politische Rolle übernehmen solle.
Professor Galea hob außerdem hervor, man müsse "herauszufinden, ob Menschen aus verschiedenen Ländern und Kulturen bei diesen Notfällen unterschiedlich reagieren, sodass wir sicherstellen können, dass kulturelle Unterschiede bei den Evakuierungsmaßnahmen und der Modellierung von Gebäudeevakuierungen berücksichtigt werden."
Professor Galea will nun mit Menschen sprechen, die während der Anschläge in London am 7. Juli aus Zügen, Bahnhöfen und Gebäuden evakuiert wurden.
Professor Gareth Wyn Jones vom Zentrum für Trockengebiete sagte im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten: "Der innovative Charakter dieses Projekts wird allgemein anerkannt.
Professor George Radda, der Hauptgeschäftsführer des MRC, erklärte: "Wir sind stolz darauf, dass wir zu den Forschungsstellen zählen, die an diesem Projekt beteiligt sind.
Professor Gerd Ahlström, Dekan der School of Health Sciences in Jönköping, betrachtet das EU-geförderte Projekt als einen Beweis dafür, dass Qualität und Sicherheit an Bedeutung gewinnen, und dass Beiträge aus Forschung und Bildung eine Rolle im zukünftigen Gesundheits- und Sozialwesen spielen müssen.
Professor Ghil und seine Kollegen untersuchten auch die makroökonomischen Auswirkungen extremer Ereignisse.
Professor Giaever und Professor Vizi stimmten dem zwar zu, deuteten aber darauf hin, dass die Frage etwas komplexer sei.
Professor Giaever und Professor Vizi waren sich außerdem einig, dass die negative Wahrnehmung durch einen Großteil der Öffentlichkeit auf mangelndes Verständnis und eine sich ändernde Welt zurückzuführen sei.
Professor Gluckman ist weltweit führend auf dem Gebiet der Stammzellentransplantationen.
Professor Gluckman schlägt weitere Investitionen in die öffentliche Nabelschnurblutbank NETCORD vor, die über ein hochwertiges Produkt und international anerkannte hohe Standards verfügen wird.
Professor Gluckman und Professor McGuckin hatten beide Bedenken in Bezug auf private Nabelschnurblutbanken.
Professor Goldman beschreibt die Zusammenarbeit mit der Branche als "unabdingbar".
Professor Goldman hat eine klare Vision davon, wo die IMI-Initiative in fünf Jahren stehen wird.
Professor Goldman organisierte daher ein Treffen mit Vertretern europäischer Universitäten und ist optimistisch, für beide Seiten eine Einigung zu finden.
Professor Goldman weist zum einen auf die Bedeutung der Autonomie der Gemeinsamen Technologieinitiative IMI hin, aber auch auf die enge Zusammenarbeit mit der Europäischen Kommission mit dem Ziel, Synergien zwischen IMI und anderen Initiativen zu identifizieren und zu nutzen.
Professor Gonçalo Abecasis von der Universität Michigan, einer der Mitverfasser der Studie, ist zuversichtlich, dass die Entdeckung des Teams zu neuen Behandlungsmethoden für Asthma führen wird.
Professor Gooday erklärt: "SMZ können eine Wiege für biologische Vielfalt sein und die Artenbildung fördern, indem sie starke Gefälle in den Umgebungsbedingungen schaffen, die wichtig für die Arten sind und Grenzen für den Austausch zwischen Populationen darstellen."
Professor Goulder bewahrt sich jedoch eine optimistische Sicht auf die Erkenntnisse.
Professor Grahame Hardie von der Dundee University wird die Forschungsarbeiten koordinieren, an der sich Wissenschaftler aus dem VK, Belgien, Frankreich, Spanien und Dänemark beteiligen werden.
Professor Grant fügte hinzu, dass sich das AQUASPACE-Projekt beispielsweise folgenden Fragen widme, mit denen sich Wissenschaftler und Planungsverantwortliche beschäftigten: Welche wissenschaftlichen Werkzeuge können bei der Raumplanung verwendet werden?
Professor Grant teilte CORDIS-Nachrichten mit, dass der erste von drei Besuchen in China für Januar geplant sei und dass "das gesamte Team sich sehr darauf freut".
Professor Greenfield ist überzeugt, dass gute Mentoren mehr Frauen dazu bringen könnten, sich um Spitzenpositionen in den Wissenschaften zu bemühen.
Professor Grillner bilanziert: "Diese Art der Forschung muss jedoch noch für lange Zeit fortgesetzt werden, um den komplizierten Mechanismus tatsächlich zu verstehen, welcher der komplexe Funktion unseres Gehirns zu Grunde liegt."
Professor Hahn zufolge wird es mindestens drei Jahre dauern, um zu verifizieren, ob diese Methoden funktionieren.
Professor Haley Gomez, eine Leiterin des Projekts, präsentierte die Ergebnisse des Teams am 29. Juni im Rahmen des British National Astronomy Meeting (Nationale Versammlung der Astronomen) im englischen Nottingham.
Professor Hammarström erklärte: "Wir denken, dass der künstlichen Photosynthese ein ungeheures Potenzial innewohnt, obwohl dies noch nachzuweisen ist.
Professor Hans Kretzschmar von der Abteilung für Neuropathologie der Universität München betonte ebenfalls, dass gerade zur Diagnose von nvCJK bessere Tests erforderlich sind.
Professor Hans Westerhoff von der Universität Manchester im Vereinigten Königreich, einem der ITFOM-Partner, darüber, wie Computermodelle die Gesundheitsvorsorge verändern werden: "ITFOM schafft allgemeine Modelle der Behandlungspfade, des Gewebes und der Krankheiten und schlussendlich des Menschen als Ganzes.
Professor Hanski bemüht sich sehr darum, seine Erkenntnisse an die Öffentlichkeit zu bringen und den entsprechenden Entscheidungsträgern zu übermitteln.
Professor Hanski ist im Laufe der Jahre durch seine Forschungen viel in der Welt herumgekommen, so war er auch in Borneo und Grönland.
Professor Hanski sagt zu diesen Erkenntnissen: "Die neue Studie zeigt erhebliche Unterschiede in der Genexpression zwischen neuen versus alte Populationen.
Professor Hanskis Arbeit mit den Schmetterlingen wurde mit dem diesjährigen Craaford-Preis ausgezeichnet, den Experten als die Ökologie-Version des Nobelpreises betrachten.
Professor Hanskis großflächigen Feldversuche auf den Inseln hatten unter Ökologen die Akzeptanz des Begriffs Metapopulation zur Folge, wobei es sich um ein Netzwerk lokaler Populationen handelt, die teilweise voneinander isoliert sind, aber bis zu einem gewissen Grad Individuen (und Gene) austauschen.
Professor Hanskis Pionierarbeit erhält für sein SPATIALDYNAMICS-Projekt ("Ecological, molecular, and evolutionary spatial dynamics") EU-Mittel in Höhe von 2,5 Mio. EUR über eine Finanzhilfe für etablierte Forscher des Europäischen Forschungsrats (European Research Council, ERC).
Professor Hansson und sein Team sowie viele verschiedene Forschungsgruppen weltweit arbeiten an Wegen, um die Bildung dieser Plaques zu verhindern.
Professor Hardie mekrte an, dass der AMPK-Signalweg kürzlich als mutmaßliches Ziel für das bestehende Medikament Metformin identifiziert wurde, ein derzeit vorrangig verordnetes Arzneimittel für Typ-2-Diabetes, welches aus einem klassischen Pflanzenstoff gewonnen wird.
Professor Hardie sagte: "Es ist sehr erfreulich, dass eine Entdeckung, die wir hier an der Universität von Dundee vor fast 15 Jahren gemacht haben und zwar als wir die Proteinkinase erstmals entdeckten, nun im Mittelpunkt einer solch intensiven europaweiten Forschung steht."
Professor Harremoës, der den Vorsitz des Redaktionsausschusses für den Bericht führte, warnte jedoch, dass "zu viel Vorsicht auch teuer sein kann, wenn man z.B. an verpasste Innovationschancen und nicht genutzte Möglichkeiten der wissenschaftlichen Untersuchung denkt".
Professor Hauke Harms vom Helmholtz-Zentrum für Umweltforschung (UFZ) in merkte an, dass der neue Algorithmus Forschungsarbeiten in Zukunft signifikant erleichtern wird.
Professor Heckl erläuterte seine Methode, Wissenschaft zu vermitteln: "Einfach beginnen, aufbauen und vor allem die jeweilige Zuhörerschaft beachten und das Thema für deren Leben relevant machen."
Professor Heckl ist nicht nur Professor für Experimentalphysik und Nanowissenschaften an der Ludwig-Maximilians-Universität und Direktor des größten Museums in Deutschland, dem Deutschen Museum in München, er tritt auch häufig im Fernsehen und Radio auf und veröffentlicht regelmäßig Artikel in Zeitungen und Zeitschriften.
Professor Hector arbeitet an einem Projekt auf Borneo, bei dem untersucht wird, ob Aufforstungsprogramme, die mehrere Arten umfassen, mehr Erfolg zeigen als die üblicherweise angepflanzten Monokulturen.
Professor Hercules Avramopoulos, Leiter des Forschungslabors für Photonik und Kommunikation an der National Technical University of Athens, zufolge befindet sich diese Gebiet in etwa dort, wo die Elektronik in den 1960er Jahren stand.
Professor Herman Goossens ist Direktor der Universitätsklinik Antwerpen, Belgien, und der Projektkoordinator von GRACE.
Professor Herms schlussfolgerte: "Dieses Ergebnis kann sich möglicherweise für die Entwicklung neuartiger Medikamente nutzen lassen, die den Untergang der Neuronen aufhalten, indem die Kommunikation zwischen den beiden Zelltypen unterbrochen wird."
Professor Heyer vergleicht diese Fähigkeit zur Selbstkorrektur mit dem Fahren in einer modernen Stadt, in der man einen Fahrfehler durch Umkehren leicht verbessern kann, und fragt: "Wie viel schwieriger wäre es, einen Weg zurückzugehen, wenn man sich in einer mittelalterlichen italienischen Stadt befände, in der es nur Einbahnstraßen gibt?"
Professor Hoekstra zufolge finanziert die EU derzeit etwa 15 VPH-Forschungsprojekte.
Professor Holger Puchta vom Karlsruher Institut für Technologie (KIT) in Deutschland ist einer von ihnen und erhielt für sein neustes Vorhaben vom Europäischen Forschungsrat (European Research Council, ERC) eine Förderung für etablierte Forscher (Advanced Research Grant) in Höhe von 2,5 Mio. EUR.
Professor Hunter fügt hinzu: "Wir freuen uns auf die Herausforderung und sind fest entschlossen, unsere Forschung weiter voranzubringen, um maßgebliche Fortschritte in einem wichtigen und doch relativ vernachlässigten Bereich zu erzielen."
Professor Ilkka Hanski untersuchte Wegerich-Scheckenfalter auf den Ålandinseln in Finnland mithilfe einer neuen Gensequenztechnologie, um so Tausende von Protein codierenden Genen zu charakterisieren.
Professor Innes Cuthill von der Universität Bristol fügte hinzu: "Natürlich behaupten wir nicht, dass Fische und Vögel oder gar Menschen unbedingt eine bewusst berechnete Entscheidung vornehmen.
Professor Isacoff fügt hinzu: "Wir wissen, dass die inhibitorischen Neuronen der Schlüssel zu diesem Prozess sind, denn wenn wir in ihre Funktion eingreifen, verliert das Tier seine Fähigkeit zu jagen."
Professor Jacobs, der für seine Arbeit an mitochondrialer DNA au...
Professor Jacobs, der für seine Arbeit an mitochondrialer DNA ausgezeichnet wurde, forderte die EU zudem auf, Erstklassigkeit "ohne übertriebene Vorschriften oder künstliche Strukturen" zu unterstützen, angemessene Fördermittel bereitzustellen, die wissenschaftliche Zusammenarbeit in der gesamten EU zu fördern und das Begrüßungspaket für ausländische Studenten zu verbessern, indem die Mobilität innerhalb der EU verbessert wird.
Professor Jan-Peter Muller vom Mullard Space Science Laboratory der UCL berichtet: „Sofern wir über ausreichend scharfe wiederholte Aufnahmen verfügen, können wir nun also die Oberfläche des Mars aus der Perspektive einer Drohne betrachten.
Professor Jan-Åke Gustafsson, Netzwerkkoordinator und Leiter der Abteilung für medizinische Ernährung des schwedischen Karolinska-Instituts, erklärte: "Wir als Mitglieder des Exzellenznetzwerks CASCADE freuen uns sehr über diese fantastische Gelegenheit, am Aufbau einer neuen Kooperationsinfrastruktur zwischen europäischen Laboratorien mitwirken zu können."
Professor Jari Yli-Kauhaluoma und Dr. Paula Kiuru von der Universität Helsinki weisen darauf hin, dass die aus Meeresorganismen gewonnenen Verbindungen meist eine sehr komplexe chemische Struktur hätten.
Professor Jason Halford von der koordinierenden Einrichtung der Universität Liverpool sagt: "Für übergewichtige Menschen ist es sehr schwierig auf Dauer Gewicht abzunehmen.
Professor Jaspars fährt fort: "Unterwasserorganismen unterscheiden sich sehr von den Landorganismen.
Professor Jean-Patrick Connerade, Präsident von Euroscience, einer Organisation, die Forscher, Wissenschaftsjournalisten, Entscheidungsträger und andere Forschungsinteressierte aus 40 europäischen Ländern vereint, hat den Rat aufgefordert, seine früheren Erklärungen zur Bedeutung der Forschung zu bekräftigen: "Ich fordere die Regierungschefs auf, sich an ihre Verpflichtungen aus Lissabon zu erinnern und sicherzustellen, dass der Forschungshaushalt innerhalb der gesamten finanziellen Vorausschau der Union geschützt wird.
Professor Jeffrey weist darauf hin, dass Griechenland ebenso wie das Beitrittsland Bulgarien ein nichtlateinisches Alphabet hat.
Professor Jens Timmer, Physiker am Freiburger Institute for Advanced Studies (FRIAS), erklärte, dass "in den vergangenen Jahren einige Methoden entwickelt wurden, um aus dem Elektroenzephalogramm, das die Gehirnströme misst, Eigenschaften zu bestimmen, die zur Vorhersage der Anfälle genutzt werden können."
Professor Jenuwein erklärt, dass die epigenetischen Veränderungen zwar vom genetischen Code unabhängig seien, jedoch trotzdem an Nachkommen weitergegeben werden können: "Möglicherweise gibt es einen epigenetischen Code, der die Expressionsmuster der Gene über viele Zellgenerationen hinweg bestimmen kann."
Professor Jeremy Levy, Professor für Physik und Astronomie von der Fakultät für Kunst und Wissenschaften an der Universität Pittsburgh und Leitautor der Arbeit berichtete: "Wir haben nachgewiesen, dass wir wichtige Technologien hervorbringen können, die wesentlich kleiner als derzeit existierende Geräte und alle aus demselben Material sind."
Professor John Archer, Rektor der Heriot-Watt University im Vereinigten Königreich und Vorsitzender des für die Erstellung des Berichts verantwortlichen Lenkungsausschusses, betonte, dass der Leitfaden auch außerhalb der Hochschulen nützlich sein werde.
Professor Johnson fügte hinzu, dass die in dieser Studie angewandte Methode, welche „Netzwerk-Biologie“ genannt wird und bei der Computersysteme verwendet werden, um Gennetzwerke zu identifizieren, die zusammenarbeiten, um Krankheiten zu fördern, auch die Chance bieten könnte, Behandlungsmöglichkeiten für andere Krankheiten zu finden.
Professor Jonjic ist der erste kroatische ERC-Donatar, der sein Projekt in Kroatien ausführt.
Professor Jordan zufolge sind die aktuellen politischen Systeme in Europa noch nicht in der Lage, sich dieser Herausforderung zu stellen.
Professor Jorma Routti, Generaldirektor der GD XII der Europäischen Kommission (Wissenschaft, Forschun...
Professor Jorma Routti, Generaldirektor der GD XII der Europäischen Kommission (Wissenschaft, Forschung und Entwicklung) präsentierte den am 9. April 1997 verabschiedeten Vorschlag der Kommission.
Professor José Ignacio Pérez Arriaga von der Pontificia Comillas Universität in Spanien identifizierte als wichtigste Herausforderung, "Verordnungen anzuwenden, sodass Energieintermediäre dadurch Geld verdienen könnten, indem sie Kunden zu einem geringeren Verbrauch überreden."
Professor José Sahel, Koordinator des Projekts EVI-GORENET (European Vision Institute - Functional Genomics of the Retina in Health and Disease) entwickelte das Implantat in Zusammenarbeit mit seinem Team am "Institut de la Vision" des "Centre National d Ophthalmologie des Quinze-Vingts" in Paris.
Professor Joze Trontelj, Vorsitzender des slowenischen nationalen Ausschusses für medizinische Ethik, wurde gebeten, die besonderen ethischen Herausforderungen für die mittel- und osteuropäischen Länder zu bewerten.
Professor Juleen Zierath vom Karolinska Institutet in Schweden und Empfängerin eines Stipendiums des Europäischen Forschungsrats (ERC) hat nun eine Studie in die Wege geleitet, um den Mechanismus zu untersuchen, der die Insulinsensitivität bei Typ-2-Diabetis reguliert.
Professor Jun Murai, Vorsitzender des IPv6 Promotion Council of Japan, äußerte sich zu den jüngsten Fortschritten auf diesem Gebiet.
Professor Kafatos beendete seine Rede mit dieser optimistischen Bemerkung: "Lassen Sie mich Ihnen ein Versprechen geben: Er wird erfolgreich sein, daran besteht kein Zweifel", sagte er.
Professor Kafatos bleibt Mitglied des Wissenschaftlichen Rates des ERC und wurde einstimmig zum ERC-Ehrenpräsidenten gewählt.
Professor Kafatos drückte den Mitgliedern des Wissenschaftlichen Rates seine Hochachtung für ihren Einsatz aus.
Professor Kafatos glaubt, dass der Wissenschaftliche Rat grundlegend sei.
Professor Kafatos ist derzeit Vorsitzender der Fachrichtung Immunogenomik von Insekten am Imperial College London im VK.
Professor Kafatos räumte ein, dass dies ein Problem darstelle, und versprach, dass sich der EFR eingehend mit dieser Frage befassen werde.
Professor Kafatos schloss mit dem Hinweis, dass "Infrastrukturen für die Grundlagenforschung zwar erforderlich sind, sich jedoch von dieser unterscheiden."
Professor Kafatos war gleichermaáen vehement.
Professor Kahn, der vor kurzem zum Vorsitzenden der hochrangigen Biowissenschaftsgruppe ernannt wurde, betont die Notwendigkeit eines ständigen Dialogs zwischen Wissenschaftlern und Gesellschaft.
Professor Kahn meinte außerdem, dass die Forschung über das therapeutische Klonen "große Hoffnungen und Erwartungen aber auch große Schwierigkeiten" hervorgerufen habe.
Professor Kaplan wies darauf hin, dass NRXN3 das dritte identifizierte Gen im Zusammenhang mit Fettleibigkeit ist.
Professor Karamihailova war auch die erste Frau, die 1939 Fakultätsmitglied an der Universität von Sofia wurde.
Professor Keith Burridge von der UNC, einer der Leitautoren der Studie, sagt zu den Ergebnissen: "Dieses Experiment war nur durch die Zusammenarbeit von Physikern und Zellbiologen möglich.
Professor Keith Horner und Dr. Hugh Devlin von der Universität Manchester koordinierten das Projekt in Zusammenarbeit mit den Universitäten von Athen, Löwen, Amsterdam und Malmö, um einen automatisierten Ansatz für das Erkennen der Krankheit zu entwickeln.
Professor Kiely hat 15 Jahre lang eng mit Graham Hutchings von der Universität Cardiff in Wales an der Nutzung von Goldnanopartikeln als Katalysator zusammengearbeitet.
Professor Kirkpatrick erläuterte: "Wenn man das Internet extrapolieren will, muss man es zunächst messen."
Professor Kirschenbaum bemerkt, dass es sich den Ergebnissen zufolge als positiv erweist, wenn Teams bestehend aus zwei Mitarbeitern in Engpässen und stark belastenden Situationen eingesetzt und häufig ausgetauscht werden.
Professor Kirschenbaum hebt jedoch auch hervor, dass das nicht immer schlecht ist.
Professor Kitchen betont jedoch, dass das Team nicht erwartet, ein einzelnes 'Suchtgen' zu identifizieren, sondern eher Gruppen von Genen, die die Suchtprädisposition eines Menschen beeinflussen.
Professor Kitchen erklärte gegenüber CORDIS News, dass das Projekt aus zwei Hauptkomponenten bestehe: 'Zunächst einmal ist da die humangenetische Komponente, für die ein isländisches Biopharmaunternehmen namens deCODE genetics zuständig ist.
Professor Kleiber räumt ein, dass geringe Ausgaben für Forschung und Entwicklung (FuE) der Hauptgrund für die sinkende Zahl von Erfindungen und Patenten in Polen sind.
Professor Kleiber schlägt außerdem eine neue Initiative vor, die auf dem System der Technologieplattformen aufbaut, jedoch stärker auf gesellschaftliche Belange ausgerichtet ist.
Professor Kleiber schätzt, dass "Polen vermutlich bis zu 20 Zuschüsse gewährt werden".
Professor Kleinjans erklärte gegenüber CORDIS-Nachrichten, dass NewGeneris später möglicherweise zur Entwicklung einer Biobank in Osteuropa führen kann.
Professor Klocke hat guten Grund, zu Vorsicht zu mahnen: Der Bericht hebt auch eine Reihe von Schwächen hervor, die Europa aufweist, sowie eine Handvoll Gefahren.
Professor Korablev ist der Meinung, dass das Projekt dazu beiträgt, diesen Zugang bereitzustellen, und dadurch wissenschaftliche Spitzenleistungen herbeiführt.
Professor Korecki sagte zu CORDIS Nachrichten:  Bei den Nanostrukturen läuft der Prozess sehr rasch ab, wir haben es hier mit Nanosekunden, also mit ganz kurzen Zeitspannen, zu tun.
Professor Kotilainen sagt: "Einige Schätzungen gehen davon aus, dass aufgrund des Klimawandels in der Ostsee höhere Wasseroberflächentemperaturen, zunehmende Winde und kürzere Zeiten mit Eisdecke zu beobachten sein werden.
Professor Koç hob hervor, dass sich kein Ort der Erde schneller erwärmt als die Arktis und dass die Geschwindigkeit dabei weiter zunimmt.
Professor Kroó begrüßte diese Aussage und bestätigte, es sei wichtig, dass die Beitrittsländer vom ersten Tag an am RP6 teilnehmen, "nicht weil wir fürchten, Euro zu verlieren, sondern weil es wichtig ist, dass die anderen Mitglieder uns von Anfang an als volle Teilnehmer betrachten und keine Bedenken haben, mit uns zusammenzuarbeiten".
Professor Kulmala ist bereits seit dem Vierten Rahmenprogramm (RP4) an EU-finanzierten Projekten beteiligt.
Professor Kyng erläutert: "Mit 'Palpable Computing' wird die Technologie ein stärker integrierter und dynamischerer Teil unseres Lebens.
Professor Kääb und sein Team wählten 1.945 MONICA/KORA-Teilnehmer im Alter zwischen 35 und 54 Jahren aus und untersuchten ihre EKGs.
Professor Lars Fugger vom Universitätskrankenhaus Aarhus in Kopenhagen (Dänemark) nahm den Preis für ein Projekt zur Behandlung von MS in Empfang.
Professor Laura Robinson von der School of Earth Sciences in Bristol sagte dazu: „Das Ergebnis hat mich überrascht und es ist ein echter Hinweis darauf, dass die Verschmutzung durch Plastik das Ende der Erde erreicht hat.“
Professor Leifert zufolge wollen er und sein Team jetzt die zugrunde liegenden Mechanismen überprüfen, die dazu führen, dass sich aus ökologischen Anbaumethoden - im Gegensatz zu nicht-ökologischen - derart höhere Konzentrationen an gesunden Nährstoffen ergeben.
Professor Leonhardt erzählte dem neugierigen TEDx-Publikum mit großer Begeisterung von seiner Forschung, bei der er sich mit der Möglichkeit der Unsichtbarkeit mithilfe von optischen Mitteln auseinandersetzt und dazu Modelle von Schwarzen Löchern aus Lichtpulsen im Labor baut.
Professor Levy hatte die Idee, den Prozesses auf Nanometerdimensionen anzupassen, und sein Student und Ko-Autor, Cheng Cen, setzte diese praktisch um.
Professor Levy zufolge wird diese Entwicklung viele Anwendungen für die Zukunft bereithalten.
Professor Lindblad-Toh gewann eine der EURYI-Auszeichnungen 2007, um ihre Arbeiten an der Universität Uppsala fortführen zu können.
Professor Lohi kommentiert die durch diese Studie eröffneten Möglichkeiten: "Wir untersuchen auch die Epilepsien anderer Rassen und kürzlich wurden mehrere neue Epilepsieloci entdeckt.
Professor Lorens dazu: "Mithilfe der Gewebezüchtung können wir einen Tumor reproduzieren, um zu untersuchen, wie dieser mit den Blutgefäßen interagiert.
Professor Luc-Alain Giraldeau von der Universität von Quebec, Montreal, in Kanada zu dieser Forschungsstudie: "Die Analyse des Wettbewerbs geht auf völlig neue Weise einige der Fragen an, die seit mehr als zwei Jahrzehnten den Bereich des evolutionären sozialen Lernens beschäftigen."
Professor Lucilla Poston vom King's College London (ein EARNEST-Partner) sagte: "Diese interessante Studie unterstreicht, wie wichtig es ist, dass werdende Mütter sich während der Schwangerschaft bewusst ernähren."
Professor Luis Merino von der Polytechnischen Fakultät von Pablo de Olavide, der dieses System entwickelte, erklärt, dass die Bilder auch aus "verschiedenen Blickwinkeln aufgenommen werden, um die Fehlerquellen zu verringern".
Professor Lutz glaubt, dass die Vorhersage zukünftiger Humankapitaltendenzen für alle Länder mit einer multidimensionalen demographischen Prognose ein leistungsstarkes Analysetool für die Vorhersage der Anpassungsfähigkeit der Gesellschaften darstellen kann.
Professor Lux konzentrierte sich auf Fruchtfliegen - Insekten, die kurz vor der Ernte die frischen Früchte befallen.
Professor Lynch sagte: "Überträgt man unsere Resultate auf den Menschen, dann besitzt jeder von uns etwa 60 neue Mutationen, die bei unseren Eltern noch nicht vorhanden waren.
Professor Ma erklärte: "Pflanzen lassen sich kostengünstig züchten, und wenn wir es erreichen, dass sie ein Gen für ein pharmazeutisches Produkt enthalten, könnten sie kostengünstig große Mengen Medikamente oder Impfstoffe erzeugen."
Professor Maggetto erläuterte den innovativen Aspekt dieses Projekts.
Professor Maitland betont die Wichtigkeit derartiger Austausche für junge Forscher sowie die Chancen, die ein europäisches Projekt bietet, um andere Forschungsgruppen in Europa zu besuchen, wobei ein zweiwöchiger Aufenthalt zu echtem Verständnis für andere Arbeitsweisen führen kann.
Professor Mank sagt: "Wir haben gezeigt, dass Y- und W-Chromosomen für die Fruchtbarkeit von großer Bedeutung sind - und zwar die Y-Chromosomen bei Männchen und die Y-Chromosomen bei Weibchen.
Professor Marc Girard, der für das EuroVac-Projekt zuständig ist - es handelt sich dabei um einen Zusammenschluss von 21 Laboratorien mit dem Ziel, einen HIV-Impfstoff für Menschen bis zum Phase-1-Versuch an freiwilligen menschlichen Versuchspersonen zu entwickeln - machte eine Reihe von Vorschlägen zur Verbesserung der Koordination der HIV-Forschung in der EU.
Professor Marco Stampanoni vom PSI und einer der Co-Autoren der Studie sagt: "Wir haben einen Teilchenbeschleuniger verwendet, eine sogenannte Synchrotronlichtquelle, um zerstörungsfreie 3D Mikroskopie an der Probe vorzunehmen.
Professor Marden erklärt dazu: "Schmetterlinge sind wie viele andere Spezies Spezialisten.
Professor Mas-Colell ist Präsident des Europäischen Wirtschaftsbunds und Professor für Wirtschaftswissenschaften an der Universität Pompeu Fabra in Barcelona.
Professor Massacci, der das Projekt http://www.securechange.eu/ (SecureChange) (1) koordiniert, welches sich genau mit dem Problem befasst, weist auf Web-Browser hin als typische Beispiele für regelmäßig aktualisierte Software mit strengen Sicherheitsanforderungen.
Professor Matthias Mann, Koordinator des Projekts PROSPECTS (Proteomics specification in time and space) des Siebten Rahmenprogramms (RP7), wurde sowohl der Louis-Jeantet-Preis für Medizin 2012 als auch der Ernst-Schering-Preis 2012 zuerkannt.
Professor McGlade wies auch darauf hin, dass Europa angesichts eines bereits bestehenden Wassermangels in Südspanien und des Drucks durch Überbevölkerung sowie bei den vielen Arbeitskräften, die in der nächsten Dekade in den Ruhestand gehen werden die Realität umsiedelnder Menschen anerkennen müsse.
Professor McGuckin stimmte zu: "Der Stammzellentourismus ist bereits ein Problem.
Professor McGuckin untersucht stattdessen Methoden, wie Stammzellen aus Nabelschnurblut gewonnen werden können.
Professor McGuckin war erfolgreich darin, Stammzellen aus Nabelschnurblut zu vermehren (die Anzahl zu erhöhen) und sie dann zu differenzieren (Stammzellen in bestimmte Zellarten umzuwandeln).
Professor McLaren fügte hinzu, dass menschliches Klonen durch Kerntransplantation somatischer Zellen, welche "vielleicht nicht einmal funktioniert", "elitär und arbeitsintensiv" wäre.
Professor Meairs kommentiert die Arbeit von ESN: "Ein Schlaganfall kann verheerend sein.
Professor Meba Banla von der Universität Lom in Togo erörterte die Behandlung der okularen Onchozerkose per Ivermectin und Doxycyclin, während Professor Adjei Ohene vom Gemeinsamen Forschungszentrum in Kumasi, Ghana, über die Onchozerkose-Behandlung beim Menschen mithilfe von Antibiotika referierte.
Professor Michael Bauer von der Universität Kiel erklärt: "Die von uns entwickelte Technik ermöglicht es, wesentlich umfassendere Filme extrem schneller Vorgänge aufzunehmen, als es mit bisherigen ähnlichen Techniken möglich war."
Professor Michael Cant von der Universität Exeter, der die Langzeituntersuchung der Mangustengruppen in Uganda leitet, sagt: „Konflikte innerhalb der Gruppe können bei geselligen Tieren sehr intensiv sein, wurden aber bislang nur bei Menschen und Schimpansen tiefergehend untersucht.“
Professor Michael Ghil von der Fakultät für Atmosphären- und Meereswissenschaften der Universität Kalifornien in Los Angeles (UCLA) in den Vereinigten Staaten jedoch erklärt, sie könnten nach wie vor Aktivitäten auf dem landwirtschaftlichen, ökonomischen und industriellen Sektor beeinflussen.
Professor Michael Luck von der Fakultät für Elektronik & Informatik (ECS) der Universität Southhampton, VK, koordinierte die Erstellung des Berichts, der zum Ziel hat, unterschiedliche Interessengruppen über den neuesten Stand der Technik zu informieren und die wahrscheinliche zukünftige Richtung dieser Technologie und dieses Bereichs vorherzusagen.
Professor Michal Kleiber, polnischer Minister für Wissenschaft, Forschung und Informationstechnologien, nahm den Vorschlag auf und bat die Europäische Kommission, sein Ministerium bei der Erarbeitung von Argumenten für die Investition dieser Finanzmittel in Forschungsinfrastrukturen zu unterstützen.
Professor Mihai Netea, dessen Team an der Radboud Universität den Zusammenhang zwischen Pilzinfektionen und Dectin-1 entdeckte, sagte: "Obwohl der Prozess der Wirtsreaktion auf Pilzinfektionen bereits kürzlich bei Mäusen untersucht wurde, ist es interessant zu sehen, dass es beim Menschen das Gleiche ist.
Professor Mike Barer von der Universität Leicester nutzte die bei der Entzifferung des Genoms des Mykobakterien-Tuberkulosebakteriums gewonnenen Ergebnisse, um Marker zu finden, die zur Erkennung des Keims verwendet werden können.
Professor Mike Ferguson von der Universität Dundee erklärt: "Für dieses Programm geht ein mächtiges Bündnis von Wissenschaftlern ins Rennen, um neue Medikamente gegen gramnegative Bakterien, einige der klinisch schwierigsten Bazillen, zu untersuchen.
Professor Mizuta erklärt, dass alle Augen auf den Energieverbrauch gerichtet sind, da Bauelemente Strom verbrauchen, ob sie nun in Betrieb sind oder nicht.
Professor Molly Stevens vom Imperial College erforscht die Bereiche, in denen Nanomaterialien und biologische Systeme aufeinander treffen.
Professor Mordini ist zwar sicher, dass die Wissenschaftler nicht absichtlich medizinische Daten sammeln, aber die Frage, wie diese Daten später genutzt werden können, ist damit noch nicht beantwortet.
Professor Mugambi, Präsident der ugandischen nationalen Akademie der Wissenschaften, erklärte, dass dem NASAC derzeit zwar erst 13 Akademien angehören, dass man aber darauf hinarbeite, Vertreter von allen 53 Mitgliedsländern der AU einzubeziehen.
Professor Murray Roberts, ebenfalls von der School of GeoSciences der Universität Edinburgh und Koordinator des ATLAS-Projekts, kommentierte: „Der Meeresboden vor Schottland bietet vielen Arten der atlantischen Tiefsee ein Zuhause.
Professor Myles Allen vom Institut für Geographie und Umwelt der Oxford-Universität sowohl von der Fakultät für Physik erklärt: "Die meisten Vorhersagen zur globalen Erwärmung basieren auf einer ganzen Reihe von Ergebnissen, die unterschiedliche Gruppen auf der ganzen Welt zufällig zu einem Modellvergleich beigetragen haben.
Professor Mäkelä sagte jedoch abschließend, in Bezug auf Krebs gebe es keine Wunderwaffe.
Professor Nagel gab an, dass eine solche Technologie bedeuten würde, dass die Menschen ihre Umwelt in zunehmendem Maße über eine Maschine wahrnehmen, und fügte hinzu, dass er gerne weiter erforschen würde, wie sich dies auf die Wahrnehmung auswirkt.
Professor Nagel ist jedoch zuversichtlich, dass dieses Geld gut investiert wurde.
Professor Napier isolierte die für die Fettsäuresynthese zuständigen Gene aus Algen und baute sie in die Genome von Leinsamen und Ölraps ein.
Professor Nicholas Mazarakis, Co-Autor der Studie und Empfänger der Fördermittel des ERC für das IRLVGTMND-Projekt, fügte hinzu: „Die Forscher machen sich die Art und Weise zunutze, wie der Lentivirus Zellen befällt, und lassen ihn dafür sorgen, dass die gewünschten Gene in die gewünschten Zellen integriert werden.
Professor Nick Hastie, Direktor der MRC Human Genetics Unit, betont einen weiteren Aspekt: "Diese Arbeit ist ein schönes Beispiel für die Beziehung zwischen der Analyse der grundlegenden Prozesse, die Infektionen zugutekommen, und der Nutzung dieses Wissens, um medikamentöse Behandlungen zu verbessern."
Professor Nick Smith zufolge, Vorsitzender des Netzwerks und Chefwissenschaftler am UTS-Institut für Biotechnologie von Infektionskrankheiten in Sidney, wird die Allianz Kooperationen zwischen einzelnen Wissenschaftlern und Forschungsgruppen fördern.
Professor Nicola Pugno vom Laboratorium für Bioinspirierte Nanomechanik an der Politecnico di Torino erhielt eine Finanzhilfe für Nachwuchsforscher (Starting Grant) des Europäischen Forschungsrats in Höhe von 1 Mio. EUR unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7).
Professor Nikolaos Kyrtatos, Koordinator des 33 Millionen Euro schweren Projekts HERCULES (High Efficiency Research & Development on Combustion with Ultra Low Emissions for Ships), gehört zu denen, die sich um diese Emissionen sorgen machen.
Professor Nikos Kokosalakis von der Panteion Universität in Athen, Griechenland, erklärte, dass sich bei der Arbeit des Teams drei Grundkategorien von Bürgern herausgebildet haben.
Professor Nolan erforscht seit vielen Jahren Makulapigmente.
Professor Nolan erläutert weiter: "AREDS2 bestätigte, dass die Einnahme von Makulapigmenten das Fortschreiten von AMD reduzierte, weshalb wir jetzt eine Standardbehandlung für Patienten mit dieser Erkrankung vorliegen haben.
Professor Noussair ist der Auffassung, dass die Ergebnisse der Studie einen Hinweis dafür liefern könnten, dass es einen getrennten Markt für genetisch veränderte Produkte in Europa geben würde, wenn dieser Markt einen entscheidenden Vorteil wie beispielsweise reduzierte Preise bieten würde.
Professor Novoselov, ebenfalls von der Universität Manchester, sagt dazu: "Die Technologie der Graphenproduktion schreitet jeden Tag voran, was einen unmittelbaren Einfluss sowohl auf die Art der spannenden Physik hat, die wir in diesem Material finden, als auch auf die Machbarkeit und die Palette der möglichen Anwendungen.
Professor Nowotny ist nun der Meinung, dass der EURAB über sehr gute Beziehungen zu den Diensten der Kommission verfügt.
Professor Nowotny nannte vier unmittelbare Prioritäten für die Arbeit des Beirats, der nun über neue 21 Mitglieder verfügt: RP7, der Europäische Forschungsrat, die Halbzeit-Überprüfung des RP6 und die Beziehungen zwischen Forschung und Innovation.
Professor Nowotny rät, an die Ministerpräsidenten sowie an die Minister für Forschung, Handel und Industrie sowie Finanzen "so stark wie möglich zu appellieren, dass der für das Siebte Rahmenprogramm vorgeschlagene Haushalt für Forschung und Innovation unabhängig vom Ergebnis der Diskussionen über den Gesamthaushalt der Europäischen Union aufrechterhalten werden sollte, da er von entscheidender Bedeutung für die Zukunft Europas ist."
Professor Nowotny räumte ein, dass zu Beginn der Zusammenarbeit ein gewisses Misstrauen vorgeherrscht hatte, ist nun aber überzeugt davon, dass "wir uns als eine Arbeitsgruppe fühlen".
Professor Nowotny unterstrich anschlieáend die Bedeutung der Finanzierung von Projekten, die sich wirklich mit Grenzforschung befassen, die die Grenze zwischen dem Bekannten und dem Unbekannten erforscht.
Professor Nowotny war also gemeinsam mit anderen Vertretern der europäischen Forschungsgemeinschaft zweifelsohne erfolgreich.
Professor Nowotny warnte vor zu hohen Erwartungen bezüglich des EFR: "In dieser Debatte habe ich viele Male beobachtet, dass dieser als Wundermittel gegen die Probleme gilt, von denen die Hochschulen heimgesucht werden.
Professor Nowotny weist außerdem auf die Bedeutung der Beteiligung der Medien an der Debatte über den europäischen Forschungshaushalt hin und schreibt, dass die Medien, sofern sie umfassend informiert würden, zur Sicherung der "Zukunft Europas" beitragen könnten.
Professor Obi zufolge stellen allgemein ein besserer Zugang zu Informations- und Kommunikationstechnologien und eine bessere Dienstleistungserbringung den Schlüssel für eine gesunde Gesellschaft dar, wenn die Bevölkerung altert und den Druck auf eine rückläufige Arbeitnehmerschaft und die Budgets erhöht.
Professor Ouwehand weist auf ein Molekül hin, das im Rahmen der Forschungen neu entdeckt wurde und für die Funktion der Blutplättchen eine wichtige Rolle spielt.
Professor Patthy hob allerdings auch hervor, dass einige sekretierte Proteine "über keine sekretorischen Signalpeptide verfügen, weil sie einer Proteinsekretion ohne Leaderpeptide unterliegen".
Professor Paul French vom Imperial College London war einer der Forscher, der sich mit den technischen Aspekten des Mikroskops befasste.
Professor Paul Reynolds stellte einige der wichtigsten Ergebnisse des Global Enterpreneurship Monitor vor, dem weltweit umfassendsten Forschungsprojekt zu Innovation und Unternehmertum, das er selbst entwickelte und leitet.
Professor Pedro Guerreiro, der Präsident der Jury, sagte: "Die Begeisterung dieser außergewöhnlich talentierten jungen Leute zu erleben, ihre Motive zu verstehen und ihre Intelligenz zu sehen ist eine sehr lohnenswerte Aufgabe.
Professor Peter Andrews von der Universität Sheffield im Vereinigten Königreich stimmt zu, dass die Erkenntnisse seines Kollegen in Jerusalem ES und iPS als sich ergänzende Werkzeuge ausweisen, die in manchen Fällen unterschiedliche Einblicke in grundlegende Krankheitsprozesse geben.
Professor Peter Donnelly, Leiter des Oxford Wellcome Trust Case Control Consortium und ein leitender Forscher der Studie, dazu: "Wir haben nachgewiesen, wie nützlich die Genetik sein kann, um neue Einblicke in die Funktionsweise von Medikamenten zu gewinnen.
Professor Peter Henderson von der Universität Leeds arbeitete an der Studie mit und vertritt die Auffassung, dass diese neueste Entwicklung "Chemikern und industriellen Akteuren bei der Konzipierung und Entwicklung solcher Arzneimittel helfen wird, die ihnen für ihre Aktivitäten und zur Behandlung von Patienten nützlich sein werden."
Professor Petr Fiala, Dekan der Masaryk-Universität, sagte, die Verwirklichung des Projekts werde "einen wesentlichen Beitrag zur Verbesserung von Gesundheit und Lebensqualität leisten."
Professor Phil Dale vom John Innes Institute of Plant Science Research (Vereinigtes Königreich) forderte ebenfalls einen vernünftigen Ansatz in der Debatte über Biosicherheit.
Professor Pillinger wurde auf nationaler Ebene mit dem Sir Arthur Clarke Outreach Award für seine über 250 Vorträge vor Schülern, wissenschaftlichen Gesellschaften, Business Clubs und parlamentarischen Ausschüssen ausgezeichnet.
Professor Pissarides, der von dem Wert der Kommunikation von Forschungsprojekten an die breite Öffentlichkeit absolut überzeugt ist, erwies sich als ein begeisterter Unterstützer der Partnerschaft zwischen TEDx und dem ERC: "Wenn wir wollen, dass Menschen außerhalb von der Hochschule uns zuhören, dann sollten wir wissen, wie wir mit ihnen umgehen müssen und da gibt es kein besseres Forum wie dieses.
Professor Pistella begrüßte die Anwendung von Artikel 169 und wies darauf hin, dass er den Regelungen entspreche, die mit EUREKA vereinbart wurden.
Professor Pistella rechnet damit, dass im März oder April 2007 ein Antrag in Bezug auf Eurostars vorgelegt wird.
Professor Poulain ist der Ansicht, dass zur Messung der Integration eine Typologie erforderlich ist.
Professor Poulain schloss seine Präsentation mit der Äußerung ab, dass er bei der Zusammenarbeit mit der Kommission das erste Mal den Eindruck gehabt habe, wirklich an der Unterstützung der Politik beteiligt gewesen zu sein.
Professor Poulain und seine Kollegen haben eine besondere Anstrengung unternommen, um die schnelle Veröffentlichung der Ergebnisse des THESIM-Projekts sicherzustellen, da sie wissen, dass das Thema "Einwanderung" derzeit auf EU-Ebene diskutiert wird.
Professor Poutanen erläutert: "Wir versuchen, ein besseres Verständnis darüber zu bekommen, welche Verbindungen sich im Getreide in welcher Menge und an welcher Stelle befinden.
Professor Prescott arbeitet mit der BRL zusammen, um Technologien für den künstlichen Tastsinn bei Robotern zu entwickeln, die unser Verständnis dafür voranbringen sollen, auf welche Weise das menschliche Gehirn die Sinnesorganbewegungen steuert.
Professor Puchta arbeitet an der Entwicklung neuer Techniken, mit denen er die Vererbung bei Pflanzen steuern und so deren Eigenschaften - über den in der Natur vorhandenen Genpool - gezielt verbessern will.
Professor Puchta selber befasst sich seit über 20 Jahren mit der DNA-Rekombination.
Professor Quintanilha hob die Tatsache hervor, dass der in Lissabon präsentierte Bericht zu einem großen Maß noch vorläufig sei und dass eine neue Version gegen Ende des Jahres veröffentlicht werden solle.
Professor Rabischong unterstützte die Meinung Herrn Busquins in bezug auf einen Europäischen Forschungsraum und erklärte, inwiefern die Arbeit seines Teams ein hervorragendes Beispiel dafür ist, was Europa tun kann.
Professor Radermaker sagte, solange nicht alle Menschen Zugang zu Nahrung, Wasser, Gesundheitsdiensten und Bildung hätten, werde es wenig Sinn machen zu versuchen, den ärmsten Mitgliedern der Gesellschaft die Technologie nahe zu bringen.
Professor Rashid bezeichnet dies als die "Asset-Basis" und spricht von einem ersten Element der AMPLE-Toolsuite.
Professor Rebecca Cassidy beschäftigt sich der anthropologischen Erforschung europäischer Glücksspielkulturen.
Professor Reimund Seidelmann vom Institut für Politikwissenschaften an der Justus-Liebig-Universität lobte den für die Exzellenznetze - ein im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) eingeführtes Finanzierungsinstrument - angenommenen Managementansatz, sagte aber, es funktioniere nicht gut, wenn sich 40 oder 50 Universitäten in einem Netz befänden.
Professor Reinhilde Veugelers von der Katholieke Universiteit Leuven (KUL), Belgien, rief zum Handeln auf, um die "schwache Leistung" der europäischen Biotechnologie-Branche zu verbessern.
Professor Rennie erklärt, dass die Kombination aus fettreicher Ernährung und unregelmäßiger Bewegung wahrscheinlich zu Veränderungen in der Art und Weise führt, in der Fett im Muskel verbrannt wird.
Professor Reynolds meinte auch, dass der Schlüssel zur Steigerung von Innovation in der Förderung einer Unternehmenskultur liege, wobei ein besonderer Schwerpunkt darauf liegen müsse, junge Erwachsene davon zu überzeugen, ihr eigenes Unternehmen zu gründen.
Professor Riccardo Valentini von der Università degli studi della Tuscia, der am Aufbau des Clusters beteiligt war, führte aus: "Gegenwärtig ist Europa auf diesem Forschungsgebiet führend.
Professor Riis erinnerte die Zuhörer daran, dass Verbesserungen bei den Menschenrechten leider oft direktes Ergebnis früherer Übergriffe sind, und bei der Begehung des 60. Jahrestages der Befreiung von Auschwitz haben die Delegierten die weitverbreitete Entwicklung der Forschungsethik in den Jahren danach auch als ein Erbe solch schrecklicher Ereignisse gewürdigt.
Professor Ringborg schließt mit den Worten: "Bevor wir aber dorthin kommen, müssen wir ein großes Pensum an Forschung abarbeiten, da das Spektrum möglicher Tumore und Therapien riesig ist.
Professor Rizzolatti zufolge wurde die Sonde für genau diese Art von Forschungen entwickelt, zudem wäre der Erkenntnisgewinn durch NEUROPROBES enorm.
Professor Robert Holyst, Direktor des Instituts für Physikalische Chemie der Polnischen Akademie der Wissenschaften erklärt: "Wir sind alle brennend daran interessiert, dass Absolventen, und sogar Studenten, Spin-Off-Unternehmen gründen können.
Professor Rodriguez bemüht sich jetzt um eine Zusammenarbeit mit Fernsehproduzenten rund um das Mittelmeer, um seine Ideen weiterzuentwickeln.
Professor Rodriguez gibt zu, dass er die neue Aufgabe seines Kollegen mit gemischten Gefühlen betrachtet.
Professor Roger Thorpe von der biologischen Fakultät der Bangor University im Vereinigten Königreich führte zusammen mit seinen Kollegen an den Echsen Gentests durch, um die reproduktive Isolation zu erforschen.
Professor Roland Foisner von der Medizinischen Universität Wien in Österreich arbeitete mit einem Forscherteam in Österreich, Singapur und in den USA an der Untersuchung der molekularen Eigenschaften von Laminkomplexen und an der Frage, wie diese Eigenschaften sich sowohl auf Erkrankung als auch auf die normale Alterung auswirken.
Professor Routti betonte, daß das Fünfte Rahmenprogramm eine globalere Perspektive benötige als das Vierte Rahmenprogramm.
Professor Routti gab zu, daß die Kommission und die großen und kleinen Mitgliedstaaten keine vollständige Einigung in bezug auf die Bereiche für Schlüsselaktionen erzielen konnten, er rechne aber damit, daß die Betonung auf den Biowissenschaften liegen werde.
Professor Routti gab zunächst einen Überblick über die allgemeinen Ziele des Vorschlags der Kommission.
Professor Russell Cowburn wird mit seinen Fördermitteln Spintronik (die Wissenschaft zur Nutzung des Spins von Elektronen zum Speichern, Verarbeiten und Empfangen von Informationen) studieren, mit dem Ziel neue Mikrochips zu entwickeln, die tausend Mal mehr Daten speichern können als derzeit möglich.
Professor S. Sadagopan, Leiter des Indian Institute of Technology, bezeichnete IKT als eine grundlegende Technologie, die sich auf alle anderen Industrien auswirken könne, "wie z.B. auf Indiens große Textilindustrie oder auch die Diamanten-, Granit- und Obstindustrie.
Professor Sargeant erläuterte, dass das Konsortium sich weiterhin sowohl um EU- als auch um nationale Mittel bemühen werde.
Professor Sargeant hofft, dass die Diskussionen in Cheshire bald die Ausgangsbasis für neue Forschungsaktivitäten sein werden, die am Ende die Bewegungsfähigkeit und das Leben der Menschen aller Altersgruppen in Europa verbessern.
Professor Savolainen und seine Kollegen sammelten pflanzliche Gewebe des Kapländischen Florenreichs in Südafrika, einem für seine spektakuläre Pflanzenvielfalt bekannten Gebiet.
Professor Schalken ist der Ansicht, dass das umfassende und integrierte Wissen innerhalb des PRIMA-Netzwerks es ihm ermöglichen wird, bisher nicht da gewesene Arbeiten im Bereich der Forschung zu und Diagnose von Prostatakrebs durchzuführen.
Professor Schroeder erklärt weiter, das System sei "intelligent und berücksichtigt bei der Aufführung der Suchergebnisse die Interessen einer bestimmten Forschungsgruppe."
Professor Serageldin drängte die Beteiligten abschließend, bei der Bewertung der Auswirkungen der Biotechnologie und der Biowissenschaften auf die nachhaltige Landwirtschaft in den Entwicklungsländern zwischen Ethik, Wirtschafts- und Naturwissenschaften zu unterscheiden.
Professor Shai Izraeli vom Sheba Medical Centre in Israel und seine Kollegen testeten eine Hypothese, der zufolge eine Mutation in JAK2 bei mit Down-Syndrom assoziierter ALL verbreitet sein könnte.
Professor Siciliano geht davon aus, dass Roboter genau wie Menschen durch Beobachtung lernen müssen.
Professor Siciliano leitete als Koordinator des http://www.dexmart.eu/ (Dexmart-Projekts) (1) ein kollaboratives Team von Robotikforschern, die eine anthropomorphe Roboterhand mit fünf Fingern baute, die mit Eiern hantieren, eine Kreditkarte aufheben und umdrehen oder einen Stift von einer anderen Person entgegennehmen kann.
Professor Sierra zufolge ergibt die Bewertung in MOOCs üblicherweise einen Durchschnittswert dessen, wie sich Schüler gegenseitig einschätzen.
Professor Skerfving warnt aber vor Selbstzufriedenheit: "Was wir erreicht haben, ist sehr gut, es reicht aber nicht aus.
Professor Smith räumt jedoch ein, dass es klare Vorteile für die Forscher geben werde, wenn die Einstellung in Europa gegenüber der Stammzellenforschung weiterhin im Großen und Ganzen positiv bleibe.
Professor Smith stellt heraus, dass es auch in Europa eine Zersplitterung gibt.
Professor Smith stellte heraus, dass Bushs Veto in Bezug auf die Gesetzgebung die embryonale Stammzellenforschung in den USA nicht illegal mache.
Professor Smolen begrüßte einen Erklärungsentwurf, in dem die Bedenken der EULAR unterstützt werden und der zurzeit im Europäischen Parlament diskutiert wird.
Professor Steinbock ist zurzeit als virtueller Gastforscher an der Helsinki School of Economics and Business Administration (HSEBA) tätig.
Professor Stråth machte einen deutlichen Unterschied zwischen denjenigen Zeitungen in Europa, die sich an "intellektuelle Leser" richten und über die Feinheiten der verschiedenen Fragestellungen berichteten, und der "Boulevardpresse", die auf populistische Methoden zurückgriff und versuchte, komplexe Fragen auf sehr simple Begriffe zu reduzieren.
Professor Stuart sagte, die Zusammenarbeit von 17 bedeutenden Partnern in diesem Projekt trage dazu bei, "von der Stärke der strukturellen Biologie in Europa zu profitieren", wo die Forschung in diesem Bereich sowohl in die Wege geleitet als auch gefördert worden sei.
Professor Susan Smith vom STFC bemerkt zu der Entwicklung: "Es ist eine großartige Nachricht, dass, wir mit Hilfe von ALICE jetzt über verbesserte Technologie verfügen, die zu bedeutenden Fortschritten bei der Krebsbehandlung führen könnten.
Professor Syed bemerkte: "In Süd- und Westeuropa haben über 40% der Krankenhäuser bedeutende Probleme mit dem MRSA-Superbug.
Professor Syka erklärte, dass es, seitdem die EU Forschung fördere, einen Schwerpunkt auf Innovation und angewandter Forschung gegeben habe.
Professor Symondson und Dr. Virant-Doberlet dazu: "Räuber haben gelernt, die Signale ihrer Beute abzufangen aber bis jetzt war dies auf visuelle, akustische und chemische Wege der Kommunikation beschränkt.
Professor Sørensen sagt, es werde allgemein angenommen, dass Frauen das Know-how oder die ausreichende Motivation fehlen, dass IKT-Studium und die Studienbedingungen Frauen nicht ansprechen oder nicht auf sie abgestimmt sind - und dies führe zu Informationskampagnen, die sich an alle Frauen richten.
Professor 't Hooft wird auch auf die Bedeutung der Entwicklung eines Sprungbretts für eine internationale berufliche Laufbahn für die Forscher von morgen eingehen, eines der Hauptthemen der Mitteilung "Hin zu einem europäischen Forschungsraum".
Professor Tejada erklärte gegenüber CORDIS-Nachrichten, dass die Entdeckung teilweise auf die Arbeit und gesammelten Kenntnisse im Rahmen des von der EU geförderten NANOMAGIQC-Projekts zurückzuführen ist, das im Januar 2005 abgeschlossen wurde.
Professor Tejada erläuterte, dass das einfachste Beispiel ein Stück Papier ist, das von einer Seite aus mit einem Feuerzeug erhitzt wird: "Eine Papierschicht verbrennt und erhitzt die nächste Schicht, bis das ganze Stück Papier verbrannt ist.
Professor Thomas Misgeld, einer der Studienautoren vom Institut für Neurowissenschaften der Technischen Universität München, erläutert die Ergebnisse: "Wir gehen davon aus, dass diese Erkenntnisse sich auch auf andere ALS-Studien anwenden lassen, vielleicht sogar auf andere neurodegenerative Erkrankungen.
Professor Tom McLeish, früher Universität Leeds, jetzt Prorektor für Forschung an der Universität Durham und Leiter des Projekts "Microscale Polymer Processing", meint dazu: "Nach Jahren des Ausprobierens verschiedener chemischer Rezepturen und dem Ergebnis, dass sich nur aus sehr wenigen von ihnen verwertbare Produkte herstellen lassen, gibt dieser neue Wissenschaftszweig der Industrie Möglichkeiten an die Hand, neue Materialien schneller und effizienter auf den Markt zu bringen."
Professor Tony Krier von der Abteilung für Physik der Universität Lancaster sagt: "Dies ist eine hervorragende Chance für junge Forscher zur Durchführung von Spitzenforschungen, die Auswirkungen auf eine Reihe von technologisch wichtigen Bereichen haben werden."
Professor Tony Lewis, UCC und Leitender Partner von MARINET erklärt: "MARINET verfolgt bei seiner Forschung und Entwicklung einen einzigartigen Ansatz.
Professor Townsend zufolge denkt die Forschungsgruppe an eine Ausweitung des Netzwerkbereichs von derzeit 20 km auf 100 km.
Professor Ulens, einer der Autoren der Studie und Direktor des Labors für Strukturelle Neurobiologie an der belgischen Katholieke Universiteit Leuven, erklärt, was aus den 3D-Bilder zu schlussfolgern ist:
Professor Ulens hofft außerdem, dass die Erkenntnisse seines Teams die Entwicklung von Medikamenten in eine neue Richtung lenken wird.
Professor Ulrik Ringborg vom Karolinska Institutet in Schweden, wo das Projekt koordiniert wird, erklärt dazu: "Gewissermaßen könnte man sagen, dass diese Initiative einen Paradigmenwechsel in der Krebsforschung darstellt.
Professor Ungerer fügte außerdem hinzu: "Hand in Hand mit den Hardware-Entwicklern in Augsburg und Barcelona erarbeiten die französischen und englischen Kollegen geeignete Software-Lösungen für die von uns gemeinsam angestrebten neuen Multicore-Prozessoren."
Professor Uwe Uhlendorff von der Technischen Universität Dortmund erklärt, dass für die meisten Europäer Familie ein wichtiges, aber auch ein heiß umstrittenes Thema sei.
Professor van Boom möchte junge Forscher zur Arbeit auf diesem Gebiet anregen.
Professor van Wees vermutet: „Wir können jetzt Spins in Graphen injizieren und diese problemlos messen, nachdem sie eine gewisse Entfernung zurückgelegt haben.
Professor Veraart erklärte, dass OPTIVIP auf den Ergebnissen eines früheren europäischen Forschungsprojekts namens MIVIP aufbaue, bei dem im Jahr 2000 zum allerersten Mal ein elektronisches Implantat dieser Art implantiert wurde.
Professor Vespignani, ehemaliger Projektleiter von EPIWORK, leitet jetzt das Labor für die Modellierung biologischer sozio-technischer Systeme (Laboratory for the Modeling of Biological Socio-Technical Systems, MOBS LAB) an der Northeastern University in Boston in den Vereinigten Staaten.
Professor Veugelers sagte, insbesondere müsse der Schwerpunkt auf kleine, spezialisierte Biotechnologie-Unternehmen, so genannte DBF, gelegt werden, die eine "entscheidende Netzwerkposition innerhalb der Biotechnologie" hätten.
Professor Viegas gründete einen Lenkungsausschuss, bestehend aus jeweils zwei Vertretern der vier Forschungsbereiche, um die Kommunikation zu verbessern, was nach seinen Angaben ein voller Erfolg war.
Professor Viegas wurde außerdem von einem Beamten der Kommission gebeten, ein Treffen zur Reflektion zu organisieren, wo er und seine Kollegen sagen können, wo aus ihrer Sicht weiter geforscht werden sollte und welche Instrumente zur künftigen Vorbeugung gegen solche Katastrophen notwendig sind.
Professor Virt glaubt, dass ein Mensch bereits zum Zeitpunkt der Befruchtung entsteht; daher sollte die Herstellung und Verwendung von Stammzellen menschlicher Embryos verboten werden.
Professor Vizi ist jedoch der Meinung, dass mit einer neuen Richtung in der europäischen Wissenschaftspolitik ein besserer Dialog zwischen Wissenschaft und Gesellschaft geschaffen werden könnte.
Professor Vizi zufolge sollten sich junge Menschen, die an der Verfolgung einer Laufbahn interessiert sind, jedoch Mentoren suchen.
Professor Vlastimil Ruzicka, Rektor des Prager Instituts für chemische Technologie sprach den Dauerbrenner der Überregulierung, der Bürokratie und des Ausmaßes an Prüfungs- und Berichterstattungspflichten an.
Professor Vogler und sein Team verglichen die DNA von fast 1 900 Käferarten, die etwa 80 % der bekannten Käferfamilien ausmachen.
Professor Volk sagte, das Hauptziel des Projekts sei die Entwicklung eines neuen astronomischen Instruments zur Messung von Hochenergie-Gammastrahlen gewesen, das dem Team die Erforschung einiger der extremsten Objekte und Ereignisse im Universum ermöglicht.
Professor Volk und seine Kollegen haben jedoch starke Konkurrenz von anderen Projekten im selben Bereich.
Professor Vonortas, der derzeit an der George Washington University in den USA arbeitet, merkte auch an, dass sich alle CIP-Instrumente auf die Angebotsseite der Innovationskette konzentrieren, die Vorschläge dagegen nur weniges enthielten, das sich auf die Nachfrageseite beziehe.
Professor Vörösmartys Argumentation folgend wäre es weitaus kostengünstiger, durch effizientere Landnutzung, bessere Bewässerungstechniken und eine größere Betonung des Schutzes der Ökosysteme sicherzustellen, dass Flusssysteme gar nicht erst beeinträchtigt werden.
Professor Wahlgren arbeitet derzeit mit dem schwedischen Pharmaunternehmen Dilafor an der Weiterentwicklung des Medikaments.
Professor Warnecke erklärte, dass die Fraunhofer-Gesellschaft im Ausland nicht als unerwünschte Konkurrenz für nationale Forschungsorganisationen betrachtet werden sollte.
Professor Werner Mewes pflichtete ihm hinsichtlich der Bedeutung dieses Aspekts der Arbeit bei: "Ich halte es für einen Meilenstein.
Professor Whelan wies auf die Qualität der von der europäischen Sozialstudie (European Social Survey - ESS) zusammengestellten Datensätze hin, die kürzlich den Descartes-Preis der EU gewonnen haben, aber bedauerte, dass ein Großteil der europäischen Daten diese Qualität nicht bieten könne.
Professor Whiten untersucht die kulturelle Verbreitung von Verhaltensweisen in Primatengruppen und ob dies Hinweise gibt auf die Verbreitung von kulturellen Verhaltensweisen bei Menschen.
Professor Wilkins fügt hinzu: "Wenn ganze Häuserzeilen so konstruiert sind, können wir ein größeres Sensornetz einsetzen, um noch mehr Informationen zu erhalten.
Professor Wilkins schließt mit den Worten: "Sobald uns das optimale Konzept vorliegt, könnten wir ganz schnell mit der Produktion vieler Tausend Liter Nanopartikelflüssigkeit beginnen und einen winzig kleinen Anteil der Gipsmischung hinzufügen."
Professor Willerslev und sein Team machten bereits 2009 Schlagzeilen, als sie die kompletten mitochondrialen Genome eines Wollhaarmammuts und eines urzeitlichen Menschen rekonstruierten.
Professor Williams fügt hinzu: „Solche quantitativen Einschätzungen über nachhaltige Lebensmittel und die nachhaltige Landwirtschaft werden die Verbraucher hoffentlich dabei unterstützen, bei der Wahl ihrer Haupteiweißquelle eine fundiertere Entscheidung zu treffen.“
Professor Winnacker, der in den vergangenen neun Jahren Präsident der Deutschen Forschungsgemeinschaft (DFG) war, kennt sich mit der Leitung einer großen Forschungsfinanzierungseinrichtung aus.
Professor Winnacker, Professor für Biochemie an der Universität München, ist derzeit Präsident der Deutschen Forschungsgemeinschaft (DFG), der größten Forschungsfinanzierungseinrichtung in Europa.
Professor Winnacker wird den Posten des Generalsekretärs für zweieinhalb Jahre innehaben und ihn anschließend im Juli 2009 an den spanischen Wirtschaftswissenschaftler Andreu Mas-Colell übergeben.
Professor Witt hofft, dass dieses Meeting die "polnischen Politiker dazu anregen wird, sich dazu zu verpflichten, Polen zu den ersten Ländern zu machen, die die OECD-Leitlinien so schnell wie möglich durchführen".
Professor Wojciech Maciejewski, Vorsitzender der Kommission für die Internationalen Programme der Polnischen Universitätsrektorenkonferenz in Warschau, Polen, fügte hinzu, er fürchte, integrierte Projekte bedeute nur große Projekte, wodurch kleinere Länder benachteiligt würden.
Professor Wrachtrup erhielt die Auszeichnung für das Projekt SQTEC ("'Spin quantum technologies - electron spin quantum technology").
Professor Wyn Jones erklärte gegenüber CORDIS-Nachrichten, er hoffe, dass das Projekt den beteiligten Gemeinschaften zugute kommen wird: "Wir müssen in Zusammenarbeit mit den Gemeinschaften die besten Lösungen für die Anhebung ihres Wohlstands ausloten und als Schnittstelle zwischen den Gemeinschaften und den politischen Verantwortlichen der beteiligten Länder wirken."
Professor Wüthrich erhielt den Nobelpreis für die Entwicklung der magnetischen Kernresonanz (NMR)-Spektroskopie zur Bestimmung der dreidimensionalen Struktur biologischer Makromoleküle.
Professor Wüthrich ist sowohl an der Eidgenössischen Technischen Hochschule (ETH) in Zürich als auch am Cecil H. and Ida M. Green Institute of Geophysics and Planetary Physics am Scripps Research Institute (TSRI) in Kalifornien tätig.
Professor Young fügte hinzu: "Die Investition der kanadischen Stiftung für Innovation ermöglichte den Entwurf und den Bau einer Versuchseinrichtung für Felsbrüche auf dem neusten Stand der Technik, die zu einem weltweiten Forschungsinnovationswettbewerb geführt und Kanada für die besten Forschungstalente noch attraktiver gemacht hat.
Professor Youngs sprach am 9. Februar in Brüssel, Belgien, auf einem vom EDC2020 organisierten Briefing zur Kohärenz zwischen Energiesicherheits- und Entwicklungspolitik.
Professor Youngs untermauerte diese Bemerkung: "Wir sind überzeugt, dass die fehlende Verknüpfung zwischen Energiesicherheit und Entwicklung von Governance gefüllt werden muss."
Professor Zahn geht davon aus, dass das Projekt aufgrund dieser interdisziplinären Zusammenarbeit so erfolgreich war.
Professor Zierath konnte die Gene identifizieren, die den Energieverbrauch der Zelle steuern, und deren Expression bei Personen mit Typ-2-Diabetes verändert ist.
Professor Zierath versucht nun herauszufinden, ob die DNS-Methylierung der Gene, die die Insulinsensibilität steuert, durch schweres Übergewicht, oder auch durch Sport beeinflusst wird.
Professor Zylicz sprach auch über die Notwendigkeit, die Laufbahnentwicklung junger Forscher schneller voranzutreiben und sagte vor der Konferenz, die einzelnen Länder würden vom EFR lernen, wie dies zu erreichen sei.
Professorin Anne L'Huillier von der Universität Lund in Schweden wurde mit einem der fünf L'Oreal-UNESCO For Women in Science Awards 2011 ausgezeichnet.
Professorin Birshtein arbeitet am Institut für makromolekulare Verbindungen an der russischen Akademie der Wissenschaften in St. Petersburg, wo sie die Physik von Polymeren untersucht.
Professorin Blackburn bemerkte, dass es durch eine EU-Finanzierung möglich wurde, die für die Durchführung des Projekts notwendigen Fähigkeiten und Kompetenzen zusammenzutragen.
Professorin Clare Blackburn vom MRC Zentrum für regenerative Medizin an der Universität Edinburgh, die die Studie leitet, sagt dazu: "Dieses spannende neue Projekt wird überprüfen, ob wir Thymusstammzellen im Labor züchten können und diese für eine voll funktionsfähige Organtransplantation nutzen können.
Professorin Eliane Gluckmann stellte die beiden Projekte Eurocord I, ein europäisches, mit Nabelschnurblutbanken und Transplantationen befasstes Forschungsprojekt, und Eurocord II, das Nabelschnurblut als allogene Quelle für Stammzellen für den klinischen Gebrauch untersucht, vor.
Professorin Gabaldon zufolge werde BONCUS® zu einem Paradigmenwechsel bei der Luftverschmutzungskontrolle führen: „Zum ersten Mal wird die Industrie in der Lage sein, Abfallgase zu reinigen und sie gleichzeitig zu Bioenergie zu recyceln.
Professorin Gluckmann würde es begrüßen, wenn in diesem Forschungsbereich ein ständiges Programm eingerichtet würde.
Professorin Hengge hofft mit ihrer Forschungsarbeit zur Frage, wie sich Biofilme bilden, zur Entwicklung von Substanzen beitragen zu können, mit denen diese Bildung verhindert werden kann.
Professorin Jan Bradley von der Universität Nottingham im Vereinigten Königreich erklärt dazu: "So ähnlich wie die Labormäuse sind auch die Menschen in den Industrieländern inzwischen einem ganz anderen Profil von Infektionen als noch ihre Vorfahren ausgesetzt.
Professorin Jana Hajslová, Leiterin des Labors für Lebensmittelverunreinigung und -gifte an der ICTP-Abteilung für Lebensmittelchemie und -analyse, leitet verschiedene RP6- (Sechstes Rahmenprogramm) und RP7-Projekte.
Professorin Janet Thornton, Direktorin des Instituts für Bioinformatik des EMBL (EMBL-EBI), sagt, dass ohne GÉANT das EBI einfach nicht existieren würde.
Professorin Jarvis erläuterte: "Es besteht die Sorge, dass in Europa die Zahlen von Schülern, die sich für ein wissenschaftliches Studium entscheiden, rückläufig sind.
Professorin Jarvis stellte die Forschungsarbeit Mitte März im Rahmen des Vortrags "Changing European primary pupils' and their teachers' attitudes to science" ("Veränderung der Haltung europäischer Grundschüler und ihrer Lehrer zur Wissenschaft") vor.
Professorin Järvelins Forschungsteam stellte sich überdies die Frage, ob die Zahnanzahl im Alter von einem Jahr in ähnlicher Weise von Genvarianten gesteuert wird.
Professorin King hält dies für wichtig, um den Privatsektor zur Anhebung ihres Forschungs- und Entwicklungsbudgets anzuregen.
Professorin L'Huillier ist Preisträgerin für Europa.
Professorin L'Huilliers Mitpreisträger kommen aus der ganzen Welt.
Professorin Luisa Corrado von der Universität Cambridge interessiert sich für die Auswirkungen wirtschaftlichen Wachstums auf unser Wohlbefinden.
Professorin Maggi merkt allerdings an, dass diesen Rezeptoren erst gar nicht allzu viel Aufmerksamkeit geschenkt wurde, und erklärt, dass sich ihre Gruppe nur rein zufällig für sie interessierte.
Professorin Makarow ist davon überzeugt, dass die "Vorausblicke" der EWS entscheidend zum Erreichen dieses Ziels beitragen könnten.
Professorin McLaren ist das einzige Mitglied der BHLG, das auch beratend für die EGE tätig ist.
Professorin Menciassi betont jedoch, dass die Geräte bei bauchchirurgischen Operationen jeglicher Art eingesetzt werden könnten, beispielsweise bei der Entfernung von krebsartigen Tumoren oder bei der Behandlung von Problemen mit dem Herzen, der Leber oder den Nieren.
Professorin Menciassi und ein Team von Forschern aus ganz Europa konzentrierten sich bei der Arbeit am Araknes-Projekt ("Array of robots augmenting the kinematics of endoluminal surgery") auf einem Ansatz in der Abdominalchirurgie, der die Vorteile der traditionellen offenen Chirurgie, der minimalinvasiven Chirurgie - auch als laparoskopische oder Schlüssellochchirurgie bekannt - und der Roboterchirurgie in sich vereinen soll.
Professorin Nowotny wird ihre neue Funktion am 1. März antreten.
''Professorin Nowotnys einstimmige Wahl ist die offensichtliche Anerkennung für ihre unermüdliche Arbeit und ihr leidenschaftliches Engagement als stellvertretende Vorsitzende, den ERC zu einem Erfolg zu machen", fügte der Direktor der ERC-Exekutivagentur, Jack Metthey, hinzu.
Professorin Rodrigues ging auch auf die vorbildliche Praxis der Innovationsprogramme der portugiesischen Regierung ein, als sie weitere Interessenvertreter-Diskussion mit Führungskräften aus Unternehmen und Bildung vorschlug, um sie in den Prozess der Schaffung einer neuen Generation von Innovationssystemen mit einzubeziehen.
Professorin Rossetto bemerkte: "Wir wollen Leben retten und Werkzeuge entwickeln, die Regierungen und Gemeinden verwenden können, um belastbarere Gemeinden zu planen."
Professorin Sabbioni zufolge seien die Feinde des kulturellen Erbes Wasser (sowohl Niederschlag als auch relative Luftfeuchtigkeit), Temperatur, Wind und Verschmutzung.
Professorin Susanne Siebentritt, Leiterin des Labors für Photovoltaik der Abteilung für physikalische Forschung wird die Forschungsgruppe der Universität Luxemburg leiten, deren Aufgabe es sein wird, die grundlegende Halbleiterphysik neuer Materialien, die in Solarzellen verwendet werden, zu untersuchen.
Professorin Vivian Wing-Wah Yam von der Universität Hong KongHongkong ist Gewinnerin für Asien/pazifische Region.
Profitieren Kinder davon, zwei Sprachen statt einer zu lernen?
Profitieren werden unter anderem die Bereiche Forschung, Bildung, Jugendprogramme und Außenpolitik.
PROFORM erhielt fast 6 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Nanotechnologien und -wissenschaften, wissensbasierte multifunktionale Werkstoffe sowie neue Produktionsverfahren und -anlagen" (NMP) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6).
Prognose in den Bereichen Wissenschaft und Technologie.
Prognosen der Weltgesundheitsorganisation zufolge werden die jährlichen Kosten für Krankheiten im Zusammenhang mit ...
Prognosen der Weltgesundheitsorganisation zufolge werden die jährlichen Kosten für Krankheiten im Zusammenhang mit Tabakkonsum bis zum Jahr 2010 bei rund 318 Milliarden Euro liegen; von dieser Summe fallen 105 Milliarden Euro auf Europa.
Prognosen zufolge wird es bis zum Jahr 2010 mehr als 16 Milliarden Geräte mit eingebetteten Systemen geben, bis zum Jahr 2020 sogar 40 Milliarden weltweit.
Programm Euratom
Programm "Förderung der Innovation und der Einbeziehung für KMU"
.
Programm Lebensqualität: E-mail: quality-of-life@ec.europa.eu (life@dg12.cec.be)
Programm "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen"
Programm Telematikanwendungen:
Programm Verkehr:
Programmanagement,
Programmanagern stehen vollständige Kontaktadressen sowie direkte Links zur Akademie und Tekes zur Verfügung.
Programmatische Reden von Jorma Ollila, dem Leiter von Nokia, und Nicholas Negroponte, dem Direktor des Massachusetts Institute of Technology (MIT) Media Lab, boten zwei persönliche Ansichten über die künftige Entwicklung der Informationsgesellschaft.
Programmdirektor George Metakides beschrieb die vorläufigen Einzelheiten der vier...
Programmdirektor George Metakides beschrieb die vorläufigen Einzelheiten der vier Hauptaktionslinien sowie der anderen Aktionslinien.
Programme des Fünften Forschungs-Rahmenprogramms (EG, Euratom) - Verabschiedung
Programme: ein Fenster zu allen Informationen, die mit den spezifischen Programmen in Verbindung stehen, einschließlich der Programm-Informationsblätter und dem Zugang zu programmspezifischen Webdiensten;
Programme in Verbindung mit dem Fünften Rahmenprogramm;
Programme sollten flexibler sein, und die Auswertungsmethoden müssten in allen Stadien transparenter und schneller sein.
Programme: Umfassende Webdienstleistungen für jedes der spezifischen Programme, einschließlich von Präsentationen über ihren Inhalt, Teilnahmemöglichkeiten, spezielle Werkzeuge zur Unterstützung potentieller Teilnehmer, Angaben über die geförderten Projekte und die Ergebnisse;
Programme und Mittel der Gemeinschaft stellen reale Möglichkeiten dar, Unternehmen in den Beitrittsländern zu stärken.
.
Programme zur Förderung sprachfreien Wissenstransfers: Seminarbericht, 1993;
Programmen der Gemeinschaft wird häufig Inflexibilität vorgeworfen.
PROGRAMMES: ein Repertoire der gemeinschaftlich finanzierten Programme bezüglich FTE, deren Durchführungsverfahren und Finanzierungsbereiche;
Programmierung des Roboters vor dem Start
Programmleitfaden: Dieser vermittelt ausführliche Angaben über die von ACTS bearbeiteten technischen Gebiete;
Programmschwerpunkt sind drei Bereiche: Raumplanungs- (oder geografische) Daten, Lehrmaterial und kulturelle Inhalte', erklärt die Kommission.
Project_overview (SISSDEN) diese Informationen kostenlos zur Verfügung.
PROJECTS: Information über EU-finanzierte Forschungsprojekte;
Projekakronym: PHDVIRTA
Projekakronym: POPFULL
Projekkoordinator: Universidad de Oviedo, Spanien
Projekt:
Projekt: Atmospheric planetary boundary layers: physics, modelling and role in Earth system (PBL-PMES)
Projekt: Design principles in Late-Gothic vault construction – a new approach based on surveys, reverse geometric engineering and a reinterpretation of the sources (REGothicVaultDesign))
Projekt für experimentelle Zusammenarbeit Nr. 4: Bewertung und Entwicklung von Dekontaminierungsstrategien für eine Reihe von Umweltsituationen sowie Bewertung ihrer Wirksamkeit und anderer Auswirkungen (EUR 16530EN).
Projekt für experimentelle Zusammenarbeit Nr. 6: Biologische Dosimetrie für durch den Tschernobyl-Unfall verstrahlte Personen (EUR 16532EN);
Projekt für experimentelle Zusammenarbeit Nr. 7: Epidemiologische Untersuchungen, einschließlich Dosisbewertung und -rekonstruktion (EUR 16537EN);
Projekt für experimentelle Zusammenarbeit Nr. 2: Landgebundene Radionukleidübertragung auf landwirtschaftliche Produkte, einschließlich der Bewertung agrochemischer Praktiken (EUR 16528EN);
Projekt für experimentelle Zusammenarbeit Nr. 8: Molekulare, zellulare und biologische Bestimmung von Schilddrüsenkrebs bei Kindern (EUR 16538EN);
Projekt für experimentelle Zusammenarbeit Nr. 1: Oberflächenverseuchung durch wieder frei gewordene Materialien (EUR 16527EN);
Projekt für experimentelle Zusammenarbeit Nr. 9: Radionukleidübertragung auf Tiere, ihre relative Bedeutung in verschiedenen landwirtschaftlichen Ökosystemen und die entsprechenden Gegenmaßnahmen (EUR 16539EN);
Projekt für experimentelle Zusammenarbeit Nr. 10: Retrospektive Dosimetrie und Dosisrekonstruktion (EUR 16540EN).
Projekt für experimentelle Zusammenarbeit Nr. 5: Verhalten von Radionukleiden in natürlichen und halbnatürlichen Umfeldern (EUR 16531EN);
Projekt für kombinierte Arbeitsgänge.
Projekt: Gambling in Europe (GAMSOC)
Projekt-Konsortien bestehend aus mindestens drei Parteien aus mindestens zwei unterschiedlichen teilnehmenden Ländern können Fördermittel beantragen.
Projekt MOSUL http://projectmosul.itn-dch.net/
Projekt-Name: Island selection and lizard ecology
Projekt-Name: Novel multifunctional cyclodextrin-based nanocarriers for drug encapsulation and delivery as a strategy to overcome current therapeutic drawbacks
Projekt-Name: United Europeans for the development of Pharmacogenomics in multiple sclerosis
Projekt-Referenznummer: 212877
Projekt: Traffic Management by Macroscopic Models (TRAM3)
...
Projekt 7: V. Vanhanen, SC27 4/18 - B-1049 Brüssel.
Projekt-Website von http://e-ferryproject.eu/ (E-ferry)
Projektakronym: Advitac
Projektakronym: Atheromoto
Projektakronym: BIOSILICA
Projektakronym: CARToon (und ToonPaint)
Projektakronym: CFRONTIERS
Projektakronym: COMET
Projektakronym: Compnanoald
Projektakronym: Corona
Projektakronym: CREST
Projektakronym: DESI – JEDI imaging
Projektakronym: DISCUS
Projektakronym: ELENA
Projektakronym: Encore
Projektakronym: Epicentromere
Projektakronym: Epitargene
Projektakronym: EUSTROKE http://www.europeanstrokenetwork.eu/ (Projektwebseite von Eustroke)
Projektakronym: Family Polarisation
Projektakronym: FEAR Memory TRACE
Projektakronym: FRUIT FLIES SGGW% - http://www.sggw.waw.pl (Projektwebsite FRUIT FLIES SGGW)
Projektakronym: FTMEMS
Projektakronym: FUTUREROOTS
Projektakronym: GRACE
Projektakronym: Gratitude
Projektakronym: Highzlens
Projektakronym: ICT Wielkopolska
Projektakronym: ILDAS
Projektakronym: Integ-micro
Projektakronym: IRIS
Projektakronym: ISU-DEP
Projektakronym: Knossos
Projektakronym: LANIR
Projektakronym: LUPIN-Challenge
Projektakronym: Mabfuel
Projektakronym: Mathcard
Projektakronym: MIMIC
Projektakronym: Molnanomas
Projektakronym: NATURALE
Projektakronym: Neuroaction
Projektakronym: NEWDEALS
Projektakronym: PACE
Projektakronym: PGPE
Projektakronym: PRIV-WAR
Projektakronym: RADIO-PAST
Projektakronym: Realmars
Projektakronym: SABIP
Projektakronym: SLC
Projektakronym: SOLARX
Projektakronym: STADVINN
Projektakronym: Stronger
Projektakronym: SUNSET
Projektakronym: Superior
Projektakronym: Sustaincomp
Projektakronym: Ultravisc
Projektbeginn/-ende: April 2008 bis März 2012
Projektbeginn/-ende: April 2012 bis September 2015
Projektbeginn/-ende: August 2009 bis Juli 2013
Projektbeginn/-ende: Februar 2010 bis Februar 2012
Projektbeginn/-ende: Februar 2005 bis Juli 2009
Projektbeginn/-ende: Januar 2009 bis Dezember 2010
Projektbeginn/-ende: 1. Januar 2008 bis 30. Juni 2011
Projektbeginn/-ende: Juli 2009 bis Juli 2011
Projektbeginn/-ende: Juli 2008 bis Juli 2010 (und Oktober 2010 bis September 2012)
Projektbeginn/-ende: Juli 2008 bis Juni 2011
Projektbeginn/-ende: Juni 2009 bis Mai 2013
Projektbeginn/-ende: Juni 2009 bis November 2013
Projektbeginn/-ende: Mai 2009 bis Juli 2011
Projektbeginn/-ende: Mai 2009 bis November 2012
Projektbeginn/-ende: März 2008 bis August 2013
Projektbeginn/-ende: März 2011 bis Februar 2013
Projektbeginn/-ende: März 2011 bis März 2014
Projektbeginn/-ende: November 2010 bis April 2013
Projektbeginn/-ende: November 2012 bis Oktober 2015
Projektbeginn/-ende: Oktober 2007 bis September 2011
Projektbeginn/-ende: Oktober 2009 bis September 2011 - Weitere Partnerländer: Belgien, Dänemark, Estland, Irland, Spanien
Projektbeginn/-ende: September 2008 bis August 2010
Projektbeginn war der 1. Januar 2006.
Projektbezeichnung: "Development of sustainable composite materials"
Projektdauer: fünf Jahre
Projektdauer: 3 Jahre
Projektdauerung: fünf Jahre
Projektdetails
Projekte:
Projekte, die nach Partnern suchen, können sehen, wer für sie relevant ist, und Entscheidungsträger, Museen, Bibliotheken und Archive können einen Einblick darüber erhalten, was funktioniert.
Projekte, die neue Fördermittel von 10 Millionen Euro und mehr aus europäischen Quellen benötigen und über deren Verwendung nach Ende 2008 entschieden wird, waren von besonderem Interesse.
Projekte, die sich um Mittel aus dem NEURON ERA-NET bemühen, müssen Forscher aus mindestens drei an dem Programm beteiligten Ländern umfassen.
Projekte, die unter der Leitaktion für "nachhaltige Bewirtschaftung der Wasservorräte und Wasserqualität" gefördert werden, reflektieren, wie die weitere Forschung im Bereich der Wasserwirtschaft durch Verordnungen gefördert wird:
"Projekte dieser Art müssen so selbsterklärend wie möglich sein.
Projekte für Forschung und technologische Entwicklung (F&E);
Projekte im Rahmen dieser Maßnahme tragen nicht nur zur Verstärkung des Potenzials des Forschungspersonals im Europäischen Forschungsraum bei sondern helfen auch gegen den "Brain Drain", also die Abwanderung europäischer Forscher in Drittländer.
Projekte mit Partnern aus Schwellenländern wie China sind immer eine Herausforderung.
Projekte mit zwei oder mehreren Partnern aus verschiedenen Entwicklungsländern der gleichen Region werden bevorzugt (China und Indien können wegen ihrer geographischen und demographischen Bedeutung als eine Regionen angesehen werden).
Projekte mit zwei oder mehreren Partnern in verschiedenen Entwicklungsländern in der gleichen geografischen Region werden bevorzugt behandelt.
Projekte unter anderen Tätigkeitsbereichen werden in den kommenden Wochen und Monaten regelmäßig veröffentlicht, sobald sie von der Europäischen Kommission zur Verfügung gestellt werden.
Projekte unter Beteiligung von KMUs;
Projekte werden auf der Grundlage der technischen Kriterien, der Relevanz für die GFP und der Erfahrung und Qualifikationen der Verfasser ausgewählt.
Projekte werden bevorzugt behandelt, die von Forschungslaboratorien oder Institutionen in den Mitgliedsländern oder in Drittländern durchgeführt werden, die zur Teilnahme am Fünften Rahmenprogramm (FP5/5RP) für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration (FTE) für den Zeitraum von 1998 bis 2002 der Europäischen Kommission berechtigt sind.
Projekte wie das von der Universität Oulu in Finnland verwaltete Projekt "A-CUTE-TOX" verringern zusammen mit laufender Forschung der GFS den Umfang von Tierversuchen durch die Entwicklung alternativer Methoden für Toxizitätstests.
Projekte wie die Messung des Unmöglichen zielen darauf ab, den Wettbewerb durch Innovation zu überspringen.
"Projekte wie EDISON zeigen, wie nachhaltige Lösungen für die Praxis geschaffen werden können", fügte sie hinzu.
Projekte wie IncoNet EECA sollten noch mehr Forscher aus der Region zur Kontaktaufnahme mit Forschern in der EU anregen, um gemeinsame Projekte anzupacken.
Projekte wie PEOPLE liefern Entscheidungsträgern, Umwelt- und Gesundheitsexperten und der allgemeinen Öffentlichkeit einen umfassenden Eindruck der Luftverschmutzung in EU-Städten und der Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit."
Projekte zum kulturellen Erbe in der EU erzählen ihre Geschichte
Projekte zum Thema Wahrnehmung befassen sich mit der Frage, wie Roboter ihre Umgebung wahrnehmen und was sie darin erkennen.
Projekte zur Messung des Unmöglichen zielen unter anderem auf Folgendes ab: Quantifizierung von "Natürlichkeit", die psychologischen Reaktionen auf Musik, die objektive Messung von Schall, das Verstehen von emotionaler Körpersprache, das Testen der Zuverlässigkeit des menschlichen Gedächtnisses, die Messung des Vergnügens beim Computerspielen und mehr.
Projekte zur Stärkung des Know-how nationaler und regionaler Organisationen, sowohl im öffentlichen als auch im Privatsektor, zwecks Förderung von Innovations-Management-Methoden bei KMU;
Projekte zur Validierung ursprünglicher Instrumente oder Ansätze,
1) Projekte zur Vergrößerung des Know-hows nationaler und regionaler Einrichtungen des öffentlichen und des privaten Sektors, die in KMU Innovationsmanagement-Techniken (IMT) fördern;
Projekte zur Vertiefung der Kenntnisse einzelstaatlicher und regionaler Organisationen, die sowohl im öffentlichen wie im privaten Bereich mit der Förderung von Innovations-Management-Methoden bei KMU befaßt sind;
Projekte zur Vertiefung der Kenntnisse einzelstaatlicher und regionaler Organisationen (sowohl im öffentlichen als auch im privaten Bereich) zur Förderung von Innovations-Management-Methoden bei KMU;
Projektergebnisse und politische Empfehlungen;
Projektfinanzierung.
Projektforschungsleiter Prof. Ido Braslavsky von der Hebräischen Universität Jerusalem hat überdies darauf hingewiesen, dass eine Kryokonservierung auf Basis von Frostschutzproteinen auch die Lagerung von Lebensmitteln revolutionieren könnte.
Projektforschungsleiter Sören Verstraete nannte die Anwendung von Medizinprodukten, die dieses Phthalat enthalten, „potenziell schädlich“ für die Entwicklung und die Funktion des Gehirns von intensivpflichtigen Kindern.
Projekthinweis Nr.: IN104301
Projektkonsortien sollten aus mindestens einem koreanischen und zwei europäischen Partnern aus zwei verschiedenen europäischen Ländern, die KORANET Joint Call (Österreich, Deutschland, Polen, Slowakei, Schweden, Schweiz und Türkei) teilnehmen oder aus anderen Ländern bestehen, wenn sie ihre eigene Finanzierung sichern.
Projektkonzept war, dass sich jeder Forscher für den Zugang zu einer Anlage der Projektpartner außerhalb seines Landes bewerben kann, und dadurch die länderübergreifende Zusammenarbeit gefördert wird.
Projektkoordinator: Aalto University School of Electrical Engineering, Finnland
Projektkoordinator: Abteilung für Medientechnik, Aalto University School of Science, (Finnland)
Projektkoordinator Andrea Ricci vom Institute of Studies for the Integration of Systems (ISIS) in Italien stellte das Projekt vor, das seit über zwei Jahren an der Entwicklung einer „vorausschauenden Analyse (forward-looking analysis, FLA) für die großen gesellschaftlichen Herausforderungen und innovativen politischen Strategien“ arbeitet.
Projektkoordinator Andrew Henderson, Assistenzprofessor für Offshore-Windenergie an der Technischen Universität Delft (Niederlande), zufolge hat man im Laufe des Projekts festgestellt, dass in mehreren Bereichen weitere Forschungsmaßnahmen notwendig sind.
Projektkoordinator Andrzej Górak erklärte, wie das Projekt versucht, die chemischen Reaktions- und Separationsprozesse miteinander zu kombinieren, um so Energie zu sparen und den Verbrauch von Rohmaterial und die Kosten zu senken und gleichzeitig die Erträge zu steigern und sauberere Prozesse zu entwickeln.
Projektkoordinator Antonio Palucci von der Italienischen Agentur für neue Technologien, Energie und Umwelt (Ente per le Nuove Tecnologie, l’Energiea e l’Ambiente, ENEA) zufolge können die Sensoren Ausgangsstoffe der zur Explosivstoffherstellung erkennen, noch bevor diese zur selbstgebauten Bombe werden.
Projektkoordinator: Birkbeck College, University of London, Vereinigtes Königreich
Projektkoordinator Christophe Pijolat von ARMINES (Association pour la Recherche et le Développement des Méthodes et Processus Industriels) sagte gegenüber CORDIS-Nachrichten, dass das Projekt ein Erfolg gewesen sei, da alle Ziele erreicht worden wären.
Projektkoordinator D’Appolonia ist der Ansicht, dass diese Vorrichtungen jetzt kommerzialisiert werden können und eine Fluggesellschaft, Meridian, hat bereits Interesse gezeigt.
Projektkoordinator Damien Lecarpentier vom CSC in Finnland diskutiert die Errungenschaften des Projekts und seine Rolle bei der Sicherung der europäischen Spitzenforschung der Zukunft.
Projektkoordinator Didier Stricker vom Fraunhofer Institut für Graphische Datenverarbeitung erklärte: "Der Markt für 3D-Graphiken für Handgeräte, z.B. Pocket-PCs oder Mobiltelefone, ist im Kommen.
Projektkoordinator Dr. Attila Bilgic von der Ruhr-Universität Bochum dazu: "Die Smartphone-Benutzer von heute möchten Anwendungen herunterladen und ihre Geräte nach ihren Wünschen und Vorstellungen einrichten."
Projektkoordinator Dr. Christopher Klatt, Leiter der Abteilung Physik und Simulation der Freudenberg Forschungsdienste, sagte zu diesem Erfolg: "Heutzutage reicht es nicht, fantastische neue Technologien zu entwickeln oder ihre Funktionsfähigkeit in Demonstrationen nachzuweisen.
Projektkoordinator Dr. Frank Graage erkl rte im Gespr ch mit CORDIS-Nachrichten, dass das Ziel darin bestand, "die Kluft zu schlieáen, sodass sie [die neuen, baltischen EU-Mitgliedstaaten] gleichberechtigte Partner sind".
Projektkoordinator Dr. Franz Adlkofer von der Verum-Stiftung für Verhalten und Umwelt erklärte gegenüber CORDIS News, dass der Ursprung von APOPIS bis zu einem früheren RP5-Projekt zurückverfolgt werden könne: "Die neue Initiative stellt eine Erweiterung des DIADEM-Projekts (Schwerpunkt Alzheimer-Krankheit) auf Zustände wie die Parkinson-Krankheit, die Huntington-Krankheit und Prionenerkrankungen wie Creutzfeldt-Jakob (CJK) dar."
Projektkoordinator Dr. Giovanni Nisato vom Centre Suisse d'Electronique et Microtechnique(CSEM) sagt dazu: "Wir haben die Chance, eine Technologie zu entwickeln, die sich aufgrund ihres hohen Automatisierungsgrads für die Produktion in der EU, des Bedarfs an hoch qualifiziertem Personal, eines niedrigen Energieverbrauchs, und der Nähe zu Lieferanten und Märkten eignet."
Projektkoordinator Dr. Laurent Hérault, Leiter der Wireless and Security Labs bei CEA-Leti in Grenoble, Frankreich, leitete ein Forscherteam von 19 Unternehmen, Hochschulen und Forschungseinrichtungen, das an der umfassenden Bewältigung der bestehenden Herausforderungen arbeitete.
Projektkoordinator Dr. Mattias Nordin erläutert: „Durch das sofortige Einfärben eines weißen Grundfadens während des Stickprozesses ermöglicht Coloreel einzigartige Stickereien mit völlig neuen Farbkombinationen zu kreieren.“
Projektkoordinator Dr. Nigel Mackintosh meint dazu: "Mein Ziel war es, das gesamte in Europa vorhandene Fachwissen über Diskettenlaufwerke zu bündeln.
Projektkoordinator Dr. Sebastian Denef vom Fraunhofer-Institut für Angewandte Informationstechnik FIT erklärt, dass der Schritt in den virtuellen Raum und die Verwendun von Social Media-Plattformen teilweise unumgänglich ist, und dass positive Ergebnisse erzielt werden können, wenn dies angemessen wahrgenommen wird.
Projektkoordinator Dr. Thomas Owens von der Brunel University im Vereinigten Königreich erklärt dazu: „Diese Zusammenarbeit gewährleistet nicht nur maximale Sichtbarkeit, sondern auch maximale Wirkung für die IKT-FuE-Zusammenarbeit zwischen der EU und China als Ganzes.“
Projektkoordinator Dr. Wolfgang Theilmann von SAP Deutschland zufolge "ist der Markt derzeit in einem schlechten Servicezustand, da es keine formelle Garantie für die Qualität von Dienstleistungen gibt."
Projektkoordinator: Ecole Polytechnique Fédérale de Lausanne, Schweiz
Projektkoordinator: Fakultät für Medizin, Universität Rijeka, Kroatien
Projektkoordinator: Foundation for Research and Technology, Griechenland
Projektkoordinator Francis Galibert von der Universität Rennes in Frankreich führte aus: "Diese Arbeit ist aufgrund der Natur des analysierten Bakteriums und dessen Funktion in unserer Umwelt von Bedeutung.
Projektkoordinator Fredrik Linden von der Schwedischen Vereinigung lokaler Gebietskörperschaften und Regionen (Swedish Association of Local Authorities and Regions, SALAR) zufolge werden bis 2012 30.000 Experten das System nutzen.
Projektkoordinator Fredrik Linden von der Schwedischen Vereinigung lokaler Gebietskörperschaften und Regionen (Swedish Association of Local Authorities and Regions, SALAR) zufolge werden rund 30.000 medizinische Fachkräfte die innerhalb des Projekts entwickelten neuen Dienste (ePrescriptions und Patientenakten) nutzen.
Projektkoordinator: Imperial College London, United Kingdom
Projektkoordinator: Institute of Chemistry, Slovak Academy of Sciences
Projektkoordinator: Institute of Sociology (IS), University of Warsaw, Poland
Projektkoordinator ist Professor Oded Maimon von der Universität Tel Aviv, seine Mitstreiter sind Teilnehmer vom JRC (Italien), IVAM (Niederlande) und tp21 (Deutschland).
Projektkoordinator IVAM stellt seine Beziehungen als Industrieverband der Mikro- und Nanotechnologien für einen guten Zweck zur Verfügung und teilt die Resultate aus Corona den Mitgliedsunternehmen mit.
Projektkoordinator Jean-François Cruz vom CIRAD ist davon überzeugt, dass es für diese alte Getreidesorte in Europa einen Markt gibt.
Projektkoordinator Keith Firman von der Universität Portsmouth erklärt: "Das Projekt MOL SWITCH zählt zu den erfolgreichsten Forschungsprojekten, an denen ich je beteiligt war.
Projektkoordinator Lorenzo Chiari von der Universität Bologna, Italien, erklärt hierzu: "Wir registrieren durchaus ein steigendes Interesse an solchen Überwachungslösungen.
Projektkoordinator Luciano Di Croce vom Center for Genomic Regulation (CRG) in Barcelona, Spanien, über das neue Projekt: "Dieses Netzwerk hat die perfekte Mischung aus Fachwissen, Laboren, Techniken und Ressourcen zusammen gebracht, um endlich zu klären, wie das Schicksal der Zellen entschieden wird und wie dieses Wissen Anwendung in der regenerativen Medizin finden kann."
Projektkoordinator Massimiliano Vasile von der University of Strathclyde im Vereinigten Königreich verschafft uns einen Einblick in die Palette der bislang vorliegenden Forschungsergebnisse: „Das Team hat nun einen neuen realistischen Ablenkungsansatz entwickelt, der auf Laser sowie neuen Methoden zur Nachverfolgung von Weltraumschrott und Asteroiden mit Radar oder optischen Beobachtungen beruht.
Projektkoordinator: Medizinisches Zentrum der Johannes Gutenberg-Universität Mainz, Deutschland
Projektkoordinator: National University of Ireland, Maynooth, Irland
Projektkoordinator Prof. Dr. Ralf Lindner vom Fraunhofer Institut für System- und Innovationsforschung in Deutschland stellte die wichtigsten Projekterfolge vor und erläuterte, inwiefern diese dazu beitragen werden, dass in Europa eine verantwortungsbewusste Forschung und Innovation (Responsible Research and Innovation, RRI) praktiziert wird.
Projektkoordinator Prof. Mark Thursz vom Imperial College of Science Technology and Medicine, Großbritannien, erläutert die wichtigsten Projektergebnisse.
Projektkoordinator Prof. Pedro Maló erklärt: "An dieser unübersichtlichen Kreuzung kam es zu etlichen Verkehrsunfällen.
Projektkoordinator Professor Bill Deakin von der Universität Manchester, Vereinigtes Königreich, erläutert: "Antidepressiva haben sich seit 30 Jahren nicht geändert.
Projektkoordinator Professor David Williams, Direktor des UK Centre For Tissue Engineering an der Universität Liverpool, erklärte vor kurzem: "Damit Tissue Engineering klinisch erfolgreich ist, muss es in der Lage sein, genau den richtigen, für einen bestimmten Patienten spezifischen Typ von Gewebe kosteneffizient zu generieren.
Projektkoordinator Professor Jørgen E. Olesen von der Universität Aarhus erklärt: „Wir hoffen, dass die Art, wie die Ergebnisse hier integriert wurden, ein breiteres Spektrum an Interessengruppen ansprechen und das lokale und regionale Bodenmanagement unterstützen wird.
Projektkoordinator Thomas Rose vom Institut Fraunhofer FIT in Deutschland erklärte, dass Warnungen vor schädlichen Umweltbedingungen bisher meist über Rundfunk- oder Fernsehkanäle verbreitet worden seien.
Projektkoordinator Tom Robinson von Ricardo UK ist mit dem Ergebnis der ersten Demonstration sehr zufrieden.
Projektkoordinator Tomlins Keith vom Institut für natürliche Ressourcen der Universität Greenwich bezeichnete das Projekt als ein "ehrgeiziges Projekt, das einen enormen Einfluss auf viele Millionen Menschen haben könnte".
Projektkoordinator: Universitat Pompeu Fabra, Barcelona, Spanien
Projektkoordinator: University of Oxford, United Kingdom
Projektkoordinator: University of Oxford, Vereinigtes Königreich
Projektkoordinator: Universität Antwerpen, Belgien
Projektkoordinator: Universität Nottingham, Vereinigtes Königreich
Projektkoordinator Vittorio Privitera sagt: „Die Erkenntnisse des Projekts sind wichtig, da Wasser nach Energie das zweitwichtigste Problem für die Menschheit ist.
Projektkoordinator: VU University Amsterdam, Niederlande
Projektkoordinator: Waterford Institute of Technology, Irland
Projektkoordinatorin Carmen Gabaldon von der Universität València bemerkt dazu: „Mehrere Flexografieunternehmen in der EU (Niederlande, Belgien, Deutschland und Portugal) haben sich dazu entschlossen, VOC mithilfe dieser intelligenten und umweltfreundlichen Lösung zu entfernen, um die EU-Richtlinie über die Begrenzung von Emissionen flüchtiger organischer Verbindungen zu erfüllen.
Projektkoordinatorin Dr. Annett Gebert vom Leibniz-Institut für Festkörper- und Werkstoffforschung in Dresden sagte im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten: "Ich bin sehr in der Wissenschaftsgemeinschaft engagiert.
Projektkoordinatorin Dr. Chrysoula Tassou und Wissenschaftliche Koordinatorin Dr. Aspasia Nisiotou, beide Mitglieder der „Hellenic Agricultural Organisation DEMETER“, erklären: „Für jede der teilnehmenden SME-AGs wurden auf das natürliche Biom der Sorte zugeschnittene Hefe- und Bakterienstartermischungen entwickelt.
Projektkoordinatorin Dr. Nazlin Howell von der Universität Surrey im Vereinigten Königreich skizzierte die wichtigsten Erfolge des kürzlich beendeten Projekts und erklärte, wie diese den KMU in Europa und Gemeinden in Entwicklungsländern zugutekommen werden.
Projektkosten: 19,6 Mio. EUR
Projektkurzfassungen 1995
Projektlaufzeit: 5 Jahre
Projektlaufzeit: 5 Jahre 11 Monate
Projektleiter Alessio Corti von der Fakultät für Mathematik am Imperial College London erklärt die Ziele: "Das Periodensystem ist eines der wichtigsten Werkzeuge in der Chemie.
Projektleiter Dr. Florin Popescu sagte, "das Projekt ist darauf ausgelegt, unterschiedlichen behinderten Menschen zu helfen, mit dem Alltag zurechtzukommen.
Projektleiter Dr. Frank Dimroth erklärte, dass die Arbeitsgruppe bei der Verbesserung der Kontaktstrukturen der Solarzellen erfolgreich war.
Projektleiter Professor Diomidis Spinellis erklärt: "Ein untrügliches Zeichen für die Reife einer Branche ist, wenn ihre Produkte gewissen Standards genügen müssen.
Projektleiter Professor Mattingly sagte: "Es ist, als ob jemand nach England kommt und plötzlich all die mittelalterlichen Burgen entdeckt.
Projektleiter Professor Vollrath von der Oxford University erklärt dazu: "Es gibt verschiedene Arten von Seide, die etliche Tierarten wie etwa Seidenraupen, Seidenspinnern und Spinnen produzieren.
Projektleiterin Sandra Forstner von biozoon food innovations präsentierte auf der Abschlusskonferenz am Freitag einige vorläufige Ergebnisse: „Diese Woche sind wir in die Pflegeheime gegangen, um das Konzept zu beweisen und zu bestätigen, und wir haben bisher einige positive vorläufige Ergebnisse erhalten.“
Projektmanagement fördern (rechtlich, finanziell usw.).
Projektmanagement und -entwicklung;
Projektmanager erhielten Gelegenheit, mehr in Bezug auf neue technologische Innovationen zu lernen, wie u.a.:
Projektmanager Linze Rijswijk erläutert: "Die Auswirkungen dieser Forschung werden umfassender sein als die Partner glauben - wir spezialisieren uns auf Lebensmittelprofile.
Projektpakete fanden jedoch nur in eingeschränktem Maße Berücksichtigung.
Projektpartner der Initiative neben der EU sind Japan, China, Indien, die Republik Korea, Russland und die USA.
Projektpartner Eurotech France konnte bereits mehr als 3 000 Einheiten verkaufen und die Verkaufszahlen werden voraussichtlich noch steigen.
Projektpartner NEIKER-Tecnalia aus Spanien analysierte die Genotypisierung der Guayule (Parthenium argentatum) und der russischen Löwenzahnpflanzen (Taraxacum koksaghyz), zwei Spezies, die als Ersatz des importierten natürlichen Latex verwendet werden, sowie deren mögliche Markteinführung in Europa.
Projektpartner sind neben der Universität Leeds auch das Max-Planck-Institut (MPI) für Pflanzenzüchtung und die Universität Tübingen in Deutschland sowie die Universität von Tel Aviv in Israel.
Projektpartner Tilde, ein Softwareunternehmen aus Lettland, kommerzialisiert diese Anwendung bereits.
Projektpartner Veebeam entwickelte parallel zur Teilnahme an EUWB einen UWB-Sender, der drahtlos Inhalte vom Computer auf TV streamen kann, und brachte diesen bereits auf den Markt.
Projektpartner waren das Centre for Electronics and Microtechnology in der Schweiz, das Leibniz-Institut für Neue Materialien in Deutschland, PolyIC (ein auf gedruckte Elektronik spezialisiertes deutsches Unternehmen) und UPM (ein finnisches Forstwirtschaftsunternehmen).
Projektpartner werden untersuchen, welche Rolle sozioökonomischer Stress und Umweltbelastung beim Auftreten des plötzlichen Herzstillstands und beim Überleben nach einem solchen Vorfall spielen, und Analysen der Kosteneffizienz verschiedener Präventions- und Reanimationsstrategien durchführen.
Projektreferentin Susan Fraser von der Europäischen Kommission sagt, durch die Finanzierung solcher Pilotprojekte unter dem ICT-PSP-Programm will die Kommission den Wert von Forschung für die Öffentlichkeit demonstrieren.
Projektreferenznummer: 18923
Projektreferenznummern: 221320 und 268216
Projektreifung
Projektschwerpunkt war die Modernisierung der OFDM-Antennensysteme, um sie adaptiver oder tatsächlich "aufnahmefähiger" für eingehende Signale zu machen.
Projektstart /-ende: August 2008 bis November 2011
Projektstart/-ende: Oktober 2008 bis März 2012
Projektstart /-ende: Oktober 2009 bis September 2013
Projektstart /-ende: September 2008 bis September 2012
Projektsuche: Einzelheiten über genehmigte Projekte, die dynamisch von der CORDIS-Datenbank FTE-Projekte abgerufen werden können;
Projektteams im Vereinigten Königreich, der Slowakei, Russland, Lettland und Portugal organisierten Museumsveranstaltungen, um die MYPLACE-Forschung zu demonstrieren und zu verbreiten.
Projekttitel: Bio-inspired materials for sensing and regenerative medicine
Projekttitel: Development of mass spectrometric techniques for 3D imaging
Projekttitel: Electrochemical LEctin and glycan biochips integrated with Nanostructures
Projekttitel: Enrichment of macular pigment and its impact on vision and blindness
Projekttitel: Fiber-top micromachined devices: ideas on the tip of a fiber
Projekttitel: From gene to biomineral: Biosynthesis and application of sponge biosilica
Projekttitel : High Resolution Laser Doppler
Projekttitel: "Mathematical modelling and simulation of the cardiovascular system"
Projekttitel: Molecular Nanomagnets at Surfaces: Novel Phenomena for Spin-based Technologies
Projekttitel: Mucosal vaccines for respiratory diseases based upon nasal administration
Projekttitel: New Deals in the New Economy
Projekttitel: Physically-based virtual acoustics
Projekttitel: Precedents for algal adaptation to atmospheric CO2: New indicators for eukaryotic algal response to the last 60 million years of CO2 variation
Projekttitel: Public goods through private eyes.
Projekttitel: Redesigning root architecture for improved crop performance
Projekttitel: Silks as Biomimetic Ideals for Polymers
Projekttitel: Stratified family dynamics: polarising trends in couple behaviour and parenting
Projekttitel: SUstainable social Network SErvices for Transport
Projekttitel: System analysis of a bio-energy plantation: full greenhouse gas balance and energy accounting
Projekttitel: Transrail
Projektverwaltung und -entwicklung
Projektwebsite:
Projektwebsite: http://passme.eu/ (PASSME-Projektwebsite)
Projektwebsite: http://www.addapt-fp7.eu/ (ADDAPT-Projektwebsite)
Projektwebsite: http://www.mario-project.eu/portal/ (MARIO-Projekt)
Projektwebsite: http://www.precedi.eu/site/ (PRECEDI-Projekt)
Projektwebsite: http://www.stratoclim.org/ (STRATOCLIM-Projekt)
Projektwebsite: http://www.sustaincomp.eu (Projektwebsite Sustaincomp)
Projektziel ist die Erforschung und Entwicklung von Technologien zur Unterstützung stereoskopischer 3D-Inhalte und immersiver audiovisueller Inhalte, mit denen zu Hause oder in öffentlichen Räumen fesselnde Unterhaltungserfahrungen erschaffen werden könnten.
Projektziel ist es, die Lasereigenschaften dieser Materialien beim Einsatz in biomedizinischen Anwendungen wie etwa der Laserpinzette für die Mikrochirurgie auszunutzen.
"Projektziel war es, die Technologie der Quantenpunktmaterialien, voraussichtlich Galliumarsenid, einzusetzen, und deren Lasereigenschaften beim Einsatz in biomedizinischen Anwendungen wie etwa der Laserpinzette für die Mikrochirurgie auszunutzen", erläutert Neil Stewart, Fast-Dot-Projektmanager.
Projektzusammenfassungen: Diese enthalten Einzelheiten über jedes ACTS-Projekt, einschließlich von Angaben über Kontakte;
Projektzusammenfassungen nach Arbeitsprogramm-Teilbereich:
Projektzusammenfassungen und verfügbare Veröffentlichungen;
Projektzweck ist die Entwicklung kognitiver Therapie- und Trainungsunterstützung mittels assistiver Technologien.
PROLIFICA baut auf zwei Plattformen auf: Die erste war eine Fall-Kontroll-Studie zu Leberkrebs (hepatozelluläres Karzinom), die Proben und Daten für die Biomarker-Entwicklung liefern sollte.
PROMARK wurde im Rahmen des Themenbereichs "Gesundheit" des RP7 mit 2,71 Mio. EUR finanziert und CANCER-GENE sicherte sich ein Stipendium der Marie-Curie-Maßnahmen in Höhe von 1,5 Mio. EUR.
PROMIS demonstriert Dienstleistungen im Bereich elektronische Presse und Informationen unter Verwendung eines Rundfunksystems zur Verteilung lokaler Inhalte;
PROMISE erhielt Finanzmittel in Höhe von etwa 4,4 Mio. EUR von der EU und seine Teilnehmer stammen aus Italien, der Schweiz, Irland, Österreich, dem Vereinigten Königreich, Schweden, Frankreich, Deutschland und den Niederlanden.
.
PROMISE: Präoperative Modellierung in den Meeresräumen Europas;
PROMISE stellt ein virtuelles multikulturelles Labor für Kooperationsforschung und Versuche zur Verfügung, wobei komplexe Informationssysteme zum Einsatz kommen.
.
PROMISE: Vorbereitende Modellierung in den europäischen Meeren;
PROMOLEC (Prochlorococcus-Molekular-Ökologie): Beabsichtigt die Nutzung der Werkzeuge und Konzepte der Molekularbiologie zur Erforschung des Prochlorococcus, ein photosynthetischer Meeresmikroorganismus von außergewöhnlicher ökologischer Bedeutung;
PROMPT: neue Mittel zur Förderung der Fußläufigkeit in Städten
PRONET: Computergestützte (online) Multimedia-Schulung und Unterstützung für Fachleute);
Proof-of-concept ist eine Web-Anwendung für Angehörige der Gesundheitsberufe, mit deren Hilfe Apotheker in Deutschland auf einer Chipkarte und Fingerabdrucklesern gespeicherte Pseudoidentitäten nutzen, um ihre Identität zu verifizieren, wenn sie elektronische Rezepte unterzeichnen.
PROPHET, das insgesamt Mittel in Höhe von 4,8 Mio. EUR von der EU erhielt, bringt ein Konsortium aus Forschungspartnern zusammen, die alle an der Entwicklung der neusten Technologie auf dem Gebiet der Photonik arbeiten.
PROPOLIS: Planung und Forschung für Bodennutzung und Verkehr zur Verbesserung der Nachhaltigkeit der Städte
PROPOLIS untersuchte die derzeitige Situation und die hypothetische Anwendung relevanter Politiken in sieben EU-Städten: Helsinki, Dortmund, Neapel, Vicenza, Inverness, Bilbao und Brüssel.
Propylen ist eines der Produkte, die durch ein solches Verfahren gewonnen werden; es kommt in Klebstoffen, Fasern, Farben und zahlreichen weiteren Verbraucher- und Industrieprodukten zum Einsatz.
ProRETT war bei der Einrichtung eines Start-up-Unternehmens behilflich und bietet nun Unterstützung bei der Suche nach Investoren.
PROSOMA beinhaltet umfassende Multimedia-Einrichtungen und ermöglicht den Zugang zu Informationen in Text, Bildern, Videoausschnitten, Ton, animierten Darstellungen und Software-Demonstrationen.
PROSOMA bietet jetzt auch europäische Forschungsergebnisse auf einer DVD-ROM an.
PROSOMA ESPRIT zielt darauf ab, den Ergebnissen des ESPRIT-Programms durch Fördern der neuen Technologien und Dienstleistungen, die im Hinblick auf die Werbung neuer Benutzer und Förderung des Technologietransfers entwickelt wurden bzw. werden, Mehrwert zu verleihen.
PROSOMA gewährleistet, daß die verschiedenen Akteure in Forschung, Innovation und Wirtschaft einen schnellen Zugang zu innovativen Forschungsergebnissen haben, und gibt ihnen die Möglichkeit, mit den für diese Ergebnisse zuständigen Personen direkt in Kontakt zu treten.
PROSOMA ist ein Internet- und DVD-ROM-basierter Multimediainformationsdienst, der über die Ergebnisse europäischer Forschungsprojekte im Bereich der Technologien der Informationsgesellschaft (IST) berichtet und durch das IST-Programm der Europäischen Union gefördert wird.
PROSOMA ist eine virtuelle Handelsmesse innovativer Ideen, eine Brücke zwischen Forschung und Markt.
PROSPECTS: Procedures for Recommending Optimal Sustainable Planning of European City Transport Systems (Verfahren zur Empfehlung optimaler nachhaltiger Planung von europäischen Stadtverkehrssystemen)
Prospekt: Dieser enthält eine kurze Einführung über das ACTS-Programm;
Prospektive Studien über die Auswirkungen der Forschungspolitik auf andere Politikbereiche (d.h. Industrie-, Gesundheits-, Handelspolitik, etc.) und umgekehrt sind ebenfalls willkommen.
Prostatakrebs gilt als Kandidat für den Einsatz neuer Therapien, da es derzeit keine effektive Behandlung nach einem Rückfall gibt.
Prosumer sind Kunden, die Strom sowohl verbrauchen (consumer) als auch auf proaktive Weise produzieren (producer).
"Proteasen sind eine sehr vielschichtige und wichtige Gruppe von Enzymen, die 1,7 Prozent des menschlichen Genoms ausmachen.
Protein-, dnA- und Zellchips
"Proteinaufnahme ist entscheidend, um das Gewicht nach dem Abnehmen wirksam zu halten", informierte Professor Arne Astrup von der Universität Kopenhagen, Koordinator des Diogenes-Projekts.
Proteine agieren aber selten aus sich allein heraus, sondern erfüllen bestimmte zelluläre Aufgaben im Netzwerk mit anderen Makromolekülen.
Proteine bleiben möglicherweise erheblich länger erhalten als alte DNA, und bei der Charakterisierung von Affinitäten könnte gerade die kollagenbasierte Proteomik eine Schlüsselrolle spielen.
Proteine wie Lipid-Doppelschichten (die eine dünne Membran bilden) sorgen dafür, dass die RNA auf der Außenseite der Zellen bleibt und nicht leicht in die Zellen hinein gelangen kann.
PROTEINSECT-Projektkoordinatorin Dr. Elaine Fitches kommentierte: „Das Verbot der Verwendung dieser Proteine in Europa bremst tatsächlich den Fortschritt in den Bereichen Gesellschaft, Wirtschaft und Umweltschutz …
"ProteomeBinders zielt darauf ab, die erforderlichen Instrumente für die Erkennung und Charakterisierung aller relevanten menschlichen Proteine in Geweben und Flüssigkeiten in gesundem und in krankem Zustand bereitzustellen."
Protokoll des Workshops vom 16. und 17. Oktober 1996.
Protokolle von Besprechungen, Workshops und Konferenzen, die von der Kommission organisiert und redigiert wurden.
ProTon Europe - europaweite Vereinigung von Hochschul-Industrie-Verbindungsbüros und Patentämtern;
ProTon Europe ist ein gesamteuropäisches Netzwerk von Technologiebüros, die mit öffentlichen Forschungseinrichtungen und Universitäten verbunden sind.
Protonen sind große Partikel, die für eine bestimmte Strecke, welche von ihrer Energie bestimmt wird, beinahe geräuschlos Gewebe durchdringen können.
ProTool kann auch bei der Aufstellung des Bewerbungsformulars genutzt werden; dieses kann anschließend ausgedruckt werden, wenn das Konsortium den Vorschlag lieber mit der gewohnten Post einreichen möchte.
ProTool unterstützt die Antragsteller bei der Vorbereitung, Eingabe und Überprüfung der notwendigen verwaltungstechnischen und finanziellen Details, die in einem Vorschlag gefordert werden.
ProTool verwaltet derzeit eine Liste mit 12.000 eingetragenen Anwendern, die Informationen über Neuerscheinungen und Korrekturmöglichkeiten zur Behebung von Fehlern erhalten.
ProTool wurde in JAVA entwickelt, um Plattformunabhängigkeit zu gewährleisten und Offline-Arbeit zu ermöglichen.
Prototyp eins beobachtet die Sicherheit von Menschenmassen an stark frequentierten Orten wie Flughäfen und Einkaufszentren mit Hilfe von Überwachungskameras, die zur Erkennung verschiedener Situationen einschließlich Unfällen auf Rolltreppen eingesetzt werden.
Prototyp für eine Vielzahl von Sicherheitsszenarien
"Prototypen der LIGHTNESS-Hardware und -Software sind nun vollständig einsatzbereit, und in den Prüfständen des Projekts wird bereits an der experimentellen Bestätigung und Validierung gearbeitet.
Prototypen fördern
Prototypen von Rollstühlen wurden anhand angenommener Standards erfolgreich getestet, und die Verhandlungen des Projektleiters, des norwegischen KMU IGEL Kompaniet, mit Risikokapitalgebern zur Sicherung der Finanzierung eines Verkaufsansatzes in ganz Europa mit nachfolgender Schaffung von Arbeitsplätzen sind weit fortgeschritten.
.
PROVERBS: Probabilistische Konstruktionswerkzeuge für lotrechte Wellenbrecher;
PROVOST ist ein Forschungsprojekt, an dem 11 europäische Teams im Rahmen des Gemeinschaftsprogramms Umwelt und Klima an Klimamodellen und der Klimavorhersage beteiligt sind.
80 Prozent aller Herz-Kreislauf-Erkrankungen sind die Folge von Atherosklerose, einem Vorgang, bei dem sich Blutfette an der Gefäßwand der Arterie ablagern.
44 Prozent aller Postdoktoranden sind Frauen, 36 Prozent aller Habilitationsstellen und nur 18 Prozent aller Professuren sind von Frauen besetzt.
62 Prozent der Antwortenden wünschten sich eine bessere Umsetzung der Europäischen Charta für Forscher und des Verhaltenskodexes für deren Einstellung, wobei sich 75 Prozent dafür aussprachen, dass ein Gütesiegel an diejenigen vergeben werden sollte, die diese anwenden.
69 Prozent der Befragten sprechen sich auch für die Intensivierung der Erforschung erneuerbarer Energieträger aus.
40 Prozent der Empfänger berichteten sogar, daß sie durch diese E-mails zu einigen Nutzungsmaßnahmen angeregt wurden.
70 Prozent der Energie, die Privathaushalte verbrauchen, entfallen auf Heizung, 14 Prozent auf Wassererwärmung und 12 Prozent auf Beleuchtung und Elektrogeräte.
95 Prozent der KMU verfügen nicht oder nur in sehr geringem Umfang über eigene oder in Kooperation betriebene Forschungskapazitäten."
"95 Prozent der Kosten für die Demonstrationsinstallation entfallen auf den Beton für den Hafendamm, daher ist es wettbewerbsfähiger, das System in einen bereits bestehenden Hafendamm einzubauen", so Bakke.
60 Prozent der Patienten in der Notaufnahme zeigten einen chronischen Krankheitsverlauf.
50 Prozent der Projektkosten wurden von der EU finanziert.
68 Prozent der Vorschläge, die der Kommission auf diesem Gebiet vorgelegt wurden, erfolgten im Rahmen der Leitaktion für Kernspaltung, während der Rest den Schwerpunkt auf FTE-Maßnahmen generischer Art im Bereich Radiologie legte.
30 Prozent des Gesamtenergieverbrauchs in der EU sind auf den europäischen Verkehrssektor zurückzuführen, der zu 98 Prozent von fossilen Kraftstoffen abhängig ist.
26 Prozent waren der Ansicht, die Zusammenarbeit sei "leicht", obwohl die Hälfte der Befragten an Hochschulen tätig war.
50 Prozent weniger CO2-Ausstoß pro Passagierkilometer (Halbierung des Brennstoffverbrauchs);
80 Prozent weniger Stickoxidausstoß;
100-prozentige Finanzierung von Maßnahmen zur Suche nach zentralen soziotechnischen Systemen;
Prozesse, Ausrüstung und Werkstoffe;
Prozesse, die biologische Katalysatoren (Enzyme) benutzen, erfordern bescheidenere Bedingungen und sind umweltfreundlicher als chemische Prozesse.
Prozesse und Flüsse an der Grenzfläche Luft/Wasser zum besseren Verständnis biogeochemischer Zyklen;
Prozesse und Produkte der Forstwirtschaft;
Prozessoren, die eine out-of-order execution durchführen, können einen Zweig erreichen, bei dem die künftige Ausrichtung abhängig ist von Anweisungen, die noch ausgeführt werden müssen.
Prozessoren, die normalerweise in eingebetteten Systemen verwendet werden, sind dagegen meist recht einfach und daher nur beschränkt leistungsfähig.
Prozeßmessung und Rentabilität, 12. Mai 1998;
Prozeßverbesserung und ISO 9000, 6. Oktober 1998.
Prozeßverbesserung und neue Technologien, 8. September 1998;
Prozeßverbesserung und Produktion: Qualität und Prüfung, 28. April 1998;
PRS-080 wurde von Partnern aus vier EU-Ländern entwickelt.
3) Präferenzen der europäischen Verbraucher im Jahr 2030 - Implikationen für Wissenschaft und Technologie
Pränormative Forschung, biologische Artenvielfalt, soziale Akzeptanz;
.
7.2 Pränormative Forschung: Biologische Sicherheit;
pränormative Forschung von Interesse auf EU-Ebene.
Pränormative FuE zu Zellen und Modulen.
Präsentation der Ergebnisse auf solche Art und Weise, daß nur noch darauf geachtet werden muß, daß das Zielpublikum schnell erkennt, ob Information von Interesse ist oder nicht;
Präsentation der Mitteilung der Kommission
Präsentation des aktuellen Stands der Verwendung von eHealth im Bereich Patientensicherheit in den Mitgliedstaaten (EU-25),
Präsentiert wurde das System in der Fachzeitschrift Nature.
Präsident Barroso äußerte sich in einer Stellungnahme wie folgt: "Der heutige Tag ist ein Meilenstein für meine Kommission.
"Präsident Borrell hatte Recht, als er [...] mehr Mittel für Bildung, Forschung, transeuropäische Netze und Zusammenarbeit verlangte.
Präsident Bush sagte, dass die Forschung an diesen Linien fortgesetzt werden könne, da in diesen Fällen "die Entscheidung über Leben und Tod bereits gefallen ist".
Präsident Romano Prodi erklärte: "Die Kommission will dafür sorgen, daß alle Europäer über die Fähigkeit und Möglichkeit verfügen, die digitalen Technologien zu nutzen."
Prävention geht vor
Prävention umfasst auch integrierte Pflegestrategien nach routinemäßigen Operationen.
"Prävention und Rehabilitation sind unsere großen Ziele, denn wir sind überzeugt, dass effiziente Pflege durch organisatorische Innovation und gleichberechtigten Zugang älterer Menschen zu Rehabilitationsmaßnahmen gewährleistet werden kann", betont Dr. Leichsenring.
Präzise Niederschlagsmessungen sind für die Vorhersage unerlässlich.
Präzisierung von und Einigung auf gemeinsame ethische Grundsätze für die Forschung in Europa
"Präzision ist ein weiterer wichtiger Punkt", erklärt Prof. Barth.
Prüf- und Bewertungsverfahren hinsichtlich Lebensdauer und Sicherheit (einschließlich Standardisierung);
Prüfraum für Lokomotiven für Fahrzeuge und Antriebseinheiten;
Prüfung beschlagnahmter spaltbarer Stoffe zur Bestimmung ihres Ursprungs.
Prüfung neuer chemischer Stoffe - Gewährleistung einer sorgfältigen Laborarbeit in den Kandidatenländern (Bereich V.45).
Prüfung und Qualitätssicherung für das Baufach;
Prüfung und Untersuchung der Oberflächen- und tiefer gelegener Zustände in großen Stadtgebieten;
.
Prüfung von Hochspannungseinrichtungen mit digitaler Technik;
PSA und Fiat werden sich auch an einem Nachfolgeprojekt beteiligen, das die Arbeiten von Net-WMS weiter verbessern soll.
PSDN: NUA 270 442136 (8 Datenbits, vollduplex, keine Parität);
Psoriasis (Schuppenflechte) ist eine entzündliche Hauterkrankung, an der 1% bis 5% der Bevölkerung jedes europäischen Landes leiden.
Psychische Gesundheit ist ein entscheidendes Element der öffentlichen Gesundheit und ein wichtiger Faktor des gesellschaftlichen Wohlergehens und der wirtschaftlichen Wettbewerbsfähigkeit.
"PU ist so empfindlich und so reaktiv, dass die Fehlertoleranz während der Produktion äußerst gering ist", sagte er.
Public-Health-Forschung, einschließlich Forschung über Gesundheitsdienste;
Public-Health-Forschung, einschließlich Forschung über Gesundheitsdienste: 41 Projekte, 14.589.000 ECU;
Public-Health und Gesundheitsdienste:
Public-Health und Gesundheitssysteme;
PUBLICATIONS: Veröffentlichungen, Studien, Berichte und wissenschaftliche Dokumente betreffend die EU-finanzierten Forschungsaktivitäten;
Publizierung und Bewußtseinsförderung in Bezug auf die Bedeutung des Schutzes und der Nutzung von Europas Vermögenswerten im Bereich IPR.
PULNANO mit seinen 38 Partnern erhält eine vergleichbare Summe.
Pulsare sind die stark magnetisierten, rotierenden Kerne toter Sterne.
Punkt 6
Purvis betonte den Mangel an einem Gemeinschaftspatent als eines der größten Hindernisse für die Biotech-Innovation.
Purvis äußerte auch seine Besorgnis darüber, dass einer der Nachteile Europas für den Fortschritt in dieser Branche das Fortbestehen von Hindernissen zwischen dem öffentlichen und dem privaten Sektor sowie zwischen der Industrie und der Wissenschaft sei.
"Putting selling before science", ein Interview mit Johann Löhn, dem Leiter der Steinbeis-Stiftung und Beauftragten für Technologietransfer der Landesregierung von Baden-Württemberg,
PUZZLED BY POLICY gibt außerdem Zusammenfassungen und Berichte über diese Diskussionen an politische Entscheidungsträger weiter.
Puzzolane sind siliziumhaltige Gesteine, die mit Wasser vermischt werden können und chemisch mit Kalziumhydroxid, einer anorganischen Verbindung, reagieren, die entsteht, wenn Kalziumoxid oder Kalk mit Wasser gemischt wird.
PVC wurde mit verschiedenen Gesundheits- und Umweltproblemen in Verbindung gebracht, zu denen unter anderem Unfruchtbarkeit und Emissionen von giftigen Chemikalien wie etwa Dioxinen zählen.
Pädagogische Forschung, so die Studie, "kann nicht isoliert durchgeführt werden, da es wenig Sinn ergibt, fundierte pädagogische Dienste zu definieren, die in einem verbraucherorientierten Markt einfach nicht nachhaltig sind".
"Pädiatrische Onkologen aus 10 Ländern wurden über ihre nationale Situation befragt und die Unterschiede waren erheblich", so Professor Kathy Pritchard-Jones, Leiterin des Krebsprogramms an der University College London Institute of Child Health im Vereinigten Königreich.
Péro behält trotz der ausreichend dokumentierten Probleme, die ein hochkarätiges internationales Projekt, nämlich den ITER (den internationalen thermonuklearen Versuchsreaktor) belasten, sein Vertrauen in die gemeinsamen Infrastrukturprojekte.
Péro betonte zum Abschluss, dass "die Zeit für die Entwicklung einer gemeinsamen Vision nicht in Monaten, sondern in Jahren gemessen wird".
Péro räumte ein, dass die Optionen, Risiken und Gelder in diesem 10-Milliarden-Euro-Projekt Mut und Engagement erfordern, was manchmal schwierig gewesen sein mag.
Q-Essenz, das bis 2013 läuft, bringt Forscher aus Australien, Österreich, Dänemark, Deutschland, Italien, den Niederlanden, Polen, Slowakei, Spanien, Schweiz und dem vereinigten Königreich zusammen.
Q-star ist nur eines der Unternehmen, die von der Unterstützung von LIFT profitiert haben.
Qiagen-Geschäftsführer Peer M. Schatz erklärt: "Wir von Qiagen begrüßen diese Initiative und halten sie für äußerst wichtig, da auf diese Weise der Weg für eine beachtliche Ausweitung der In-vitro-Diagnostikmöglichkeiten geebnet werden kann.
QOSMOS dauerte von Januar 2010 bis März 2013 und umfasste 14 Konsortiumspartner aus der EU sowie einen weiteren Partner aus Japan.
QSAFFE ("Quality and Safety of Feeds and Food for Europe Quality and Safety of Feeds and Food for Europe"), so der Projektname, wird mit 3 Millionen EUR im Rahmen des Themenbereichs "Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei und Biotechnologie" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) gefördert.
Qualifikation von translationalen Sicherheitsbiomarkern;
Qualifikationen, Kompetenzen und Einstellungen;
Qualifikationskriterien für das Wachstum von Ermüdungsrissen in Eisenbahnschienen: Zu optimierende Prüfbedingungen;
Qualifizierte Mitarbeiter, Zugang zu Technologien und eine gesunde Einstellung der Verbraucher sind laut der europäischen Unternehmerschaft Schlüssel zu mehr Innovationen in Europa.
Qualitativ scheint es so zu sein, dass sich die meisten Menschen mühelos an das hohe Sicherheitsniveu des Systems anpassen und ihr Verhalten dementsprechend verändern.
qualitative Aussagen zur Ausbildung mit Hilfe von technologischen Mitteln;
QualityLowInputFood beurteilt das Verhalten und die Erwartungen von Verbrauchern und entwickelt neue Technologien zur Verbesserung der mikrobiologischen, toxikologischen und Ernährungsqualität und -sicherheit von ökologisch angebauten Lebensmitteln.
Qualität;
Qualität der schriftlichen Präsentation und Fähigkeit zur Diskussion des Projekts mit den Mitgliedern der Jury.
Qualität der Wissenschaft - das wichtigste Einzelkriterium;
Qualität des Diensts: Ferngesteuertes Management von Informationsservern;
.
Qualität des Lebens und der Ressourcen für das Leben;
.
Qualität des Lebens und des Managements der lebenden Ressourcen: 3.250
Qualität ist der anhaltende Reiz unserer Umwelt, der uns zur Schaffung der Welt, in der wir leben, animiert", schreibt er.
Qualität und Neuartigkeit der erzielten Ergebnisse;
Qualität und Sicherheit von Kommunikationsdiensten: 5 Vorschläge;
Qualität und Vergleichbarkeit europäischer Programme für die Eignungsprüfung (Bereich V.42)
Qualitätsarbeit leisten – sicher
.
Qualitätsförderung in Europa: Eine Analyse der nationalen und regionalen Pläne und Maßnahmen der Mitgliedstaaten der Europäischen Gemeinschaft auf dem Gebiet der Qualität;
Qualitätsgerichtete integierierte Vorhaben im Bereich der Energietechnologien sind größere, auf europäischer Zusammenarbeit basierende Projekte, an denen verschiedene Partner aus mindestens drei Mitgliedstaaten oder Mitgliedstaaten und assoziierten Staaten beteiligt sind.
"Qualitätssiegel sind ein gutes Werkzeug, um Qualität zu fördern, aber sie machen nur dann Sinn, wenn absolut klar ist, wofür sie stehen.
Quanten-Computing könnte es uns erlauben, eine Anfrage - z. B. zum Knacken von Codes - zu lösen, indem alle Eingabekombinationen gleichzeitig überprüft werden.
Quanten-Discord ist in vielen Systemen präsent und könnte früher als unerwünschtes Rauschen charakterisiert worden sein, so dass einige Wissenschaftler sich skeptisch hinsichtlich seines potenziellen Nutzens äußern, aber diese neuen Ergebnisse legen etwas anderes nahe.
Quanten-Informationsverarbeitung und -kommunikation (Gebiet 2.3.4.2iv des Arbeitsprogramms)
Quantenchips speichern Informationen in Qubits und bestehen aus Silizium.
Quantengang-Experimente sind bereits mit einem Photon durchgeführt worden und können sogar anhand der klassischen Wellenphysik exakt modelliert werden.
Quantenkryptografie, auch Quanten-Schlüsselaustausch (QKD) genannt, nutzt die Quantenmechanik, um "sichere" Verbindungen herzustellen, bei denen fremdes Mithören erkannt wird.
Quantenmaterialien – Materialen, die auf subatomarer Ebene entworfen werden – können eine Feinabstimmung durchlaufen, um extrem nützliche Eigenschaften zu erhalten, die meistens in der Natur nicht vorkommen.
Quantenphysiker behaupten, dass unter der Heisenbergschen Unschärferelation bestimmte Paare physikalischer Eigenschaften wie etwa Ort und Impuls nicht immer gleichzeitig genau messbar sind - je genauer eine Eigenschaft bekannt ist, desto weniger genau kann die andere erkannt werden.
Quantenpunkte (Halbleiter mit eingegrenzten, nicht mehr frei beweglichen Elektronen) wurden in den letzten zwei Jahrzehnten von Forschern auf Standard-Halbleitersubstraten wie etwa dem Material verwendet, das zur Herstellung von CD-Playern eingesetzt wird.
"Quantenrepeater sind die elementaren Bausteine einer Langstrecken-Quantenkommunikation.
Quantenverschränkung: das Ergebnis der Interaktion zweier Teilchen (z.B. Photonen oder Elektronen) auf eine Weise, dass das Paar (Position, Impuls, Spin, Polarisation usw. Beider Teilchen) durch ein einziges untrennbares quantenmechanisches Phänomen beschrieben werden kann.
Quantifizierung der mit niedrigen und über einen längeren Zeitraum wirkenden Dosen verbundenen Risiken;
Quantifizierung der mit niedrigen und über einen längeren Zeitraum wirkenden Dosen verbundenen Risiken (Bereich 3.3.1 des Arbeitsprogramms)
Quantifizierung des magnetoelastischen Effekts
Quantitative Analyse-Tools sind seit langem auf dem schnell wachsenden Gebiet des technologiegestützten Lernen aufgetaucht, in denen Computer und Software-Programme eine wichtige Rolle dabei spielen wie die Schüler Informationen sammeln, lernen und mit den Lehrern und untereinander kommunizieren.
Quasi über Nacht hat sich im Jahr 2002 ein neuer Forschungsbereich aufgetan, als Acrylamid in erhitzten Nahrungsmitteln nachgewiesen wurde.
"Quecksilber ist für seine Bioakkumulation und -magnifikation in Meeressäugern bekannt, was sehr Besorgnis erregend ist, weil der allgemeine Gesundheitszustand dieser Tiere betroffen wird", kommentiert die Leitautorin dieser Studie Dr. Krishna Das von der Universität Lüttich in Belgien.
Quecksilber und polychlorinierte Biphenyle (PCBs) sind zwei Beispiele für persistente Schadstoffe, die sich in der Atmosphäre und in der Nahrungskette anreichern.
"Quelle des Methans könnten geologische Aktivitäten oder biologische Prozesse sein - das können wir zu diesem Zeitpunkt noch nicht sagen.
Quelle: Dr. Davide Iannuzzi
Quelle: Dr. Heather Stoll
Quelle: Dr. John Nolan
Quelle: Dr. Marcel Bijlsma, Novay, Niederlande
Quelle: Dr. Natalia Letki
Quelle: Dr. Sunil Amrith
Quelle: Prof. Dr. Reinhart Ceulemans
Quelle: Prof. Hele Savin
Quelle: Prof. Malcolm Bennett
Quelle: Prof. Molly Stevens
Quelle: Prof. Roberta Sessoli
Quelle: Prof. Rosalind Rickaby
Quelle: Prof. Stipan Jonjic
Quelle: Prof. Tapio Lokki
Quelle: Professor AlfioQuarteroni
Quelle: Professor Fritz Vollrath
Quelle: Professor Gøsta Esping-Andersen
Quelle: Professor Werner Ernst Ludwig Georg Müller
Quellen zufolge soll sich jedes Projekt auf unterschiedliche Forschungsbereiche konzentrieren.
Quellennachweis.
Quer gedacht
Quercetin-Booster (Quercetinkonzentration von 1800 ppm) und Quercetin, das in mikronisierten Liposomen aus natürlichem Lecithin verkapselt ist.
Querverweise auf eine Anzahl verbundener Web Sites, darunter die Server der öffentlichen Forschungsanstalten in Luxemburg, sowie Regierungsserver.
Quick Scan: ein neuartiger Suchdienst im Rahmen der Projekte für Technologiebewertung und -transfer;
Quick Scan ist ein System, das die Datenbanken für Patente untersucht und mit den Projektvorschlägen für FTE-Progamme gegenwärtig eingetragener Patente vergleicht.
QuickTransit von Transitive Corporation ist ein Software-Übertragungssystem, der den prozessor- und betriebssystemübergreifenden Einsatz von Anwendungen ohne Umprogrammierung ermöglicht.
Quintana Trias sagte jedoch, dass, bevor ein derartiger Vorschlag in Erwägung gezogen werde, eine engere Partnerschaft zwischen den wichtigsten europäischen Organisationen im Bereich Neurowissenschaften, nämlich dem EBC und der Federation of all European Neuroscience Societies (FENs), aufgebaut werden müsse.
Quintana Trias zufolge zeigt die Tatsache, dass einige den Vorschlag für zu liberal und andere ihn für zu restriktiv halten, dass er sich tatsächlich in der Mitte bewege.
QUREP erhielt eine Forschungsförderung im Rahmen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU.
R’BIRTH zeichnet sich durch zwei weit gefasste Forschungsziele aus.
'R&D in Official Statistics - Academic and Official Statistics Cooperation' (F&E bei amtlicher Statistik - Zusammenarbeit von akademischen und amtlichen Statistikern'); Sinaia, Rumänien, 16.-18.
April 1998:
R. Madhukar Abhyankar, indischer Botschafter bei der EU, in Belgien und Luxemburg, bezeichnete den Ansatz seines Landes in Bezug auf internationale Partnerschaften als "Wettbewerbsfähigkeit durch Kooperation".
Raben sind vogelartige Dinosaurier, die vor rund 320 Millionen Jahren einen gemeinsamen Vorfahren mit den Säugetieren hatten.
Rabiej beschloss, sich an dem Projekt zur Vielfalt in ihrem Unternehmen zu beteiligen, um junge Menschen, insbesondere Mädchen, zu ermutigen, Interesse an IKT zu entwickeln.
Rabiej ist der Ansicht, dass Frauen aufgrund ihrer natürlichen Kommunikationsfähigkeit perfekt für die Arbeit in dieser Branche und die Übertragung solcher Ideen auf leicht verständliche Weise geeignet sind.
Rachel betonte, die Nanotechnologien könnten weit mehr als wirtschaftlichen Erfolg herbeiführen.
Rachel war der Ansicht, dass KMU auf regionaler Ebene am besten unterstützt würden.
Radardaten wie die von der Plattform im Goma-Ölfeld in der Nordsee, wo in 12 Jahren 466 Riesenwellen registriert wurden, haben dazu beigetragen, vormals skeptische Wissenschaftler von der Existenz dieser monströsen Wellenberge zu überzeugen.
Radikale Lösungen sehen das Abmähen und Ausgraben der Wurzeln vor - natürlich nur mit Schutzkleidung inklusive Handschuhen, Augen- und Mundschutz.
"RadioNet ist eine neue Vision der Radioastronomie, mit der eine große Gruppe von Einrichtungen dazu gebracht werden soll, im Rahmen koordinierter Forschung und verwandter Aktivitäten weitgehend zusammenzuarbeiten", erklärt Professor Philip Diamond von der University of Manchester.
Radonquellen, Modelle und Gegenmaßnahmen;
Radovan Fuchs, stellvertretender Minister für Internationale Zusammenarbeit, erklärte gegenüber CORDIS Nachrichten: "Unsere nationale Priorität ist der Beitritt zur EU, und der erste Schritt ist die Unterzeichnung eines Abkommens über Wissenschaft und Technologie und die Teilnahme am RP6.
Rafal Twarowski von Young Digital aus Polen sprach über die Schwierigkeiten, Investoren aus dem Westen von der Qualität osteuropäischer Produkte zu überzeugen, und sagte, daß der EuroPrix die "Chance erhöht, daß mehr Menschen unsere Produkte zur Kenntnis nehmen, was der erste und wichtigste Schritt ist".
Raffaele Liberali, Direktor der Direktion "Menschlicher Faktor, Mobilität und Marie-Curie-Aktivitäten" der Generaldirektion Forschung der Kommission, erklärte gegenüber CORDIS News, dass die Vorschläge seiner Ansicht nach einen wichtigen Schritt darstellen.
Rahmenbedingungen des technologischen Wandels;
Rahmenprogramm (5RP) im Bereich der Forschung, technologischen Entwicklung und Demonstration (FTE) für den Zeitraum 1998 bis 2002 bekanntgemacht.
Rahmenprogramme müssen potientiellen Teilnehmern in allen Kategorien offenstehen;
"Rahmenprogrammprojekte haben dabei geholfen, regionale Abgeschiedenheit und technologische Provinzialität zu bekämpfen", fügte der Kommissar hinzu.
Rahmenvertrag für technische, wirtschaftliche und regulierungsbezogene Studien über die wirksame Umsetzung der Funkfrequenzpolitik in der Gemeinschaft;
Rainer Gerold, der Direktor der Direktion "Wissenschaft und Gesellschaft" bei der Kommission, erklärte, der Dialog mit der Öffentlichkeit sei auf der europäischen Ebene schwieriger als auf der nationalen.
Rainer Gerold, Direktor der Direktion "Europäischer Forschungsraum: Wissenschaft und Gesellschaft" der GD Forschung der Kommission, erklärte Schweden zum Vorbild und brachte die Hoffnung zum Ausdruck, dass Schweden "uns weiterhin auf der europäischen Ebene helfen wird."
Rainer Grohe, Mitglied in verschiedenen Aufsichtsräten, wurde für diese Position ernannt, so dass die nächste Phase von Galileo nun beginnen kann.
Ralf Bady von der Forschungsgesellschaft für Kraftfahrwesen mbH in Aachen, einer der Projektpartner, antwortete CORDIS-Nachrichten auf die Frage, ob er das Projekt als Erfolg betrachte mit "Ja [...], wir haben gezeigt, dass eine Verringerung des Treibstoffverbrauchs um 25 Prozent möglich ist [...], und wir haben das nicht nur anhand der Simulation, sondern durch reale Messungen bestätigt."
Ralph Linkohr, deutsches MdEP und Verfasser eines Berichts, in dem eine Aufstockung des Forschungsbudgets auf 30 Milliarden Euro unter dem RP7 gefordert wird, begrüßte die Präsentation von Professor Bullinger und forderte die Kommission auf, eine neue Haltung in Sachen Forschungsfinanzierung anzunehmen.
Ralph Warnke, Direktor von MediTech, sprach mit CORDIS-Nachrichten.
Ramirez zufolge werden die Prozessoren, die das MONTBLANC-Projekt verwendet, 15 bis 30 Mal weniger Energie verbrauchen als unsere heutigen Systeme.
Ramon Marimon, spanischer Außenminister zwischen 2000 und 2002 sowie Vorsitzender eines hochrangigen Expertenausschusses, der mit der Halbzeit-Bewertung der neuen Instrumente, die für das Sechste Rahmenprogramm (RP6) eingeführt worden waren, beauftragt war, stellte beim informellen Rat für Wettbewerbsfähigkeit am 3. Juli die Ergebnisse der Expertenrunde vor.
Raoul hofft, dass sich durch den Wettbewerb noch mehr junge Menschen für Wissenschaft und Technologie interessieren, insbesondere Mädchen, die sowohl im Wettbewerb als auch in der Wissenschaft allgemein unterrepräsentiert sind.
RAPID: ein schnelles Medium für KMU zur Entwicklung und Implementierung eines mit ISO 9000 übereinstimmenden QMS;
RAPP wird eine Open-Source-Software-Plattform verwenden, um es den Entwicklern zu ermöglichen, bessere Anwendungen für verschiedene Arten von Robotern zu erarbeiten, die für Menschen mit unterschiedlichen Bedürfnissen, Fähigkeiten und Erwartungen ausgelegt sind und gleichzeitig ihre Privatsphäre und Unabhängigkeit respektieren.
Ras-Proteine wirken in intrazellulären Signalnetzwerken als Schalter, welche Prozesse wie Zellwucherung, Zelltod (Apoptose) und Zellwanderung steuern.
4.1.1.29: Rasche Evakuierung der Passagiere.
Rasche Fortschritte in der Astro-Teilchenphysik haben zur Konstruktion neuer Infrastrukturen wie Untergrundlabore, neue Teleskope und Antennen geführt.
Rashbass ließ nicht locker und wies darauf hin, dass es wirtschaftlich gesehen keine Verlierer gebe.
RATHER nutzt hierzu eine Projektdatenbank, deren Daten auch weitgehend öffentlich zugänglich sein werden.
Rationaler Energiegebrauch in den folgenden Sektoren:
Rationalisierung von intermediären Netzen für die Bereitstellung von Informationen über Programme;
rationelle Energienutzung,
Rationelle Energienutzung in Gebäuden, einschließlich Integration erneuerbarer Energiequellen;
Rationelle Energienutzung in Industrien mit hohem Energieverbrauch, einschließlich Ressourcen- und Abfallwirtschaft;
Rationelle Energienutzung in Industrien mit niedrigem Energieverbrauch, einschließlich Ressourcen- und Abfallwirtschaft;
Rationelle Energienutzung in Verkehr und städtischer Infrastruktur;
Rationelle Energienutzung (43 Projekte, 29,4 Mio. ECU): Prozeßintegration, Management und Reduzierung/Recycling von Abfallstoffen, Brennstoffzellen für Verkehrs- und Elektrofahrzeugem und neue, optimierte Energietechnologien für Gebäude;
Rationelle Energienutzung (RUE): 37;
Rationelle Energienutzung (RUE) in den Sektoren:
Rationelle Nutzung von Energie;
Rationelle Nutzung von Energien: 43;
Rationelle und beschleunigte Entwicklung neuer, sicherer und wirksamerer Arzneimittel unter Einschluss von Pharmakogenomikkonzepten;
Rationelle und beschleunigte Entwicklung neuer, sicherer und wirksamerer Arzneimittel unter Einschluss von Pharmakogenomikkonzepten (Bereich 1.2.1 des Arbeitsprogramms)
Rato sprach auch davon, dass es erforderlich sei, "das Ziel zu erreichen, das wir uns auf dem Europäischen Gipfeltreffen in Lissabon" im März 2000 gesetzt haben, nämlich aus Europa die wettbewerbsfähigste wissensbasierte Wirtschaft der Welt zu machen.
Ratsbeschluß über das Programm;
"Ratten können mit beschädigten Tasthaaren ihren Lebensaufgaben nachgehen, und an Robotern könnten gebrochen Tasthaare theoretisch leicht ersetzt werden, ohne den gesamten Roboter und seine teure Technik zu beeinträchtigen."
Ratten sind von Natur aus nachtaktiv; sie nutzen ihre Barthaare sehr erfolgreich zur Erkundung der Umgebung.
Raubbau, nicht nachhaltige Landnutzungsmethoden und die Ausbreitung von Farmland für Vieh und Ansiedlungen jedoch haben diese kritischen Gebiete erheblich in Mitleidenschaft gezogen.
"Rauch richtet oft mehr Schaden an als die Flammen.
"Rauch stört die üblicherweise verwendeten Lichtsensoren", merkt Jacques Penders an.
Rauchen, Infektionen und die Einnahme von Antibiotika während der Schwangerschaft wurden sämtlich mit einem erhöhten Risiko von Asthma und ähnlichen Krankheiten der Kinder in Verbindung gebracht.
Raum für kollegiales Zusammenwirken
Raumfahrt
Raumfahrt ist ein Bereich, in dem Wissen sehr wichtig ist.
.
Raumfahrtsysteme für Navigation;
Rauscharme optische Verstärkung ist das ultimative Ziel der Forschung auf dem Gebiet optischer Verstärker, denn sie hat das Potential, die Leistung einer Vielzahl von Anwendungen wie die optische Kommunikation (Glasfaser oder Freiraum), optische Spektroskopie und Sensortechnik sowie Photonendetektion zu verbessern.
Rauschenbeutel würde zwar am liebsten in Deutschland oder Frankreich bleiben, ist sich jedoch bewusst, dass man manchmal den Chancen folgen muss.
Rauwerda weist darauf hin, dass diese Technik auf verschiedene Kerne angewendet werden kann.
Ray Muscat, NKS-Vertreter und Betriebsmanager bei Kordin, meint, dass eine vollständige Integration in das RP6 die einzig mögliche Option für einen "Kleinststaat" wie Malta sei, erwartet jedoch anfänglichen Widerstand gegen die Veränderungen, die dies mit sich bringt.
RDS-TMC-Verkehrsinformationsdienste;
RE 1.2: Validierung der Zugangsmethoden zu fortgeschrittenen Kommunikationsdiensten;
RE 1.1: Validierung des Verbunds nationaler Forschungsnetze mit Kapazitäten bis zu 155 Mbit/s;
RE 1.3: Verwaltung des Netzes als Hilfsmittel.
REACH stellt hohe Erwartungen an Unternehmen, die auf europäischen Märkten agieren und dort am Import oder der Herstellung von Produkten beteiligt sind, die chemische Substanzen enthalten.
READNA ("Revolutionary approaches and devices for nucleic acid analysis") wird innerhalb des Themenbereichs "Gesundheit" des RP7 mit Mitteln in Höhe von fast 12 Mio. EUR finanziert und bringt Wirtschafts- und Forschungsexperten aus Dänemark, Deutschland, Frankreich, den Niederlanden, Schweden und dem Vereinigte Königreich zusammen.
Reagans Ehefrau Nancy ist eine treibende Kraft der Lobby für die Stammzellenforschung in den USA.
"Reagieren einige Menschen stärker auf bestimmte Fettarten?
Reagiert man aber schnell auf Veränderungen, hat das langfristig eventuell große Auswirkungen auf Gesundheit und Fortschritt", so der Projektkoordinator.
Reagierten sie auch auf Fragen anderer Studenten?
Reaktion auf das Arbeitsprogramm für Bibliotheken
Reaktion auf den Bedarf der Industrie;
Reaktion auf die Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen
Reaktion auf die zunehmenden Gesundheits-, Sicherheits- und Umweltbedenken,
.
Reaktion des Reaktor-Drucktanks;
Reaktion von Verbrauchern auf gesundheitsbezogene Angaben
Reaktoren der Generation III würden in Bulgarien, Finnland, Frankreich, Rumänien und in der Slowakei bereits gebaut und in anderen Ländern seien weitere Projekte geplant.
REAL FUSIO plant inzwischen, seine patentierte Algorithmen für die Optimierung von 3D-Displays zu vertreiben, während sein "Asset Manager" in einem lizenzbasierten System kommerzialisiert werden könnte.
Reale industrierelevante Fallstudien
Reale Kosten fossiler Brennstoffe, einschließlich der sozialen und umweltbezogenen Kosten;
Realisation Engine: Diese Komponente enthält eine detaillierte Darstellung des Geschichtsuniversums von "Accidental Lovers", so wie sie vom Produktionsteam definiert wurde.
Realisierbarkeit
Realisierung der EFR-Zielsetzungen: Aktivitäten, die zu den strategischen Zielen des Europäischen Forschungsraums auf den Gebieten dieser Priorität beitragen, wie Pilotaktivitäten zu Benchmarking, Kartographie, Vernetzung, die Diskussion über menschliche Werte und Technologieoptionen oder das kollektive Management der künftigen Wissens-Infrastruktur, etc.
Realisierung eines problemlösenden Ansatzes;
realistisch aber im Umfang doch ehrgeizig sein,
Realistische Beobachtungsmöglichkeiten für die Effektivität der politischen Maßnahmen.
Realmars Durchbruch soll den Telekommunikationsnetzbetreibern trotz des zusätzlichen Drucks, der durch die höhere Nachfrage nach Daten und besserer Übertragungsqualität auf den mobilen Systemen lastet, zu noch besseren Diensten verhelfen.
Realmars entwickelte eine Toolbox (Framework), die auf einfache Weise zum Beispiel in Marketing- und Hightech-Anwendungen einzusetzen ist.
REALNET will eine radikal neue Sicht über die Rechenvorgängen in zentralen Hirnschaltkreisen liefern - und damit die Basis für neue technologische Anwendungen in Sensorik, Motorsteuerung und kognitiven Systemen legen.
RECALL: Fehlerbehebung beim rechnergestützten Sprachenlernen;
RECARE arbeitet mit Partnern vor Ort zusammen, um Managementstrategien zu entwickeln, die Absenkung und Emissionsraten vermindern sollen.
RECARE wurde im November 2013 auf den Weg gebracht, um wirksame Vorbeugungs-, Sanierungs- und Erneuerungsmaßnahmen zu entwickeln.
Recheninfrastruktur und Speicherkapazitäten werden vom Poznan Supercomputing and Networking Centre, Polen, zur Verfügung gestellt.
"Rechennetze haben bei der Identifizierung von neuen potenziellen Arzneimitteln einen Produktivitätszuwachs von über 6 000 Prozent erzielt", erläuterte er.
Rechenzeitanträge werden einheitlich begutachtet und Software-Projekte werden gemeinsam entwickelt.
Rechenzentren sind ein bedeutender Teil der IKT und ihre beträchtlichen CO2-Emissionen schaden sowohl dem Planeten als auch den Unternehmensbudgets - energiebezogenen Kosten stellen 40% des Aufwands von Rechenzentren dar.
Rechnerplattformen für eingebettete Systeme;
Rechnerwolken in Echtzeit haben nun noch mehr Kostenvorteile zu bieten, da sie Kollaboration in der Cloud ermöglichen und Zeit sparen", stellt IRMOS-Koordinator Stuart Smithson von Xyratex, einem Anbieter digitaler Speicherlösungen aus dem Vereinigten Königreich, klar.
Rechnerwolken sind ein wichtiger Trend im Computerwesen.
Rechnet man die Tätigkeiten aller Partner im VK, Portugal, Frankreich, Spanien und der Schweiz zusammen, hat das Netz seit seiner Gründung rund 70 regionale Technologiezentren in Bereichen wie Informations- und Kommunikationstechnologie (IKT), Konstruktionstechnik und Produktmodellierung, Fertigungsmanagement und Integration der Lieferkette gegründet.
Rechte, HIV und das Gesetz;
"Rechter Populismus und Xenophobie bedrohen die Fundamente Europas, dessen Reichtum in der Vielfalt und Toleranz liegt", erklärte der europäische Forschungskommissar Philippe Busquin.
rechtliche Behandlung von interaktivem Fernsehen;
rechtliche Bestimmungen und Praxis im Bereich der Zugangsrechte in den EU-Mitgliedstaaten;
Rechtliche und ethische Aspekte wurden oft als Hindernis für die Schaffung eines guten Produktes wahrgenommen.
rechtliche und finanzielle Angelegenheiten: eine spezifische untergeordnete Website, die über die rechtlichen und finanziellen Aspekte des Forschungsverwaltungsprozesses informiert;
Rechtliches und ordnungspolitisches Umfeld der Innovation;
Rechtsakte wie die Regelung für kleine Unternehmen (Small Business Act) und die Dienstleistungsrichtline sollten insbesondere den kleinen und mittleren Unternehmen das Leben erleichtern.
Rechtsexperten aus Ländern innerhalb und außerhalb der Europäischen Union berichten aus persönlicher Sicht über die Situation und Erfahrung in ihrem eigenen Lande.
Rechtshändigkeit ist sehr viel häufiger anzutreffen als Linkshändigkeit.
Rechtsschutz der Ergebnisse: Das Gremium war der Ansicht, daß auf diesem Gebiet mehr geleistet werden müsse;
Rechtsvorschriften zur Lebensmittelsicherheit
rechtzeitige Programminformation und Hilfe erhalten;
RECONCILE verfolgt einen umfassenden Ansatz, der Labor- und Feldexperimente zusammen mit mikrophysikalischer und chemischer Transportmodellierung umfasst.
Recycling für alle
Recycling in der Bautechnik.
Recycling-Technologien;
.
Recycling von Kunststoff und Papier zur Verpackung von Nahrungsmitteln;
Recycling, Wiederverwendung und Umweltaspekte;
redaktionelle Unterstützung zur Förderung der Homogenität der IST-Website (IST -Technologien der Informationsgesellschaft).
Redaktionspolitik zur Förderung der Wissenschaft;
RedCLARA hat bereits Wege für den Einsatz moderner Technologien zur Förderung von Gesundheit und Bildung in Lateinamerika eröffnet.
Reden ist gut, Handeln ist besser
Reding antwortete: "Ich kann dem Gewinner versichern, dass wir weiterhin in diese beiden Bereiche investieren werden, da beide von entscheidender Bedeutung für den Gewinn des Rennens um die Wettbewerbsfähigkeit sind."
Reding betonte zwar, dass Europa angesichts seiner globalen Führungsrolle in Sektoren wie Luft- und Raumfahrt sowie Mobiltelefonie viele Gründe habe, stolz zu sein, sie wies jedoch auch darauf hin, dass die Europäer im Bereich Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) weniger erfolgreich sind.
Reding drängte darauf, dass sich Europa schnell bewegt, bevor andere die sich bietenden Gelegenheiten nutzen.
Reding erwähnte auch Entwicklungen wie flache und energieeffiziente Lichtquellen oder Sensorsysteme für Umwelt und Gesundheit, die alle Anwendungen der optischen Technologien seien.
Reding eröffnete die Konferenz mit einer Rede, in der sie über die Stärken Europas in den Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) und einige der Herausforderungen, mit denen der Kontinent im weltweiten Konkurrenzkampf konfrontiert ist, sprach.
Reding forderte anschließend kleine und mittlere Unternehmen (KMU) auf, "offen für neue Informationstechnologien zu sein und die Forschung zu fördern, da sie anderenfalls Gefahr laufen, von anderen globalen Akteuren überholt zu werden".
Reding fügte abschließend hinzu: "Der IST-Preis ist wertvoll für die Anerkennung und Unterstützung von Innovatoren und potenziellen Marktführern der Zukunft und daher genießt er weiterhin die volle Unterstützung der Kommission."
Reding fügte hinzu, dass die Mitteilung den Mitgliedstaaten und den wirtschaftlichen und sozialen Akteuren Instrumente an die Hand gebe, um wirksamer in Ausbildung und Humanressourcen zu investieren und damit den Wohlstand dauerhaft zu sichern.
Reding sagte den versammelten europäischen Beteiligten in Brüssel: "Ich bin überzeugt, dass die lang ersehnte technologische Konvergenz zwischen Kommunikationsinfrastrukturen, Medieninhalten und elektronischer Ausrüstung vor Ende dieses Jahrzehnts abgeschlossen sein wird.
Reding versprach außerdem, die soziale Kluft zu bekämpfen, die entsteht, wenn die Nachfrage durch hohe Preise oder den nicht vorhandenen Zugang zu Informationstechnologie-Tools eingeschränkt wird, und durch die bestimmte Bevölkerungsgruppen wie z.B. ältere oder behinderte Menschen voraussichtlich benachteiligt werden.
Reding versprach außerdem, die Videotagebücher im kommenden Jahr auf dem Weltwirtschaftsforum in Davos zu präsentieren, um die Industrie weltweit zu ermuntern, sich mit dem Defizit weiblicher IT-Fachkräfte zu befassen.
Reding weiter: "Die Vertreter der Industrie müssen sektorenübergreifend eng zusammenarbeiten, um sicherzustellen, dass der technologische Fortschritt diese Vorteile entlang der gesamten Wertkette der digitalen Wirtschaft generieren kann.
Reding zufolge spiegelt das neue IKT-Programm Veränderungen in Bezug auf aktuelle Märkte, Technologie und industrielle Erfordernisse wider und ist gleichzeitig ausreichend zukunftsorientiert, um den Weg für künftige Märkte zu ebnen.
Reding zufolge steht noch mehr Arbeit bevor.
Reding äußerte sich jedoch besorgt über die Liste verbleibender Hindernisse für Handel und Investitionen, die in einem aktuellen Positionspapier der Europäischen Handelskammer in China aufgeführt war.
Redings Ziele sind ehrgeizig.
Redner forderten den privaten Sektor ebenfalls dazu auf, sich aktiver an der Sicherheitsforschung zu beteiligen.
Redundanten Verkehr eindämmen
Reduzierung der Kohlendioxidabdrucks;
Referenz-Crashsimulationen wurden an heute üblichen Metallstrukturen durchgeführt, um ihr Verhalten zu beobachten und das derzeitige Sicherheitsverhalten zu bestätigen.
Referenz für ein Kilogramm ist nach wie vor der Urmeter: Eine Legierung aus Platin und Iridium, die in der Internationalen Behörde für Gewichte und Maße am Stadtrand von Paris aufbewahrt wird.
Referenzdatenbanken;
Referenzmaterial zu schaffen, ist ein aufwendiges Verfahren: Die Proben werden in großen Serien zusammengestellt, und es ist unerlässlich, dass die zuletzt entnommene Probe exakt die gleiche Zusammensetzung hat wie die erste.
Referenzmaterialien (Bereich V.33)
Referenzmodelle betreffend Digitalisierungspraktiken und -koordination;
Referenzmodelle für die sprachliche und kulturelle Kundenbezogenheit des digitalen Inhalts;
Referenzproben werden in großen Paketen hergestellt.
REFFIBRE begann mit der Identifizierung und anschließenden Erprobung verschiedener Produktions- und Prozessmodellierungswerkzeuge.
REFIR (Strahlungsforschung im Infrarotbereich): Zielt auf die Erweiterung des Wissens über Wasserdampf in der unteren Atmosphäre ab.
REFORLAN erkennt und fördert Maßnahmen für ein nachhaltiges Management des Ökosystems Trockenwald.
Reform des Rechtsrahmens und Zusammenarbeit auf regionaler Ebene im Bereich der elektronischen Kommunikation in Afrika zwecks Verbesserung des Teilnehmerzugangs
Reformierte GAP: Optimierung der Methoden, Systeme und Primärproduktionsketten.
REFRESCO hat einen Leistungsvergleich der vielversprechendsten neuen Materialien angestellt, die innerhalb und außerhalb des Verkehrssektors verwendet werden und in die Schienenfahrzeuge der Eisenbahn integriert werden könnten.
Regelbasierte Engines ermöglichen es dem Betreiber, dem System beizubringen, welche Alarme relevant sind, sodass die Systeme mit der Zeit „lernen“ und sich verbessern können.
Regelmäßig aktualisierte Modellbeispiele werden spezifische Projekte beleuchten, wo Forscher aus GB im Rahmen von Projekten mit EU-Förderung erfolgreiche Ergebnisse erzielt haben.
regelmäßig Kontakt mit anderen Forschern im betreffenden Bereich aufzunehmen.
Regelmäßig wiederkehrende Themen werden in eine Liste häufig gestellter Fragen (FAQ) aufgenommen.
Regelmäßige Aktualisierungen werden die Maßnahmen der Arbeitsgruppe Forschung beleuchten, die die Arbeit des Forschungsrats vorbereitet.
Regelmäßige Anrufe beim Patienten tragen dazu bei, dass die Selbstmanagement-Strategien auch tatsächlich umgesetzt werden.
Regelmäßige CORDIS-Benutzer haben die neue Einrichtung begrüßt.
Regelmäßige gemeinsame Zusammenkünfte des Ausschusses überwachen die Aktivitäten unter dieser Vereinbarung.
Regelmäßige, langfristige Kontakte zwischen Programm- oder Projektleitern;
Regelmäßige persönliche Treffen werden zum Erhalt des Netzwerks beitragen.
"Regelmäßige sportliche Betätigung scheint ein wichtiger Faktor für den kausalen Weg zu einem Nichtraucherverhalten zu sein und bei diesem auch zu bleiben", schreiben sie.
regelmäßige Veranstaltungen zur Festlegung von Schwerpunkten für die Zusammenarbeit und zur Steigerung der Qualität, Quantität und Öffentlichkeitswirkung künftiger Maßnahmen, deren Ergebnisse über die Website verbreitet werden
Regeln für die echte Welt
Regeln für die finanzielle Beteiligung der Gemeinschaft und beihilfefähige Kosten,
Regeln für die Teilnahme;
Regelung von rundfunkbezogenen Fragen im Rahmen der neuen Rechtsvorschriften;
regenerative Energie,
Regenerative Energien: 9 Mio. ECU.
Regenerative Medizin
"Regenfälle sind schwer vorherzusagen, vor allem in Regionen wie dem Sahel, wo innerhalb von wenigen Stunden aus dem Nichts riesige Stürme aufkommen können", so Dr. Chris Taylor vom Zentrum für Ökologie und Hydrologie, Hauptautor der Studie.
Regieren auf verschiedenen Verantwortungsebenen, Demokratie und neue politische Instrumente (Bereich 5.1.2 des Arbeitsprogramms)
Regieren und wissenschaftliche Beratung (Themen 4.3.1.1 (a) i, ii, iii und 4.3.1.2 (a); (b); (c); (d) des Arbeitsprogramms);
Regierung und Privatwirtschaft müssen Menschen, die Korruption melden, unterstützen und eine angemessene Weiterverfolgung ihrer Angaben gewährleisten.
Regierungen auf der ganzen Welt und besonders die EU führen viele Maßnahmen im Kampf gegen den Klimawandel durch, viele weitere sind in Planung.
"Regierungen, Industrie, Forschungsinstitute und die Menschen an sich sammeln und horten große Datenmengen, die oft nicht optimal zur Lösung der dringlichen Probleme der Welt verwendet werden", erzählt Dr. Kohlhammer gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Regierungen sollten in den Vereinten Nationen eine Resolution zur Öffnung archivierter Klimadaten verabschieden", wenn wir die politischen rechtlichen Herausforderungen bewältigen wollten, die das gegenwärtige Problem hervorgringe, so Dr. Brunet.
Regierungen werden aufgefordert, ihre Ausgabenpläne zu überarbeiten, ihre öffentlichen Investitionen in wachstumsfördernde Bereiche umzuleiten und höhere Privatinvestitionen anzustreben.
Regierungsbeamte gaben dazu an, dass dank des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7), das in einen Zeitraum von 7 Jahren über einen Haushalt von 53 Milliarden Euro verfügt, die Regierung in Ägypten mehr Möglichkeiten haben wird, an Gelder für die Forschung zu gelangen.
Regierungsvertreter aus dem Ausland haben bereits Interesse an den Ergebnissen des FERMFOOD-Projekts bekundet.
Regional betrachtet beeinflusst der Agulhas Extremwetterereignisse, während die Schwankungen der jährlichen Niederschlagsmengen im südlichen Afrika in Wechselbeziehung mit den Warm- und Kaltanomalien im Agulhassystem stehen, die wiederum mit mehreren Klimamodi des Indischen Ozeans einhergehen.
Regional gesehen, sind die langjährigen EU-Mitgliedstaaten begeisterter von Werbekontrollen als die neuen Mitgliedstaaten, die "weniger Vertrauen in diese Art von Marktinterventionen haben", sagt Dr. Millstone.
Regional Information Society Initiatives (RISI, Regionale Informationsgesellschaftsinitiativen): Durch die Einrichtung von Partnerschaften in Regionen soll durch diese Projekte die Nutzung und Umsetzung der Informationsgesellschaft weiterentwickelt werden.
Regionale Aspekte der Innovation:
Regionale Auswirkungen von Pestiziden auf die Umwelt und die Humangesundheit werden auf unterschiedlichen Verwaltungsebenen berechnet (Europa, national und regional).
Regionale Innovationsprobleme und Wissenschaftsparks;
Regionale Innovationsstrategien müssten mit Finanzierungsmitteln experimentieren, um neue Ansätze zu untersuchen und erfolgreiche Initiativen weiter und umfassender umzusetzen, sagte sie.
.
Regionale Innovationsstrategien (RIS): Diese Projekte dienen der Förderung der Zusammenarbeit im öffentlichen/privaten Sektor, mit dem Ziel einer effizienteren Nutzung der Innovationsfähigkeit einer Region.
Regionale Intervention ist ein wesentlicher Teil unserer Strategie zum Erreichen dieses Gleichgewichts.
Regionale Maßnahmen und Wissenschaftsparks: (5 Lose) (CPC: 865, 853);
Regionale Meeresvorhaben - 6 (16): ECU 27,5 Mio.;
regionale Projekte und Technologiezentren;
„Regionale Spracharchive erhielten durch das Betreiben dieses Archivs auch zusätzliche technische Unterstützung.“
regionale Umwelt- und Gesundheitsprobleme, Strukturprobleme im Zusammenhang mit dem Umbau und der sozioökonomischen Entwicklung und eine nachhaltige Nutzung der natürlichen Ressourcen durch eine Zusammenarbeit in Bereichen, die für beide Seiten von Interesse sind;
"Regionale und lokale Behörden sind besser platziert als die Kommission, um Innovation zu unterstützen, aber wie PAXIS gezeigt hat, kann die Kommission transregionale Initiativen unterstützen, um Mehrwert zu schaffen, und wird dies auch weiterhin tun."
Regionale Zusammenarbeit im Gesundheitssektor.
Regionale Änderungen der Wassertemperatur bewirken, zusammen mit Wind und Salzgehalt, eine lokale Veränderung des Meeresspiegels, die erheblich vom globalen Mittel des Anstiegs abweichen kann.
.
Regionaler Technologietransfer (RTT): Unterstützung zur Einrichtung von Partnerschaften zwischen Regionen verschiedener Staaten, damit KMU in weniger begünstigten Regionen Zugang zu europäischen Netzwerken sowie Gelegenheit zum Technologietransfer erhalten.
Regionalmeeresforschung (Mittelländisches Meer; Ostsee, Region der Kanarischen Inseln und Azoren und das Alboranische Meer, das nordöstlich-atlantische kontinentale Randgebiet);
Regionen:
35 Regionen antworteten auf den Aufruf zur Vorschlagseinreichung für die Finanzierung einer Pilotaktion; die Sieger wurden ausgewählt, indem 24 "Wettbewerbsfähigkeits-Indikatoren" zu Grunde gelegt wurden.
Regionen, die bereits zu Nettoimporteuren dieser Arten gehören, könnte es besonders hart treffen.
Regionen, die gegenwärtig Unterstützung im Rahmen der Strukturfonds erhalten, wären nicht länger berechtigt, und ihre Unterstützung würde in den nächsten Jahren allmählich auslaufen.
Regionsspezifische Ausbildung und Beratung für Landwirte seien ebenfalls entscheidende Faktoren für den Erfolg derartiger Programme, so die Forscher weiter.
Registrierte Nutzer werden so regelmäßig über die jüngsten Entwicklungen in ihrem (ihren) gewählten Interessenbereich(en) informiert.
Registrierte ProTool-Benutzer werden per E-mail benachrichtigt, sobald dieser Prozeß abgeschlossen ist.
Regulation und Beachtung genderbezogener Verfahren und Praktiken.
regulatorische Anreize und Hindernisse;
Regulatorische Einschränkungen
"Regulatorische Probleme und Bedenken hinsichtlich Interferenzen waren die größten Herausforderungen, vor denen UWB schon immer stand, aber dank des in der der jüngsten Vergangenheit zu verzeichnenden revolutionären neuen Denkens im regulatorischen Umfeld ist nun ein Start dieser revolutionären Funktechnik innerhalb eines breiten Anwendungsbereichs ermöglicht worden", erläutert Sven Zeisberg, Professor für Telekommunikationstechnik an der Hochschule für Technik und Wirtschaft (HTW) in Dresden, Deutschland.
Regulatorischen Normen und Zertifizierung wurden sowohl als Katalysator für bewährte Praktiken als auch als nichttarifäre Handelshemmnisse angesehen und eine wissenschaftlich fundierte Bewertung hierzu wurde gefordert.
1.6 Regulierung der Wasservorräte und Technologien für aride, semi-aride und allgemein wasserarme Regionen
"Regulierung heißt nicht, dass wir mehr Gesetze brauchen, sondern mehr Standards", sagte er.
Regulierung rundfunkspezifischer Fragen im Rahmen der neuen Rechtsvorschriften;
Regulierung und Folgenabschätzung;
Regulierungsbeamte haben erkannt, dass diese Verbindungen die menschliche Gesundheit beeinträchtigen.
Regulierungsbehörden befürchten daher, dass der Ultrabreitbandeinsatz zu unerwünschten Interferenzen mit anderen Technologien führen kann.
Regulierungsbehörden sind also derzeit die Hauptzielgruppe für unsere Infrastruktur.
Regulierungswettbewerb in zunehmend integrierten Märkten.
1995 reichten etwa 2.500 KMU im Rahmen der Technologiefördermaßnahmen Vorschläge ein.
Reifere Gemeinschaften hingegen besitzen normalerweise bereits eine bestehende Arbeitsinfrastruktur.
"REIMS erlaubt eine schnelle Analyse vitaler und bearbeiteter Gewebe sowie eine Echtzeitidentifizierung von Gewebeeigenschaften während chirurgischer Eingriffe."
Rein aus Gründen der Statistik ist es wahrscheinlich, dass etliche Unfälle und Beinahe-Crash-Situationen aufgezeichnet werden, und diese Daten werden uns konkrete Informationen über die Unfallursachen liefern.
Rein optische Netzwerke und Terabit-Netzwerke;
Rein Vaikmäe vom estnischen Bildungsministerium erklärte, dass die Erfahrung aus den EU-Projekten dazu beigetragen habe, der Strategie seines Landes Gestalt zu verleihen.
Reinder Van Duinen, Präsident der Europäischen Wissenschaftsstiftung (EWS), unterstützte zwar die Notwendigkeit der Einrichtung eines Europäischen Forschungsrats, äußerte jedoch auch die Meinung, dass die Erfahrung bestehender Organisationen wie der EWS bei der Koordinierung der Forschungsbemühungen berücksichtigt werden sollte.
reine Wissenschaft;
Reine, zuverlässige Energie für abgelegene Dörfer;
Reinhard Büscher, Referatsleiter der GD Unternehmen und Industrie der Kommission, erklärte jedoch: "PAXIS wurde entworfen, um das Eis zu brechen und den Regionen die Vorteile der Zusammenarbeit aufzuzeigen."
Reintonaudiometrie (PTA) wird verwendet, um die Hörschwellen einer Person zu identifizieren und um den Grad, den Typ und die Art des Hörverlustes zu bestimmen.
Reis (Oryza sativa) ist eine der wichtigsten Anbaupflanzen der Welt: Für rund die Hälfte der Weltbevölkerung ist Reis das wichtigste Grundnahrungsmittel und er wächst in 89 Ländern auf sechs Kontinenten.
Reise- und Verkehrsinformation;
Reiseziel ist der Komet 67P/Tschurjumov-Gerasimenko, ein "schmutziger Schneeball" von rund 4 Kilometer Durchmesser, der alle 6,6 Jahre einmal unsere Sonne umkreist.
Reist man erneut ein Stückchen in der Geschichte zurück, so findet man Carl von Linné: Sein Beiträge zur Botanik, zur Zoologie und sogar zur modernen Taxonomie sind noch heute allgegenwärtig.
Rekke wies auf den "Binnenmarkt" für Energie hin, der in Skandinavien bereits seit Jahrzehnten existiert und ein gutes Mittel ist, die effiziente Nutzung von Energie sicherzustellen.
Rekombinante Staphylokinase: Zulassung des biotechnologischen Verfahrens und Produktion eines ersten Loses von Proben für klinische Versuche (Bereich: Lebenswissenschaften und -technologien, Entwicklung des ländlichen Raums);
rekonfigurierbares Rechnen;
Relay Centres - ein Verbindungsglied zu Technologie und Innovation in ganz Europa;
Relevant wäre dies auch für klinische Tests von Substanzen, die die ERK-Aktivierung blockieren.
relevante Empfehlungen zu formulieren.
Relevanten Gemeinschaften steht jetzt eine Fülle von Daten zur Verfügung, um ihre Folgenexperimente zu skalieren.
Relevanz für die gemeinschaftliche Politik.
Relevanz in Bezug auf das Arbeitsprogramm;
"Reliable application specific detection of road users with vehicle on-board sensors" (http://www.adose-eu.org/ (ADOSE)) konzentrierte sich auf die Entwicklung von neuen Sensoren, die in anspruchsvollen On-Board-Sicherheitssystemen integriert werden können.
Religion, Kultur und ethnische Konflikte sind mögliche Unterrichtsbereiche.
REM: Reseau d' enseignement multimedia (Multimedia-Unterrichtsnetz);
REMOT: Ermöglicht Astronomen Fern-Beobachtungen durch Fernsteuerung und Fernüberwachung eines Teleskops einschließlich der dazugehörigen Instrumente in Echtzeit;
REMOURBAN erhält in den nächsten fünf Jahren EU-Mittel in Höhe von insgesamt 21,5 Mio. EUR.
REMOURBAN soll auch zu grenzüberschreitenden strategischen Partnerschaften zwischen innovationsgetriebenen Unternehmen führen.
REMPARK lief vom 1. November 2011 bis zum 30. April 2015 und wurde mit 3,3 Millionen EUR aus EU-Mitteln unterstützt.
.
2.4: REN im Transportwesen und in städtischer Infrastruktur;
.
2.2: REN in der Industrie;
.
2.1: REN in Gebäuden;
Renard ist auch optimistisch, dass ihre Arbeit wirklich etwas bewegt.
Renard ist sich jedoch bewusst, dass es noch viel zu tun gibt, insbesondere um den Termin 4. Juni einzuhalten, wenn ein erster Entwurf der strategischen Forschungsagenda der Kommission auf der Veranstaltung "Surface transport technologies for sustainable development" (Technologien für den Oberflächenverkehr für nachhaltige Entwicklung) in Valencia, Spanien, vorgestellt werden soll.
Renard lobte die Vielfalt innerhalb von ERRAC, dem Vertreter aus der Industrie, der Hochschulen, nationaler Ministerien, des Europäischen Parlaments und der Europäischen Kommission angehören.
Renard äußerte sich positiv über die Gründung eines solchen Beirats.
Rentabilitätsbewertung der Überwachung.
Reorganisation der Strukturen
'REPLACE wird die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Biotechnologie und Lebensmittelproduktion stärken, den Verbrauchern gesündere Nahrungsmittel mit weniger künstlichen Zusätzen zur Verfügung stellen und eine natürlichere Art der Landwirtschaft fördern', schloss Dr. Wallace.
Reproduktive Gesundheit
Reproduzierbarkeits-Meßmethoden zum Überprüfen der Sicherheitskennlinien und des Leistungsverhaltens im Bereich der nichtkonventionellen Stromerzeugung (Sonnenenergie, Wind);
RESCUECELL ist ein Projekt aus dem Themenbereich Forschung zugunsten von KMU mit einem Budget von 1,4 Mio. EUR.
Reservoir ging an den Start, um diese Einschränkung zu überwinden.
Reservoir hat ebendieses Paradigma weitergebracht und ermöglicht die nahtlose Einbeziehung von Ressourcen, die über eine Vereinigung von Rechnerwolken erzielt wird.
Reservoir ist nicht im Ganzen Open Source und kann daher nicht einfach heruntergeladen und installiert werden."
RESPECT: Engineering und Spezifikation von Erfordernissen im Bereich Telematik;
RESPONSIFY ("Genome-based biomarkers leading to validated molecular diagnostic tests for response prediction in breast cancer") erhielt unter dem Themenbereich "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) fast 6 Mio. EUR und vereint Forscher aus Belgien, Frankreich, Deutschland, Schweden, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich.
Ressourcen für das lebenslange Lernen;
Ressourcen - sind diese angemessen/vernünftig?
Ressourcen werden für Krankenhäuser in Europa jedes Jahr zu einem immer dringenderen Problem, während gleichzeitig die Anforderungen an die Gesundheitsversorgung aufgrund der Alterung der Bevölkerung und die höhere Lebenserwartung weiter steigen.
"Ressourcen über verschiedene E-Infrastrukturen hinweg zusammenzuführen, ist sehr schwierig und zeitaufwendig, und erfordert in vielen Fällen den Aufbau einer neuen E-Infrastruktur, was weder zeit- noch kostengünstig ist", erläutert Donatella Castelli, Forscherin am Institut für Informationswissenschaften und -technologien des Nationalen Forschungsrats Italiens.
Ressourcenmanagement und Schutz der Lebensgrundlage sind erforderlich und könnten durch bessere Management-Praktiken gewährleistet werden, so das Team.
Restauratoren verwenden nicht gerne moderne Zementsorten, da diese den Gebäuden, die sie versuchen zu restaurieren, tatsächlich Schäden zufügen könnten.
Resultat dieser Gespräche war eine neue Vereinigung, der ICT Wielkopolska Cluster, der innerhalb des Siebten Rahmenprogramms der Europäischen Kommission (RP7) gefördert wird.
Resultat ist ein kooperativer Prozess, der drahtlose Sensortechnologie mit dem aufkommenden "Web of things" und Sensoren vereinigt, um Geschäftsvorgänge und nun auch industrielle Prozesse genauer, zuverlässiger und kostengünstiger zu realisieren.
Resultat sind eine koordinierte Verkehrsverwaltung und -steuerung sowie hochwertige Informationsdienstleistungen für die Reisenden auf einigen der wichtigsten Ost-West-Verbindungsstraßen.
Resultat sind kostengünstigere Bauteile, vorausgesetzt natürlich, dass diese Strukturen vor dem Einsturz ein gewisses Maß an Schäden aushalten können.
Resultat sind mehrere Tools, die auf der Webseite des Projekts verfügbar sind, sowie die FINE FISH-Diagnosehandbücher für einzelne Arten (Barsch und Brassen, Kabeljau, Forelle und Lachs) und Material, das bei Schulungen eingesetzt wird.
Resultat war ein erhöhter Anteil von Missbildungen bei der bei 16°C lebenden Gruppe.
Resultate aus Fahrsimulatorstudien können nicht immer ohne Probleme in reale Verkehrssituationen übertragen werden, was insbesondere für einfachere und statische Simulatoren gilt.
Resultate ohne Umwege verfügbar
Resultate und Prototypen aus NoTube sind jetzt relevanter als je zuvor und weisen den Weg hin zur Entwicklung personalisierter Fernsehanwendungen, bei denen der Nutzer die Kontrolle über seine Daten behält."
RESULTS: Zugang zu Information über nutzbare Forschungsergebnisse und Technologie-Angebote;
RETI-NET, das Netzwerk für Innovation und Technologietransfer in RETI Regionen, wurde im Oktober 1995 vom Verband europäischer Industrie-Technologie-Regionen (RETI) gegründet.
RETI-NET ist Teilnehmer an dem Projekt EPRI-Watch, das im Rahmen des spezifischen Programms der Gemeinschaft auf dem Gebiet der Forschung & Entwicklung im Bereich Kommunikationstechnologie (ACTS) finanziert wird.
RETRAMED-Projekte werden unter den derzeitigen Umständen nicht vom Rahmenprogramm finanziert.
Rettungskräfte können im Netzwerk verfügbare, nützliche Informationen wie etwa die Namen von Menschen, die in einem eingestürzten Wohnhaus leben, Listen von Schulklassen oder Karten austauschen und einsehen.
Rettungsteams können auf dem Boden mit Handgeräten kommunizieren und so komplexe Hilfsaktionen effizienter ausführen.
REVERIE hat sich selbst verpflichtet, die Auswirkungen seiner Technologie auf die Endnutzer aus einem sozialen, rechtlichen und ethischen Aspekt heraus zu berücksichtigen.
Reverie hofft, neue Möglichkeiten zu entwickeln, wie sich Nutzer treffen, Kontakt aufnehmen und Erfahrungen austauschen können, und zwar mit den bereits zu Hause vorhandenen Geräten, wie z. B. 3D-Fernsehen und Microsoft 3D Kinect, sowie einer Reihe von Tools zur Erstellung von Inhalten, die für die neue Plattform entwickelt wurden.
REVERIE integriert Spitzentechnologien aus verschiedenen Bereichen, wie 3D-Datenübernahme und -Verarbeitung, Raumklangverarbeitung, autonome Avatare, Networking, stereoskopisches Rendern in Echtzeit, physische Interaktion und emotionales Engagement in virtuellen Welten.
Revision der Förderungsstrategie des CEO-Programms in Bezug auf das neue Arbeitsprogramm und die allgemeinen Ziele des Fünften Rahmenprogramms;
Revision der gegenwärtigen Verfahren bei Metadaten-Managementpraktiken;
Revision der üblichen Vertrags- und intellektuellen Eigentumsrechte.
Revolutionierung unseres Wissens
Revolutionäre wissenschaftliche Durchbrüche bieten enorme Chancen und wir müssen die besten Köpfe zusammenbringen, um diese Chancen bestmöglich zu nutzen."
REWARD: Realweltanwendungen von robustem Dialog;
"REWERSE hat zwei Ziele", sagte der Koordinator des Projekts, Professor François Bry, zu CORDIS News.
Rezzo Schlauch, Parlamentarischer Staatssekretär im deutschen Bundesministerium für Wirtschaft und Arbeit, sprach sich für die Einrichtung von Clustern aus: "Geld allein wird das Innovationsproblem in Deutschland und Europa nicht lösen.
RFID dient zur eindeutigen Kennzeichnung von Objekten mithilfe von Radiowellen.
RFID-Etiketten, sogenannte Tags, sind kleine Mikrochips aus Kunststoff oder sogar Papier.
RFID könnte dazu benutzt werden, Menschen zu identifizieren und zu verfolgen und um ihr Verhalten zu ermitteln.
"RFID wird unser Leben schneller, zuverlässiger und sicherer machen", sagte Chatzimarkakis gegenüber CORDIS-Nachrichten.
RGC 2/96: Daten- und Informationsmodellierung für die Grundlagendienste des CEO:
RGC 3/96: Demonstrationsmodell des "Catalogue Interoperability Protocol" (CIP, Protokoll zur Kompatibilität der Kataloge), Version A:
RGC 5/96: Erfassung und Verarbeitung der Erdbeobachtungsdaten - Bestandsaufnahme der aktuellen Algorithmen, Modelle und Software:
RGC 4/96: Grundprinzipien und Konsequenzen des langfristigen "European Digital Data Archive" (EDDA, Europäisches Digitales Datenarchiv) für Erdbeobachtung:
RGC 1/96: Verwaltung der Erdbeobachtungsdaten - Überprüfung der gegenwärtig angewandten Praktiken und Empfehlungen für CEO-Normen:
"Rgs5 ist damit eine völlig neue, vielversprechende Zielstruktur für die klinische Tumortherapie.
.
Rheologie von wasserfreien Pasten/Flüssigkeiten;
Rhetorische Sprache
Rheumatoide Arthritis verursacht chronische Gelenkentzündung.
Rho-Proteine, so erklären die Forscher, gehören der Ras-Superfamilie an, einer Klasse von Proteinen, die an der Krebsentstehung beteiligt sein soll.
Rhode fügte hinzu, dass die Kommission immer noch nicht ausreichend darüber informiert sei, für welche Bereiche bereits Regelungen bestehen und was legalisiert wurde, sodass eine umfassende Bewertung der Fortschritte nicht möglich sei.
Rhode geht davon aus, dass manche Beitrittskandidaten immer noch etwas zögern, Regelungen für diesen Bereich einzuführen, wobei sie betonte, dass diese Länder einsehen müssten, "dass im RP6 strenge Regeln über die Ethik und die Verfahren gelten".
Rhode ist der Auffassung, dass bestimmte Beitrittskandidaten bessere Voraussetzungen für die Schaffung von Genbanken besitzen als manche EU-Mitgliedstaaten.
Rhode räumte ein, dass die EU selbst sich nicht so sehr für die Dimension der ethischen Forschung der Entwicklungswelt eingesetzt habe, wie sie sollte, weil sie sich bisher mehr auf Fragen der internen Vielfalt konzentriert habe.
Rhode stimmte zu, dass seitens der EU mehr Kooperation mit den Beitrittsländern und den Entwicklungsländern erforderlich sei.
Rhode verwies auf die wechselhafte öffentliche Meinung, die sich als Hindernis für die Gesetzgebung erweisen könnte.
.
RIACT - Relevanz der Informations- und Kommunikationstechnologie für die Schiffahrt;
Ribera de Duero ist eines der bekanntesten Weingüter in Spanien.
Ribonukleinsäure (RNA) ist ein Molekül, das bei der Kodierung, Dekodierung, Steuerung und Expression von Genen mitwirkt, wozu auch die Produktion der für Krankheiten verantwortlichen Proteine gehört.
Ribosomal synthetisierte und posttranslational modifizierte Peptide (RiPPs), eine vielfältige Gruppe biologisch aktiver bakterieller Moleküle, haben dank ihrem großen Potenzial für therapeutische Anwendungen in letzter Zeit große Aufmerksamkeit erhalten.
Ribosomen sind sehr klein - mit 25 Nanometern sind Ribosomen etwa so groß wie die kleinsten Viren.
Ricardo Jiménez-Peris von der School of Computing der Technischen Universität Madrid in Spanien ist für die Entwicklung des skalierbaren Datenflussprozessor verantwortlich, der das Kernstück von STREAM bildet.
Ricardo Jurado und sein Team haben im dem Projekt ULTRAWINE (Eco-innovative maceration system based on LFHP ULTRAsound technology for WINEmaking) eine Technologie entwickelt, die Winzereien bei der Produktion hochqualitativer Weine mit hohem Polyphenolgehalt, intensiver Färbung und großartigem Aroma unterstützt und dabei sogar Zeit- und Energieaufwand reduziert.
Richard Escritt, Direktor der GD Forschung der Kommission, der ebenfalls an der Präsentation teilnahm, erklärte bezugnehmend auf diese Anmerkung, dass "die Differenz zwischen der Zahl der eingegangenen und akzeptierten Vorschläge nicht so dramatisch ist, wie es zunächst den Anschein hat."
Richard Escritt, ein Direktor der Genera...
Richard Howitt, einer der MdEP, die die schriftliche Erklärung eingereicht haben, erklärte nach der Abstimmung im Parlament: "Ich bin froh, dass meine Kollegen im Parlament die Erklärung über Arthritis so einhellig unterstützen.
Richard war jedoch durchaus bei Bewusstsein und in der Lage, jede Berührung zu spüren.
Richardson mahnte jedoch auch zur Vorsicht: Bei dem Projekt wurde nicht getestet, wie leicht das Galileo-Signal nachgeahmt oder blockiert werden könnte.
Richtlinie 76/160 betreffend Badewasser;
Richtlinie 79/923 betreffend die für Muschelgewässer erforderliche Wasserqualität.
Richtlinie 80/778 betreffend Trinkwasser;
Richtlinien für die Definition des Arbeitsprogramms;
Richtlinien für die Gewährleistung der Sicherheit
Richtlinien für VTMIS, eine Liste der VTMIS-Dienste und Links zu anderen vom Projekt zusammengestellten Dokumenten sind ebenfalls enthalten.
Richtlinien über die Vorbereitung und das Schreiben eines Vorschlags;
Riesenplaneten auf der anderen Seite bildeten erst große feste Kerne, die dann Gas aus der sie umgebenden Scheibe aufnahmen, sodass sie in ihren äußeren Schichten eine andere chemische Zusammensetzung aufweisen.
Riesenwellen wurden jedoch auch an Stellen beobachtet, die von solchen Meeresströmungen weit entfernt sind, und obgleich Wissenschaftler der Meinung sind, dass Wetterfronten ebenfalls eine Rolle bei der Entstehung spielen könnten, bleiben noch viele Fragen offen.
Riesige chancen für unternehmen abseits der IKT-branche
Riesige Fortschritte in der Technik und in der datengestützten Medizin könnten dazu führen, dass die Vision eines 'virtuellen Patienten' – einer computergestützen anatomischen Nachbildung – im kommenden Jahrzehnt Realität wird.
Rifkin forderte die EU auf, sich zum Ziel zu setzen, bis 2030 frei von kohlenstoffproduzierenden fossilen Brennstoffen und Kernkraft zu sein und stattdessen eine Wirtschaft aufzubauen, die auf erneuerbaren Energien und Wasserstoff basiert.
Rifkin war Berater des ehemaligen Kommissionspräsidenten Romano Prodi, und sein strategisches Memorandum hat mit dazu geführt, dass im Januar 2004 die Technologieplattform zu Wasserstoff und Brennstoffzellen eingerichtet wurde.
rigorose Klassifizierung von Daten in Datenbanken zu Proteinsequenzen, Proteinsignatur, Enzym- und Enzymfunktionen mit GO-Begriffen;
Rillen auf echten Fingerspitzen sind nach Angaben der Forscher jedoch in elliptischen Wirbeln angeordnet.
Rinderauge - Clenbuterol in rekonstituiertem Material;
Rinderleber - Clenbuterol in rekonstituiertem Material;
Rinderleber (lyophilisiert) - Trenbolon in rekonstituiertem Material;
Rindermuskel (lyophilisiert) - Diäthylstilböstrol in rekonstituiertem Material;
Rinderurin (lyophilisiert) - Clenbuterol und Salbutamol in rekonstituiertem Material;
Rings um den "Moon Pool" sind Laboratorien auf den verschiedenen Decks geplant, es können aber auch Laborcontainer auf das Schiff verladen und vollständig in den wissenschaftlichen Arbeitsablauf an Bord integriert werden.
RIS und RITTS zielen vor allem auf die Förderung der Innovation in kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) und helfen bei Umsetzung von Technologien, die in Universitäten und Forschungszentren entwickelt wurden, in Geschäftsmöglichkeiten.
RISESI (Regionale Auswirkungen der Informationsgesellschaft auf Beschäftigung und Integration - Regional Impact of the Information Society on Employment and Integration) analysierte die sozialen und wirtschaftlichen Veränderungen, die die informationsbasierte Wirtschaft der EU hervorgerufen hat, mit dem Ziel, die nationalen, regionalen und sektoralen Auswirkungen zu verstehen.
Risiken der Strahlenexposition und ihre Bewältigung.
Risiko und Management der Strahlenbelastung, einschließlich von:
Risiko- und Notfallmanagement;
Risiko- und Notfallmanagement (Bereich 3.3.4 des Arbeitsprogramms)
Risikoabschätzung;
Risikoabschätzungsmethode zur Aufnahme in die EN 1050 (Bereich V.4)
"Risikobereitschaft ist wichtig", meinte er und fügte hinzu, dass Erfolg oft auf einer Kombination aus Innovation, Forschung und Entwicklung sowie cleverer Finanzierung und cleverem Management beruhe.
Risikobewertung und Management;
Risikobewertung und Notfallplanung für Verbundnetze für Verkehr oder Energie;
Risikobewertung und präventive Erhaltung (B.2.3);
Risikokapital:
Risikokapital, Banken (einschließlich der Europäischen Investitionsbank);
Risikokapital-Fonds konzentrieren sich weiterhin eher auf Investitionen in größere Projekte oder die Entwicklung als auf die Finanzierung in der Gründungs- oder in der frühen Phase von Unternehmen.
Risikoübernahme von Unternehmen in Europa,
"Risk sensor" zur Messung des Brandrisikos einer Region;
Risø DTU testete auch einen laserbasierten Windscanner, der Teil des Projekts UPWIND (Integrated Wind Turbine Design) war, das unter dem Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) mit bis zu 14,6 Mio. EUR finanziert wurde.
Risø DTU und Dänemarks Energinet.dk werden zusammen mit anderen Projektpartnern Wege aufzeigen, auf welche Weise man eine Reduzierung der Energieerzeugung bewältigen kann, d. h., wie sie nicht so abrupt beendet wird und leichter zu prognostizieren ist.
Rituale im Umgang mit Sterben und Tod waren nicht nur spiritueller oder religiöser Natur, sondern umfassten auch subtilere existenzielle, rechtliche und berufliche Aspekte.
RK2 verschlüsselt sowohl kooperative Resistenz gegen das Antibiotikum Ampicillin als auch egoistische Resistenz gegen ein anderes Antibiotikum, Tetracyclin.
RNA-Silencing, auch RNA-Interferenz genannt, ist die natürliche Fähigkeit der Zellen, jedes unserer Gene abzustellen.
RNA-Silencing könnte in der Zukunft möglicherweise auch als Grundlage für neue Therapien für verschiedene Krankheiten, von der Vogelgrippe bis zu Krebs, genutzt werden."
RNAHIV und ViroLab waren nur zwei Projekte im Bereich Biowissenschaften, die von der im Rahmen von DEISA2 geschaffenen Hochleistungsrecher-Hardware, Software, dem Support sowie auch der gewonnenen Kompetenz profitierten.
RNAHIV war nicht das einzige HIV-Forschungsprojekt, das von Kompetenz und Leistungsstärke à la DEISA profitierte.
.
Robert Carney und Matthew Thomas, (Vereinigtes Königreich), für Forschung über das Vergilben von Farben auf Alkydbasis in der Dunkelheit;
Robert Verrue, Generaldirektor der Direktion Informationsgesellschaft, eröffnete die abschließende Vollversammlung mit einer allgemeinen Untersuchung der EU-Politik im Bereich der FTE in der Informationsgesellschaft und deren Zukunftsaussichten.
Roberto Rosso weist auf separate Studien zu telemedizinischen Lösungen hin, die TESAN durchgeführt hat und die gezeigt haben, wie sich Krankenhausaufenthalte durch die Fernüberwachung um bis zu 30% reduzieren lassen: ein großes Einsparungspotenzial für die Gesundheitssysteme.
Roberto Saracco vom Forschungslabor der Telecom Italia präsentierte eine Reihe von Visionen über die Zukunft der Herstellung und Produktion.
Roberto schließt ab: "Es ist wirklich wichtig, die effizientesten Technologien aus Energie- und Kostensicht für die verschiedenen auf dem Markt verfügbaren Möglichkeiten zu kennen."
Robinson ist der Meinung, dass Motivierung, die Fähigkeit, die Aufmerksamkeit des Lernenden zu erhalten, und Belohnung gemeinsam aus dem Spiel einen solchen Erfolg gemacht haben.
ROBOSKIN-Technologie wurde bereits in iCub integriert, die offene Robotikplattform des Italienischen Technologieinstituts.
ROBOSWARM erhielt innerhalb des Themenbereichs "Technologien für die Informationsgesellschaft" des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) nahezu 1,7 Millionen EUR.
ROBOSWARM wird vom Fachbereich Informatik an der Technischen Universität Tallin, Estland, koordiniert und vereint Forscherteams aus Estland, Finnland, Frankreich, Italien, Portugal, Schweden und Spanien.
RobotCub ist die Fortsetzung eines weiteren erfolgreichen TIG-Projekts mit der Bezeichnung Mirror, mit dem genauer erforscht wird, wie Menschen durch Schaffen eines künstlichen Systems, das durch Gebärden kommunizieren kann, Gesten erkennen und nachahmen.
RobotCub wird daher die wissenschaftliche Arbeit des Mirror-Projekts fortsetzen.
Roboter als Kumpel
Roboter dagegen können dies nicht, da sie noch nicht in der Lage sind, unvorhergesehene Situationen zu meistern, die sie nicht vollständig erfassen.
Roboter, die fliegen können, sind ein offensichtliches Beispiel und darüber hinaus ein zentrales Forschungsobjekt.
"Roboter können auch die Rolle eines freundlichen Helfers für Menschen übernehmen, die auch an der elektronischen Welt teilhaben möchten und nicht wissen, wo sie anfangen sollen", fahren sie fort.
Roboter können sogar Arbeitsplätze schaffen.
Roboter-Lunftfahrzeuge und -Bodenfahrzeuge
Roboter mit dieser Art von Fähigkeit und Mobilität wären perfekt für Laborarbeit wie beispielsweise die Mikromontage von Prototypen geeignet.
Roboter mit Mergeable Nervous System (MNS)
"Roboter müssen auf auf bestimmten Situationen angemessen und auf nicht vorprogrammierte Weise reagieren.
Roboter werden meist durch Sensoren und Aktoren gesteuert, die mit einem Prozessor verbunden sind – dies stellt ein robotisches Nervensystem dar.
Roboterentwickler entwerfen mit Unterstützung eines Forscherteams Maschinen, die den Menschen, mit denen sie zusammenarbeiten, weniger Verletzungen zufügen.
ROBOTERN DAS DENKEN UND EIGENSTÄNDIGE HANDELN LEHREN
„Robotern fehlen insbesondere noch geeignete Algorithmen, um in verschiedenen Zusammenhängen Aufgaben zu lösen, die eine neuartige Herangehensweise erfordern.
Roboterschwarm mit Bewusstsein in Aktion
Roboterschwärme werden eine größere Anzahl von Sensoren mit sich führen und einen größeren Bereich abdecken, und dabei zusammenarbeiten und miteinander kommunizieren.
Robotik hat sich für die Produktion kleiner Serien als unrentabel erwiesen, da die Roboter ihre Arbeit dadurch lernten, daß sie durch die gesamte Folge der Schweiß- und Schneidepositionen geführt wurden - und jede Seitenplatte kann allein bis zu 25 000 Schweißpunkte erfordern.
Robotik passt jedoch häufig in eine Reihe von „Unterstützungstechnologien“, die älteren Menschen helfen, unabhängig zu sein, wie auch das Ziel des Projekts ACCOMPANY lautet.
Robotik und IKT lassen sich sehr gut kombinieren, um diese Herausforderung zu meistern.
Robotikhardware bezeichnet man als Mechatronik, da sie aus mechanischen Teilen und elektronischen Schaltungen besteht.
ROCKIN wird jährlich Robotik-Wettbewerbe ausrichten, die als Plattform für den Start von Innovation in diesem wichtigen technologischen Bereich dienen.
„ROCSAFE wird also dafür sorgen, dass CBRNE-Vorfälle schneller und gründlicher als bisher möglich untersucht werden und dass forensische Beweise so gesichert werden, dass sie vor Gericht Bestand haben, ohne das Personal in Gefahr zu bringen.“
RODIN ("Suspended graphene nanostructures") erhielt unter dem Themenbereich "Nanowissenschaften, Nanotechnologien, Werkstoffe und neue Produktionstechnologien (NMP)" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU Mittel in Höhe 2,85 Mio. EUR.
Rodney Brooks, Direktor des Labors für künstliche Intelligenz am Massachusetts Institute of Technology und Professor für Elektronik und Computerwissenschaften, fügte hinzu: "Die Forschungsmaßnahmen im Philips HomeLab bilden die Grundlagen für die Anpassung und "Schulung" der Technologie, damit sie den Anforderungen des Menschen besser nachkommt.
Rodrigues erklärt: „Wenn Sie sich eine Einzelhandelstransaktion vorstellen, dann ist die wichtigste Software der ‚Point of Sale‘ (POS), mit dem der gesamte Umsatz verwaltet wird.
Rodriguez erklärte, wie die Ziele des RP7 zu Forschungsthemen gruppiert wurden: Zusammenarbeit, Ideen, Menschen und Kapazitäten.
RoF erfordert auch keine Digital-Analog-Wandlung, was zu geringeren Verzögerungen bei der Datenübertragung führt.
Roger Kaliff, Mitglied des Ausschusses der Regionen und Vorsitzender der PAXIS-Region Sydsam-Südschweden, sagte: "Das CIP braucht angemessene Ressourcen zur Unterstützung einer besseren Innovationspolitik und -praxis."
Roggen und Hafer werden vor allem in Ost- und Südeuropa und der Türkei angebaut, Dinkel findet sich auch auf Feldern in Deutschland und der Schweiz.
ROHRLEITUNGEN PRÜFEN UND WELTRAUMSCHROTT JAGEN
"Rohstoffe" bezieht sich auf das Silizium, aus denen Solarzellen hergestellt werden, während sich "Wafer" mit der Produktion von Solarsilizium und der Verarbeitung der Werkstoffe zu Wafern mit Multidraht- und Diamantsägen beschäftigte.
Rohstoffe sind überall präsent und in vielen der Gegenstände enthalten, die uns im 21. Jahrhundert durch den Alltag bringen.
Rohstoffe und Produkte in der Industrie.
Rolf Bierhoff, Eurelectric-Präsident (Union of the Electricity Industry - Eurelectric), stimmte ihm zu, dass die Diversifizierung der Energie entscheidend sei, brachte jedoch seine Besorgnis über das Fehlen einer spezifischen Finanzierung für Forschungsarbeiten im Energiebereich in dem Programm für das Sechste Rahmenprogramm (RP6) zum Ausdruck.
Rolland IV sieht eher wie ein ganz normaler Rollstuhl aus.
Rolle der Lebensmittel bei der Förderung und dem Erhalt der Gesundheit;
Rolle der Lebensmittel bei der Förderung und Erhaltung von Gesundheit.
Rolle von Pflegenden;
ROLLED wurde mit 2,25 Millionen EUR unter dem Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU finanziert.
Rollstuhlfahrer könnten dann durch fremde Städte je nach ihren individuellen Fähigkeiten und denen des Rollstuhls navigieren.
Rollstühle
Rollstühle: Geräte zur Benutzung von Treppen und Befestigungs- und Rückhaltesysteme für Insassen in Motorfahrzeugen;
"Rollstühle sind bei einem Unfall furchtbar gefährdet, da sie nicht befestigt sind", sagt der Leiter des Projekts Professor Clive Chirwa von der Bolton Automotive and Aerospace Research Group an der Universität Bolton, UK.
"Rom, Castellón und Heathrow sind zwar die wichtigsten Demo-Standorte, aber auch für zahlreiche andere Städte werden Pläne und Konzepte entworfen, damit die dortigen Behörden Entscheidungen über automatisierte Transportsysteme treffen können", so Vaa.
Rom galt als geistiges Zentrum, in dem sich die kulturelle und religiöse Macht konzentrierte, da Rom vor allem auch als Quelle aller lateinischen Texte fungierte.
Rom oder Katanien, Italien: 23. und 24. Oktober;
RoPACS vermittelt außerdem übertragbare Kompetenzen wie mehrsprachige Programmierung, Untersuchungstechniken für Pipelines, die Anwendung mathematischer Algorithmen, spektroskopische Kenntnisse, effiziente Anwendung von Datenbanken, Konstruktions- und Entwicklungsmethoden sowie Bildungs- und Outreachstrategien.
Rory Koenen, Forscher am Labor von Christian Weber am Institut für Kardiovaskuläre Molekularbiologie (IMCAR) in Deutschland, untersuchte die Rolle von zwei von Zellen abgesonderten Proteinen, die die Atherogenese begünstigen, einem Prozess, bei dem wie bei der Arteriosklerose Atherome an den Arterienwänden gebildet werden.
Rosetta und Stardust werden Kometen verfolgen, während Dawn zu den Asteroiden Vesta und Ceres fliegen wird.
Rosén nennt als Beispiel die möglichen Auswirkungen auf die Treibhausgasemissionen, wenn der Bau von Holzhäusern um 25 Prozent zunehmen würde.
Rotationsformen ist ein Prozess, der im Allgemeinen zur Herstellung von Hohlkörpern wie Puppen und Haushaltsgegenständen eingesetzt wird.
Rotes Fleisch dagegen wird nur wenig gegessen.
Roth-Behrendt verwies auf das vor kurzem verabschiedete US-amerikanische "Hunde- und Katzenfellgesetz" ("Dog and Cat Fur Act"), das die Herstellung und die Einfuhr von unter Verwendung von Hunde- und Katzenfellen hergestellten Erzeugnissen untersagt.
Rotklee ist eine wichtige Futterpflanze, deren Samensatz ganz wesentlich von der Bestäubung durch Hummeln abhängig ist.
Rouhana bedauerte die Verzögerungen aufgrund des komplizierten Konsultationsverfahrens und informierte die Zuhörer darüber, dass eine Mitteilung über die RP7-Vorschläge der Kommission im Frühjahr 2005 veröffentlicht werde.
Rouhana erklärte, dass die Kommission derzeit drei Optionen erwäge: "Wir müssen noch entscheiden, ob das Programm für Drittländer offen stehen soll oder nicht.
Rouhana schloss seinen Vortrag mit der Äußerung, dass die "IKT nicht ausreichen, die IKT-Forschung ist ein wesentlicher Bestandteil, weil sie das Hauptinstrument zur Unterstützung der politischen Prioritäten der Gemeinschaft ist.
Routinemäßig wird in einem solchen Fall das verengte oder verstopfte Blutgefäß mittels angioplastischer Verfahren mechanisch erweitert, um die Plaque zu entfernen.
Roy Sainsbury, Leiter des Arbeitspakets Nr. 5 von DISCIT, das sich auf die Teilhabe am Arbeitsmarkt konzentriert, stellte eine Präsentation zum Thema "Perzeption der Situation von Personen mit Behinderungen in einem Beschäftigungsverhältnis in der EU" (Perception of the situation of persons with disabilities in employment in the EU) auf dem Europäischen Tag der Menschen mit Behinderungen 2014 vor, der Anfang Dezember stattfand.
RP6 hat in vollem Umfang die benötigten 14,4 Millionen Euro bewilligt.
RP7 [das Siebte Rahmenprogramm] ist der nächste wichtige Schritt in diesem Prozess.
RP7 Finanzierungsprogramm (ERC Aufforderung): Advanced Grant 2012
RP7 Finanzierungsprogramm (ERC-Aufforderung): Starting Grant 2007
RP7 Finanzierungsprogramm (ERC-Aufforderung): Starting Grant 2008 und Proof-of-Concept Grant 2012
RP7-Finanzierungsprogramm (ERC-Aufruf): ERC-Finanzhilfe für etablierte Forscher 2008
RP7 Förderprogramm (ERC-Aufruf): Starting Grant 2009
RP7 Förderprogramm (ERC-Aufruf): Starting Grant 2007 & Proof of Concept 2011
"RP7 wird auf einem '5+2 (+2)'-Ansatz basieren", sagte Rouhana, "nämlich: Unterstützung für einzelne Forschungsteams; Unterstützung für Forschungskapazitäten; öffentlich-private Partnerschaften (das Technologieplattform-Konzept); Netzwerkbildung und Zusammenarbeit sowie Koordinierung nationaler und regionaler Forschungsprogramme und -politiken.
RRI bezeichnet den fortlaufenden Prozess der Abstimmung von Forschung und Innovation auf die Werte, Anforderungen und Erwartungen der Gesellschaft.
RRI-ICT FORUM hat Anfang dieses Jahres die Arbeit aufgenommen und dient als ein Knotenpunkt zwischen den verschiedenen Akteuren im Bereich der Innovation, einschließlich Projekten, Wissenschaftlern, der Europäischen Kommission und anderen Interessenvertretern.
RSS ist eine Methode der Content-Syndication, die den Anwendern kurze Zusammenfassungen des Inhalts einer Website sowie Links zum Volltext oder zu anderen Meta-Daten-Einträgen liefert.
RTD sind kompakte, schnelle Halbleiterbauelemente, die als Sender und Empfänger dienen können.
Ruben Lombaert von der JEE ist ein Projektmanager für die EFS-Initiative.
Ruchita Beri vom Institute for Defence Studies and Analyses in Indien bot eine indische Sichtweise.
Rudolf Jaenisch vom Massachusetts Institute of Technology (MIT) erklärte, dass nur ein bis fünf Prozent aller geklonten Tiere überlebten und bei Menschenversuchen kaum bessere Ergebnisse zu erwarten seien.
Rudolf W. Strohmeier, der stellvertretende Generaldirektor der Generaldirektion Forschung und Innovation bei der Europäischen Kommission, erörterte anschließend die politischen und regulatorischen Herausforderungen, die noch bewältigt werden müssen, um Technologie zur CO2-Nutzung voll in die europäische Industrie integrieren zu können.
Rue in Gebäuden und Integration erneuerbarer Energien in Gebäuden:
RUE in Verkehr und städtischer Infrastruktur:
Rumänien;
Rumänien kann sich am Mehrjahresprogramm für kleine und mittlere Unternehmen (KMU) in der EU (1997-2000) beteiligen.
Rumänien unterstützt die Strukturierung des Programms unter den vier Überschriften "Kooperation", "Ideen", "Menschen" und "Kapazitäten" mit dem Argument, dass dies ein zu begrüßender Wechsel weg von der klassischen Konzentration auf Forschungsprioritäten hin zu einer Clusterbildung um Ziele und zugrundeliegende Politiken darstelle, der sowohl das Forschungspotenzial als auch die erwarteten Ergebnisse maximieren würde.
Rumänische Forscher waren bei Projekten im Bereich des RP6-Forschungsthemas Luft- und Raumfahrt am erfolgreichsten, da hier sechs von 16 Vorschlägen ausgewählt wurden.
Rund 5% aller körpereigenen Proteine sind am Zinktransport beteiligt.
Rund 50 % aller Todesfälle mit kardiovaskulären Ursachen werden durch einen plötzlichen Herzstillstand verursacht, wenn das Herz plötzlich und unerwartet aufhört, zu schlagen.
Rund 20 Ausschüsse mit jeweils 10 Mitgliedern wurden eingerichtet.
Rund 600 Beobachter verfolgten die einstündige Onlinediskussion, deren Ziel es war, eine Debatte mit der Kommissarin zum Konzept der Union der Innovation in Gang zu bringen: Wo soll Europa im Jahr 2020 stehen und was müssen wir tun, um dorthin zu gelangen?
Rund 25% der Arten auf der Erde leben im Boden, der den zweitgrößten Kohlenstoffspeicher unseres Planeten bildet.
Rund 75% der Betroffenen überleben einen Gehirnschlag, aber viele Menschen sind danach nicht mehr in der Lage, unabhängig in ihren eigenen vier Wänden zu leben.
Rund 65 der erfolgreichsten Methoden werden in dem neuen Handbuch vorgestellt, das laut Kommission all jenen als Inspiration dienen soll, die in anderen Regionen Europas innovativ tätig sein wollen.
Rund 64% der EU-Unternehmen haben eine Website, aber nur ein kleiner Teil von ihnen nutzt sie, um Dienste für ihre Geschäftspartner anzubieten.
Rund 90 % der Fischbestände in diesem Bereich sind überfischt.
Rund 11% der Menschen in Europa und den USA leiden unter chronischem Nierenversagen, das somit ein ernstes Problem für die Gesundheitssysteme darstellt.
Rund 8,3% der Menschheit ist mit Malaria infiziert.
Rund 30 der von dem Ausschuss angenommenen Änderungen beziehen sich auf die spezifischen Programme.
Rund die Hälfte aller wissenschaftlichen Stammzellartikel verwenden Stichworte im Zusammenhang mit "Medikamentenentwicklung" oder "regenerative Medizin".
Rund die Hälfte der Befragten bezog Stellung zu gentechnisch veränderten Lebensmitteln, davon waren 58 Prozent dagegen und 42 Prozent dafür.
Rund die Hälfte der Befragten waren entweder zu diesem Zeitpunkt mobil oder waren es in der Vergangenheit.
Rund die Hälfte der Patienten mit monogener Diabetes scheint eine Mutation des Glucokinase-Gens (GCK) in sich zu tragen.
Rund die Hälfte des gesamten Internetverkehrs entfällt bereits auf die kontinuierliche Übertragung von Videodateien; dieser Sektor wird voraussichtlich innerhalb der nächsten paar Jahre einen Anteil von 80 Prozent überschreiten.
Rund 50% dieser Fälle werden durch Herzstillstand (also wenn kein Blut mehr zum Herzen gepumpt wird) ausgelöst, wobei in 95% der Fälle der Tod innerhalb von Minuten erfolgt.
Rund ein Drittel des Projektes war daher der Verhaltensneurowissenschaft gewidmet, darunter das Filmen von Ratten und Spitzmäusen mit High-Speed-Kameras, um zu sehen, wie sie ihre Schnurrhaare benutzen, während die Muster neuronaler Aktivität überwacht wurde", erklärt Prof. Prescott, BIOTACT Projektkoordinator.
Rund ein Prozent der EU-Bevölkerung - ca. vier Millionen Menschen - leidet an chronischem Gelenkrheumatismus, während rund zehn Prozent der EU-Bevölkerung von Osteoporose betroffen sind.
Rund 75 ERA-NET-Projekte werden voraussichtlich bis zum Auslaufen des RP6 eingerichtet sein.
Rund 80 Jahre später erfand der amerikanische Wissenschaftler Samuel Pierpont Langley das weltweit erste Bolometer (Infrarotstrahlungs-Messgerät).
Rund 650 000 Kühlfahrzeuge sind derzeit in der EU im Einsatz und der globale Markt für Kühltransporte soll bis zum Jahr 2015 mehr als 5 Mrd. EUR betragen.
Rund 1209 Millionen Euro stehen für moderne Genomik und medizinische Anwendungen zur Verfügung, einschließlich Grundlagenwissen und grundlegende Instrumente für die funktionale Genomik in allen Organismen sowie Anwendung von Wissen und Technologien im Bereich der Genomik und Biotechnologie im Dienste der Medizin.
Rund 700 Millionen Euro werden durch dieses Programm zur Unterstützung von sechs Technologieplattformen bereitgestellt, einschließlich des größten europäischen Forschungsprogramms im Bereich Flugtriebwerke, das diese Woche in Hamburg vorgestellt wird.
Rund 29 Millionen Europäer leiden an einer chronischen Lebererkrankung.
Rund 500 Millionen Malariainfektionen schlagen jährlich mit 1 bis 3 Millionen Todesfällen zu Buche.
Rund 1,2 Millionen Menschen in Europa leiden an Parkinson, einer progressiven neurologischen Erkrankung, die überwiegend durch Probleme mit Körperbewegungen gekennzeichnet ist.
Rund 500 Millionen Menschen leben in der Nähe von aktiven Vulkanen und wären im Falle eines Ausbruchs erheblich körperlich oder wirtschaftlich betroffen.
Rund 3,2 Millionen neue Fälle werden jährlich diagnostiziert.
Rund 8,5 Millionen Tonnen Tomaten werden jährlich in Europa angebaut.
Rund 5,9 Mio. EUR aus dem 8,25 Mio. EUR umfassenden Budget von NEMO stammen aus dem Themenbereich "Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei sowie Biotechnologie" des Siebten Rahmenprogramms (RP7).
Rund 14 Mio. EUR wurden für diese besondere Aufforderung eingeplant.
Rund 50 'Partikel' - Smarttags, die als Netzwerkknoten fungieren - wurden in einer BP-Raffinerie in Hull (Vereinigtes Königreich) an Fässern mit Chemikalien befestigt.
Rund 2000 Projekte (deren Abschluß in den Zeitraum 1996 bis 2000 fällt) sind über einen Zeitraum von fünf Jahren betroffen.
Rund 131 Projekte wurden durch israelische Organisationen koordiniert.
Rund 50Prozent der Arbeit an der Galaxy stammt von europäischen Zulieferern, so etwa der Rumpf und die Flügel sowie verschiedene Montageschritte, die Endfertigung der Flugzeuge findet jedoch immer in Israel statt.
Rund 45Prozent der Befragten erklärten, sie würden sich weder für Naturwissenschaften und Technologie interessieren, noch fühlten sie sich darüber informiert, während 66Prozent sich unzureichend informiert fühlten.
Rund 34 Prozent der befragten EU-Bürger, aber nur 30 Prozent der Amerikaner gaben an, sie hätten bisher weder das eine noch das andere vorgehabt.
Rund 28Prozent der Befragten zeigten sich außerdem bereit, an einer öffentlichen Diskussion mit Wissenschaftlern, Politikern und Journalisten über Fragen der Biotechnologie teilzunehmen.
Rund 50 Prozent der Energie der EU werden importiert, wobei 45 Prozent ihrer Ölimporte aus dem Mittleren Osten stammen.
Rund 80 Prozent der Investitionen im Raumfahrtbereich (zivile und militärische Anwendungen) stammen vom Staat.
Rund 20 Prozent der Partner sind kleine und mittlere Unternehmen (KMU), eine Zahl, die nach Auffassung der Kommission die weitere KMU-Beteiligung an künftigen Aufrufen fördern wird.
Rund 90 Prozent der Projekte berichten, daß ihnen die Zusammenarbeit mit dem ACTS-Programm einen Vorteil gegenüber ihren Konkurrenten in Europa verschafft hat.
Rund 18 Prozent der teilnehmenden Organisationen waren selbst Gründerzentren.
Rund 20 Prozent der Teilnehmer an den neuen Projekten sind kleine und mittlere Unternehmen (KMU), die insgesamt 162 Millionen Euro erhalten.
Rund 52,9 Prozent der Teilnehmer sind zufrieden oder sehr zufrieden mit CORDIS, während nur 13,8 Prozent angeben, unzufrieden oder sehr unzufrieden zu sein; dies entspricht einer durchschnittlichen Gesamtbewertung von 3,46 von fünf.
Rund 80Prozent waren der Auffassung, dass die "Behörden die Naturwissenschaftler offiziell verpflichten sollten, ethische Standards einzuhalten".
Rund 125.000 solcher Karten werden bereits von Unternehmen in Deutschland, Frankreich, Spanien, Italien und England eingesetzt.
Rund 23 Teams aus Neuseeland beteiligten sich an etwa 13 Projekten unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6), und der Minister ist zuversichtlich, dass sein Land im RP7 berücksichtigt wird.
Rund 28 Testpersonen haben an der Studie teilgenommen, die das Magazin Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS) jetzt online veröffentlicht hat.
Rund 40.000 Todesopfer und mehr als 3,3 Millionen Verletzte gibt es jährlich auf Europas Straßen.
Rund 120 Treffen zur Findung von Partnern für KMU wurden bereits arrangiert.
„Rund um das Thema der intelligenten Städte läuft sehr viel“, erläuterte Swiatek.
Rund um den Globus leiden ungefähr 800 Millionen Menschen unter ständigem Hunger und es gibt 40.000 hungerbedingte Todesfälle pro Tag.
Rund um die Projekte
Rund um die Welt werden marine Ökosysteme durch eine Vielfalt von menschlichen Aktivitäten belastet.
"Rund vier Prozent aller stationär behandelten Patienten leiden unter unerwünschten Arzneimittelwirkungen, von denen die Hälfte vermeidbar gewesen wäre."
Rund 30 wichtige Netzwerkkontakte auf nationaler Ebene wurden in den abfragbaren CORDIS-Kontakt-Datenbankservice aufgenommen.
Rund 150 Wissenschaftler aus ganz Europa werden zum wissenschaftlichen Sommerseminar in Cork erwartet.
[...]
Rund 10.000 Wissenschaftler in unserem Land sind zur Teilnahme am RP6 bereit, und wir hoffen, dass es in vielen Fällen zu einer Beteiligung kommen wird", sagte der Minister.
Rund 300 Wissenschaftler, politische Planer und Landbewirtschafter aus über 20 Ländern nahmen an der Konferenz teil.
Rund zwei Drittel der Wissenschaftler geben zu, dass sie im Vorjahr nicht mit den Medien gesprochen haben.
Rundtischgespräche bringen Betreiber ähnlicher Infrastrukturen zusammen, die im Rahmen des Programms finanziert werden, um die vertraglichen Arbeiten zu koordinieren.
Rundtischgespräche und Erkundungs-Workshops (Thematische Netze).
RUNES wird daher diese Technologien nutzen, sie vereinfachen und standardisieren, damit die Programmierer nützliche und lukrative Anwendungen entwickeln können.
Rushes erhielt Mittel aus dem Sechsten EU-Rahmenprogramm (RP6) für Forschung.
Russische Forscher haben den supraleitenden Draht für die Wicklungen hergestellt und ihre Kollegen aus der EU haben den Mantel beigetragen und den Leiter gewickelt.
Russische Wissenschaftler können mittels Finanzierung, die von der Russian Foundation for Basic Research oder über andere besondere Vereinbarungen zur Verfügung gestellt wird, an den Projekten teilnehmen.
Russische Wissenschaftler sind bereits an gemeinschaftlichen Forschungsprojekten beteiligt, insbesondere am spezifischen INCO-COPERNICUS Programm für internationale Zusammenarbeit auf dem Gebiet der FTE.
Russland bleibt auf diesem Gebiet unübertroffen und seine Erfahrungen sind für uns von unschätzbarem Wert."
Russland hat angeboten, wichtige Instrumente für die BepiColombo-Mission der ESA zur Verfügung zu stellen, während russische Wissenschaftler eingeladen wurden, an Aufrufen zur Vorschlagseinreichung des ersten Planungszyklus' der "Kosmischen Vision" der ESA 2015-2025 teilzunehmen.
Russland kann nun erstmals unter dem Sechsten Rahmenprogramm als gleichberechtigter Partner an EU-Projekten teilnehmen.
Russland stellte seine Lieferung für insgesamt drei Tage ein und die Versorgung war in Italien, Frankreich und Polen betroffen, da der Druck sank.
Russland verfügt über die ausgedehntesten Waldflächen, gefolgt von Kanada, Brasilien, den Vereinigten Staaten, der Demokratischen Republik Kongo, China, Indonesien, Mexiko, Peru, Kolumbien, Bolivien, Venezuela, Indien, Australien und Papua-Neuguinea.
Russland zählt neben Frankreich, Japan und Kanada zu den Ländern, die ihr Interesse am Reaktorstandort geäußert haben, der mit wissenschaftlichen und wirtschaftlichen Vorteilen verbunden wäre.
Ruth Duncan ist Professorin für Zellbiologie und Medikamentenverabreichung an der Welsh School of Pharmacy der Universität Cardiff, UK, und Direktorin der Zentrums für Polymer-Therapien.
"Rutschmassen sind Zeugen großer Sedimentumlagerungen, die zum Beispiel dann auftreten, wenn enorm viele neue Sedimente abgelagert werden", erklärt Dr. Wilfried Jokat, Geophysiker am Alfred-Wegener-Institut, der Forschungsorganisation, die die Polarstern betreibt.
Räuberische Spinnen fangen das Signal ab, um ihrem Opfer aufzulauern.
"Räume werden dann die Anwesenheit einer bestimmten Person erkennen und darauf reagieren können und sie auf intelligente und unaufdringliche Weise unterstützen.
Räumliche Integration;
Räumliche Vorkehrungen wie die Zuweisung von Büros, Raum für Junior-Forschung, Flure, Kaffeebars oder Laboreinrichtungen sowie soziale Vorkehrungen wie Mittagszeitmuster können ebenfalls Kommunikationsmöglichkeiten über Fachbereichsgrenzen, Ränge und Disziplinen hinaus fördern.
Rückfälle werden derzeit mit einer intensiven Chemotherapie und Stammzelltransplantationen (HSCT) behandelt.
Rückgrat des Systems ist gCube, ein skalierbares Softwareframework, das Interoperabilität ermöglicht und vom ungarischen Projektpartner 4D SOFT getestet wurde.
Rückhaltung und Bindung von CO2 (Abschnitt 6.1.3.2.4 des Arbeitsprogramms),
Rückkopplung "Vom Tisch zum Bauernhof": Lebensmittel, Gesundheit und Wohlergehen;
Rückläufige Fischbestände sind ein Thema, mit dem sich das Projektkonsortium befasst.
Rückmeldungen zu aus der Nutzung der Datenbank hervorgegangenen Partnerschaften oder Projekten sind ebenfalls willkommen.
Rückverfolgbarkeit und Qualitätssicherung von GV-Lebensmitteln und Inhaltsstoffen.
Rückwärts vorgehen
S&T Gate UKR.EU richtet sich ebenso an Entscheidungsträger in Politik und Privatwirtschaft.
SA (CORDIS), Ecotec (CORDIS focus) und das European Service Network (Euroabstracts, Innovation und Technologietransfer).
Saarnivaara vertritt die Ansicht, dass die meisten Mitgliedsländer nunmehr bereit seien, ihre Programme zu öffnen, und auf die Frage von CORDIS-Nachrichten, was die Kommission tun könne, um diesen Prozess zu fördern, schlug er vor, dass "die EU darüber nachdenken soll, Anreize für eine Zusammenarbeit zu schaffen".
SABRE-Wissenschaftler haben ein Verfahren entwickelt, mit dem bestimmt werden kann, wie viel von der Hautabdeckung durch Genetik festgelegt wird.
sachkundige Beratung im Hinblick auf Innovation, Technologietransfer und Nutzung von Forschungsergebnissen;
"Safe Foods" wird Forschungsmaßnahmen in 19 europäischen Ländern unter Beteiligung von 26 Hochschulen und Forschungsgremien durchführen.
SAFE (synthetischerFlächenradar (SAR) für die Land- und Forstwirtschaft in Europa): Zielt auf die Bewertung der Nützlichkeitdes weltallgestützten Radars für die Anforderungen der europäischen Land- und Forstwirtschaft ab.
SAFECAST hat durch die Verknüpfung von im Laufe des Projekts erworbenen neuem Wissen mit den vorhandenen, dem Stand der Technik entsprechenden Informationen eine breite Palette von Leitlinien inklusive einer fast vollständigen Liste der Verbindungstypen aufgestellt.
SAFER ist eines der ersten konkreten Ergebnisse des europäischen GMES-Programms.
.
SAFIRE (Strategischer Bewertungsrahmen für die Realisierung rationeller Energie);
Saglietti wurde 1992 mit dem World Press Photo Award ausgezeichnet.
2004 sahen die Forscher eine Chance, Businesslogik mit dem aufkommenden Internet of things, d.h. drahtlos vernetzten eingebetteten Systemen, die reale Dinge überwachen und messen, zu vereinen.
SAHFOS ist Partner im CLAMER-Projekt und dokumentiert derzeit die Veränderung von Plankton im "Continuous Plankton Recorder Survey", der geographisch gesehen weltweit umfassendsten meeresbiologischen Erhebung.
Sainsburys Schlussfolgerungen geben Anlass zur Sorge.
Saisonale Grippeepidemien töten jedes Jahr Hunderttausende von Menschen.
Salicki sagte gegenüber CORDIS-Nachrichten, dies sei ein ehrgeiziges Projekt, aber es laufe alles nach Plan und die Partner würden keine Probleme oder Schwierigkeiten für die Zukunft prognostizieren.
SALMON wurde als Reaktion auf einen dringenden Bedarf an zuverlässigen Daten über die Qualität von Oberflächenwasser gegründet.
Salmonellen sind berüchtigte Bakterien, die normalerweise in Hühnerfleisch und Eiern vorkommen und uns ziemlich gefährlich werden können.
Salole f hrt das Beispiel der irischen Wissenschaftsstiftung (Science Foundation Ireland) an: "Mit einer sehr geschickten Erh hung der  ffentlichen Finanzierungsmittel haben sich einige sehr interessante Dinge ereignet", sagt er.
Salole ist der Meinung, dass dies bei der Konferenz deutlich geworden sei, und hofft, dass die EU-Akteure jetzt andere M glichkeiten f r die Beteiligung von Stiftungen an europ ischer Forschungszusammenarbeit in Betracht ziehen werden.
Salole ist jedoch zuversichtlich, dass das Forum funktionieren kann: "Wir m ssen noch enorm viel lernen, aber die Begeisterung und die Kapazit t auf nationaler Ebene sind da."
Salole nannte zwei wesentliche Ergebnisse der Veranstaltung: die Art und Weise, wie sie die Vielfalt der im Hochschulbereich t tigen Institutionen hervorhob, von denjenigen, die eine bestimmte Hochschule finanzieren, bis hin zu denjenigen, die einen bestimmten Forschungsbereich finanzieren; und "die Tatsache, dass die EU beginnt, sich mit den Schwierigkeiten und Komplexit ten von Stiftungen auseinanderzusetzen".
SALTRANS wird unter dem Teilprogramm "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" (EESD) des Fünften Rahmenprogramms (RP5) finanziert und steht kurz vor dem Abschluss der Überprüfung von Methoden, mit denen der Salzwasserfluss durch heterogene und zerklüftete Schichten aus porösem Stein, so genannte Aquifere, in das Grundwasser festgestellt werden kann.
‘Salzgehalt, Temperatur, Störungen in Form von Wellen oder vorüberfahrenden Schiffen, all das wird die Bandbreite der effektiven Kommunikation verändern’, erläutert Dr. Petrioli.
Salzkristallisierung tritt auf, wenn die relative Luftfeuchtigkeit unter 75,5% fällt.
SAMHD1 schädigt diese Bausteine, und behindert wirksam die Fähigkeit des HIV-1, sich in Makrophagen zu replizieren.
SAMI wurde mit 164.000 EUR unter der Querschnittsmaßnahme "Forschung für Politikunterstützung" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert.
Sammeln von Informationen über Innovationspolitiken in Europa mit Hilfe eines Korrespondentennetzes;
Sammlung, Analyse und Nutzung der Ergebnisse aus laufenden Innovationsvorhaben;
Sammlung und Analyse geographischer Daten für den globalen Wandel;
Sammlung und Analyse von bibliometrischen Indikatoren,
Sammlung und Analyse von Indikatoren zur Zusammenarbeit zwischen Unternehmen durch Technologieallianzen,
Sammlung und Analyse von Informationen über Maßnahmen zur Förderung der Innovation in Gemeinschaftsprojekten sowie über aufgetretene Hindernisse und Maßnahmen zur Beseitigung dieser Hindernisse;
Sammlung und Analyse von Patentindikatoren,
Sammlung von Belegexemplaren elektronischer Veröffentlichungen (EUR 16910); 18,5 ECU;
"Sand wird in der Wassersäule befördert, wobei die Menge aber von Variablen wie der Größe der Sandpartikel, der Tiefe, in der gebaggert wird, Strömungen und, in niedrigerem Wasser, den Wellen abhängt.
Sander betonte, dass jedem EUREKA-Mitglied eine wichtige Rolle zukomme, und verglich die Organisation mit einer Fußballmannschaft.
Sander kündigte außerdem an, der dänische EUREKA-Vorsitz werde "konkrete Ergebnisse in Form von gemeinsamen Projekten" vorlegen.
Sander legte dar, wie EU-Rahmenprogramme und EUREKA sich aus seiner Sicht ergänzen können.
Sandovar und seine Kollegen haben bereits zwei RIS-Projekte in ihrer Region durchgeführt und verfügen somit über wertvolle Kenntnisse über die Instrumente und Programme, die auf EU-Ebene vorhanden sind, und die sie an ihre Partner in Nord-Ungarn und Kosice weitergeben können.
SandPit wird eine umfassendere wissenschaftliche Grundlage für zukünftige europaweite Leitlinien schaffen.
Sandra De Wild, NKS für Biogesundheit, bezeichnete die Veranstaltung als eine ausgezeichnete Gelegenheit, Kontakte unter den Teilnehmern und NKS aus anderen Ländern zu finden.
SANDRA holt die Cockpit-Kommunikationen ins 21. Jahrhundert, indem der Prozess für Piloten vereinfacht und eine Plattform für zahlreiche weitere moderne Services geschaffen wird", sagte Dr. Markus Werner, Geschäftsführer des Projektpartners TriaGnoSys.
Sandy als Präzendenzfall
Sanierung und Schutz der Umwelt;
Sanitär-Kits umfassen eine faltbare erhöhte Latrine für den Notfall und ein halbmanuelles Kit für Wasserbohrungen.
Sanofi-Pasteur nimmt auch an dem von der EU geförderten FLUPAN-Projekt teil.
Santander soll jedoch nicht die einzige schlaue Stadt bleiben.
Sara Gutierrez vom Technikkonzern GMV stellte die Ergebnisse des EU-finanzierten Projekts GIROADS vor, in dessen Rahmen die Auswirkungen der Standortintegrität für die Berechnung der Mautgebühren untersucht wurden.
Saracco forderte das Publikum auf, sich eine Zukunft vorzustellen, in der die Mehrheit der Produkte Atomschicht für Atomschicht gemäß den individuellen Spezifikationen konstruiert würde, von Kleidern und Möbeln bis hin zu biologischen Ressourcen wie Ersatzorganen.
Sarah Flannery aus Irland verglich unter Einsatz der höheren Mathematik zwei Kryptographiesysteme.
Sarah Flannery, 17, die gerade in Cork ihr Abitur macht, meinte: "Ich habe mich in Thessaloniki absolut wohl gefühlt.
Sarah Gurr, Co-Autorin der Studie und Professorin für molekulare Pflanzenpathologie an der Universität Oxford erklärt: "Lebensmittelverluste durch Pilzkrankheiten stellen für die Lebensmittelsicherheit eine Herausforderung und für die Artenvielfalt eine Bedrohung dar; leider können wir weder Auftreten noch Ausbreitung kontrollieren.
Sarah kam nach einer Unterhaltung mit ihrem Vater, einem Mathematikdozenten, auf die Idee für ihre Arbeit "Cryptography: a new algorithm vs the RSA".
Sardana konnte beweisen, dass Datengeschwindigkeiten von bis zu 10 Gbps bei relativ geringen Zusatzkosten erzielt werden können, indem die bestehende Infrastruktur an Glasfaserleitungen bis ins Haus (Fiber-to-the-home) und standardmäßige Komponenten optimiert werden.
SARS ist eine atypische, hoch ansteckende Lungenentzündung, von der im Zeitraum Februar bis Juni 2003 32 Länder betroffen waren.
"SARTRE macht dank des kombinierten Fachwissens der teilnehmenden Unternehmen konkrete Fortschritte bei der Realisierung sicherer und effektiver Fahrzeugkonvoi-Technologie."
SatAlert ist eine in der Umlaufbahn stattfindende Prüfung von MAMES-Protokollen (Multiple Alert Message Encapsulation), die vom Europäischen Institut für Telekommunikationsnormen (ETSI) definiert wurden.
Satellite Navigation Survey - Systems and synergistic applications (EUR 19013 EN) (Übersicht über die Satellitennavigation - Systeme und synergistische Anwendungen).
Satellitenbeobachtung der Erde;
2.3.3 Satellitengestützte Navigations- und Ortungssysteme der zweiten Generation (GALILEO)
Satellitenkommunikation (Bereich 2.3.3.1 des Arbeitsprogramms)
Satellitensysteme sind eine einzigartige, weltweit verfügbare Datenquelle und dienen lokalen, regionalen und globalen Einsatzzwecken und den entsprechenden Diensten.
Satellitentechnologie einsetzende Frühwarnsysteme sind höchst wünschenswert, aber es ist gleichermaßen äußerst wichtig, dass einer ausgegebenen Warnung eine schnelle und effiziente Reaktion folgt.
SATIN nutzt fortschrittliche Lebensmittelverarbeitungstechnologien (etwa fortgeschrittene Formen der Gärung, Vakuumtechnik, Enzym-Anwendung, Emulgierung, Ultrafiltration, Trocknung, Sublimation und Gefrieren, Wärmebehandlung, Modifizierung von Proteinen und Verkapselung), um die Struktur der Lebensmittel zu verändern, was zu einem schnelleren und besseren Sättigungsgefühl führt und Appetit reduziert.
SATIN stützt sich auf unser besseres Verständnis des Ausdrucks von Appetit - wie die Lebensmittel, die wir essen, Essverhalten und Appetit beeinflussen.
Saubere Energien, neue Werkstoffe und Informationstechnologien sind nur einige der Bereiche, in denen das öffentliche Verkehrwesen nach den Worten von Philippe Busquin mit der Forschung in Berührung kommt.
.
Saubere Energiesysteme;
.
Saubere Energiesysteme einschl.
Saubere Energiesysteme einschließlich erneuerbare Ressourcen;
saubere Kohletechnologien;
saubere Kohletechnologien und Aktivitätsenergie
.
Saubere Nutzung fossiler Brennstoffe in Gebäuden, Verkehr und Industrie;
Saubere Technologien für feste Brennstoffe:
saubere Technologien für feste Brennstoffe: gezielte Projekte und größere Projekte;
"Saubere und effiziente Antriebstechnologien werden eine zunehmend wichtige Rolle im öffentlichen Transportwesen spielen.
Saubere Verarbeitungstechnologien für Erze und Industrieminerale;
Sauberere Dieselkraftstoffe für reinere Luft;
.
Sauberere Energiesysteme einschl.
"Sauberere, sparsamere und erschwingliche Autos werden dazu beitragen, den Kohlendioxidausstoß in der EU zu reduzieren, und uns in die Lage versetzen, unsere Kyoto-Ziele zu erfüllen, Energie zu sparen und Innovationen anzustoßen", erklärte EU-Umweltkommissar Stavros Dimas.
Sauen aus Würfen mit hohen Überlebensraten sind auch eher bessere Mütter und erdrücken ihre Jungen weniger als Sauen aus Würfen mit durchschnittlichem Überleben.
"Sauerstoff scheint der ausschlaggebende Faktor für die Artenvielfalt und die Zusammensetzung der Lebensgemeinschaft am Meeresboden in SMZ-Kernbereichen zu sein", sagte der Leitautor der Studie, Professor Andrew Gooday vom National Oceanographic Centre (NOC) in Southampton, Vereinigtes Königreich.
Sauerteigbrot ist nach wie vor ein Hauptnahrungsmittel im Baltikum und in anderen Teilen der Welt.
SAVE befaßt sich außerdem mit der Erstellung eines Verzeichnisses von Organisationen, die Videokonferenzmethoden zur Erziehung und Berufsbildung verwenden.
Save British Science behauptet nicht, Antworten auf diese Probleme parat zu haben, ist aber zuversichtlich, dass, wenn die Regierung die Bereiche der ersten Kategorie in Angriff nehmen würde, "die übrige Wissenschafts- und Wirtschaftsgemeinde eventuell auch mehr unternehmen wird, echte Fortschritte für sich selbst zu erzielen."
SAVIE stellt sich die Aufgabe, dieses "Know-how" europaweit bereitzustellen.
SCA sind seltene Erkrankungen, für die es bisher keine Heilung gibt.
SCALENANO startete Anfang 2012 und läuft bis 2015.
SCALENANO wurde Anfang dieses Jahres gestartet und endet im Jahre 2015.
SCALES-Koordinator Dr. Klaus Henle vom Helmholtz-Zentrum für Umweltforschung GmbH (UFZ) erklärt hierzu: "Veränderungen räumlicher und zeitlicher Skalen können zur Verfälschung der Beobachtungsergebnisse führen, was wiederum Fehlentscheidungen beim Bestandsschutz begünstigt.
SCALES wurde dabei mit fast 7 Mio. EUR unter der Thematik Umwelt des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert.
"Scaling-up"- und Verarbeitungsmethoden;
ScanRobot von Treventus Mechatronics ist ein automatischer Scanner, der 40 Buchseiten pro Minute digitalisiert.
Scapagnini betonte, daß bei einer Berücksichtigung der spezifischen Bedürfnisse der KMU die europäische FTE-Politik das innovative Potential von KMU umfassend unterstützen kann.
Scapagnini forderte die Kommission zur Einrichtung von Netzen von kleinen und mittleren Unternehmen sowohl für die Verbreitung der Ergebnisse als auch die Durchführung von Forschungsprojekten auf.
Scapagnini rief die Kommission zur Erarbeitung von FTE-Programmen auf solche Art und Weise auf, daß eine wachsende Beteiligung von KMU ermöglicht wird.
Scapagnini vertrat die Ansicht, daß dieser eine noch wichtigere Rolle bei der Unterstützung von KMU bei FTE-Projekten spielen könnte.
SCAR-Mitglieder kommen aus 32 europäischen Ländern: 25 EU-Mitgliedstaaten als Vollmitglieder sowie drei Beitrittskandidaten (Bulgarien, Rumänien und Türkei) und vier assoziierte Länder (Island, Israel, Norwegen und die Schweiz) mit Beobachterstatus.
SCAR wurde 1974 eingerichtet und fungierte zunächst als Programmausschuss für die GD Landwirtschaft.
SCARLETT, geleitet von Thales, wird neue, fortschrittliche Avionikplattformen für mehrere Flugzeugtypen entwickeln.
SCARRIE - skandinavische Korrekturlese-Instrumente;
SCATE: will SPI kleinen Software Teams in englisch, französisch und griechisch sprechenden Ländern zugänglich machen;
SCATTER: Sprawling Cities and Transport: from Evaluation to Recommendations (wuchernde Städte und Verkehr: von der Bewertung zur Empfehlung)
"SCENENET basiert auf mobilen Kameras und 3D-Vision.
SCENENET bringt technologische Herausforderungen mit sich: geräteinterne Vorverarbeitung, die eine enorme Computerleistung erfordert, effiziente Übertragung der Video-Streams, Entwicklung genauer und schneller Verfahren für die Registrierung zwischen Video-Streams und die 3D-Rekonstruktion.
SCENENET erhielt Forschungsmittel aus dem Siebten Rahmenprogramm der Europäischen Union (RP7).
SCENENET ist ein gutes Beispiel für die Forschungszusammenarbeit zwischen der EU und Israel.
Schadensbegrenzungs- und Anpassungsstrategien Europas als Reaktion auf die immer häufiger auftretenden folgenschweren hydrologischen Extremereignisse sind sowohl von verbesserten Prognosen als auch von einer präzisen Quantifizierung der zu erwartenden Auswirkungen abhängig.
schadstoffarme Autos;
"Schafe sind sehr gut zur Untersuchung dieser Effekte geeignet, weil ihre Trächtigkeit ähnlich lang wie die Schwangerschaft bei Menschen ist, und die Lämmer sind bei ihrer Geburt auf einer ähnlichen Entwicklungsstufe", erklärte Professor Mike Symonds von der Universität Nottingham.
Schaffen einer Grundlage für die gemeinsame Nutzung von Ressourcen bei Themen, die die Möglichkeiten der einzelnen Mitgliedstaaten übersteigen,
Schaffen wir es, diesen Widerstand zu verringern, so können wir proportional dazu die Effektivität des Kühlsystems erhöhen", erläutert Ziaei.
Schaffen wir es, ernsthafte Veränderungen beim Erzeugen, Übertragen, Verteilen und Nutzen der Energie durchzusetzen, so wird dies gewiss erhebliche Auswirkungen auf alle Segmente der europäischen Gesellschaft, von der Großindustrie bis hin zu den Haushaltskunden, haben.
Schaffung angemessener Rahmenbedingungen zur Anregung privater Investitionen und Forschung und Entwicklung (FuE);
Schaffung der Grundlagen für ein europäisches Innovationssystem durch die Vernetzung von Akteuren, die Unterstützung von Kooperationen, den Abbau von Hindernissen und die Förderung des grenzübergreifenden Lernens;
Schaffung der technischen Voraussetzungen für die Einrichtung einer telefonischen "KMU-Helpline.
Schaffung des richtigen Umfeldes,
Schaffung einer benutzerfreundlichen Informationsgesellschaft.
Schaffung einer benutzerfreundlichen Informationsgesellschaft: 3.925 Mio. ECU
Schaffung einer benutzerfreundlichen Informatiosgesellschaft;
Schaffung einer der Innovation gegenüber aufgeschlossenen Gesellschaft.
Schaffung einer dynamischeren Schnittstelle zwischen der Wissenschaft und der politischen Entscheidungsfindung (Abschnitt 4.3.1.1 im Arbeitsprogramm, vgl. Unterabschnitt a)).
Schaffung einer europäischen Öffentlichkeit;
Schaffung einer geeigneten Umgebung
Schaffung einer Plug-in-Plattform zur Beurteilung der Softwarequalität, die mit einem Web- und einem IDE-Front-End ausgestattet ist;
Schaffung einer Schnittstelle zwischen EC-Fellows und der Forschungsgemeinde, einschließlich der Industrie;
Schaffung einer wissenschaftlichen Grundlage;
Schaffung eines europäischen Forums für die Entwicklung, Verbreitung und den Austausch von wissenschaftlichem und technologischem Wissen und von Bautechnik-bezogenen Ideen jeder Art;
Schaffung eines europäischen Netzes von gerichtsmedizinischen Laboratorien für Arbeiten auf dem Gebiet der Harmonisierung und Verbesserung der Zuverlässigkeit von Methoden für genetische Fingerabdrücke;
Schaffung eines europäischen Vertragsrechts (Bereich 5.1.3 des Arbeitsprogramms);
Schaffung eines Extranet-Netzes zwischen allen Lokalverwaltungen zur Erleichterung des Informationsaustauschs und der Vereinfachung administrativer Verfahren.
Schaffung eines Forums zur Diskussion ökologischer Theorie und experimenteller Forschung zur Schaffung des wissenschaftlichen Rahmens für künftige Forschungs- und Umweltüberwachungsaktivitäten.
Schaffung eines freundlicheren Umfeldes für die Gründung und Entwicklung von Unternehmen
Schaffung eines günstigeren Umfelds für die Entwicklung einer Europäischen Börse für sich schnell entwickelnde Unternehmen auf Technologiebasis (jedoch ohne die Bereitstellung von Kapital);
Schaffung günstiger Bedingungen für höhere Investitionen und die Koordination von Forschung und Entwicklung (F&E);
Schaffung günstiger Voraussetzungen für die Entwicklung des Marktes;
.
Schaffung neuer Märkte für europäische kulturelle Werte;
Schaffung und Wachstum innovativer Unternehmen,
Schaffung von Arbeitsplätzen,
Schaffung von Arbeitsplätzen in dem Land für Nachwuchswissenschaftler (Maßnahmen, um einen "Brain-Drain" zu vermeiden: bessere Karrierechancen, bessere Arbeitsbedingungen, Zugang zu High-Tech-Infrastrukturen).
Schaffung von europäischen Exzellenzzentren durch die Zusammenarbeit von Labors,
Schaffung von Instrumenten zur Förderung der Dienstleistungen der IRC- und IRE-Netze;
Schaffung von Instrumenten zur Förderung der Dienstleistungen der IRC- und RITTS-Netze;
Schaffung von mehr strukturellen Verbindungen zwischen Ethikausschüssen auf nationaler und europäischer Ebene
Schaffung von Schnittstellen für alte und neue Entwürfe, sodass alle Systeme kompatibel sind.
Schaffung von "Wissensgemeinschaften" bei den Produktionstechnologien (3.4.3.1-3 des Arbeitsprogramms)
Schalentiere sind auf eine gleichmäßige Konzentration von Carbonat-Ionen angewiesen, um das für ihre Schalen benötigte Kalziumcarbonat zu produzieren.
Schaller betonte, das Ziel sei, die Debatte aller Beteiligten schon frühzeitig anzufachen, damit die Fehler vermieden werden, die man zuletzt mit dem Thema genetisch veränderte Organismen (GVO) gemacht habe, wo die Öffentlichkeit sich geweigert habe, irgendetwas anzunehmen, was auch nur marginal mit GVO zu tun hatte.
"Schallquellen müssen genau in den Frequenzbereichen reduziert werden, die als sehr belastend empfunden werden", erklärt Dr. Bein.
Schalten Sie Ihre e-skills ein
Schauen Sie sich das Spiel zusammen über ein soziales Netzwerk an, mit Kommentaren und Gesprächen.
Schauen Sie sich nur die Anzahl der Leute an, die ein Smartphone oder Tablet besitzen.
Schauen wir uns beispielsweise die Arbeit eines Flugzeugmechanikers an.
Schaut man durch die Brille, sieht man nicht nur die Tragflächen des Flugzeugs, sondern auch rote Linien, die die Luft darstellen, die um die Tragflächen strömt.
Schaut man sich den Motorraum eines modernen Autos an ist klar, dass die Tage vorbei sind, an denen man noch am Motor herumbasteln konnte.
"Schaut man sich die Entwicklung der Medienberichterstattung zu diesen Themen an, erkennt man, dass diese mit den großen Erklärungen großer Politiker zusammenfallen", bemerkt sie.
"Scheinbar teure Interventionen können erschwinglich werden, wenn ein starker politischer Wille da ist und mit der Industrie zusammengearbeitet wird", fahren die Forscher fort.
Schienenverkehr: 7;
Schiffbohrwürmer gehören entgegen ihrem Namen tatsächlich zu einer Gruppe von Salzwassermuscheln.
Schiffe sind auf dem besten Wege, EU-weit die gr”áte Quelle der Luftverschmutzung zu werden.
Schiffsbetreiber schlagen sich bereits seit der Zeit der Phönizier mit diesem Problem herum.
Schizophrenie, Autismus und andere Verhaltensstörungen können für die Betroffenen und ihre Familienangehörigen viel Leid verursachen.
Schlaganfall ist die häufigste Ursache für Behinderung, und die Situation verschlechtert sich zusehends.
"Schlaganfall ist eine der häufigsten Todesursachen", sagt Dr. Macleod.
Schlamm, Gase und Wasser werden aus einer Tiefe von etwa drei Kilometern im Zentrum des aktiven Schlammvulkans an die Meeresbodenoberfläche gepresst.
Schlauch berief sich auf eine kürzlich erstellte Studie, die ergeben hat, dass die Zahl der Patentanträge nicht allein auf die Höhe öffentlicher Investitionen zurückzuführen ist.
Schlechte Ernährung gilt als direkte Ursache für ein erhöhtes Risiko für Übergewicht und dessen Folgen wie etwa Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen.
Schlechte Essgewohnheiten sind teilweise am explodierenden Anstieg der wichtigsten chronischen ernährungsbedingten Krankheiten wie Herz-Kreislauf Erkrankungen, Typ-2-Diabetes und bestimmte Formen von Krebs schuld.
Schlechte Nahrungsqualität trägt außer zu Fettleibigkeit auch direkt zu diversen vermeidbaren Erkrankungen bei, die die Gesundheitskosten ansteigen lassen."
Schlechtes Wetter, schlechte Flugplatzplanung, menschliches Versagen und veraltete oder ineffektive Bodenradarsysteme: All dies sind potenzielle Ursachen von Unglücken und Todesfällen.
Schleimhautimmunität und Oralvakzine;
Schleppende Annahme von dienstleistungsorientierten GM
Schließlich analysierte es 1 300 bekannte Medikamente, um prognostizieren zu können, welche zur Wiederherstellung des Gennetzwerks beitragen könnten – eins der entdeckten Medikamente war eine bekannte Epilepsiebehandlung namens Valproinsäure.
Schließlich antwortete er auf die Frage nach der Rolle des niederländischen Vorsitzes für die IKT-Politik und beschrieb, wie sein Land die EU als "Präsidentschaft des Übergangs" leiten wolle.
Schließlich arbeitet das RAPP-Projekt daran, die Anpassung kleiner Heimroboter und Dienstleistungsroboter sowohl als Helfer als auch als Begleiter zu ermöglichen und zu fördern.
Schließlich argumentierte Dr. Marie Louise Labat vom französischen Nationalen Zentrum für wissenschaftliche Forschung (CNRS), dass derzeit adulte Stammzellen die einzigen wirklichen Kandidaten für eine Transplantation in andere Patienten seien, da diese die einzigen Typen von Stammzellen seien, die unsere Körper kontrollieren könnten.
Schließlich bat der Rat die Kommission, innerhalb von zwei Jahren einen Bericht über die Fortschritte bei der Umsetzung der in der Mitteilung vorgeschlagenen Maßnahmen vorzulegen.
Schließlich baut das Projekt gemeinsame Kompetenzen auf, indem die verschiedenen Forschungsaktivitäten in Europa aus mehr als 60 EU-kofinanzierten Projekten in einem virtuellen Zentrum für Kompetenz und Expertise in CIP (VCCC) vernetzt, was den zusätzlichen Vorteil bietet, dass nicht nur das regionale und nationale, sondern auch ein grenzübergreifendes Notfallmanagement gefördert wird.
Schließlich beabsichtigt die irische Regierung, die unter der italienischen Ratspräsidentschaft begonnene Arbeit an dem Vorschlag zu einer Chemikalien-Verordnung fortzusetzen, mit dem Ziel, ein effektives Gleichgewicht zwischen wirtschaftlichen, sozialen und Umweltinteressen zu erzielen.
Schließlich begrüßt der EURAB in Bezug auf die Finanzierungsstellen für Forschung die Effektivität von Programmen wie beispielsweise die Initiative Neue und sich abzeichnende wissenschaftliche und technologische Entwicklungen (NEST) der Kommission, die hoch innovative, interdisziplinäre Vorschläge mit hohem Risiko fördert.
Schließlich begrüßt EUREKA Maßnahmen der Kommission zur Förderung einer stärkeren Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten durch neue Instrumente wie Artikel 169 (sieht vor, dass die Gemeinschaft die Integration nationaler Forschungsprogramme unterstützt) und ERA-NETs (sollen nationale Forschungsprogramme koordinieren).
Schließlich begrüßte der Ausschuss die grundlegende Richtung der beiden von der Kommission vorgeschlagenen Rahmenprogramme (RP7 und Euratom RP7), nicht nur wegen des thematischen Inhalts und der Struktur, sondern auch wegen des erzielten Kompromisses zwischen den Zielen und Komponenten der einzelnen Programme.
Schließlich behauptete er, dass die Ausströmungen der Katzen „das Nervensystem durch die Nasenmembran beeinflussen könnten, obwohl sie als Gerüche erkannt werden.“
Schließlich beschreibt die Broschüre beispielsweise einige in den Jahren 1993 und 1994 erzielte Ergebnisse des ESPRIT-Programms.
Schließlich beschrieb Abufahra Saba, ein junger Medizinforscher aus Palästina, der derzeit in einem Forschungskrankenhaus in Lüttich, Belgien, tätig ist, wie sein Umzug nach Europa mit Hilfe des europäischen Netzwerks der Mobilitätszentren, das im Jahr 2004 von der Kommission eingerichtet wurde, wesentlich erleichtert wurde.
Schließlich beschränkte sich der große Bewerberzulauf nicht nur auf die Fördermittel.
Schließlich bestimmte das Team in der PTB mittels einer neuen massenspektrometrischen Methode die molare Masse der Kugeln.
Schließlich bestätigte der Europäische Rat, daß in einer Union mit 15 Ländern nicht alle Staaten den gleichen Grad der Integration realisieren wollen oder können.
Schließlich beteuert Tsohatzopoulos, dass Labor-basierte Forschung alleine nicht der Schlüssel zur Wettbewerbsfähigkeit Europas sei und dass "sie mit dem geeigneten Umfeld für Innovation verbunden werden muss".
Schließlich betont das LMC, dass die oben genannten Entwicklungen von der Zusammenarbeit der Bereiche Physik, Chemie, Werkstoffwissenschaft, Biologie, Molekularbiologie und Medizin abhängen.
Schließlich betont der Ausschuß die Notwendigkeit der Schaffung einfacher, moderner und transparenter Management-Methoden.
Schließlich betonte Dr. Cassingena Harper die Bedeutung der EU-Förderung für eFORESEE: "Ohne die Teilfinanzierung durch die Europäische Kommission wäre es sehr schwierig gewesen, eine solche Initiative zu unternehmen und das Konzept der Vorausschau in Malta so effektiv einzuführen, wie wir es getan haben."
Schließlich betonte Ionita, dass der Zeitraum zwischen dem Einreichen eines Vorschlags und dem Erhalt der endgültigen Genehmigung zur Einleitung eines Projekts viel zu lange sei, "insbesondere in Bereichen wie Informationstechnologie".
Schließlich betonte sie, dass - trotz der Komplexität der Fragen - Ethik nicht als eine Barriere oder ein bürokratisches Hindernis für den Fortschritt betrachtet werden sollte, sondern als Ermächtigung für die Wissenschaft.
Schließlich betonten die Wissenschaftler, dass "Agrarumweltprogramme als Arbeitshypothesen betrachtet werden sollten, die einer konstanten Anpassung bedürfen".
Schließlich betrifft das dritte Ziel die Förderung dynamischer Gesundheitssysteme.
Schließlich bietet der Bereich "Useful Links" zusätzliche Informationen zu Energieforschung, politischen Initiativen, EU-Institutionen und -Diensten und Weiterem, so auch einen Link zur International Energy Agency (IEA).
Schließlich bietet der regionale Dienst für die Comunitat Valenciana Links zu relevanten regionalen Akteuren, wie z. B. zu der Regionalregierung, einem allgemeinen Informationsdienst oder verschiedenen Behörden für wirtschaftliche Entwicklung.
Schließlich brauchten die bedeutenden Industrieunternehmen von ehemals mehrere Jahrzehnte, um den Höhepunkt ihrer Macht und Kapazität zu erreichen; die Stahlerzeugung bzw. die Automobilindustrie konnten sich erst nach Jahren durchsetzen.
Schließlich büßt Europa aufgrund der Fragmentierung seinen Wettbewerbsvorteil ein, da es nicht in der Lage ist, Größenvorteile zu nutzen.
Schließlich die Verbreitung von Informationen zum Thema Wissenschaft über elektronische Netze und andere angemessene Medien.
Schließlich empfiehlt HEROIC für die langfristige Perspektive, dass die politischen Entscheidungsträger neue rechtliche Mandate zur integrierten Risikobewertung in den aussichtsreichsten EU-Bestimmungen erlassen, wie sie von der Arbeitsgruppe ermittelt wurden, um deren Umsetzung in die Regulierungspraxis zu fördern.
Schließlich endet das Atom vielleicht wieder in der Atmosphäre, wo es als gasförmiges Stickoxid zum Treibhauseffekt beitragen und auch das Ozon in der Atmosphäre zerstören würde.
Schließlich entdeckte die Forschungsgruppe auch, dass Herpesviren das molekulare Uhrwerk manipulieren können, welches die innere Uhr des Körpers steuert, wodurch sich das Virus schneller und weiter verbreiten kann.
Schließlich enthält die Datenbank Kontaktdetails zu den Forschern und Links zu den Websites der betreffenden Organisationen.
Schließlich enthält die Rechtsvorschrift die Regeln zur Finanzprüfung der Gemeinschaftsausgaben.
Schließlich entwickelte ein Konsortium unter der Leitung der Salzgitter AG (Deutschland) ein wirtschaftlicheres Stranggussverfahren.
Schließlich erforderte die Synchronisation eine sehr gründliche Auswahl der Komponenten und eine optimale Einbettung.
Schließlich ergibt sich daraus, dass Computer die Bilder ähnlich wie Menschen verstehen können.
"Schließlich erhalten wir nach Abschluss der Schule die meisten unserer Informationen aus den Medien", fügte er hinzu.
Schließlich erinnerte der Kommissar die Anwesenden an die Unterstützung für die Forschung im Bereich der Verschlüsselungstechnologien, die bald als Teil des Sechsten Rahmenprogramms zur Verfügung stehen wird.
Schließlich erklärt die Kommission bezüglich der finanziellen Unterstützung mobiler Forscher, es sei "von enormer Wichtigkeit, dass die finanziellen Mechanismen über die bloße Gewährung von Stipendien hinausgehen".
Schließlich erläuterte de Donnea die zu erreichenden Ziele, damit innerhalb des notwendigen Zeitrahmens Fortschritte gemacht werden können.
Schließlich ermittelten die Forscher eine "Verfolger"-Gruppe, bestehend aus Griechenland, Italien, Luxemburg, Portugal und Spanien, deren Leistung deutlich unter dem europäischen Durchschnitt liegt.
Schließlich fand man im Rahmen der CANCOOP-Studie auch heraus, dass die Spielmerkmale bei Wölfen eine Ähnlichkeit zur Spieldynamik domestizierter Hunde aufweisen.
Schließlich finden Sie dort eine Prüfliste mit allen Punkten, die bei der Niederschrift des EEAP zu berücksichtigen sind.
Schließlich findet sich eine Liste der Ansprechpartner für die einzelnen INNOVATION-Programmteile, das Grünbuch zum Thema Innovation, Berichte über Veröffentlichungen und Veranstaltungen sowie das Mitteilungsblatt über Innovation und Technologietransfer.
Schließlich fordern die Minister die Europäische Kommission auf, mit der Entwicklung eines Innovationsindikators zu beginnen.
Schließlich fordert das Team die Kommission angesichts der Risiken, die mit dem Versuch der Entwicklung neuer Medikamente und Impfstoffe verbunden sind, dringend auf, flexiblere Finanzierungsprogramme in Erwägung zu ziehen, um sicher zu stellen, dass Teams in der Lage sind, mit eventuell eintretenden Rückschlägen fertig zu werden.
Schließlich fordert die Regierung Estlands die Kommission auf, nicht aufgrund ihrer Pläne zur Vereinfachung des Rahmenprogramms die Rolle der Programmausschüsse zu beeinträchtigen.
Schließlich fordert die WHO mehr Maßnahmen zur Eindämmung unerwünschter Vorfälle mit medizinischen Geräten.
Schließlich fordert es eine Bewertung der Ursachen für die Engpässe beim Abschluss von Verträgen und weniger Verzögerungen.
Schließlich forderte das Parlament, dass die Kommission zur Gewährleistung der Transparenz jährlich eine Liste der unter dem Forschungsrahmenprogramm der EU geförderten Projekte veröffentlicht, bei den embryonale Stammzellen zum Einsatz kommen.
Schließlich forderte der Vorsitzende des Europäischen Rates, José Maria Aznar, die Bewerberländer zur Unterzeichnung des Lissabon-Prozesses auf, dessen Ziel es ist, die EU bis 2010 zum wettbewerbsfähigsten wissensbasierten Wirtschaftsraum der Welt zu machen.
Schließlich forderten die Anwesenden den privaten Sektor auf, sich verstärkt in diesem Bereich zu engagieren.
Schließlich fügte er hinzu, dass die Meeresforschung auch nach weltweiter Zusammenarbeit verlange und sich Europa daher strukturieren müsse um in der Lage zu sein, an internationalen Initiativen teilhaben zu können.
Schließlich führt die Seite "Useful Links" zu europäischen und weltweiten Adressen für Aktionen, Organisationen und Forschung.
Schließlich gab Professor Banda bekannt, dass sich das neue COST-Büro in Brüssel befinden wird und Tony Mayer zu seinem Geschäftsführer ernannt worden ist.
Schließlich gaben die Minister grünes Licht für den Start gemeinsamer Programminitiativen in drei Hauptbereichen: Landwirtschaft, Ernährungssicherheit und Klimawandel, kulturelles Erbe und globale Veränderungen sowie gesunde Ernährung.
"Schließlich geht es bei den Themen in der Landwirtschaft um genetisch modifizierte Organismen und das Klonen, und auf der medizinischen Seite stehen das Geheimnis bei der Suche nach Therapien für Krankheiten im Mittelpunkt.
Schließlich gewann Delphine Grinberg den Preis für den besten Wissenschaftsautor für ihre Bücher, die jungen Kindern dabei helfen, die Welt um sie herum mithilfe von einfachen, zu Hause durchführbaren Experimenten zu entdecken.
Schließlich gibt es auch Schwierigkeiten beim Umzug mit einer Familie.
Schließlich gibt es Hinweise, dass die EU-Forschungsprogramme, insbesondere das RP7, einen positiven "Hebeleffekt" bei der Förderung von Forschungsanstrengungen auf nationaler Ebene und in der Industrie haben.
Schließlich gibt EURAB zu bedenken, dass Aktivitäten zur Bewusstseinsbildung sowohl vor als auch nach dem Bewertungsverfahren notwendig sind.
Schließlich gilt noch, dass junge Leute zwar Farben und Bilder mögen, aber eine neutrale und doch effiziente Website einem bunten, chaotischen oder zu anspruchsvollen Design vorziehen.
Schließlich haben die beiden Parteien einen Haushalt von insgesamt 14.960 Mio. ECU vereinbart, wovon 13.700 Mio. ECU dem FTE-Rahmenprogramm und 1.260 Mio. ECU dem EURATOM-Rahmenprogramm zugeteilt werden.
Schließlich haben die Forscher herausgefunden, dass die Zugabe von synbiotischen Zutaten zur Nahrung gesunder Menschen die Gesundheit ihres Magen-Darm-Trakts verbesserte, indem die Werte sowohl von Bifidobakterien als auch von Butyraten erhöht wurden.
Schließlich haben die Wissenschaftler die Bilder aus den Kameras mit Fahrzeugdaten und den beobachteten Blickrichtungen zusammengeführt, um das Verhalten zu verstehen, durch das die Fahrer das Auto instinktiv in der Spur halten.
Schließlich haben wir Beweise vorgelegt, dass in den nächsten Jahrzehnten die kombinierten Stressfaktoren für die Meeresökosysteme immer kritischer werden, wobei die sich entwickelnden Hot Spots anhand von Modellen geschätzt werden können.
Schließlich haben wir mithilfe von Informationen aus der vollständigen Stichprobe der von Kepler gefundenen Objekte ermittelt, dass jeder fünfte sonnenähnliche Stern einen erdähnlichen Planeten beherbergt, d. h. ein Objekt mit einer Größe ähnlich der Erde, das sich innerhalb der bewohnbaren Zone seines Zentralgestirn bewegt.
Schließlich hat die EU über zwanzig Jahre lang die internationale Forschungszusammenarbeit unter ihren Mitgliedstaaten durch die Rahmenprogramme gefördert.
Schließlich hat die Kommission zwei Schwerpunkte im Umweltbereich festgestellt: umweltfreundliche Wassertechnologien und nuklearen Sicherheit.
Schließlich hat GENESYS erhebliche Anstrengungen unternommen, um bestimmten Technologien privates Kapital und andere finanzielle Unterstützung zu beschaffen, damit eine effizente Marktnutzung möglich wird.
Schließlich heben die Forscher den Bedarf an Mechanismen hervor, die sicherstellen, dass Forschungsergebnisse auch tatsächlich ausgeschöpft und Wissenslücken identifiziert werden.
"Schließlich hegen wir die Hoffnung, dass die Benutzer unsere Website konsultieren werden, um sich zu informieren, und diese Informationen dabei helfen, fundierte Entscheidungen zu treffen, wobei alle Perspektiven, technische, wirtschaftliche, ethische oder Fragen der Umwelt, Gesundheit und Sicherheit, berücksichtigt werden."
Schließlich heißt es in dem Bericht, dass Weltraum und Sicherheit als getrennte Themen betrachtet werden sollten, da es nicht viele eindeutige Verbindungen zwischen beiden Themen gebe, und er empfiehlt außerdem eine Ausweitung der Exzellenznetze zur Einbeziehung von mehr Vernetzungen und Integration in nationale Forschungsprogramme und nationale Technologieplattformen.
Schließlich hob Busquin die Bedeutung des Faktors Wissenschaft und Gesellschaft für die Schaffung einer Wissenspolitik hervor.
Schließlich hob ein weiteres Mitglied des LASALA Online-Konsortiums, Marko Joas von der Abo Akademi in Finnland, das breitere Forschungspotenzial des Systems hervor.
Schließlich hob Purvis hervor, dass nun viele Anstrengungen unternommen werden, um die Probleme zu beseitigen, die durch die Art, wie Biotechnologie bisher der Öffentlichkeit präsentiert wurde, hervorgerufen wurden.
Schließlich hoffen die Projektpartner, dass ihr Ansatz zu einem besseren Umweltmanagement beitragen und dem Verlust der biologischen Vielfalt Einhalt geben wird.
Schließlich hoffen die Projektpartner, dass MORGAN zur Entwicklung innovativer zusammengesetzter Substrate führen wird, mit denen sich die hervorragende Wärmeleitfähigkeit des Diamanten mit der elektrischen Effizienz von Galliumnitrid kombinieren lässt.
Schließlich hofft das Projektkonsortium, dass die Ergebnisse Einfluss auf die EU und nationale Politiken haben werden, um die Gleichstellung der Geschlechter zu fördern und zur öffentlichen Debatte über die Verantwortung von Forschern und Forschung beizutragen.
Schließlich hofft die Kommission, dass sich die übrigen Industrieländer ein Beispiel an ihren Maßnahmen nehmen werden.
Schließlich hofft Dr. Niarchos, dass das Projekt zu einer nachhaltigen, dauerhaften Alternative zu lieferungskritischen Materialien führen wird, die für Innovationen in den Hightechsektoren der europäischen Industrie benötigt werden.
Schließlich hofft NIMcube, seine Ergebnisse verbreiten und nutzen zu können.
Schließlich hält das Strategiepapier fest, dass IKT-Unternehmen die richtigen Bedingungen brauchen, um wachsen und sich entwickeln zu können.
Schließlich identifizierte er mithilfe spezieller mathematischer Algorithmen Proteinfragmente, indem er sie mit Proteinen verglich, deren Struktur bereits in Datenbanken vorhanden war.
Schließlich ist das schwierigste Ziel die weitere Entwicklung des chirurgischen Roboters, da es einen großen Bedarf für neue Produkte, aber keine neuen Angebote auf dem Markt gibt.
„Schließlich ist die Mandantenfähigkeit eine der wesentlichen Neuerungen der Plattform.
Schließlich ist ein weiterer Fortschritt im Bereich der Zugänglichkeit zu und Nutzung der Internet-Ressourcen durch die KMU in der EU erforderlich.
"Schließlich ist es deren Geld, das investiert wird, und deren Gewinn und deren Beschäftigung, die auf dem Spiel stehen.
Schließlich ist es in einigen Fällen, beispielsweise bei beweglichen Teilen wie den Triebwerken, sehr schwierig, Drahtsensoren anzubringen.
"Schließlich kamen die Systeme von sieben verschiedenen SARTRE-Partnern aus vier Ländern.
Schließlich konzentriert sich die Arbeit innerhalb des NETIAM-Projekts auf die Anwendung mathematischer Modelle auf vier sehr unterschiedliche Themen, die als Bereiche ausgewählt wurden, die Möglichkeiten für die Entwicklung und Nutzung von Mathematik für die Bildung neuer multidisziplinärer Zusammenarbeit bieten.
Schließlich konzentrierten wir unsere Bemühungen auf die Mikrobearbeitung und konnten unsere Ziele mit Erfolg erreichen.
Schließlich könne auch die Gesundheit der Europäer beeinträchtigt werden.
Schließlich können sie auch noch Dienstleistungen zur Verfügung stellen, die für die Aktionsteilnehmer von allgemeinem Interesse und Nutzen sind.
Schließlich könnte das Spiel das Vertrauen der Menschen in der Ebro-Region in die Behörden und Institutionen fördern.
Schließlich könnte der Impfstoff Schutz gegen eine HIV-Infektion durch Sexualkontakt bieten, bei dem es sich um die Hauptübertragungsart für das Virus und die globale HIV-/AIDS-Pandemie handelt.
Schließlich könnte dieses Wissen zur Auslese der Hennen mit den besten Eihautgenen führen, was zu einer höheren Lebensmittelsicherheit für die Konsumenten beitragen würde.
Schließlich könnten Böden, die so stark zerstört wurden, dass eine Renaturierung nicht mehr möglich ist, einer anderen Landnutzung zugeführt werden, wie ökologisch vertretbare Plantagen.
Schließlich macht der Rat darauf aufmerksam, dass der deutsche Begriff "Wissenschaft" wesentlich umfassender zu verstehen ist als der englische Begriff "Science" und dass er die systematische Schaffung oder Gestaltung von Wissen bezeichnet.
Schließlich machte Herr Fahy in bezug auf den CREST Bericht einige Bemerkungen zur Teilnahme von KMU am Rahmenprogramm:
Schließlich meint Reiter, dass die Wissenschaftler in beiden Regionen sehr von einer intensiveren Zusammenarbeit profitieren würden.
Schließlich muss die Debatte offen und ehrlich sein.
Schließlich möchte das Projekt sein DEWS-System auch auf andere tsunamigefährdete Gebiete der Welt übertragen, eine Aufgabe, der man sich durch ergänzende Maßnahmen im Mittelmeerbecken annehmen will.
Schließlich möchte EURAB das Kriterium "Nachhaltigkeit" bei der Festlegung der Arbeitsprogramme für das RP7 angewandt sehen.
Schließlich möchte ich darauf hinweisen, dass die Indikatoren des Innovationsanzeigers ein Instrument darstellen, das Entscheidungsträger und Meinungsmacher verwenden können, um die Botschaften bezüglich der Innovation innerhalb ihres Mitgliedstaates oder in ihrem Fachgebiet an den Mann zu bringen und die Schaffung einer Innovationskultur effektiver zu planen.
Schließlich müsse eine engere Zusammenarbeit zwischen den verschiedenen Wissenschaftsbereichen, die sich mit Meeresangelegenheiten befassen, erfolgen, von Öl- und Gas-Engineering bis hin zu Hydrologie, Biologie und Weltraumtechnologie.
Schließlich müsse noch genauer untersucht werden, aus welchen Gründen genau Frauen sich für Beginn und Abschluss einer wissenschaftlichen Karriere entscheiden.
Schließlich müssen die industriellen Hersteller und staatlichen Behörden die toxikologischen Tests für diese Produkte verbessern."
Schließlich müssen die Länder bis 2015 Pläne für das Hochwasserrisikomanagement für diese Zonen entwickeln.
Schließlich müssen Netze für die industrielle Zusammenarbeit verbessert und auf europäischer Ebene erweitert werden; dazu müssen die Verbindungen zwischen den großen europäische Unternehmen vervielfältigt werden, ohne jedoch die Schlüsselrolle der KMU (der kleinen und mittleren Unternehmen) zu vergessen.
Schließlich müssen wir die nächste Generation von Grids persönlicher gestalten und benötigen hierfür die Bereitstellung einer individuellen Privatsphäre", erläuterte Dr. Snelling.
Schließlich müssen Ökosystemleistungen und andere Argumente zur Erhaltung nicht in Konflikt stehen – sie können sich tatsächlich gegenseitig verstärken."
Schließlich obliege es den Mitgliedstaaten zu entscheiden, wie solche Angelegenheiten gesetzlich geregelt werden sollten, führte er weiter aus.
Schließlich rief das Europäische Parlament die EU und die Mitgliedstaaten dazu auf, eine höhere Übereinstimmung zwischen der EU-Politik für internationale Wissenschaft und Technologie und den grundlegenden Bedürfnissen afrikanischer Länder sicherzustellen.
Schließlich rät das Gremium eine weitere externe Begutachtung in zwei Jahren, um zu sehen, ob die jüngsten Empfehlungen umgesetzt wurden, und um eventuell notwendige weitere Änderungen zu bestimmen.
Schließlich rät das Projekt zur verstärkten Nutzung von politischen Dialogen, ähnlich denen des Projekts, die in zukünftige Entscheidungsfindungsprozesse eingebracht werden sollen.
Schließlich schlossen die Forscher ihre Restaurierungsforschung mit der Entwicklung einer neuen Reinigungstechnologie unter Verwendung von Laserstrahlen zur Erhaltung des Zustands und der Qualität der neu restaurierten Kunstwerke ab.
„Schließlich sind abgeschlossene Bereiche, wie die Ostsee und das Mittelmeer, noch anfälliger für das Eindringen nicht heimischer Arten – und diese Bedrohung wird in Zukunft noch größer werden.“
Schließlich sind Keramikmembranen sehr stabil und sehr langlebig, da sie gut auf extreme Bedingungen wie hohe Temperaturen ansprechen.
"Schließlich sind Transfusionen ein wichtiger Verbreitungsweg."
Schließlich, so der Ausschuß, sei es sehr viel einfacher, eine Öko-Bilanz zu erstellen, wenn die Kosten für alle Verkehrsmittel objektiviert würden.
Schließlich soll das Projekt auf andere Partner ausgeweitet werden, so dass es verschiedene Arten von Hautkrebs umfasst.
Schließlich soll die Studie auch zu einem erweiterten Verständnis des durch Sport verursachten Asthmas und der Auswirkungen der Luftqualität und Umweltverschmutzung auf die Leistung der Sportler beitragen.
Schließlich soll im Rahmen des Projekts eine organische Oberflächenbeschichtung für das integrierte Teilmodul entwickelt werden.
Schließlich soll im Rahmen von Demonstrationsprojekten gezeigt werden, wie individualisierte Gewichtsmanagementansätze zur Verringerung des Risikos der Gewichtszunahme oder Wiederzunahme in der Praxis funktionieren.
Schließlich solle es mehr Forschungen zu den genetischen Mechanismen hinter toxischen Wirkungen geben; auch diese Frage wurde im Rahmen des PHIME-Projekts eingehend untersucht.
Schließlich sollen auf dem Gebiet der Immunologie und der krankheitsübergreifenden Vakzinologie 15 Projekte finanziert werden, darunter die beiden obengenannten Demonstrationsprojekte.
Schließlich sollen im Rahmen des Projekts Tumor-Bildgebungsverfahren verbessert werden, damit Krebs im frühestmöglichen Stadium der Erkrankung erkannt, bestimmt und behandelt werden kann.
Schließlich sollt es durch den technologischen Wandel möglich werden, wirklich reale Erlebnisse aus Vergnügungsparks und IMAX-Kinos auf die alltägliche Unterhaltungselektronik zu Hause zu übertragen.
Schließlich sollte auch das breite Spektrum europäischer Industrien, die bislang nicht "aktiviert" wurden, die Verantwortung für das Verständnis der durch Nanotechnologie gebotenen Möglichkeiten und für die Bestimmung, mit welchen Partnern sie zusammenarbeiten können, um diese Gelegenheiten zu ergreifen, übernehmen.
Schließlich sollte das Kernforschungsprogramm dem WSA zufolge stärker auf die Kernspaltungssicherheit konzentriert werden, um die Sicherheit der existierenden europäischen Kernkraftwerke zu gewährleisten.
Schließlich sollte das neue Rahmenprogramm das Thema der "städtischen Technologien" aufgreifen.
Schließlich sollte der Unternehmergeist durch eine entsprechende Fiskalpolitik, die Risiko belohnt, gefördert werden und es sollte eine Förderung der Nutzung von IT-Instrumenten durch KMU im Rahmen öffentlicher Programme stattfinden.
Schließlich sollte die Initiative auch zur Schaffung neuer Arbeitsplätze in der Region führen.
Schließlich sollte die Sicherheit zu wissen, dass ein "erhebliches Budget kontinuierlich über mehrere Jahre" zur Verfügung steht, Forscher interessieren, meinte Escritt.
5 - Schließlich sollte es in allen Ländern einen Zusammenhang geben zwischen dem Ausmaß, in dem die Initiativen der Richtlinie angewandt wurden (z B. durch Betrachtung des Anteils an Land, das als schützenswertes Gebiet ausgewiesen wurde) und Tendenzen bei den Vogelpopulationen.
Schließlich sollten die Entwickler von Inhalten dazu ermutigt werden, digitale Inhalte zu produzieren, die mit der gesamten Palette von Bereitstellungsplattformen, darunter auch das digitale Fernsehen, kompatibel sind.
Schließlich sollten die EU-Mitgliedstaaten laut Reding eine entscheidende Rolle dabei spielen, politische Unterstützung für die Einführung der Technologie zu leisten.
Schließlich sollten die europäischen Vorschriften staatliche Beihilfen für FTE in Maßstäben zulassen, die der Industrie des jeweiligen Wettbewerbslands entsprechen.
Schließlich sollten die Hochschulen dazu ermuntert werden, Studenten die Möglichkeit zu geben, auch in Unterrichtseinheiten außerhalb ihres eigenen Spezialisierungsbereichs benotete Scheine zu erwerben.
Schließlich sollten öffentliche Daten, die von allen Behörden in Europa generiert werden, automatisch wiederverwendbar gemacht werden und so Innovation und Unternehmergeist fördern, das würde wiederum zu neuen sowohl stationären als auch mobilen Anwendungen und Diensten führen.
Schließlich spielt die Früherkennung eine wichtige Rolle bei der Festlegung der Überlebenschancen eines Patienten.
Schließlich stehen diese Länder hinsichtlich der Klimaveränderung und des Wassermangels alle vor denselben Herausforderungen.
"Schließlich steht die Entwirrung der Wechselwirkungen zwischen multiplen Auslösern und ihren Mechanismen sowie der Auswirkungen von virusinduzierten Entzündungen bei nachfolgenden Gewebeveränderungen erst am Anfang."
Schließlich stellt der Dienst "Hilfestellung" verschiedene CORDIS-Broschüren und weitere Werbematerialien vor, die heruntergeladen werden können, oder die dem Benutzer per Post zugeschickt werden können.
Schließlich stellt der gesamteuropäische Charakter der TP "Win-Win"-Situationen für Europa sicher, wobei die Produktivität auf allen Ebenen, von der Forschung bis hin zu den Endnutzern, gefördert wird.
Schließlich stellt die Kommission Folgemaßnahmen bereit, die weitere politische Vorschläge in den Bereichen FuE und Innovation sowie aktualisierte Bestimmungen über staatliche Beihilfen für kleine und mittlere Unternehmen (KMU ) umfassen.
Schließlich stellten wir fest, dass nicht alle HSA mit ihren Smartphones vertraut waren, sodass wir gesonderte Schulungen integrieren mussten, nur um den HSA zu zeigen, wie das Telefon und die App selbst verwendet werden.
Schließlich stimmten die MdEP mit einer Mehrheit von lediglich 25 Stimmen dafür, die vom Ausschuss des Parlaments für Industrie, Forschung und Energie (ITRE) vorgeschlagene Linie zu verfolgen, d. h. Forschung zur Verwendung adulter und embryonaler menschlicher Stammzellen darf unter dem RP7 finanziert werden, unterliegt jedoch den nationalen Gesetzen und strengen Lizenzvorschriften.
Schließlich unterstrich der Kommissar die Leistungen einiger Drittländer als Beispiele für die Ziele, die die EU sich setzen sollte.
Schließlich untersuchte die EBG die Beteiligung von KMU an der Leitaktion.
Schließlich verabschiedeten die Minister Schlussfolgerungen zu der Struktur und den Mechanismen des Europäischen Forschungsrates (ERC).
Schließlich verfügt der Service über Links zu allen regionalen Akteuren, die sich mit FuE und wirtschaftlicher Entwicklung befassen.
Schließlich versprach Busquin, abgesehen von Finanzierungsinitiativen zur Förderung der Beteiligung der Zivilgesellschaft an wissenschaftspolitischen Entscheidungen, dass die Kommission vorbildliche Praktiken für das öffentliche moderne Regieren im Bereich der Wissenschaft entwickeln und erfolgreiche Modelle in der ganzen EU verbreiten werde.
Schließlich wandte sich Potocnik den neuen Technologien zu, und insbesondere zwei Internet-Portalen, die mehr als eine Viertel Million Anwender bedienen - der CORDIS-Dienst, der während der Konferenz sein 15-jähriges Bestehen feiert, und Europa.
Schließlich war dies - trotz der hohen Infrastrukturkosten - die Strategie, die die Betreiber bei der Umstellung von 1G auf 2G und auf das aktuelle 3G verfolgten.
Schließlich warnt der Verband der Forschungsorganisationen die Mitgliedstaaten davor, "am falschen Ende zu sparen", indem die nationalen Forschungsbudgets beschnitten werden, während das Budget des Europäischen Forschungsrats ansteigt.
Schließlich werde das Programm sowohl die wirtschaftlichen Interessen als auch das Interesse der Gesellschaft an der Lebensqualität nähren, so die Forscher.
Schließlich werden Autos und ungeschützte Verkehrsteilnehmer in der Lage sein, einander zu "sehen" und miteinander zu "kommunizieren".
Schließlich werden die Forscher einen kompletten Wartungszyklus sowie Hilfsmittel und Methoden mithilfe der Testanlage und virtuellen Realitätsmodellen ausarbeiten.
Schließlich werden die Mitglieder des EMBRACE-Konsortiums versuchen, die Informationen über ihre Arbeit so weit wie möglich zu verbreiten, um sicherzustellen, dass Wissenschaftler nicht nur die neue Technologie nutzen, sondern auch dazu beitragen, das Datengrid durch die 'Gridfähigkeit' ihrer eigenen Datenressourcen zu erweitern.
Schließlich werden drei weitere ähnliche Versuche zu Lebensmittelfertigungsverfahren, wiederverwertbaren Gütern und Produkten während des Einsatzes durchgeführt.
Schließlich werden in dem Bericht spezielle Empfehlungen aufgeführt, wie die Grundrechte zu bewahren sind, von der Überwachung bis zu elektronischen Implantaten, Datenschutz, RFID (Funkerkennung), Sicherheit, Haftung und Beweislast.
Schließlich werden Interessenvertreter der Vorausschau an Hochschulen, in der Industrie, der Regierung und der Zivilgesellschaft aufgerufen, Bereiche von gemeinsamem wissenschaftlichen, technologischen und gesellschaftlichen Interesse für zukünftige Initiativen zu definieren, den Transfer von Wissen über und Erfahrungen mit der Vorausschau über Länder und Regionen hinweg zu stärken und die Möglichkeiten, die das Sechste Rahmenprogramm (RP6) bietet, zu nutzen, um nationale Prioritäten darzulegen und Projekte, Cluster und Exzellenznetze zu gründen, die von Nutzen für zukünftige Kooperationsinitiativen für Vorausschau sind.
Schließlich werden kreative Unterschiede in Kulturen mit Hilfe prominenter Experten der bildenden Kunst, Literatur, Musik und Design betrachtet.
Schließlich werden Methoden der Diagnose und Verhütung von Allergien und nachteiligen Auswirkungen untersucht.
Schließlich werden mit Blick auf die einzelnen in dem Bericht aufgeführten potenziellen Gesundheitsgefahren Empfehlungen für künftige wissenschaftliche Forschungen ausgesprochen.
Schließlich werden politische Botschaften auf der Grundlage der Ergebnisse der Fallstudie und ihrer Integration auf europäischer Ebene formuliert werden.
Schließlich werden Ärzte für die Behandlung ihrer Patienten die besten Wirkstoffe und Cocktails auswählen können.
Schließlich widmen sich die Experten den allgemeinen ethischen Aspekten der Forschung im Bereich menschliche embryonale Stammzellen.
Schließlich – wie bereits erwähnt – hat die Behandlung in häuslicher Umgebung klare Vorteile für die Familien, indem die notwendigen Fahrten zu entfernten spezialisierten Zentren und die Zahl der verlorenen Arbeitsstunden reduziert werden.
Schließlich wies Frau Geoghegan-Quinn darauf hin, dass "die Strategie darauf abzielen wird, alle größeren Engpässe zu beseitigen, die den Wissensfluss und die Entstehung dessen, was wir einen 'Binnenmarkt für Forschung und Innovation' nennen, behindern."
Schließlich will das Netzwerk Allergien auf Ebene der EU-Politik mehr Gewicht verleihen und das Problem in der politischen Agenda nach oben schieben.
Schließlich will es die Bedingungen für die industrielle Ausschöpfung von Forschungsergebnissen verbessern.
Schließlich will sie den Einsatz von Preisen prüfen und merkt dazu an, dass ihr Verwaltungsaufwand überschaubar sei und dass sie andere Investoren dazu anregen würden, Geld für preisverdächtige Forschung bereitzustellen.
Schließlich wird ADITEC neue Technologien anwenden und dazu beitragen, diese europaweit umzusetzen.
Schließlich wird D-CENT der Zivilgesellschaft nutzbare digitale Werkzeuge für soziale Innovation und Nachhaltigkeit liefern und zur Einrichtung langfristiger Alternativen zu den zentralen Onlineplattformen von heute beitragen.
Schließlich wird dabei ein Gen aktiviert, das die Stressreaktion auf zellulärer Ebene bestimmt.
Schließlich wird das Einzelmolekül, das für die Bioaktivität verantwortlich ist, ermittelt, gereinigt und seine Struktur wird bestimmt.
Schließlich wird das Erbgut durch Mutationen so stark beeinträchtigt, dass sich die Zelle nicht mehr vermehren kann.
Schließlich wird das HERA JRP nicht nur den Wissenstransfer fördern, sondern auch das Bewusstsein darüber erweitern, wie geisteswissenschaftliche Forschungen und Entwicklungen helfen können, das Tempo der Funktionsweise unserer Gesellschaft jetzt und in der Zukunft festzulegen.
Schließlich wird das Konsortium eine Bildungskampagne in Entwicklungsländern durchführen und Workshops für Hilfsagenturen abhalten, um sie über das System und seine Funktionsweise zu informieren.
Schließlich wird das Konsortium eine erste Einrichtung der erforderlichen Software zur Unterstützung der mathematischen Dienste vornehmen.
Schließlich wird das Oberteil des ausgewählten Modells verändert, um den Schuh an die spezielle Fußform des Kunden anzupassen.
Schließlich wird das Projekt einen europäischen biometrischen Test- und Zertifizierungsplan für künftige Forschung und Entwicklung aufstellen.
Schließlich wird die Flasche ungefähr sechs Stunden, bei eingeschränkter Sonneneinstrahlung auch länger, der prallen Sonne ausgesetzt.
Schließlich wird die Kommission eine Webpräsenz errichten, die Kommunalbehörden und der Wirtschaft als Anlaufstelle zum Austausch von Informationen und geeigneten Verfahren dienen wird.
Schließlich wird die Kommission prüfen, wie die EU-Gesetzgebung zur Durchsetzung der eAccessibilty genutzt werden kann, so z. B. die Richtlinie zur Gleichbehandlung in Beschäftigung und Beruf, die Richtlinie zu Funkanlagen und Telekommunikationsendgeräten und die Richtlinien zur Vergabe öffentlicher Aufträge.
Schließlich wird die Kommission regelmäßige Veranstaltungen organisieren, welche die relevanten Interessengruppen für Forschung, Innovation und regionale Entwicklung zusammenführen, um Ideen und bewährte Verfahren auszutauschen.
Schließlich wird die Kommission zur Verbesserung von F&I-Steuerung in Europa die nationalen politischen Entwicklungen durch die Partnerschaft von Lissabon für Wachstum und Beschäftigung überwachen und unterstützen und gleichzeitig neue politische Analyseinstrumente entwickeln sowie Politik-Lernplattformen und grenzüberschreitende politische Kooperation unterstützen.
Schließlich wird die Wirksamkeit und Sicherheit dieser neuartigen Lebensmittel getestet werden, um sicherzustellen, dass sie die strengsten EU-Normen erfüllen.
Schließlich wird dies allen Atlantikanreinerstaaten erlauben, durch ihre jeweiligen Institutionen einen gestärkten Beitrag zum globalen Meeresbeobachtungssystem (Global Ocean Observing System, GOOS), der Meereskomponente des globalen Überwachungssystems für Erdbeobachtungssysteme (Global Earth Observation System of Systems, GEOSS) zu leisten.
Schließlich wird diese Studie die Leitung von Forschung zu den vorhandenen Engpässen unterstützen, die sich auf die Produktion auswirken.
Schließlich wird eine Lenkungsgruppe der Europäische Gemeinschaft zu strategischen Energietechnologien den Mitgliedstaaten und der Kommission die Planung gemeinsamere Maßnahmen und die Koordinierung von Strategien und Programmen ermöglichen.
Schließlich wird eine neue "Directorate for Science Strategy" (Direktion für Wissenschaftsstrategie) mit Sitz in Brüssel für die Positionierung der GFS im Verhältnis zum EFR verantwortlich sein.
Schließlich wird es alle 23 offiziellen EU-Sprachen abdecken.
Schließlich wird es auch einen Plan aufstellen, wie ethische Prinzipien und der Schutz der Privatsphäre bereits von Anfang an in den Entwurf dieser neuen Technologien mit einbezogen werden können.
Schließlich wird es die Suche und Einrichtung von Verknüpfungen mit anderen Informationen, unabhängig davon, ob die Information in Netzwerkdatenbanken oder verteilten Dateien gespeichert ist, ermöglichen.
Schließlich wird im Bereich "Showcases" ein detaillierter Überblick zu besonders wichtigen Initiativen, Erfolgsstorys oder Entwicklungen geboten.
Schließlich wird in dem Bericht auf die Bedeutung des Einflusses der Politik auf das regionale Geschäftsumfeld hingewiesen.
Schließlich wird in dem Bericht betont, dass ISR, die von Hochschulen ausgingen, von der Tendenz, öffentliche Forschung und Entwicklung wieder an sie zu übertragen, profitiert haben.
Schließlich wird in dem Bericht betont, dass neue Technologien fast immer den Effekt haben, persönliche Erwartungen betreffend den Datenschutz zu verändern.
Schließlich wird in dem Bericht darauf hingewiesen, dass durch die Verabschiedung und Durchsetzung von Rechtsvorschriften zum Schutz von Informanten auf der Grundlage internationaler Standards mehr Bürger dazu ermutigt werden sollten, Korruption zu melden.
Schließlich wird in dem Bericht der Fortschritt begrüßt, den die verarbeitende Industrie bei der Abkopplung des Wachstums von Umweltfaktoren erzielt hat.
Schließlich wird in dem Dokument die engere Verknüpfung von Grenzforschung, so wie sie vom Europäischen Forschungsrats gefördert wird, und Innovation gefordert.
Schließlich wird in der Veröffentlichung dargestellt, wie diese Forschung unter dem RP5 für FTE der Europäischen Kommission, 1998 - 2002, fortgesetzt wird.
Schließlich wird in Islands Stellungnahme der Beitrag hervorgehoben, den die Geistes- und Sozialwissenschaften zu einem besseren Verständnis der soziokulturellen Herausforderungen des Globalisierungsprozesses leisten können.
Schließlich wird Österreich die Diskussion zu den erwarteten Mitteilungen der Kommission über das europäische Raumfahrtprogramm und die "globale Umwelt- und Sicherheitsüberwachung" (GMES) leiten.
Schließlich wollen die Forscher die Anpassung an den Klimawandel unterstützen.
Schließlich wollte es eine Revolution in der Chipentwicklung einleiten, indem es PSL als einen neuen Industriestandard unterstützte.
Schließlich wurde deutlich wahrgenommen, dass wir bereits wissen, wie viele der Hindernisse bei der Schaffung des EFR überwunden werden können; die Aufgabe jetzt ist die Umsetzung dieser Lösungen.
Schließlich wurde die endgültige Version nach ausgiebigen Tests und umfassender Validierung vorgestellt.
Schließlich wurde ein proaktiver Kooperationsplan zwischen der EU und Indien verabschiedet, um sowohl hinsichtlich der Generierung von Wissen als auch der Markterweiterung für die globale Nahrungsmittel- und Getränkeindustrie einen gegenseitigen Nutzen sicherzustellen.
Schließlich wurde ein Start-up-Unternehmen gegründet, das persönliche und soziale Mobilitätsdienste à la SUNSET vermarkten wird.
Schließlich wurde festgestellt, daß es möglich sei, gemeinsame Anwendungen für Land- und Grundbesitz weiterzuentwickeln.
Schließlich wurden alle Fasern in große Strukturen eingearbeitet.
Schließlich wurden detaillierte Fokusgruppen in vier europäischen Städten (Antwerpen, Mailand, Warschau und Malmö) organisiert, um die tatsächlichen Anliegen und Zukunftsvisionen der Bürger in Bezug auf die Luftqualität verstehen zu können.
Schließlich wurden die behandelten Stammzellen der Patienten zurück ins Knochenmark verpflanzt.
Schließlich wurden unsere Messungen der Planetendichten mit theoretischen Vorhersagen verglichen, um die tatsächliche Zusammensetzung des bzw. der Planeten zu untermauern.
Schließlich wurden von verschiedenen Partnergruppen Pilotanwendungen entworfen, um zu testen, inwieweit die neue Technologie verschiedenen technischen und medizinischen Anforderungen gerecht wird.
Schließlich wählte ein hochrangiges Auswahlgremium die Preisträger auf internationaler Ebene aus.
"Schließlich würde ein EIT auch ein 'Label' schaffen, das die europäische Innovation mit einem Markennamen versehen und ihr somit mehr Sichtbarkeit verleihen würde, und es wäre ein Katalysator für die 'Lissabonisierung' des EU-Haushalts", so das MdEP.
Schließlich würdigt der Ausschuß die Bedeutung von Innovation in bezug auf soziale und bildungsrelevante Aspekte.
Schließlich würdigte der Kommissar die versammelten Delegierten und erklärte, die Kommission könne diese zwar unterstützen "und die Rahmenbedingungen für Forschung und Innovation verbessern - aber ohne Sie werden wir wichtige Chancen für Innovation, für Wachstum - und schließlich für die Verbesserung der Lebensqualität in Europa - verpassen".
Schließlich zeigen die Zahlen, dass zu den beiden innovativsten Fertigungssektoren in jedem Land entweder Chemikalien und chemische Produkte oder elektrische und optische Geräte im Anzeiger auftauchen mit Ausnahme von Luxemburg.
Schließlich zeigt unsere Analyse der Proben aus über 100 Jahren im Gegensatz zu Säugetieren und Vögeln, dass die Körpergröße vermutlich nicht in Reaktion auf laufende Klimaveränderungen abnimmt.
Schließlich zollte er der Rolle der Forschung der Europäischen Union in dem Bereich Tribut und war zuversichtlich hinsichtlich der Beiträge des IST (Technologien der Informationsgesellschaft)-Programms unter dem bevorstehenden Sechsten Rahmenprogramm.
Schlimmer noch: Plasmide enthalten oft mehr als nur eine Resistenz.“
Schlimmstenfalls kann dies zum Verlust einer Probe führen.
1996 schlossen Südafrika und die Europäische Union ein Abkommen über wissenschaftliche und technologische Kooperation ab, das die Beteiligung Südafrikas an EU-Forschungsprogrammen erleichterte.
Schlussendlich besteht eine weitere Ungleichheit darin, dass wichtige Interessengruppen bei Entscheidungen über Angelegenheiten der W&T nicht ausreichend vertreten sind.
Schlussendlich soll nach Meinung der MdEP im Zusammenhang mit dem Thema Bürger und modernes Regieren in einer wissensbasierten Gesellschaft dem Verständnis der Vergangenheit Europas, Europas Beitrag zur Weltzivilisation und der Vielfalt der europäischen Kultur Priorität eingeräumt werden.
Schlussendlich trug das Projekt dazu bei, die Datenbank über Umweltkosten in der EU, in Geldwerten gemessen, auszuweiten und zu vereinheitlichen.
Schlussendlich unterstrich Chirac die Bedeutung gemeinsamer Maßnahmen, insbesondere unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) und dem gesamteuropäischen Netzwerk Eureka.
Schlussendlich werden die einzigen Änderungen eine bessere Konservierung, eine längere Haltbarkeit und kostengünstigere Nahrungsmittel sein.
Schlussendlich werden die Projektpartner Biomasse und Reststoffe in ganz Europa zu einem Auftrieb verhelfen.
Schlussendlich würden Kontaktbörsen gewährleisten, dass Forscher aus beiden Regionen sich gegenseitig kennen lernen und wissenschaftliche und technologische Kooperationen entwickeln.
"Schlussfolgernd kann man sagen, dass die EU-internen Migranten zur Stärkung der Legitimität der EU beitragen.
Schlussfolgerungen
Schlussfolgerungen aus der Analyse;
Schlussfolgerungen aus der Roadmap
Schlussfolgerungen des Rates/Orientierungsdebatte
Schlussfolgerungen und politische Empfehlungen des Workshops werden in einen Bericht einfließen, der bis Februar 2002 fertig gestellt werden soll.
Schlusstermin für den Eingang der Angebote: 15. April 2003
Schlusstermin für den Eingang der Angebote: 07.
März 2005.
Schlusstermin für den Eingang der Angebote: 13. September 2005.
Schlusstermin für die Einreichung von Vorschlägen ist der 28. Februar.
Schlußfolgerungen;
6: Schlußfolgerungen aus den vier für das Projekt entwickelten wichtigsten Hypothesen bis heute.
Schlußfolgerungen, einschließlich Methodologie und Theorie, und bedeutende Aspekte und Empfehlungen.
Schlußfolgerungen, Perspektiven und Empfehlungen für weitere Forschung.
Schlußfolgerungen und Empfehlungen für die Zukunft.
Schlußfolgerungen und Empfehlungen und eine Zusammenfassung der Sitzungen.
Schlußtermin für die Unterbreitung von Vorschlägen aufgrund dieser Aufforderung ist der 30. September 1996.
Schlüssel dazu ist eine Signaturstruktur, die jedes Virus besitzt.
Schlüssel zu der gesamten Initiative ist die Wiederherstellung der seltenen Flächenmoore, die zerstört worden sind.
Schlüssel zu diesem Prozess ist der Einsatz von Frostschutzproteinen, einer Art eisbindender Proteine, die es Organismen an Land und auch im Wasser ermöglichen, eisige Kälte zu überstehen.
Schlüsselaktionen:
Schlüsselaktionen stellen ein neues Element dar und sollen eine Aufkonzentration einer Vielzahl von Disziplin und Technologien auf ein spezifisches gemeinsames Ziel bewirken.
Schlüsselelemente hierfür sind Qualität und Transparenz.
Schlüsselfaktoren wie der Standort der Einrichtung und Kontaktpersonen sind ebenfalls angegeben.
Schlüsselgebiete für den Erfolg;
Schlüsselworte: Malereien, Höhlen, Tourismus, Überwachung, Konservierung, kulturelles Erbe
Schlüsselwörter: Bovine Spongioforme Encephalopathie (BSE), Diagnosetests, Rinderwahnsinn
Schlüsselwörter: Dioxine, Chlorakne, polychlorierte Biphenyle, Auswirkungen auf die Gesundheit
Schlüsselwörter: Innovation, Politik, Innovationserhebung der Gemeinschaft
Schlüsselwörter: Innovation, Politik, Trend Chart, Indikatoren
Schlüsselwörter: Innovationsfinanzierung, private Finanzierung, I-TEC, Risikokapital, FIT, LIFT
Schlüsselwörter: kulturelles Erbe, pestizidfreie Behandlung, Holzwurm, Bücherwurm
Schlüsselwörter: kulturelles Erbe, Verschmutzung, Monumente, Umwelt, Kosten-Nutzen-Analyse
Schlüsselwörter: Verotoxin-bildende E. coli, VTEC, Lebensmittelvergiftung, Lebensmittelsicherheit, öffentliche Gesundheit
Schmelzende Eisberge, steigende Meeresspiegel und eine Kohlendioxid-Konzentration von 400 Teilen pro Million – wenn dieses Szenario vertraut klingt, willkommen im Pliozän.
Schmelzende Gletscher in Grönland werden einen reduzierten Salzgehalt des Ozeanwassers mit sich bringen und die Auswirkungen des Golfstroms werden abgeschwächt, was Trockenperioden für den Mittelmeerraum befürchten lässt.
Schmelzwasser ist nicht nur in den Bergregionen eine der wichtigsten Wasserquellen in Europa.
Schmerzforschung;
Schmiermittel und Wachse: Koriander, Kap-Ringelblume, Raps, Meerkohl, Mondviole, Ackerskabiose, Kreuzblätterige Wolfsmilch, Euphoria Iagascae, Rizinus, Sumpfblume, Leinsamen;
Schmieröl ist so wichtig für Antrieb und Stromerzeugung, dass ein Ausfall das Schiff, die Crew, die Ladung und die Umwelt in echte Gefahr bringen kann.
Schmutzige Bomben sind Waffen, die radioaktive Abfälle und herkömmliche Sprengstoffe vereinen.
Schmutzpartikel wirken sich auf die menschliche Gesundheit aus.
Schneealgen beispielsweise schützen sich durch die Produktion von Carotinoid-Pigmenten vor UV-Strahlung und lassen den Schnee dadurch hellrot werden", fährt Prof. Benning fort.
Schnell auf Patientendaten zugreifen und ebenso schnell auswerten zu können ist von derselben immensen Wichtigkeit wie das dynamische Speichern und Verarbeiten von Echtzeit-Patientendaten in die entsprechenden mathematischen Modelle.
Schnell die richtige Entscheidung zu treffen, kann zwischen Leben und Tod entscheiden, und Tools wie eine App, die immer schnell zur Hand und übersichtlich aufgebaut ist, helfen Medizinern in Übereinstimmung mit den besten Praxisleitlinien.
Schnell erreichten Kommentare der Onlinegäste den Chat und im Verlauf der Debatte beantwortete Kommissarin Geoghegan-Quinn Fragen zu einem breiten Themenspektrum.
Schnell wechselnde Forstwirtschaft;
Schnelle Einsparungen
"Schnelle elektronische Kommunikationsnetze sind unabdingbar für Europas Wettbewerbsfähigkeit.
Schnelle Schadensbewertungen liefern wertvolle Informationen, die Regierungen und Rettungskräfte zur geeigneten Planung von Hilfs- und Wiederaufbaumaßnahmen brauchen.
Schneller als ...
Schneller, schlanker, billiger
Schneller Vorankommen
Schneller wissenschaftlicher und technologischer Fortschritt kann zu ernsthaften ethischen Dilemmata führen, die die europäischen Bürger betreffen.
Schnellere Bewertung und Auftragsvergabe: Innerhalb von sechs Monaten nach dem Einsendeschluß eines Aufrufs kann ein Vertrag unterzeichnet werden und die Arbeit beginnen, wenn der Vorschlag aussagekräftig ist und die Partner im Konsortium rechtzeitig zu einer Einigung gelangen.
Schnellere Entwicklung neuer sicherer Arzneimittel.
Schnellere Steigerungsraten in Ländern mit geringer Inzidenzrate - was insbesondere in osteuropäischen Ländern der Fall ist - könnte ein Ausdruck der Auswirkungen von auf Lebensgewohnheiten beruhenden Faktoren sein, die in diesen Ländern einem raschen Wandel unterliegen."
Schnelleres und kostengünstigeres Testen
Schnellstraßen aller Arten - Autobahnen bis hin zu Landstraßen - wurden mithilfe modernster Technologien analysiert, um neue Einblicke zu gewinnen, wie Straßen mit den Fahrern und ihren Fahrzeugen in Wechselwirkung stehen.
Schnellverfahren zur physikalisch-chemischen Bestimmung;
Schnellwarnsystem soll das aktuelle System ausbauen und Probleme in Zusammenhang mit Futtermitteln einbeziehen.
Schniefen wird durch das Gaumensegel kontrolliert, wobei es sich um den hinteren Teil des Rachens handelt, in dem der Luftstrom durch Mund und Nase geleitet wird.
'Schnittstelle Innovationspolitik'.
Schnittstelle zu lokalen Systemen: Die Dateneingabemasken wurden in XML definiert, um die interne Effizienz zu erhöhen, aber auch, um diese Definitionen den Anwendern und Anbietern von Projektmanagement-Software zugänglich zu machen, damit diese sie bei der Gestaltung eigener Schnittstellen zu ProTool verwenden können.
Schnittstelle zur Innovationspolitik durch die Ermittlung der von den thematischen Netzwerken und Projekten gewonnenen Erfahrungen;
Schnittstelle zwischen diesen Fachlaboratorien wäre eine Beglaubigungsorganisation, der die Verantwortung für die Erarbeitung von Vorschlägen für gemeinsame Regelungen (z.B. Referenzmaterialien und zertifizierte Substanzen, Tests und Qualitätsprüfungen) übertragen wird.
Schnittstelle zwischen struktureller Biologie und Elektronik
Schnittstellen;
"Schnittstellen: Wissenschaft - Technologie - Gesellschaft" war eine Maßnahme des Programms VALUE II (1992-1994), die der interdisziplinären Reflexion über Grundlagen- und angewandte Forschung diente.
Schnurrhaare in nächster Nähe zu einem Objekt bewegen sich weniger, während weiter entfernte Schnurrhaare Fegebewegungen mit größerem Radius machen, um die Kanten des Objekts ausmachen zu können.
Schnurrhaare sind ein natürlicher Weg, um Dinge mit zu fühlen", so Prof. Prescott.
"Schnurrhaartechnologie könnte zum Aufspüren von Objekten und Manövern in schwierigen Umgebungen genutzt werden", kommentierte Dr. Pipe.
Schockierenderweise ist meine Familie beunruhigt, weil ich über die Forschung an Tieren spreche.
Schon allein bei Nutzung des Master Application Controllers hatten 90 Prozent der Datenübertragungsblöcke ein PSNR von über 25dB, während ein vollständig optimiertes Schema darin resultierte, dass 90 Prozent der Frames über 30dB erreichten - was weitaus besser als bei allen herkömmlichen Streaming-Techniken ist.
"Schon allein der Besuch einer Kindereinrichtung kann ein Ansprechen der Armut erleichtern und allen Kindern von unterschiedlicher Herkunft und mit unterschiedlichen Fähigkeiten helfen, sich als Teil ihrer Gemeinschaft zu fühlen", erläutert Dr. Bronwen Cohen, Leiterin von Children in Scotland.
Schon allein die Entnahme von Sedimentproben in diesen Tiefen birgt große technische Herausforderungen.
"Schon allein in Europa gibt es etliche national finanzierte Projekte, die unsere Forschung fortsetzen, und es gibt einige weitere Großprojekte, die weltweit starten."
Schon am Ende ihres zweiten Tages in Brüssel hatte sie das Gefühl, eine Menge gelernt zu haben.
Schon bald auf dem Markt
Schon bald könnten Fenster mit einer Kunststofffolie nachgerüstet werden, die sich elektrisch abdunkeln lässt.
"Schon bald nach dem Unfall wurden Einfuhrbeschränkungen hinsichtlich bestimmter landwirtschaftlicher Importerzeugnisse erlassen, wobei einige noch heute Gültigkeit besitzen.
Schon bald soll sich das Tempo der Einführung von Systemen zur Kollisionsverhütung beschleunigen, da der "kooperative Ansatz" der einzige Weg nach vorn sei, so Zarzosa.
Schon bald sollte es möglich sein, beispielsweise auf CORDIS (dem EU-Portal für Forschungsförderung) auf ein Projekt zu klicken und auf diese Weise Zugang zu allen Open-Access-Artikeln zu bekommen, die innerhalb dieses Projekts veröffentlicht wurden.
Schon bald werden Spezialisten in der Lage sein, Patienten mit einer künstlichen Bauchspeicheldrüse zu versorgen, die automatisch Insulin verabreichen soll, wenn der überwachte Blutzuckerspiegel zu hoch ist.
Schon 1873 beschäftigte sich beispielsweise der Elektroingenieur Willoughby Smith mit der Auswahl von Kabeln für Telegrafendrähte.
Schon bevor das Assoziierungsabkommen zwischen der EU und Israel, das der israelischen Wissenschaft und Wirtschaft eine volle Beteiligung an den FTE-Rahmenprogrammen der Europäischen Kommission ermöglicht, im Mai 1999 in Kraft trat, bemühten sich israelische Universitäten um eine verstärkte Zusammenarbeit mit Europa.
Schon Ende der 1950er Jahre hat Jane Goodall beobachtet, wie Schimpansen Äste nehmen und die kleinen Zweige entfernen, um dann mit den Stöcken in Termitenhügeln zu stochern.
Schon früher wurde vermutet, dass diese Regionen die neurale Grundlage der Intelligenz bilden.
Schon heute leben wir länger als jemals zuvor.
Schon im vorangegangenen Jahrzehnt wurden wichtige Fortschritte in der Quantenkryptografie erzielt, sodass es inzwischen QKD-Produkte gibt, die zwei Benutzer über kurze Distanz miteinander verbinden.
"Schon in dem Frühjahrsbericht der Kommission wurde auf die Notwendigkeit verwiesen, Maßnahmen im Bereich der TEN-Infrastruktur und der F&E zu treffen.
"Schon in zehn Jahren werden die meisten Unternehmen und ganz besonders die KMU als Reaktion auf sich schnell ändernde Marktbedingungen Teil einiger nachhaltiger kollaborativen Netzwerke sein, die als Breeding Environments für die Bildung dynamischer virtueller Organisationen dienen werden", sagt Martin Ollus, ECOLEAD-Koordinator und Forscher am finnischen VTT Institute.
Schon kleine Abweichungen in einer genetischen Sequenz können unsere Prädisposition für bestimmte Krankheiten oder Gesundheitsprobleme beeinflussen oder die Art und Weise, wie wir auf bestimmte Medikamente reagieren.
Schon lange sind Wissenschaftler darum bemüht, den genauen Mechanismus nachzustellen, mit dem unser Gehirn Gelerntes abspeichert und Langzeiterinnerungen bildet.
Schon lange suchten die Forscher eifrig nach den Gründen für das scheinbar widersprüchliche Verhalten des NMDA-Rezeptors.
Schon sehr lange versuchen die Forscher dieses Rätsel zu lösen.
Schon seit dem ersten Jahr meines Grundstudiums interessierte ich mich für Polymere.
Schon seit den späten 1970er Jahren ist die A. thaliana bei Pflanzenwissenschaftlern auf der ganzen Welt eine beliebte Modellpflanze.
Schon seit einiger Zeit ist bekannt, dass Fehler in Kinasen und Phosphatasen mögliche Ursachen von Krebs sind.
Schon seit Jahrzehnten arbeiten russische Forscher mit ihren Kollegen aus der EU zusammen.
Schon seit Langem ist bekannt, dass die Umwelt in unseren frühen Lebensjahren einen erheblichen Einfluss auf unsere Entwicklung hat.
Schon seit langer Zeit sind sich die Menschen bewusst, welch wichtige Rolle die Seidenmotten in der Seidenindustrie spielen.
"Schon seit 1995 nehme ich an Projekten teil.
Schon seit vielen Jahren benutzt man Elektronenstrahlen zur Untersuchung von Materie - Transmissions-Elektronen-Mikroskope (TEM) sind heutzutage tagtäglich und weltweit im Einsatz.
Schon vor der Erweiterung der EU um 25 Mitgliedstaaten am 1. Mai besaß die Förderung der Freizügigkeit von Forschern innerhalb der EU eine hohe Priorität.
Schonende Nutzung natürlicher Ressourcen
SCHOOL OF THE FUTURE trägt auch wesentlich zum Portal EU BUILD UP bei, dem europäischen Infoportal zu Energieeffizienz bei Gebäuden.
Schreiben Sie uns Ihre Meinung, und überzeugen Sie sich selbst!
Schritt fünf, „Enabling environment design“, geht auf die Erforderlichkeit ein, im Verlauf des Projekts flexibel zu bleiben, während sich das Verhalten der Beteiligten verändert und sich neue Zielgruppen ergeben.
Schritt zwei, „Enabling environment exploration“, ruft die Partner zum Erproben neuer Ansätze auf, was auch das Testen unterschiedlicher Umgebungen einschließt, die in anderen Zusammenhängen möglicherweise zu Veränderungen führen könnten.
Schritte bei der Entwicklung eines robusten Modellierungssystems
Schulabgänger scheuen z.B. vor wissenschaftlichen Berufen zurück, und dies trotz ihrer großen Erwartungen an die Rolle, welche die Wissenschaft und Technik für ihr späteres Leben spielen wird, und der Tatsache, daß Wissenschaft und Technik 25 bis 50 Prozent des Wirtschaftswachstums ausmachen.
Schuldig an diesem jüngsten Phänomen sei wahrscheinlich der Klimawandel, so die Forscher.
Schulen, Gesundheitsdienste, Krankenhäuser, Nichtregierungsorganisationen (NRO), Supermärkte und Sportvereine könnten an zwei innovativen internetbasierten Hilfsmitteln Interesse haben, die im Rahmen des Projekts entwickelt wurden - einem "Food-O-Meter" und einem "Aktiv-O-Meter".
„Schulen und Universitäten weltweit sehnen sich nach neuen Instrumenten, mit denen Schüler und Studierende im Rahmen der Entdeckung und Entwicklung neuer Ideen lernen können.“
schulische Lehrpraxis auf dem Gebiet der Naturwissenschaften;
Schulkinder aus Grenoble haben Fotos und Erinnerungsstücke ihrer Eltern und Großeltern gesammelt, um ihre Erinnerungen für künftige Generationen zu erhalten.
Schulungen im Zusammenhang mit Forschungstätigkeiten, die von den betreffenden spezifischen Programmen abgedeckt werden;
Schulungen, Seminare und Kurse am Arbeitsplatz werden heute von Organisationen aller Größen eingesetzt, welche die Fähigkeiten ihrer Mitarbeiter entwickeln und Kompetenz für die Ausführung verschiedener Aufgaben aufbauen wollen.
Schulungen werden entsprechend des Bedarfs und der Gründung von transnationalen Unternehmerinnengruppen angeboten.
Schulungsmaßnahmen in bezug auf vom Programm erfaßte Forschung;
Schulungsprojekte müssen nach IRDAC ein wesentliches Element des künftigen Programms bilden, insbesondere zur Anregung der gegenseitigen Befruchtung industrieller und akademischer Bereiche.
Schumann erklärte, wie die neun RECOBIA-Partner in den letzten drei Jahren zusammengearbeitet haben, um Strategien zu entwickeln, die letztlich helfen werden, die Auswirkungen von kognitiven Verzerrungen auf Geheimdienstinformationen zu minimieren, um deren Qualität zu verbessern.
Schutz am Arbeitsplatz (Bereich 3.3.5.1-1 des Arbeitsprogramms);
Schutz der Gesundheit und Sicherheit der europäischen Bürger:
Schutz des kulturellen Erbes und diesbezügliche Erhaltungskonzepte.
Schutz des künstlerischen Erbes vor Insekten;
Schutz des Ökosystems;
4.2 Schutz, Erhaltung und Aufwertung des kulturellen Erbes in Europa
Schutz europäischer wirtschaftlicher Interessen:
Schutz und Erhalt des Kulturerbes
Schutz und Sicherheit,
.
Schutz von Daten unter besonderer Beachtung des Datenträgers (Offline-Daten-, Online-Daten- bzw. Datenbankschutz).
.
Schutz von Daten unter besonderer Beachtung ihrer Beschaffenheit (kommerzielle Daten, landwirtschaftliche Daten, Daten über das Sozialwesen usw.);
.
Schutz von Daten unter besonderer Beachtung ihres Aggregationsgrades (Mikro-/Makrodaten);
Schutz von europäischen wirtschaftlichen Interessen und der Gesundheit und Sicherheit der europäischen Bürger.
Schutz von Internetanwendungen vor Angriffen (MAFTIA)
Schutz von Patientendaten
Schutz vor dem Hungertod
Schutz, Wiederherstellung und schonende Nutzung der biologischen Vielfalt.
Schutzkleidung - kombiniertes Prüfverfahren zur Durchschlag- und Rißausbreitung;
Schutzkleidung und -textilien:
Schutzmaßnahmen und Spaltstoffmanagement;
.
Schutzrechte an geistigem Eigentum;
Schwache elektrische Signale reichen aus, um die Zellen an diesen Stellen anzuregen, da mit jedem zusätzlichen Puls mehr Inhomogenitäten aktiviert und so die chaotischen Wellen nach und nach verdrängt werden.
Schwankt die Temperatur oder der pH-Wert im UASB-Reaktor während des Gärungsvorgangs oder ist der Wasserstrom aufwärts durch den Reaktor zu stark, tritt das von den Selen atmenden Mikroorganismen produzierte elementare Selen in dermaßen kleinen Teilchen auf, dass diese auch aus dem System gespült werden können.
Schwankungen der Herzfrequenz
"Schwarmrobotik in Kombination mit einem Menschen war äußerst interessant und auch herausfordernd.
Schwartzenberg gab auch einige Initiativen bekannt, die die Verbreitung europäischer Forschungserfolge verbessern werden.
„Schwebfliegen, die harmlos sind und nicht stechen, imitieren das Aussehen, das Verhalten und die Geräusche von Bienen und Wespen, um Fressfeinde abzuschrecken“, erklärt Dr. Hassall.
Schweden beabsichtigt zur erfolgreichen Umsetzung des Aktionsplans für e-Learning beizutragen."
Schweden, Deutschland und das Vereinigte Königreich haben Steuersenkungen für Haushaltshilfen eingeführt.
Schweden, Finnland, Österreich, die Slowakei, Estland und Irland bieten Anreize für junge Wissenschaftler.
Schweden führt das Feld mit einem durchschnittlichen SII von +6,5.
Schweden habe jedoch Prioritäten, so Östros, darunter ganz oben auf der Liste die Qualität der Wissenschaft.
Schweden ist führend bei den weltweiten Anstrengungen, das Internet zu einem sichereren Ort für junge Menschen zu entwickeln.
Schweden machte zwar deutlich, dass seine Ziele in den Bereichen Umwelt, EU-Erweiterung und ...
Schweden machte zwar deutlich, dass seine Ziele in den Bereichen Umwelt, EU-Erweiterung und Beschäftigung liegen, ging aber weniger auf die Rolle der Forschung und deren Entwicklung ein.
Schweden schlägt die Beteiligung der mittel- und osteuropäischen Länder an den spezifischen Programmen vor sowie einen getrennten Haushalt für diese Beteiligung, auch für die Neuen Unabhängigen Staaten der früheren Sowjetunion.
Schweden schlägt vor, Elemente des gegenwärtigen INNOVATION-Programms und die technologieanregenden Maßnahmen für KMU in eine zentrale Management-Stelle einfließen zu lassen.
Schweden sei zwar eines der kleineren EU-Mitgliedsstaaten, doch der Minister betonte, dass das Land über eine sehr starke Luftfahrtindustrie verfüge, die stolz auf ihre Entwicklung des Gripen-Kampfflugzeugs "als treibende Kraft für die schwedische Luftfahrtindustrie" sei.
Schweden selbst hat viele erfolgreiche Forscher, da es bei Benchmarking-Aktivitäten häufig gut abschneidet.
Schweden verkörpert diesen Standpunkt seit es der Gemeinschaft im Zuge der letzten EU-Erweiterungswelle 1995 beigetreten ist.
Schweden werde außerdem die Weiterentwicklung der industriebasierten Forschung unterstützen, erklärte der Minister.
Schwedens Minister für Bildung und Kultur, Leif Pagrotsky, fasste zusammen, warum die beiden Kompromisssätze eine Lösung sind, die für alle akzeptabel sein sollte: "Die beiden Sätze gehören zusammen.
Schwedische Forscher konnten ein Enzym identifizieren, das vor Entzündungen und Gelenkzerstörung schützt.
Schwefeldioxid (SO2) verhindert, dass Geschmack und Farbe der Weine, sowohl der Rot- als auch der Weißweine, durch Mikroben geschädigt werden.
Schwefeldioxid und Rußverschmutzung durch Industrieöfen und Heizkessel führen zur Bildung von saurem Regen, der weite Teile des Landes betrifft.
Schwefelhaltige Aerosole, die aus DMS gebildet werden, ziehen den Wasserdampf an und lassen ihn kondensieren.
Schwefelisotopen werden bei der Rekonstruktion früherer Atmosphärenbedingungen oft als Proxy herangezogen, doch bei früheren Untersuchungen dieses Zeitraumes wurde nichts allzu Ungewöhnliches festgestellt.
Schwefelsäure und Wasser reagieren schnell genug, um die hohe Konzentration an Schwefelsäure in der Atmosphäre zu erklären: Dies zeigen jetzt bahnbrechende Forschungsergebnisse aus Europa und den USA.
Schweineleber - Chlortetracyclin in rekonstituiertem Material;
Schweinemuskel - Chlortetracyclin in rekonstituiertem Material;
Schweineniere - Chlortetracyclin in rekonstituiertem Material;
Schweizer Forscher beteiligten sich an den ersten Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen für das RP6 zu den gleichen Bedingungen wie ihre EU-Pendants, und Konsortien mit einem Schweizer Partner konnten eine höhere Erfolgsquote als der EU-Durchschnitt verbuchen.
Schweizer Teilnehmer profitieren dann von folgenden Rechten:
Schweizer Teilnehmer werden mit EU-Mitteln finanziert, da das Land mit der EU assoziiert ist.
Schweizer Teilnehmern stehen wichtige Aktivitäten des Fünften Rahmenprogramms, insbesondere im Programm "Ausbau des Potenzials an Humanressourcen in der Forschung", offen.
Schweißen ist die gängigste Methode, zwei Metallbauteile miteinander zu verbinden.
Schweißen ist ein komplexer Prozess, der hohes Können voraussetzt, bei dem normalerweise aber keine höhere Mathematik, Technologie oder Computeranwendungen zum Einsatz kommen.
.
Schwellenländer und Industrieländer 5 Mio.
Schwenkt der Besucher den Schirm weiter, stößt er auf Informationen, Bilder und Videos zu anderen antiken Bauwerken, etwa des Kolosseums.
Schwer zu glauben?
Schwere Malariaanfälle treten auf, wenn viele Blutgefäße zusammenklumpen und den Blutfluss zu lebenswichtigen Organen wie Gehirn und Lunge behindern.
schweres Asthma verstehen;
Schwerhörigkeit ist keine Krankheit, die man jemandem ansieht und daher schnell diagnostiziert und behandelt werden könnte.
Schwerhörigkeit (und der vollständige Hörverlust) ist in der Regel bei älteren Patienten unterdiagnostiziert.
"Schwerhörigkeit verursacht Isolierung", sagt Grandori.
Schwerhörigkeit wird in der Regel als Alterserscheinung hingenommen: man wird alt und taub - und man kann nichts dagegen tun.
Schwermetalle kommen in fast allen Lebensmitteln vor.
Schwerpunkt
Schwerpunkt auf e-Europe-Indikatoren, die für die Unterstützung der Strukturfonds für Mitgliedstaaten in Ziel-1-Regionen von Bedeutung sind;
Schwerpunkt bei diesem Projekt ist jedoch die Weiterentwicklung der wissenschaftlichen Grundlagen durch den Einsatz der Techniken aus der Forschung über komplexe Systeme.
Schwerpunkt der "Erklärung von Theresienstadt" ist außerdem das Potenzial der Holocaust-Archive für die Förderung von Forschung und Aufklärung über den Holocaust und andere Verbrechen des Nationalsozialismus.
Schwerpunkt der Forschung sollen maßgeschneiderte Produkte, die bessere Verwendung von Nebenprodukten, ethische Fischzucht und Aquakultur sowie die Entwicklung eines validierten Rückverfolgbarkeitssystems sein.
Schwerpunkt der Forschungen des ALPHA-Netzwerks sind aktive und passive optische Netzwerke (AON bzw. PON).
Schwerpunkt der Forschungen ist die Herstellung zweidimensionaler Monoschichten aus einer Vielzahl von Materialien durch so genannte Exfoliation (Abschälen einzelner Lagen).
Schwerpunkt der Konsultationen sind zwei wichtige Ziele in der Kommunikation "Wissenschaft und Technologie, der Schlüssel zu Europas Zukunft - Leitlinien zur künftigen Politik der Europäischen Union zur Förderung der Forschung":
Schwerpunkt der langfristigen Ziele sollte die Anzahl der zur Verfügung stehenden ausgebildeten Arbeitnehmer, die Basis für weitere Innovationen und die gesteigerte Konzentration der Unternehmen auf ICT (Informations- und Kommunikationstechnologie) sein.
Schwerpunkt der Projekte sind neue Werkzeuge zur integrierten Bewirtschaftung von Küstenzonen.
Schwerpunkt der Select-and-Act-Forschung ist ein wichtiger Bestandteil innerhalb der Basalganglien, das sogenannte Striatum.
Schwerpunkt der Studie sind i) die "Kausalzusammenhänge" und ii) die Mechanismen zur Erfassung und Zusammenstellung von Informationen oder Daten aus vielfältigen Quellen.
Schwerpunkt der TIG im RP6 ist die zukünftige Generation von Technologien, bei denen Computer und Netzwerke in die alltägliche Umgebung integriert werden und somit durch bedienerfreundliche Menschen-Schnittstellen Zugang zu einer Vielzahl von Diensten und Anwendungen bieten.
Schwerpunkt des Arbeitspakets CAE-GRID des Projekts ist die Erarbeitung von Lösungen für kleine und mittlere Unternehmen (KMU) z. B. aus der Luftfahrt- oder der Automobilbranche, die CAE (Computer Aided Engineering) -Tools einsetzen.
Schwerpunkt des ersten in einer Reihe von Spotlight-Artikeln ist Trinity College Dublin, die älteste Universität Irlands.
"Schwerpunkt des Programms sind Inhalte, die sich unsere verschiedenen Sprachen und kulturellen Zusammenhänge zunutze machen."
Schwerpunkt des Projekts ist die Entwicklung biochemischer Prozesse, die in der Natur nicht vorkommen, mit denen aber Äthylen, Ethan und Propan synthetisiert werden können.
Schwerpunkt des Projekts ist die Sammlung von DNA über Blutproben von Tausenden von Menschen, um die Gene - in Familien oder bestimmten Bevölkerungsgruppen - zu identifizieren, die unter Umständen das Melanomrisiko erhöhen.
Schwerpunkt des Projekts war die DNA-Methylierung, ein chemischer Prozess, der dafür zuständig ist, Gene in den Zellen ein- und auszuschalten, und so bestimmt, welche Gene in den Zellen zum Einsatz kommen.
Schwerpunkt des Projekts war die Suche nach langfristigen Lösungen zur Überwachung von langlebigen organischen Schadstoffen, perfluorierten Verbindungen, Pestiziden, veterinärpharmazeutischen Produkten (Coccidiostatika, Antibiotika), Schwermetallen und biologischen Toxinen (Alkaloide, Meerestoxine, Mykotoxine) in Hochrisikoprodukten wie Fischen und Fischfutter.
Schwerpunkt des Slowenisch-Europäischen Natu...
Schwerpunkt des Teams war die Entwicklung plattformübergreifender Lösungen.
Schwerpunkt dieser Zentren sind saubere oder erneuerbare Energiequellen wie Solar- und Geothermalenergie, Wind- und Wasserkraft sowie Biomasse.
Schwerpunkt dieses Bereichs ist die Festlegung der Dienstleistungen von Galileo.
Schwerpunkt dieses Informationsaustausches war die Ermittlung potenzieller Forschungslücken und -schwerpunkte auf diesem Gebiet, um für einige der in Europa gezüchteten Arten wie die Regenbogenforelle, den Karpfen, den Wolfsbarsch, die Meerbrasse, den Steinbutt und den Lachs (wobei Europa der weltweit größte Produzent von Lachs ist) zukünftige Strategien anzuregen.
Schwerpunkt ihres Studiums bildeten die Wege, über die Proteine in Säugetierzellen aus diesen Zellen heraustransportiert werden.
Schwerpunkt ihres wissenschaftlichen Beitrags war die Aerosolcharakterisierung über dem Nordatlantik und biogene Emissionen im Mittelmeerraum und ihre Rolle bei der Ozonbildung in der Troposphäre.
Schwerpunkt ist dabei der Bereich Cloud Computing, insbesondere der Start der ECP (European Cloud Partnership) Ende 2012.
Schwerpunkt Lebensmittelallergien
Schwerpunkt liegt auf der Integration von Technologien und dem Know-how-Transfer zu den Unternehmen sowie auf der Zusammenarbeit zwischen Lieferanten, Herstellern und Anwendern, einschließlich KMU, Forschungszentren und Hochschulen.
"Schwerpunkt unserer Forschung ist das Striatum, denn hier handelt es sich um die Struktur im Gehirn, die weitestgehend für die Auswahl von Verhaltensweisen verantwortlich ist", begründet Grillner.
Schwerpunkte dabei sind Campylobacter-Bakterien und Salmonellen, welche für die häufigsten bakteriellen Infektionen in Europa verantwortlich sind.
Schwerpunkte der Programme liegen auf fünf vorrangigen Bereichen: Medizinische und Gesundheitsforschung, Landwirtschaft, Biotechnologie und Lebensmittel, Nanotechnologien, Informations- und Kommunikationstechnologie sowie Umwelt und Klimawandel.
Schwerpunkte der wissenschaftlichen Arbeit werden Tierernährung, Tierzucht und Lebensmittelsicherheit sein.
Schwerpunkte des Forschungszentrums sind innovative Werkstofftechnologie, Nanotechnologie eingeschlossen, Management natürlicher Ressourcen sowie Technologien, die für eine Informationsgesellschaft förderlich sind.
Schwerpunkte könnten u.a. die System-Interoperabilität und die Umsetzung von Funktionalitäten zwischen unterschiedlichen Protokollen und Netzen sein.
Schwerpunkte sollten die Förderung der Zusammenarbeit von Unternehmen und Wissenschaft sowie Impulse für Zukunftstechnologien sein.
Schwerpunkte von CLIMSAVE sind u.a.:
Schwerpunkte werden auf den Gesellschaften, Finanzsystemen und Volkswirtschaften unserer Welt liegen.
Schwerpunkte werden die Bewertung möglicher Impfstoffkandidaten sowie die Gewinnung von Erkenntnissen über die durch diese Impfstoffe induzierte Immunantwort sein.
Schwerpunkte werden sein: eine stärker alltagsorientierte Wissenschaft; wissenschaftsfreundlichere Schulen; leichter zugängliche wissenschaftliche Informationen; Förderung von mehr Solidarität zwischen armen und reichen Ländern und die Schaffung von Wissenschaft für den Bürger.
Schwerpunktgruppen besitzen einen wichtigen Vorteil gegenüber anderen sozialen Forschungsmethoden - sie regen die Teilnehmenden dazu an, auf die Meinungen und Ansichten anderer zu reagieren und darauf aufzubauen.
Schwerwiegende Fehltritte dieser Art erinnern diejenigen, die im Bereich der Risikokommunikation tätig sind, daran, "den Prozess zu erkennen und zu versuchen, weitere Konflikte zu vermeiden", so Wright.
Schwierige Entscheidungen müssten getroffen werden darüber, was genau sich Europa zu verlieren leisten kann und was es um jeden Preis erhalten sollte, wofür ein gründlicheres Verständnis des Materials, aus dem das kulturelle Erbe besteht, erforderlich sei.
Schwierigkeiten bei der Finanzierung von Innovationstätigkeiten.
Schwindet das Wasser im Ebro, hat das nicht nur Folgen für die Stromerzeuger, die ihre Stromturbinen längs des Flusses gebaut haben, und für die lokalen Dorfbewohner, sondern auch für andere Menschen und für natürliche sowie kulturelle Schätze.
Schwächere Oberflächenwinde und eine geringere Wasserzufuhr aus den Flüssen können auch zu diesen Phänomenen beitragen“, erklärt Coll.
Schäden, die dem kulturellen Erbe bisher unter Wasser drohten, entstanden durch Pilze, Bakterien und Mikroorganismen.
Schätzungen aus einer aktuellen Studie (1) zufolge haben eine Million Roboter, die derzeit für industrielle Zwecke eingesetzt werden, zur Schaffung von fast drei Millionen Arbeitsplätzen weltweit geführt: darunter Arbeitsplätze in der Robotikindustrie selbst, in neuen Sektoren des verarbeitenden Gewerbes, die durch Roboter entstehen konnten, sowie in dadurch gewachsenen und damit verbundenen Vertriebs- und Dienstleistungsbranchen.
Schätzungen besagen, dass Pilzinfektionen jedes Jahr für die Zerstörung von über 125 Mio. Tonnen Grundnahrungsmitteln verantwortlich sind; dazu gehören Reis, Weizen, Mais, Kartoffeln und Sojabohnen.
Schätzungen der Kommission zufolge wird der Markt für GNSS-Produkte und Dienste bis 2025 400 Milliarden EUR umfassen.
Schätzungen der Kommission zufolge wird sich Israels Beitrag für die Zeit von 1996-1998 auf rund 30 Millionen ECU pro Jahr belaufen.
Schätzungen der US-amerikanischen National Science Foundation (NSF) zufolge wird sich der Markt für nanotechnologische Produkte im Jahr 2015 auf 1 Billion USD belaufen.
Schätzungen der Weltgesundheitsorganisation (WHO) zufolge werden jedes Jahr weltweit etwa 132.000 maligne Melanome verzeichnet, und seit Anfang der 1970er Jahren ist die Häufigkeit der Krankheit bedeutend angestiegen.
Schätzungen ergeben, daß etwa 75% des technischen Wissens nur als Patentlektüre erhältlich ist, und daher eine extrem wertvolle Quelle ist.
Schätzungen (1) führen in der derzeitigen Pilotprojektstufe überdies zu der Annahme, dass intelligente Stromnetze die CO2-Emissionen in der EU um 9 bis 15% verringern und den Primärenergieverbrauch des Energiesektors der EU bis 2020 um fast 9% reduzieren könnten.
Schätzungen gehen davon aus, dass China mehr Hochschulabsolventen hervorbringt als die EU oder die USA, da es einen starken Schwerpunkt auf das Bildungswesen setzt, und zwar insbesondere in den exakten Wissenschaften und in Bereichen, in denen die EU einen Mangel an Akademikern vorzuweisen hat, wie in den Natur- und Ingenieurwissenschaften.
Schätzungen gehen davon aus, dass 0,1 Prozent der von den Ozeanen erzeugten Energie den Energiebedarf der Welt um ein Fünffaches decken könnte.
Schätzungen zufolge besitzen von zurzeit etwa 7.000 mittleren bis großen Tankern, die die Weltmeere befahren, 5.000 nur eine Hülle.
Schätzungen zufolge enthält allein in Bangladesch das Trinkwasser für 25 Millionen Menschen mehr als 50 Mikrogramm Arsen pro Liter, 2 Millionen der Betroffenen sind bereits tödlich an Krebs erkrankt, dessen Ursache Arsen ist.
Schätzungen zufolge erreicht der europäische Biometrie-Markt bis 2014 ein Volumen von 874 Millionen Euro.
Schätzungen zufolge fallen bei einem Durchgang mit den Datenraten der e-VLBI-Beobachtung 1,5 Terabyte Daten an.
"Schätzungen zufolge fand der letzte Ausbruch 7240 Jahre v.Chr. statt."
Schätzungen zufolge gehen bei Computern beispielsweise 40 % der Energie durch Wärmeabfuhr verloren.
Schätzungen zufolge ist die Anbaufläche von GV-Pflanzen von 2,8 Mio. Hektar im Jahr 1996 auf 90 Mio. Hektar im Jahr 2005 angewachsen.
Schätzungen zufolge ist die Beleuchtung für rund ein Fünftel des weltweiten Stromverbrauchs verantwortlich, bietet also ein großes Potenzial für Einsparungen.
Schätzungen zufolge ist jedoch jede Arbeitsstelle in der Produktion mit zwei Arbeitsstellen im mit der Produktion verbundenen Dienstleistungsgewerbe verknüpft, wodurch gewährleistet ist, dass schätzungsweise 75 Prozent des BIP der EU und 70 Prozent der Arbeitsstellen vom Produktionssektor abhängen.
Schätzungen zufolge könnte man durch die Umwandlung von weniger als 0,1 Prozent der in den Weltmeeren vorhandenen erneuerbaren Energien in elektrischen Strom mehr als ein Fünffaches des derzeitigen Weltenergiebedarfs erzeugen.
Schätzungen zufolge leben weltweit 500 Millionen Menschen im Gefahrenbereich von Vulkanen.
Schätzungen zufolge leiden in Europa rund 200 000 Menschen an solchen Erkrankungen, die oft zu dauerhafter Lähmung oder Behinderung führen.
Schätzungen zufolge liegen die Kosten für Industrieunfälle und Berufskrankheiten bei 2,6 bis 3,8 Prozent des BIP der EU15-Länder.
Schätzungen zufolge müssten vier bis 13 Prozent der landwirtschaftlichen Flächen der EU zum Anbau von Kulturen für die Erzeugung von Biokraftstoff genutzt werden, wenn man die fossilen Kraftstoffe vollständig ersetzen wollte.
Schätzungen zufolge schaffen eingebettete Systeme weltweit schon 460.000 Arbeitsplätze, eine Zahl, die bis 2010 voraussichtlich auf 530.000 ansteigen wird.
Schätzungen zufolge sind weltweit circa 2,3 Millionen Menschen sowohl an HIV als auch an HCV erkrankt.
Schätzungen zufolge stehen 25 Prozent aller Krebstode und bis zu 15 Prozent aller Todesfälle in der EU mit Rauchen in Verbindung.
Schätzungen zufolge sterben weltweit bis zu 200.000 Menschen an der Infektion.
Schätzungen zufolge sterben weltweit täglich fast 20.000 Menschen an einer Sepsis, und in Europa werden jährlich eine halbe Million Todesfälle gezählt.
Schätzungen zufolge verbleiben etwa 90 % der zum Färben von Textilien verwendeten Chemikalien nicht in der Textilie.
Schätzungen zufolge werden bis 2015 Videoinhalte, die fünf Jahren Sendezeit entsprechen, sekündlich über das Internet gestreamt, was mehr als die Hälfte des weltweiten Internetverkehrs ausmacht.
Schätzungen zufolge werden etwa 75 Prozent des Methans in den Tropen abgebaut.
Schätzungen zufolge werden in tropischen Riffregionen jedes Jahr 4.000 bis 6.000 Tonnen Sonnenschutzmittel von rund 78 Millionen Touristen, die diese Riffe besuchen, freigegeben.
Schätzungen zufolge wird die Nachfrage nach Kautschuk bis 2020 das Angebot allerdings um 25 Prozent übersteigen - ein Problem, das durch eine Pilzinfektion, die die Produktion von Latex in Südamerika fast zum Erliegen gebracht hat, noch verschärft wird.
Schätzungen zufolge wird die Zahl der chronisch kranken Patienten in Europa in den nächsten zehn Jahren auf über 100 Millionen steigen.
Schätzungen zufolge wird sich die Zahl der Menschen, die mit Alzheimer diagnostiziert werden, bis 2030 verdoppeln.
Schätzungsweise 8% aller Männer und 17% aller Frauen in Europa leiden unter häufiger auftretenden Migräneanfällen.
Schätzungsweise 20% der Sportler, die einen Sommersport betreiben, leiden an Asthma.
Schätzungsweise ein Drittel der Weltbevölkerung ist latent infiziert, und die weltweite Neuerkrankungsrate steigt jedes Jahr um 2%.
Schätzungsweise enthalten bis zu 20 Prozent der Lebensmittel möglicherweise Mykotoxine, die leichte bis schwere Krankheiten verursachen können.
Schätzungsweise mehr als 50 Prozent aller Produkte in Haushalt und Maschinenbau werden geschweißt.
Schätzungsweise 2,6 Millionen Menschen in Europa haben Bewegungsprobleme, die mit ihren oberen Gliedmaßen zusammenhängen, und rund 1,3 Millionen von ihnen benötigen Unterstützungstechnologien oder die Hilfe eines menschlichen Betreuers, um alltägliche Aufgaben zu erfüllen.
Schätzungsweise rund 0,6-2,5% der Bevölkerung leiden an einer Überempfindlichkeit gegen diese Medikamente.
Schätzungsweise sind in Europa 8,6 Millionen Menschen an Alzheimer erkrankt, sie bilden damit unter den Patienten mit neurodegenerativen Erkrankungen die größte Gruppe.
Schätzungsweise sind 170 Millionen Menschen weltweit mit dem Hepatitis C-Virus infiziert, der Leberzirrhose (Vernarbung) und Leberkrebs verursacht.
Schätzungsweise wird die Erhöhung der CO2-Emissionen zwischen 1990 und 2010 zu 90 Prozent auf das Konto des Verkehrssektors gehen.
Schöne neue Welt: Man stelle sich vor, die Suchanfrage nach "Katze" beruhte nicht darauf, wie Videos beschrieben sind, sondern auf den tatsächlichen visuellen Inhalten selbst!
"Schöpfer von Inhalten suchen nach immer neuen Formen und Wegen, um ihre Inhalte besser darstellen und dem Zuschauererlebnis neue Empfindungen hinzufügen zu können", wie das Projektteam erklärt.
Schüler dagegen, die seit mehr als fünf Jahren mit Computern arbeiten (37 Prozent der Befragten), lagen weit über dem OECD-Durchschnitt.
Schüler, die zuhause über einen Computer verfügen, erreichen im Schnitt Stufe 3, diejenigen ohne Computer Stufe 2."
Schülerinnen und Schüler, die an berufsbezogenen Diskussionen teilgenommen hatten, interessieren sich etwa 20 Prozent stärker für einen Beruf in STEM-Gebieten."
"'Science Generation' hat die Aufgabe, die Bürger an der Entwicklung der Biowissenschaften zu beteiligen, damit sie ihre Erwartungen an die Biowissenschaften und ihre Vorbehalte gegenüber bestimmten mit ihnen verbundenen Möglichkeiten frei äußern."
"SCIENTIX bietet allen Lehrern naturwissenschaftlicher Fächer und Schülern Zugang zu exzellenten Lehrmaterialien, die in europäischen und nationalen Forschungsprojekten entwickelt wurden", erklärte Máire Geoghegan-Quinn, EU-Kommissarin für Forschung, Innovation und Wissenschaft dazu.
SCIENTIX ist mehr als nur ein Internetportal.
SCIMITAR: Schlägt eine Vereinigung von Programmteilnehmern und Benutzerorganisationen relevanter Forschungsnetze vor.
.
Scipio - Ein neuer Ansatz für Forschungsanwendung;
SCOOTT-Koordinator Professor William David Taylor von der Universität Edinburgh im Vereinigten Königreich stellte die im Rahmen von SCOOTT erreichten bisherigen Erfolge heraus, während Dr. Benjamin Makepeace von der Liverpool School of Tropical Medicine im Vereinigten Königreich, einem SCOOTT-Partner, ausführlich über Versuchsmodelle sprach, bei denen Rinder mit dieser Krankheit per Antibiotika behandelt werden.
SCOOTT-Mitglied Dr. Nicholas Tendongfor von der Research Foundation in Tropical Diseases and Environment in Kamerun konnte bestätigen, dass die Flussblindheit in Gebieten, in denen Doxycyclin verabreicht wurde, um 80% zurückgegangen war und dass sich der Heilungsprozess der Patienten auf nunmehr 42 Tage beläuft.
Scott Moore-Fay vom Natural History Museum konnte die Schädelteile, die im Gestein eingeschlossen waren, erfolgreich bloßlegen.
SCRATCHbot ist Teil des EU-finanzierten ICEA-Projekts ("Integrating cognition, emotion and autonomy"), das in den Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (FP6) fällt.
SCRATCHbot wird nun in einem globalen Workshop präsentiert, bei dem untersucht werden soll, wie Roboter dem Menschen beim Verständnis der Gehirnmechanik helfen können.
Scratchpads bietet außerdem Zugriff auf eine Reihe von Analysetools, Identifikationsschlüssel und Datenbanken, die im Rahmen des Projekts entwickelt oder verbessert wurden.
Screening-Untersuchungen und -Forschungsarbeiten;
"SCRIPT wird die Aufenthalte in Krankenhäusern für Patienten und Hausbesuche für medizinische Fachkräfte reduzieren und somit einen großen Einfluss auf die Senkung der Krankenhauskosten sowie auf die Verbesserung der Qualität und der Pflegestandards haben", so Forscher unter der Koordination der Universität Hertfordshire im Vereinigten Königreich.
SCULPTEUR ist eine multidisziplinäre Partnerschaft und umfasst zehn Partner aus Industrie, Wissenschaft, Forschung und Kultur aus dem VK, Italien und Frankreich.
SD8 ist ein in Bodenbakterien natürlich gebildeter Wirkstoff.
SD8 könnte auch modifiziert oder in neuartigen Wirkstoffverbindungen zur Entwicklung neuer Antibiotika eingesetzt werden.
"Seafood ist ein Projekt, das in der Absicht, die Fragmentierung der europäischen Forschung zu vermeiden, Forscher aus den Bereichen Medizin und Ernährung, Lebensmittelsicherheit, Lebensmitteltechnologie und Verbraucherstudien zusammenführt", betonte Busquin.
SEAFOODplus verfolgt das strategische Ziel, die gesundheitlichen Probleme der Bevölkerung anzugehen und sie mit gesünderen, sichereren Lebensmitteln zu versorgen.
SEAPODYM unterscheidet auch zwischen den Auswirkungen der Fischerei und der natürlichen Variabilität im Bezug auf Faktoren wie Klima und Umwelt.
SEARISE startete im Jahr 2008 und führte auch zur Entwicklung einer Software mit einem hierarchischen und modularen Aufbau (eine Nachbildung der visuellen Verarbeitung im Gehirn) zur automatischen Analyse der Bildsequenz.
Seasonal Adjustment Methods Seminar' (SAM-98/Seminar über Methoden zur saisonbedingten Angleichung); Bukarest, Rumänien, 21.-23.
Oktober 1998:
Sechs Anwendergruppen aus verschiedenen EU-Ländern werden in den einzelnen Phasen an verschiedenen Pilotprojekten beteiligt.
Sechs der acht untersuchten Gensegmente stammten von einem bekannten Stamm der Schweinegrippe ab, der seit 1998 in Nordamerika und Asien im Umlauf ist.
Sechs der Partner sind Endverbraucher, und alle sind von der SOPHIED-Forschung begeistert.
Sechs dieser AP beziehen sich auf klinische Studien für bestimmte Krankheitsformen: akute lymphoblastische Leukämie (ALL), akute myeloblastische Leukämie (AML), chronisch myeloische Leukämie (CML), chronische lymphoblastische Leukämie (CLL), chronische myeloproliferative Erkrankungen (CMPD) und myelodysplastische Syndrome (MDS).
Sechs dieser Kurzberichte (von den Niederlanden, Finnland, Italien, Norwegen, Schweden und dem Vereinigten Königreich) sind jetzt in elektronischer Form erhältlich und können über den CORDIS World Wide Web Server abgerufen werden:
Sechs europäische Partner haben daran mitgewirkt.
Sechs europäische Staaten (Frankreich, Deutschland, Niederlande, Norwegen, Spanien und das Vereinigte Königreich) koordinieren bereits die Aktivitäten ihrer Forschungsschiffe über die Ocean Facilities Exchange Group (OFEG).
Sechs KMU aus diesem Bereich wurden mithilfe von LINK erfolgreich in das Projekt SMErobot integriert.
Sechs Länder - die Tschechische Republik, Estland, Ungarn, Lettland, Polen und Slowenien - haben bereits Verhandlungen für eine vollständige Assoziierung mit dem Fünften Rahmenprogramm aufgenommen.
Sechs Mitglieder des PAXIS-Netzes für innovative Regionen wurden am 6. Dezember in Stuttgart, Deutschland, gewürdigt, eine von ihnen wurde ganz besonders mit einer Ehrung für herausragende Leistungen ausgezeichnet.
Sechs nicht professionell aber erfahrene Fahrer (einschließlich Dr. Kandil selbst) fuhren auf einer deutschen Landstraße durch eine Reihe von Rechts- und Linkskurven.
Sechs Partner aus fünf europäischen Ländern (Italien, den Niederlanden, Portugal, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich) wirken an SIMBAD mit - ein internationales Konsortium, das einen internationalen Forschungsbereich widerspiegelt.
Sechs Programme, drei davon spezifisch und drei horizontal, widmen sich den identifizierten prioritären Themen:
Sechs Stunden später absolvierten alle Probanden einen Gedächtnistest, für den die zuvor betrachteten Bilder genutzt wurden.
Sechs von zehn Finnen besitzen ein Mobiltelefon und manchmal schien der Klang so vieler Handys, die gleichzeitig klingelten, eine Melodie zu bilden.
Sechstes Rahmenprogramm für Forschung und Technologische Entwicklung
Sechzehn Häuser mit insgesamt 379 Wohnungen und 1 150 Mietern sind am Projekt beteiligt.
Sechzehn Teilnehmer (ca. 26%) hatten einen Partner gefunden und planten weitere Gespräche und/oder die Unterbreitung eines Projektvorschlags.
Sechzig Prozent der an diesen Maßnahmen teilnehmenden KMU haben weniger als 50 Mitarbeiter (bei den meisten handelt es sich um Neugründungen).
SECOMAS setzt auf die Entwicklung neuer Flugverkehrs-Kommunikationstechnologie.
SECOMAS ("Spectrum efficient communication for future aeronautical services") ist Teil der technologischen und operativen Dimension dieser europäischen Initiative mit der Bezeichnung SESAR ("Single European sky ATM research"), die mit der Riesensumme von 700 Millionen EUR teilweise von der Europäischen Kommission finanziert wird.
SECONOMICS begann deshalb damit, wichtige Sicherheitsbedrohungen zu ermitteln und abzuwehren, indem es die Einführung koordinierte Lösungen untersuchte, die auf europäischer Ebene wirksam sein könnten.
SECRET konzentriert sich auf die Sicherheit von Eisenbahnen.
SecureChange-Koordinator Fabio Massacci beschreibt das Problem folgendermaßen: "Nehmen wir an, Sie haben eine sichere Software.
SecureChange wurde unter dem Thema Künftige und Aufkommenden Technologien (Future and Emerging Technologies, FET) des Siebten Rahmenprogramms der Europäischen Union (RP7) gefördert.
SECURED hat Algorithmen entwickelt, um diese verschiedenen Richtlinien zusammenzufassen und die Richtlinie anzuwenden, sie sich daraus ergibt.
SecureU, die neue App, mit der sich das ändern soll, wird derzeit in fünf europäischen Städten getestet.
SecureU ist für jeden Ort in einer leicht unterschiedlichen Fassung verfügbar, wodurch die Bedürfnisse von Polizei und Bürgern gleichermaßen berücksichtigt werden.
"SEE-GRID-1 konzentrierte sich stärker auf die Infrastruktur an sich.
SEE-GRID-2 soll mit anderen großen europäischen GRID-Netzwerken wie dem Projekt EGEE (Enabling Grids for E-science in Europe) unter Verwendung von GEANT verbunden werden.
See- und Binnenhäfen sowie Container-Terminals sind mit steigenden Energiekosten und starkem politischen und gesellschaftlichen Druck hinsichtlich ihrer Umweltverträglichkeit konfrontiert.
SEEBETTER hat ein vierfaches Ziel: es will die funktionelle Rolle der Hauptklassen von retinalen Ganglienzellen besser verstehen, die retinale Verarbeitung des Sehens mathematisch und rechnerisch aus der Sicht der Biologie, des maschinellen Sehens und zukünftiger Netzhautprothesen modellieren, eine hochleistungsfähige Siliziumnetzhaut mit einer heterogenen Anordnung von Pixeln entwerfen und bauen, die auf die räumliche und zeitliche visuelle Verarbeitung spezialisiert ist, und Siliziumrückseiten-Prozesstechnologie verwenden, um die Empfindlichkeit des Sensors zu steigern.
SEEING WIH SOUNDS erhielt unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) ein Marie Curie International Reintegrationsstipendium in Höhe von 100.000 EUR.
SEEMseed trägt zu allen diesen Bereichen bei.
Seetransportsysteme der Zukunft;
.
Seeverkehr:
Sehen Sie eine realistische Chance, alle Geheimnisse dieser Fundstelle lüften zu können?
"Sehen sie nur auf die Gefahr, die die Wahlurne darstellt?", fragte er.
Sehr allgemein formuliert möchten die Forscher also den Zugriff auf Daten und deren Verwendung optimieren.
Sehr hohe Selenkonzentrationen wurden im Grundwasser in Irland, Frankreich und Teilen Osteuropas festgestellt.
"Sehr oft findet eine Zusammenarbeit bei wissenschaftlichen Vorhaben statt, die der Aneignung von Wissen dient und kommerzielle Vorteile mit sich bringt.
Sehr positiv.
Sehr viel später - 2003 - wurde ein zweites Exemplar in Madagaskar gefunden, was darauf hindeutete, dass es sich nicht um einen Hybriden handelte.
"Sehr viele Faktoren wie bspw. die Art und Menge der von uns verzehrten Nahrung, wie viel wir uns bewegen und wie wir Nahrung im Stoffwechsel umsetzen, wirken sich auf die Form und Größe unseres Körpers aus.
Sehr viele qualifizierte Migranten haben Kontakte nach Hause und geben Wissen und Technologie weiter.
Sehr wichtig sei außerdem ein leistungsfähiges Bildungssystem.
Sehr zur Überraschung der Wissenschaftler waren die Strukturen, die sich entwickelt hatten, sehr komplex.
Seide braucht die richtige Kombination aus Ordnung und Unordnung: zu viel Ordnung macht sie spröde, bei zu wenig Ordnung ist sie nicht ausreichend fest.
"Seiden bestehen aus einem Proteintyp mit der Bezeichnung Amyloidfibrillen.
Seidenstoffe wurden im alten China bereits 3500 v. Chr. hergestellt.
Seifen und Waschhilfsmittel, Tenside, Emulgatoren und Lösungsmittel: Koriander, Leindotter, Hanf, Quinoa, Kreuzblätterige Wolfsmilch, Rizinus, Cuphea, Mohn;
Sein Arbeitsplatz bleibt in Ispra;
Sein Atom (H) besteht aus einem Elektron, einem einzelnen Proton und weist kein Neutron auf.
Sein Aufruf war erfolgreich und die Aufforderung wurde aufgenommen, wobei die Aufgabenstellung wie folgt lautete: "Diese Initiative zielt auf die Unterstützung interdisziplinärer Forschung und neuartiger Untersuchungsmethoden ab, die ein Potenzial für Fortschritte bei der Messung multidimensionaler Phänomene aufweisen könnten, die durch menschliche Interpretation und/oder Wahrnehmung vermittelt werden."
Sein Auftrag ist die Schaffung und der Betrieb einer nachhaltigen Infrastruktur für biologische Informationen in Europa.
Sein Ausbruch 2008 ist die erste Rhyolit-Vulkaneruption, die mit wissenschaftlichen Methoden aufgezeichnet wurde.
Sein Eigeninitiativbericht, der vom Parlament im November 2003 angenommen wurde, forderte eine 70%-ige Erhöhung des Rahmenprogrammbudgets und die Gründung eines European Research Council (ERC) um aus dessen Mitteln die Grundlagenforschung zu finanzieren.
Sein Einfluss auf die vorgesehenen vorrangigen Themenbereiche dürfte jedoch begrenzt sein, da davon auszugehen ist, dass der EU-Forschungsrat den Vorschlag der Kommission noch im August im Wege eines schriftlichen Verfahrens billigen wird.
Sein ERC-Projekt stützt sich auf EU-weite Umfragedaten, die Umfrage der Europäischen Union zu Arbeitsbedingungen (European Union Survey of Working Conditions, EUSWC), um Tendenzen bei Bezahlung, Arbeitsprozessen, Karriere und Arbeitszeit während einer wirtschaftlichen Hochkonjunktur und eines Finanzcrashs zu analysieren.
Sein Erfolg zeigt deutlich, dass große, langfristige und gesellschaftlich relevante Forschungsprojekte von der internationalen Zusammenarbeit profitieren - genau dies hatte Forschungskommissar Philippe Busquin zu Jahresanfang in seiner Mitteilung zum EFR bereits erwähnt.
Sein erstes einfaches Experiment – mit Schweineleber und handelsüblichen chirurgischen Instrumenten – funktionierte problemlos und die Ergebnisse waren viel besser als erwartet.
Sein Forschungsprojekt "Computer assisted renewal of classical cartoon animation" (CARToon) bringt uns die Magie der von Hand gezeichneten Trickfilme zurück, damit sich auch zukünftige Generationen in ähnlicher Weise von ihnen inspirieren lassen können.
Sein Gesamtbudget beläuft sich auf 12,8 Millionen Euro, von denen 7,7 Millionen Euro durch das Sechste Rahmenprogramm für Forschung und Technologische Entwicklung (RP6) der Europäischen Kommission zur Verfügung gestellt werden.
Sein Hauptziel bestand in der Entwicklung hochwertiger gesunder Tomaten- und Kartoffelsorten mit optimalen Eigenschaften für Verbraucher, Verarbeiter und Produzenten.
Sein Hauptziel bestand in der Untersuchung der Entwicklung der Arktis-Stratosphäre unter winterlichen Bedingungen, insbesondere der Konzentration und des Verhaltens von Ozon und anderer Chemikalien.
Sein Hauptziel besteht in der Verbesserung der Nutzung europäischer Einrichtungen für Neutronenstreuung und Myonen-Spektroskopie.
Sein Interesse für die Wissenschaft rührte aus der Erkenntnis, dass allein durch kontinuierliche Forschung die Gesundheit seiner Patienten verbessert werden könne.
Sein Kampf ums Überleben stand im Mittelpunkt einer neuen von der EU finanzierten Studie, die in der Fachzeitschrift "Biological Invasions" veröffentlicht wurde und die einheimischen Pflanzenfresser und ihre Widerstandsfähigkeit gegen Bioinvasionen im Mittelmeer erforschte.
Sein Kollege Dr. Urs Sennhauser von der Eidgenössischen Materialprüfungs- und Forschungsanstalt (EMPA) fügte hinzu, der Preis werde bei der Vermarktung des Produkts helfen.
Sein Kollege und Ko-Autor Dr. Anam Parand merkte außerdem an: „Unsere Untersuchung zeigt zwar keinen Kausalzusammenhang zwischen Übermüdung und Unfällen auf, die mögliche Auswirkung übermüdeter Piloten auf die Sicherheit ist dennoch besorgniserregend und sollte nicht ignoriert werden.
Sein Kommentar zur vorliegenden Publikation: "Neben neuen biologischen Erkenntnissen über das Wachstum von Seitenwurzeln haben wir eine große Anzahl von Genen identifiziert, die diesen Prozess steuern.
Sein Konsortium hat das Konzept der "Wissenspillen" entwickelt - "gestückelte" Informationen, die für KMU im Bereich der verteilten Energieversorgung relevant sind und die sie für strategische Entscheidungen nutzen können.
Sein Konzept ähnelt dem eines Nieren-Dialysegeräts, sein Herzstück ist jedoch der innovative "Bioreaktor".
Sein neuestes Projekt trägt den Namen EUROSURGE, das eine pan-europäische Forschergemeinschaft aufbauen, die Softwareentwicklung vereinfachen und eine Online-Plattform, die als Sprachrohr für Wissenschaftler in diesem Bereich agiert, einrichten will.
Sein Nutzen für die Gewebe- und Stoffanalyse hat dazu geführt, dass das Team Kontakt zur Lebensmittelindustrie und Verbrechensbekämpfungsbehörden aufgenommen hat.
Sein nächstes Ziel ist es, "von seinem neuen Forschungszentrum in den entfernteren Regionen des Europäischen Forschungsraums aus eine größere Sichtbarkeit und Veröffentlichungen mit breitem Wirkungskreis" zu produzieren.
Sein Programm Get On Track richtet sich an junge Menschen in einkommensschwächeren Stadtteilen Londons.
Sein Projekt "Estimation of urban air pollution using epiphytic lichens" wurde aufgrund seines bedeutenden und systematischen Beitrags für die Entwicklung einer Methodik zur Bestimmung der Auswirkungen der Luftverschmutzung anhand der Untersuchung von Epiphyten wie Flechten in städtischen Bereichen ausgezeichnet.
Sein Sprecher erklärte, dass sein Gesetz gegen das Klonen, das zuvor in diesem Jahr vom Repräsentantenhaus verabschiedet worden sei, aber vom Senat blockiert werde, derartige Tätigkeiten verboten hätte.
Sein Traum sei es, ein neues europäisches Projekt zu beginnen, das sich ganz auf Wissen konzentriert, ähnlich wie die Umweltbewegung in den 1970er Jahren oder das Binnenmarktprojekt in den 1990er Jahren.
Sein Umzug war zeitlich gut geplant.
Sein unmittelbares Ziel sei es jedoch, die Warnsignale, die er in der rauen Antarktis vernimmt, weiterzugeben.
Sein Unternehmen ist koordinierender Partner des Master-Projekts und nahm einen überaus kritischen Aspekt des überwachsamen Geschäftsumfelds von heute in Angriff: das sicherheitsrelevante Compliance-Management.
Sein vom ERC finanziertes Projekt läuft bis zum Mai 2016, sodass Prof. Esping-Andersen noch viel Zeit hat, um einige pessimistische Annahmen über die Entwicklung der Familie zu widerlegen.
Sein Werk "Über den Ursprung der Arten" wurde zu einem Eckpfeiler der modernen Biologie und beeinflusste Wissenschaftler und Evolutionsbiologen in großem Maße.
Sein Zeitgenosse Anton van Leeuwenhoek untersuchte als Erster methodisch das Leben unterm Mikroskop und legte auf diese Weise die Grundlagen der Mikrobiologie.
Sein Zentralstern liegt etwa 40 Lichtjahre von der Erde entfernt im Sternbild Schlangenträger (Ophiuchus) und leuchtet nur schwach.
Sein Ziel besteht darin, die Erforschung der strukturellen und funktionellen Rolle von Fetten (Lipiden) für die menschliche Gesundheit und bei Krankheiten zu fördern und die besten jungen Forscher auf diesem schnell voranschreitenden Forschungsgebiet zu gewinnen.
Sein Ziel besteht in der Ermutigung junger Menschen, ihrem wissenschaftlichen Interesse nachzugehen und wissenschaftliche Karrieren einzuschlagen.
Sein Ziel in seiner neuen Funktion als Berater des israelischen Unternehmens BATM Advanced Communications war es, die Zusammenarbeit zwischen Israel und der EU zu fördern.
Sein Ziel ist die Analyse und Weiterentwicklung der Innovationspolitik in Russland und der Ukraine unter Verwendung der sozioökonomischen Forschungsmethode und von Indikatoren des TrendChart für Innovation.
Sein Ziel ist die Entwicklung von Nanoelektronik-Technologien speziell für Elektro- und Hybridfahrzeuge.
Sein Ziel ist die Entwicklung von oralen Impfstoffen auf Grundlage von probiotischen Bakterien zur Behandlung der Auswirkungen von Erkrankungen wie Morbus Crohn und dem Rotavirus, das bei Säuglingen Durchfall verursacht.
Sein Ziel ist die Schaffung großer, weit verteilter und heterogen vernetzter integrierter Systeme, die mit ihrer Umgebung interagieren und sich ihr anpassen.
Sein Ziel ist es, den Mitarbeitern der GD Forschung mehr Zeit zu geben, damit sie einen "stärker ministeriell orientierten Ansatz" verfolgen können.
Sein Ziel ist es, "die besten kreativen Wissenschaftler, Studierenden und Ingenieure, unabhängig von Nationalität und Forschungsbereich" zu fördern und zur Arbeit an einer europäischen Forschungseinrichtung zu ermuntern.
Sein Ziel ist es, die Reichweite des Lernens zu erweitern und die Grenzen zu verschieben: „Lasst uns die Weltklasseausbildung mithilfe von digitalen Technologien demokratisieren.“
Sein Ziel ist es, die Zusammenarbeit zwischen Forschern auf beiden Hemisphären zu erleichtern und die Verbreitung von Informationen auf beiden Seiten zu verbessern.
Sein Ziel ist es, einen umfassenden kommerziellen und technischen Rahmen für die Entwicklung von "active demand" (aktive Abnahme) in den intelligenten Netzen der Zukunft bereitzustellen.
Sein Ziel war die Untersuchung der neuesten Entwicklungen im Verständnis der Verfahren und Modelle in bezug auf den Meer-Luft-Austausch.
Sein Ziel war die Untersuchung diagnostischer Lösungen für zwei bestimmte Bakterien - EPEC, das für bis zu 14 Tage zu Durchfall führen, und Shigella, das Ruhr auslösen kann.
Sein Ziel war es, die Zusammenarbeit zwischen 13 europäischen Infrastrukturen, die im Bereich der Konservierung und des kulturellen Erbes tätig sind, zu verbessern und interdisziplinäre Programme mit Restauratoren, Archäologen, Wissenschaftlern und Kunsthistorikern zu organisieren.
Seine Aktivität erstreckt sich auf das gesamte Staatsgebiet von Lettland.
Seine Aktivitäten stehen in enger Verbindung mit den Programmen ESPRIT (Informationstechnologien) und ACTS (Fortschrittliche Kommunikationstechnologien und -dienste).
Seine Antwort: Dass die Kommission weiterhin konsequent bleibt und in Echtzeit Ergebnisse liefert.
Seine Anwendung stellt einen wesentlichen Erfolg des Projekts GANNET53 dar, in dem eine zweite Generation des Hsp90-Inhibitors entwickelt werden soll, um die Überlebenschance bei metastasenbildendem Ovarialkrebs zu steigern.
Seine Arbeit baut auf dem EGEE-Projekt auf.
Seine Arbeit, die im Rahmen des GEOTeCH-Projekts von der EU unterstützt wurde, konzentriert sich auf die Bereitstellung kosteneffizienter, erneuerbarer Wärme und Kälte für Häuser und kleine Gebäude.
Seine Arbeit findet im Rahmen des Internationalen Polarjahrs (IPY) und einiger EU-finanzierter Projekte statt.
Seine Arbeit hat zu einem neuen System geführt, das die Lebensqualität von Schwerbehinderten erheblich verbessern könnte.
Seine Arbeit hilft den Betroffenen, die Gesundheits- und öffentlichen Dienstleistungen zu erhalten, die sie benötigen, sowie ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt zu verbessern und soziale Ausgrenzung zu verhindern.
Seine Arbeit ist ein "hervorragendes Beispiel dafür, wie Konzepte, die aus einer Arbeitsrichtung erwachsen, völlig neue Bereiche der Wissenschaft betreffen können", kommentiert der Koordinator von PHARMA-PLANTA Julian Ma von St. George’s, University of London im Vereinigten Königreich.
Seine Arbeit konzentriert sich auf die Rezeptoren, die die Entwicklung, das Überleben und die Funktion der als "Killer-T-Zellen" bekannten T-Lymphozyten steuern.
Seine Arbeit wird von einem Verwaltungsrat überwacht, der aus Vertretern aus Forschung, Industrie und von der Kommission gebildet wird.
Seine Arbeit wurde durch das Projekt MITOCHECK ('Regulation of mitosis by phosphorylation - A combined functional genomics, proteomics and chemical biology approach') unterstützt, das mit 8.578.177 EUR im Rahmen des Themenbereichs "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU gefördert wurde.
Seine Arbeitsgruppe an der Universität Neapel ließ sich von der Biologie inspirieren, um das Problem zu vereinfachen.
Seine Aufgabe ist es, andere RNS-Moleküle zu steuern, indem es sich an sie anbindet."
Seine Aufgabe ist es, Wissenschaft und Gesellschaft einander näher zu bringen und eine weitere Zusammenarbeit und Koordinierung auf dem Gebiet der europäischen Forschung zu erreichen.
Seine Aussagen sind sehr glaubwürdig und das hilft.
Seine Autoren legen dar, dass die öffentliche Finanzierung für die Entwicklung von Nanotechnologien auch eine stärkere Finanzierung aus privaten Quellen anregen muss.
Seine Bemühungen, Forscher zu ermutigen, nach Europa zu kommen, hatten einen begrenzten Erfolg (5%) im ersten Jahr, aber Dr. Arnold Migus ist der Meinung, dies "war das erste Jahr: Die Leute wussten nicht, wie das Verfahren ablaufen würde.
Seine Bemühungen haben außerdem geholfen, die Mars-Express-Mission [der ESA] in der Öffentlichkeit bekannter zu machen."
Seine binominale Nomenklatur (d. h. die Vergabe zweiteiliger Namen) für Tier- und Pflanzenarten hat in der Natur sozusagen für Ordnung gesorgt.
Seine Daten deuten darauf hin, dass Grönlands Temperaturen und der globale Meeresspiegel schneller ansteigen werden als aktuelle Klimaprognosen voraussagen.
Seine drei Hauptziele sind die Entwicklung einer Lösung zur Reduzierung der Kosten von Softwaresystemen und die gleichzeitige Erhöhung ihrer Produktivität um 25 Prozent, die Kommerzialisierung der Lösung und die Sicherstellung der Annahme dieser Lösung durch die Industrie.
Seine eigene Forschungsarbeit konzentriert sich zwar auf die Identifizierung von Trends bei biologischen Arten - insbesondere bei antarktischem Krill -, doch seine Ergebnisse fließen auch in die umfangreicheren multidisziplinären Datenbanken von BAS ein.
Seine Einfachheit ist erstaunlich.
Seine Einrichtungen ermöglichen die Erforschung neuer Werkstoffe und Strukturen, einschließlich Batterie-Elektrolyten, Turbinenschaufeln, Röntgenlasern, weltraumgestützter Astronomie und Teilchenphysik.
Seine einzigartigen Eigenschaften hinsichtlich Festigkeit, Gewicht, Thermik und Optik machen Graphen zum idealen Kandidaten, um Anwendungen der Luft- und Raumfahrt sowie der Satellitentechnik zu verbessern.
Seine Entwickler hoffen, dass das Photonics Explorer Kit bis 2015 von 2,5 Millionen europäischen Gymnasiasten genutzt wird, um praktische Experimente in der Photonik, diesem Schlüsselbereich der modernen Physik und Technik, durchzuführen, und damit noch stärker deren Interesse für die Physik und die Naturwissenschaften im Allgemeinen erweckt wird.
Seine Entwicklung kostete ECU 5 Mio. und nahm fünf Jahre in Anspruch.
Seine Entwicklung wird durch bahnbrechende Forschung, die in Europa durchgeführt wird, unterstützt.
Seine Erfinder, Forscher der Universitäten Sevilla und Pablo de Olavide in Spanien, sagen, das System könne für die Untersuchung der Feuerausbreitung eingesetzt werden und beispielsweise die Position der Feuerfront und die Flammenhöhe bestimmen.
Seine Erkenntnisse bringen Licht in die lokale Geschichte der Küstenbewohner und bieten somit Hinweise auf Chancen zur Entwicklung wirtschaftlicher Aktivitäten an den Küsten, etwa auf Grundlage von Meeresprodukten oder auf dem Gebiet des Tourismus.
Seine Erkenntnisse könnten bei entsprechender Weiterentwicklung in einer neuen Strategie zur Reduzierung und Eindämmung der Arteriosklerose münden, bei der das Nukleoprotein des Masernvirus zum Einsatz kommt.
Seine Erkenntnisse sollen in einigen wissenschaftlichen und technologischen Bereichen Anwendung finden, beispielsweise bei der Erforschung von Gravitationsströmungen unter Wasser und in Lavaströmen, bei Prozessen des Hitze- und Massetransports sowie bei vielen technologischen Arbeiten.
Seine Erkläru...
Seine Ernennung ist Teil einer weiter gefassten EU-Initiative zur Förderung der Wettbewerbsfähigkeit und Rentabilität der 19 Millionen KMU in Europa und zur Erreichung der Ziele des Gipfels von Lissabon 2000, die EU bis 2010 zum dynamischsten wissensbasierten Wirtschaftsraum weltweit zu machen.
Seine Errungenschaften sind vielleicht das prominenteste Beispiel für die praktische Herangehensweise an Wissenschaft und Technik in Finnland - ein Land, wo Forscher "es selbst machen" und das auch in vielen Bereichen und seit vielen Jahren sehr gut.
Seine Firma beschäftigt bereits vier Personen und die Erweiterung ist geplant.
Seine Forschung umfasst Themen, die von der abstrakten allgemeinen Gleichgewichtstheorie über die Struktur der Finanzmärkte bis hin zur Preispolitik für öffentliche Unternehmen reichen.
Seine Forschung wird sich auf die Auswirkung des Klimawandels auf Mikroalgen in den Ozeanen konzentrieren.
Seine Forschungsarbeit könnte dazu beitragen, existierende technische Polymere weiter zu verbessern und neue Zweige der Seidenindustrie zu eröffnen, die an die lokalen Gegebenheiten und Ressourcen in Asien, Afrika und Südamerika angepasst sind.
Seine Forschungsarbeiten könnten sogar die Entwicklung einer neuen Form von Multimedia-Augmented-Reality sowie bessere Designs für Hörsäle ermöglichen.
Seine Forschungsinteressen umfassen Viruszellinteraktion, Genexpressionsmechanismen und Prionenerkrankungen einschließlich BSE.
Seine Fähigkeiten bei der Abbildung von Farben ermöglichen es ihm, spezifische Informationen zur Kartierung von seichten Gewässern zu liefern, zwischen kahlem Boden und Vegetation zu unterscheiden, Wälder zu kartieren und Anbaupflanzen zu bestimmen sowie atmosphärische Korrekturen vorzunehmen.
Seine geschichtsträchtigen Städte und das kulturelle Erbe sind Hauptanziehungspunkt für internationale und einheimische Touristen.
Seine Gruppe hatte eine Gesundheits- und Verhaltensstudie mit rund 6 000 Katzen durchgeführt, wodurch die weltweit umfangreichste Datenbank zum Verhalten von Katzen entstand.
Seine Hauptziele bestehen in der verstärkten Wirksamkeit bestehender Maßnahmen, in der Senkung der Kosten für lebenswichtige Arzneimittel, in der Aufstockung der Investitionen in die Entwicklung neuer Behandlungsmethoden und in der Förderung der internationalen Zusammenarbeit.
Seine hervorragenden mechanischen und elektronischen Eigenschaften machen Graphen zu einem einzigartigen Werkstoff, der fester ist als alle anderen Materialien.
Seine Hypothese stützt sich auf die Beobachtung, dass die Konzentrationen von Kohlenstoffdioxid und Methan in der Atmosphäre vor rund 7 000 bis 5 000 Jahren bei einem Minimum lagen und sich dann langsam erhöhten, bis die Industrielle Revolution schließlich zu einem rasanten Anstieg der Treibhausgaskonzentrationen führte.
Seine Hülle ist wasserdicht und kann nach Gebrauch sterilisiert werden.
Seine innovativen Eigenschaften verschafften SCRATCHBOT vor kurzem sogar den Sprung in die Liste der besten Innovationen "Best of What's New", die vom Magazin Popular Science veröffentlicht wird.
Seine jüngste Forschungsarbeit befasst sich mit Abstoßungsreaktionen bei Organtransplantationen, insbesondere mit der Reduzierung der hohen Menge an immunsupprimierenden Medikamenten, die frisch transplantierte Patienten einnehmen müssen.
Seine kugelförmigen Räder sorgen für maximale Wendigkeit auf engstem Raum.
Seine Leistungen verdienen möglicherweise eine breitere Anerkennung.
Seine Lösung für die Anreizfrage in Entwicklungsländern besteht darin, nur dort klinische Versuche durchzuführen, wo der Mindeststandard bei der Gesundheitsversorgung bereits zur Verfügung steht.
Seine Mission ist dreifacher Art:
Seine mögliche Anwendungen bei der Behandlung beschädigter Zähne und der Reizung von Tumoren werden zur Zeit untersucht.
Seine neue Struktur wird einen breiteren und kohärenteren Ansatz für Umwelt- und Nachhaltigkeitsfragen bieten.
Seine Partner kommen aus Belgien, Deutschland, Frankreich, Italien, den Niederlanden, Polen, Schweden, Schweiz, Spanien, Ungarn und dem Vereinigten Königreich.
"Seine Programmierungseigenschaften sind denen bestehender nicht flüchtiger Technologien in fast allen Aspekten überlegen: Leistung, Zuverlässigkeit und Retention verbunden mit einem wesentlich geringeren Stromverbrauch", so die Erfinder.
Seine Rehabilitation wird durch ein sorgfältig geplantes Physiotherapie-Programm unterstützt, das von einem Netz von Rehabilitationszentren namens CALIES entwickelt und von dem niederländischen Partner Roessingh getestet wurde.
Seine Ressourcen sind auf die 17 Labors des Netzwerks verteilt, sie werden aber zentral mittels Web-Tools, die von der University of Essex im Vereinigten Königreich entwickelt wurden, verwaltet.
Seine Rückkehr wurde durch eine Beihilfe zur Wiedereingliederung aus dem Marie-Curie-Programm der EU und ein Stipendium der türkischen Regierung ermöglicht.
Seine Sicht des EIT ist ein Institut, das sich auf Innovation konzentrieren würde und eine Brücke zwischen zwei Mentalitäten - der Forscher- und der Unternehmermentalität - schaffen würde; das Forschung und Entwicklung (F&E) sowie den Technologietransfer anregen würde; die Beteiligung kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU) an den Forschungsrahmenprogrammen der EU stärken würde und eine starke Verbindung zwischen dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) und dem Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) schaffen würde.
Seine Stellungnahme erfolgte vor dem Hintergrund der anhaltenden Bemühungen zur Verbesserung der Forschung über diese und andere mit Armut zusammenhängende Krankheiten unter dem nächsten Rahmenprogramm für Forschung, dem RP6.
Seine Strategie umfasst die Organisation von öffentlichen Veranstaltungen, die sich an Bürger richten, die nicht notwendigerweise einen wissenschaftlichen Hintergrund haben, aber ihr Verständnis darüber verbessern wollen, wie bioethische Fragen ihr tägliches Leben betreffen.
Seine Technologie wird den Tagesablauf von Patienten, Pflegekräften und medizinischem Fachpersonal deutlich verbessern.
Seine Theorien prägten die westliche Medizin länger als ein Jahrtausend.
Seine Tochter Cornelia wurde 1654 dort getauft.
Seine Universität vergibt nun Mittel an israelische Forscher für die Arbeit in Europa, wohin er ebenfalls Delegationen sendet.
"Seine Verdienste könnten dabei helfen, Trends in der Forschung und die künftige Entwicklung unserer Industrien zu bestimmen und, was ich zu hoffen wage, Nobelpreise einzubringen", vermutete der Kommissar.
Seine Vision ist es, eine wahrhaft internationale Universität zu gründen, die Partnerin aller akkreditierten Universitäten auf der Welt sein soll und alle Programme online anbieten wird.
"Seine wichtigste bisherige Errungenschaft ist der Gesetzentwurf bezüglich des elektronischen Handels in Bulgarien", heißt es in dem Bericht.
Seine Änderungen, so Frau Cresson, verliefen in derselben Richtung wie der Vorschlag der Kommission.
Seinem Fachbereich an der Victoria University of Wellington sowie vielen anderen Universitätsfachbereiche wird großes Interesse entgegen gebracht, insbesondere von ausländischen Studenten.
Seinen Ansatz hinsichtlich der Bewertungen erklärend sagte Dr. Schenkel ausdrücklich: "Wenn Sie eine externe Bewertung durchführen und daraufhin Empfehlungen erhalten, brauchen Sie eine klare Vorstellung davon, wie sie diese umsetzen wollen."
Seinen Ausführungen zufolge zeigen die Ergebnisse, dass ein relativ großes Vertrauen in Daten aus offiziellen Quellen (73 %) sowie eine hohe Erwartung, dass sich ihre Datennutzung noch steigern werde (79 %), bestehe.
Seinen Aussagen zufolge deuten die Ergebnisse darauf hin, dass der Verzehr von Biolebensmitteln dem Verzehr einer Zusatzportion Obst und Gemüse pro Tag entspricht.
Seinen derzeitigen Posten als Kommissar seines Landes hat er im Jahr 2004 übernommen.
Seiner Ansicht nach ist der Zugriff auf medizinische Biometrie-Daten das heikelste Thema in der Debatte um diese Technologie.
Seiner Ansicht nach ist dies der perfekte Zeitpunkt, um diejenigen ausländischen Studenten anzulocken, die sich aufgrund des negativen Klimas in den USA von diesen abwenden.
Seiner Ansicht nach ist es entscheidend, den Mythos des Wissenschaftlers, der für seine eigenen Zwecke abgeschottet und weltfremd lebt, zu widerlegen.
Seiner Ansicht nach schafft das von ihm koordinierte Projekt "europäischen Mehrwert" durch die Einbeziehung von Gruppen mit völlig verschiedenem wissenschaftlichem Hintergrund, von Physikern bis zu Krankenhausärzten.
Seiner Ansicht nach werde der Wissenschaft und Bildung in einer erweiterten EU mehr Aufmerksamkeit eingeräumt werden.
Seiner Ansicht nach wird mit dem Bericht nicht nur der Notwendigkeit zur Senkung der Kohlenstoffemissionen, sondern auch zur Erhaltung der Wettbewerbsfähigkeit der EU auf dem Weltmarkt Rechnung getragen.
Seiner Aussage nach ist der wichtigste Grund dafür, warum eine Kooperationsbörse erfolgreich verläuft und die andere nicht, schlichtweg die unterschiedliche Methodik.
Seiner Aussage nach trug das Projekt dazu bei, herauszufinden, wie solche großen Anlagen gebaut werden könnten.
Seiner Einschätzung nach haben die EU-Marie-Curie-Maßnahmen und Finanzhilfen ihm die Freiheit verschafft, eine kreative Idee zu entwickeln, die zu einer völlig neuen Art des Denkens über Grafikdesign hinführen könnte.
Seiner Erfahrung nach bevorzugen viele Menschen in Afrika einen gemeinschaftlichen Ansatz gegenüber der Freiheit, für sich selbst über die Teilnahme an Forschungsmaßnahmen zu entscheiden.
Seiner Meinung nach "bedeutet das, dass eine Funktion des GGTase-I darin besteht, die Aktivität von RAC1 zu unterdrücken und die Mäuse vor dem Erkranken an Arthritis zu schützen."
Seiner Meinung nach verbreiten sich die Informationen über den Preis bereits immer stärker: "Es wissen schon viel mehr Leute davon, denn die Universitäten machen Werbung, die Medienabdeckung wird immer besser und Brüssel verbreitet die Informationen in viel stärkerem Maße in Europa."
Seiner Meinung nach vereinfache GAT zwar das Verfassen von Kursen und Lektionen; es sei aber keinesfalls so einfach, wie es sein könnte.
Seiner Meinung nach wären sie dann in der Lage, sich durch entsprechende Maßnahmen vor Verletzungen und sozialer Entblößung zu schützen.
Seinerseits bekräftigte Dhesigen Naidoo, stellvertretender Generaldirektor des südafrikanischen Ministeriums für Wissenschaft und Technologie, die Absicht seines Landes, ein starker Partner in der Partnerschaft für klinische Studien zwischen Europa und den Entwicklungsländern (EDCTP) zu sein, die zum Ziel hat, die Entwicklung neuer therapeutischer Instrumente gegen HIV/AIDS, Malaria und Tuberkulose zu beschleunigen.
Seinerseits, sagte der Kommissar, sei er nur selten an einer Entscheidung beteiligt gewesen, die auf eine so große Zustimmung gestoßen sei, und pries die Geschwindigkeit, mit der der EFR gegründet wurde.
Seinerseits umfasst das Siebte Rahmenprogramm (RP7) Initiativen, die auf die Förderung der Forschungskapazität der europäischen Regionen ausgerichtet sind.
Seines Erachtens darf die Politik grundsätzlich nicht von kleinen, aus Experten und Bürokraten bestehenden Gruppen gemacht werden.
SEISCAN: Bereitstellung der seismischen Reflexionsprofile für die erweiterte Wissenschaftsgemeinschaft.
Seisenbacher zufolge werden die Forscher dennoch nach Möglichkeiten zur Senkung der Produktionskosten fahnden und eine Massenproduktionslinie entwickeln, um den Preis der Technologie für den professionellen Einsatz zu reduzieren und eine Haushaltsversion des Produkts zu entwickeln.
Seismische Forschung für Steinstrukturen und historische Stadtzentren;
Seismische und allgemeine Schwingungsabkopplung;
Seit Anfang des Jahres 2002 befindet sich die Universität Alicante (Spanien) im Besitz des Vertrags für die Bereitstellung des IPR-Helpdesk.
Seit Anfang 1996 wurden bereits 34 Projekte auf diesem Gebiet vom Umwelt-und Klimaprogramm finanziert.
Seit Anfang 2018 wurden drei neue GNSS-Verfahren für die italienischen Flughäfen Cuneo, Lamezia und Parma validiert, gefolgt von zwei weiteren für Larnaca und Paphos auf Zypern.
Seit Antibiotika 1930 auf den Markt kamen, haben sie unzähligen Menschen das Leben gerettet und die medizinische Versorgung verbessert.
Seit 1992 arbeiten die Kontaktstellen entweder innerhalb von Tekes, der nationalen Technologieagentur, oder der Akademie von Finnland, dem nationalen Forschungsrat.
Seit 1986 arbeiten Wissenschaftler und Ingenieure aus Europa, Japan, Rußland und den Vereinigten Staaten höchst erfolgreich in einzigartigem Umfang an der Konstruktion von ITER.
Seit 2013 arbeitet das Projekt an der Entwicklung eines energie- und kosteneffizienten Verfahrens, um Klärschlamm mit thermo-chemischen Verfahren in nützliche Biokohle (Kohle aus Pyrolyse) und Synthesegas umzuwandeln.
Seit 2003 arbeitet man im internationalen Avogadro-Projekt, das von der Physikalisch-Technischen Bundesanstalt (PTB) in Deutschland koordiniert wird, an einer Neudefinition des Kilogramms auf Basis der Avogadro-Konstanten.
Seit Aufnahme seiner Arbeit im Oktober 2004 hat das BITE-Konsortium bereits zwei Experten-Treffen zu verschiedenen ethischen Überlegungen im Zusammenhang mit Biometrie veranstaltet.
Seit August 2011 legen die Partner von AFRICA BUILD den Grundstein für den Aufbau dieser nachhaltigen Netzwerke für Gesundheitsforscher, Ausbilder und Arbeiter.
Seit 2005 befinden sich das Gemeinsame Unternehmen Galileo und die GNSS-Aufsichtsbehörde in Konzessionsverhandlungen mit dem Bieterkonsortium.
Seit Beginn der Förderung im Juni 2011 befinden sich seine Forschungsarbeiten immer noch in der Anfangsphase.
Seit Beginn der Menschheitsgeschichte beobachten Astronomen systematisch den Nachthimmel, doch erst mit Erfindung des Teleskops entwickelte sich die Astronomie zu einer wahrhaftigen Wissenschaft.
Seit Beginn des dreijährigen Projekts im April 2014 wurden fünf Workshops organisiert, und das Projektteam tauschte sich mit mehr als 60 Experten aus über 30 Organisationen aus.
Seit Beginn des Projekts in 2008 lag der Ansatz des Teams hauptsächlich auf der Wissens- und Kommunikationslücke, die zwischen Sicherheitsexperten und Softwareentwicklern besteht.
Seit Beginn des Projekts streben wir die Kommerzialisierung von BISON an.
Seit Beginn des Projekts vor sechs Monaten wurde dieser Werkzeugsatz mit Hilfe von Journalisten entwickelt, die für die erforderliche Resonanz zur schrittweisen Verbesserung der Technik sorgten.
Seit Beginn seiner Arbeit 2007 hat er mehr als 900 Projekte unterstützt.
Seit 1997 betreibt die portugiesische Regierung das Programm "Wissenschaft für junge Leute in den Ferien" (Science in the holidays for young people), dass Jugendlichen die Möglichkeit bietet, an Schulungen in öffentlichen und privaten Labors, Forschungszentren und Einrichtungen zur Förderung der Wissenschaft teilzunehmen und so die Realität der wissenschaftlichen Forschung kennen zu lernen.
Seit 14 bis 16 Jahren ist die Oberflächenmassebilanz des Gletschers negativ.
Seit damals versucht die britische Regierung, dieses Thema anzugehen, und 1996 führte sie eine Abteilung ein, die sich mit der Förderung von Frauen in der Wissenschaft beschäftigt.
Seit das erste Rahmenprogramm im Jahr 1986 eingerichtet wurde, hat die Kommission schrittweise eine Vielzahl von Tools und Instrumenten zur Unterstützung der Zusammenarbeit zwischen Forschungsgruppen aus verschiedenen Mitgliedstaaten eingeführt.
Seit das Fünfte FuE-Rahmenprogramm der Europäischen Union vor kurzem angelaufen ist, besteht großes Interesse an der Innovation, so daß die CORDIS-Website im Moment jeden Monat durchschnittlich rund 130.000mal aufgerufen wird.
Seit das italienische Unternehmen SetLance SRL vor ein paar Jahren damit begonnen hat, das antimikrobielle Peptid M33 zu untersuchen, konnten große Fortschritte erzielt werden.
Seit das Projekt 1999 ausgelaufen ist, konnte Contronics 1500 Geräte absetzen.
Seit das Thema Frauen und Wissenschaft im April 1998 zum ersten Mal auf der Tagesordnung der Kommission erschien, hat es stetig an Profil gewonnen.
Seit das Vorhaben vor zehn Jahren angelaufen ist, haben sich neue Partner dem gut geführten, effizienten und produktiven Netzwerk angeschlossen.
Seit dem Abschluss der Studie im Jahr 2014 wurde ein Ergebnisbericht ausgegeben und ein interaktives Online-Tool für Politiker zur Verfügung gestellt.
Seit dem Abschluss habe das Projekt offizielles Lob durch die Europäische Kommission erhalten und auch das italienische Innenministerium, einer der Projektpartner, habe sein Interesse bekundet, so D'Alicandro.
Seit dem Abschluß des Abkommens über wissenschaftliche und technologische Kooperation 1996, können Partner aus Südafrika uneingeschränkt an europäischen nichtnuklearen Forschungsprogrammen teilnehmen.
Seit dem Beginn des Projekts im Jahr 2009 hat BEMOSA, das mit 3.399.934 EUR unter dem Themenbereich "Verkehr" im Rahmen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert wird, gezeigt, dass trotz anhaltend hoher Investitionen in Flughafensicherheit nicht genug in die Schulung für die Mitarbeiter investiert wird, die diese Technologie bedienen.
Seit dem Beginn des Projekts im Jahr 2006 hat das Team beträchtliche Fortschritte in mehreren Bereichen gemacht.
Seit dem Beginn des Vierten Rahmenprogramms kamen der Brennstoffzellenforschung durchschnittlich 46 Millionen Euro pro Jahr zugute; 30 Prozent davon stammen aus Mitteln der Gemeinschaft.
Seit dem Beginn dieses Projekts haben wir jeden Tag mehr als 300.000 Gespräche in den sozialen Medien über den Brexit angehört und analysiert, und es freut uns, dass wir das Ergebnis genau voraussagen konnten.“
Seit dem Beginn im Jahr 2011 konzentriert sich das Projekt auf Untersuchungen, wie Argumente für biologische Vielfalt eingesetzt werden und wie wirksam sie sind.
"Seit dem Ende der letzten Eiszeit ist auf der ganzen Welt ein breites historisches Muster wachsender politischer Komplexität zu beobachten, von kleinen Familienverbänden bis hin zu großen Gesellschaften", sagte Professor Russell Gray von der Universität Auckland in Neuseeland, einer der Autoren des Artikels.
Seit dem Ende des Projekts im Jahr 2005 befassen sich EU-Politiker mit dem Thema Sprachenvielfalt.
"Seit dem Ende vor ein paar Jahren wird daraus oft zitiert oder darauf verwiesen und die Leute fragen mich immer noch danach", wie er CORDIS erzählt.
Seit dem formellen Abschluss des Projekts im November 2004 bereiten sich die Teilnehmer auf die Kommerzialisierung des Produkts vor und zumindest zum jetzigen Zeitpunkt steht der Markt für ihre Technologie weit offen.
Seit dem Jahr 2013 können die Einwohner Barcelonas eine App nutzen, die das Konzept des Web 2.0 aufgreift und einen voll entwickelten Rollerverleihdienst bietet.
Seit dem Projektbeginn im September 2012 entwickelte das aus 10 Partnern bestehende Konsortium drei neue „autonome Unterwasserfahrzeuge“ (AUF), darunter U-CAT, ein äußerst manövrierfähiger Roboter, der von Schildkröten inspiriert ist und zu Schiffswracks vordringen kann.
Seit dem Projektende im vergangenen Jahr haben die Partner gemeinsam an möglichen neuen Anwendungen weitergearbeitet.
Seit dem Projektstart hat das Konsortium einen Transmitter hergestellt, der zur Nutzung eines Dauersignals über das gesamte EHF-Band fähig ist.
Seit dem Projektstart hat das SITE-Konsortium - unter der Federführung von Singleimage, VK, und der Beteiligung des russischen Verbands für Ingenieurausbildung und der Österreichischen Forschungsförderungsgesellschaft (FFG) - bereits ein Netzwerk mit 56 Kontaktstellen im Föderalen Bezirk Sibirien geschaffen.
Seit dem Projektstart im Jahr 2010 wurden im Rahmen von PLACES Jahreskonferenzen, Workshops zum Thema "Wissenschaftsstädte" abgehalten sowie thematische Arbeitsgruppen und Schulungen für Beamte organisiert.
"Seit dem RP5 sind die Geisteswissenschaften Bestandteil der EU-Rahmenprogramme für Forschung, allerdings nur am Rande", so Pascal Dissard von der Direktion "Wissenschaft, Wirtschaft und Gesellschaft" der GD Forschung.
Seit dem Start des großen Rennens um die Kartierung des menschlichen Genoms spielt die Informatik eine immer größere Rolle in der medizinischen Wissenschaft.
Seit dem Start des RP5 dürfen Teilnehmer aus solchen Ländern neben Teilnehmern aus der EU an der Einreichung von Vorschlägen mitwirken, wobei keine gesonderten Vorschläge von ihnen verlangt werden.
Seit dem Start 2008 hat CVIS die kombinierten Technologien in verschiedenen Versuchen in sieben Ländern getestet.
Seit dem Start in 2001 ist es BrainNet Europe gelungen, Hirnbankexperten und führende Institute zusammenzuführen, um die Qualität des europäischen Brain-Banking zu einem globalen Maßstab zu erheben, so die Partner.
Seit dem Start von ConTemp ("Self-Learning Control of Tool Temperature in Cutting Processes") im Jahr 2009 arbeiten...
Seit dem Streit Russlands mit der Ukraine im Winter 2005-2006, als Russland die Erdgasversorgung einstellte, und auch aufgrund des ständig steigenden Ölpreises ist das Thema "Energie" an die Spitze der europäischen und weltweiten Tagesordnung geschossen.
Seit den Anfängen auf Initiative von Professor Yoshikawa, dem ehemaligen Präsidenten der Universität Tokio, im Jahr 1995, haben sich über 250 Unternehmen und mehr als 200 Forschungseinrichtungen an 20 IMS-Projekten beteiligt, von denen die meisten noch laufen.
"Seit den Anfängen der industriellen Revolution haben die Ozeane der Welt ungefähr ein Viertel der durch den Menschen in die Atmosphäre abgegebenen 500 Gigatonnen Kohlenstoff absorbiert", kommentierte Professor Chris Rapley, Direktor von British Antarctic Survey.
Seit den Anfängen vor fast zehn Jahren ist der Dienst enorm gewachsen, und es kamen regelmäßig neue Dienste hinzu.
Seit den 1950er Jahren bemühen sich Forscher darum, die Fusionsenergie in einem begrenzten Raum zu kontrollieren, um daraus Strom zu produzieren.
Seit den 90er Jahren ist bekannt, dass bei Anwendung eines Magnetfeldes die Magnete in Molekülgröße, die ein magnetisches Kristall bilden, plötzlich ihre Spins umdrehen können, und dass das Fortschreiten der Umpolung in so genannten magnetischen Stoßentladungen erfolgt.
Seit den 80er Jahren sind die Preise für Holz und auf Holz basierende Materialien, die sowohl in der Möbel- als auch Bauindustrie eingesetzt werden, aufgrund der Erschöpfung der Wälder unserer Erde unaufhaltsam gestiegen.
Seit den 1960er Jahren untersuchen Forscher auf der ganzen Welt den photochemischen Abbau von Schadstoffen, und sie haben chemische Verbindungen mithilfe intensiver ultravioletter (UV) Strahlung gesammelt.
Seit den 1980ern haben sich Wissenschaftler mit dem Thema beschäftigt, wie eine Straße den Fahrern nützliche Informationen zukommen lassen kann, die sowohl die Fahrweise als auch Interaktionen mit anderen Verkehrsteilnehmern beeinflussen.
Seit den ersten Wahlen des Europäischen Parlaments im Jahr 1979 ist die Wahlbeteiligung um fast 20 Punkte von 66% auf 48% im Jahr 2004 zurückgegangen.
Seit den frühen 1990er Jahren haben sich die Behandlung und die Lebenserwartung von HIV-Patienten deutlich verbessert.
Seit den frühen 2000er Jahren hat die Politik rund um neue Politikentwicklung das Interesse der Europäer geweckt.
Seit den späten 1890er Jahren ist eine Fülle von Informationen über die Produktion und den Einsatz von künstlicher Kälte entstanden.
Seit den späten 1980er Jahren pflegt die EU wissenschaftliche Kooperationen mit China in verschiedenen Forschungsbereichen.
"Seit der Berechnung dieser Zahl wurden jedoch zahlreiche Initiativen eingeleitet, um die Beteiligung weiter zu steigern", sagte er.
Seit der Einführung der GAP (Gemeinsame Agrarpolitik) wurden kontinuierlich Anstrengungen zur Verbesserung der Marktorganisation unternommen, um die Produktqualität zu verbessern und den Markt zu harmonisieren.
Seit der Einführung des Vielfaltsprogramms vor sieben Jahren hat Motorola einen Wandel der Ansichten junger Mädchen in Bezug auf IKT verzeichnet.
Seit der Einrichtung der Lokalen Agenda 21 im Jahr 1992 und der Unterzeichnung der 'Aalborg Charta der Europäischen Städte und Gemeinden auf dem Weg zur Zukunftsbeständigkeit' im Jahr 1994 haben viele europäische Kommunen lokale Verfahren zur Erzielung einer nachhaltigen Entwicklung eingeführt.
Seit der Einrichtung des immer umfangreicher werdenden Portals im Jahr 2005 erfreue es sich einer immer größeren Beliebtheit, erläuterte Parr.
Seit der Entdeckung der Zellkonkurrenz wurden auch andere Gene mit diesem Prozess in Verbindung gebracht (dmyc, die Drosophila-homologe Form des Protoonkogens c-myc, gehört zu den am besten untersuchten Genen).
Seit der Entdeckung von Graphen hatte die EU die Forschung in diesem Bereich massiv gefördert, bezuschusste mehr als 40 Projekte und bot eine Reihe wissenschaftlicher Lehrgänge an.
Seit der Erfindung der ersten Camera obscura und dem Aufkommen der Fotografie im 19. Jahrhundert faszinierte die Wissenschaftler der Einsatz von Lichtsensoren, um die Welt um uns herum aus der Perspektive einer durch Menschenhand gefertigten Maschine zu erfassen.
Seit der erste Ford Modell T vom Fließband gerollt ist, hat der Straßenverkehr einen entscheidenden Beitrag zu einer stärkeren Mobilität, zu wirtschaftlichem Wohlstand und zur Lebensqualität von Milliarden von Menschen geleistet und hat sich natürlich auch zu einem der größten eigenständigen Industriesektoren entwickelt.
"Seit der ersten Ausgabe im Jahr 2008 wurde die EU-Finanzierung in dem Bereich fast verdreifacht, und der nächste Aufruf wird ein Volumen von rund 70 Mio. EUR besitzen."
Seit der ersten erfolgreichen Nierentransplantation im Jahr 1954 hat das Verfahren viele Menschen vor dem Tod bewahrt und ihre Lebensqualität verbessert.
Seit der Gründung der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft vor 50 Jahren in Rom sind viele Fortschritte erzielt worden.
Seit der Gründung des Referenzamts der Gemeinschaft (BCR) im Jahr 1973 spielt die Europäische Union in der Produktion von Referenzmaterialien mit zertifiziertem Gehalt für diverse Bereiche eine zunehmend bedeutendere Rolle.
Seit der Gründung durch die Generaldirektion Unternehmen und Industrie der Europäischen Kommission vor einem Jahr ist das Netzwerk Enterprise Europe für Unternehmen in über 40 Ländern zu einem Bezugspunkt in grenzüberschreitenden EU-Fragen geworden.
Seit der Intel-Mitgründer Gordon E. Moore 1965 seine Theorie beschrieb, haben sich Schaltungsentwickler auf die ständige Erhöhung der Transistordichte verlassen, um immer größere Chipleistungen in immer kleineren Paketen zu erzielen.
Seit der Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung 1992 (Rio-Erdgipfel) stehen die Wälder im Mittelpunkt der internationalen Politik zur Bekämpfung des Klimawandels, Förderung einer nachhaltigen Entwicklung und Verbesserung der Ernährungssicherheit.
Seit der letzten JSTCC-Sitzung im Oktober 1995 hat sich die Anzahl der Gemeinschaftsprojekte von acht auf 26 mehr als verdreifacht.
Seit der letzten Reise im vergangenen Jahr haben sie und ihr Team rund 800 Korallen datiert, von denen einige während ihres Vortrags in einer lebendigen Unterwasseraufnahme gezeigt wurden.
Seit der Neubelebung der Lissabon-Strategie im Jahr 2005 haben gemeinsame Anstrengungen zu wesentlichen Verbesserungen in den Bereichen Forschung, Wissen und Innovation geführt, beispielsweise zur Einrichtung des Europäischen Forschungsrats (ERC) und zum Start einiger Gemeinsamer Technologieinitiativen.
"Seit der Präsentation unserer Roadmap gab es etwas Unruhe und ich möchte Ihnen versichern, dass es hierfür keinen Grund gibt.
Seit der Unabhängigkeit des Landes im Jahr 1991 leidet seine Forschungsbasis jedoch erheblich an einem Mangel an finanziellen Ressourcen.
Seit der Unterzeichnung der Römischen Verträge im Jahr 1957 wird versucht, die trennenden Barrieren zwischen den Bürgern Europas nach und nach niederzureißen.
Seit der Veröffentlichung der Dokumente fordert die Europäische Kommission die Mitgliedstaaten auf, diese umzusetzen, und hebt die Tatsache hervor, dass der unmittelbare Erfolg der zwei Initiativen von der Bereitschaft der Mitgliedstaaten und der nationalen Forschungsgremien abhängt, diese umzusetzen.
Seit der Veröffentlichung der ersten Aufrufe zur Vorschlagseinreichung im März 1999 können Antragsteller die Einreichungsunterlagen von CORDIS im pdf-Format (portable document format/Format zur Dokumentenübertragung) herunterladen.
Seit der Veröffentlichung der letzten Ausgabe des Fahrplans 2006 hat sich das ESFRI zunehmend auf die Bedeutung von elektronischen Infrastrukturen in allen durch das ESFRI genehmigten Projekten konzentriert.
Seit des Verbots dieser Art von Versuchen seien die Kohlenstoff-14-Werte in unserer DNA sehr schnell abgesunken, erläuterte Professor Frisen.
Seit die ersten Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen im März 1999 veröffentlicht wurden, sind bei der Kommission dem Bericht zufolge über 16.000 Vorschläge eingegangen.
"Seit die ersten europäischen Technologieplattformen im Jahr 2002 vorgeschlagen wurden, gab es beeindruckende Fortschritte.
Seit diesem Zeitpunkt eingeleitete Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen haben bewirkt, daß bei den beiden Programmen insgesamt 134 Vorschläge über Impfstoff-Forschung eingereicht wurden, die Fördermittel in Höhe von insgesamt 158 Mio. ECU beantragen.
Seit drei Jahrzehnten beschäftigen sich Wissenschaftler mit der Wolkenbildung und ihren ambivalenten Auswirkungen auf steigende Temperaturen.
Seit einigen Jahren vertritt die EU den Standpunkt, dass bei der Durchführung von Tests ohne den Einsatz von Tieren die Sicherheit so weit wie möglich gewährleistet sein müsse.
Seit einigen Jahren überschneiden sich die Fachbereiche Mikroelektronik und PV-Technologie (Silizium-Photovoltaik-Solarzellen), da meist gleiche Materialien und Techniken verwendet werden.
Seit einiger Zeit gibt es mehrere IKK2-Hemmer und andere Moleküle, die die NF-kB-Aktivierung blockieren, und Dr. Karin fordert weitere Forschung im Bereich Verhinderung von Muskeldegeneration durch NF-kB-Blockierung, zunächst an Mäusen, dann am Menschen.
Seit einiger Zeit konzentriert sich die Forschung auf die Suche nach synthetischen Peptiden zur Identifizierung oder Nachahmung biologischer Zielstrukturen.
Seit einiger Zeit nimmt man an, dass neuronale Schaltkreise im Gehirn, die für das Löschen der Angst verantwortlich sind, sich von jenen Schaltkreisen unterscheiden, die an ihrem Wiederauftreten beteiligt sind.
Seit einiger Zeit sind durch die Nase verabreichte Impfstoffe in Entwicklung, die demnächst auf den Markt kommen werden.
Seit einiger Zeit untersucht man, ob sich der FT-Prozess möglicherweise als Lieferant für Kraft- und Rohstoffe eignet.
Seit Ende der 80er-Jahre unterhält die EU eine wissenschaftliche Kooperation mit China auf verschiedenen Forschungsgebieten.
Seit Ende Januar 2003 sind über 300 Vorregistrierungen eingegangen.
Seit 1991 erhält ein Auftragnehmer meteorologische Daten vom Netzwerk des Globalen Telekommunikationssystems (GTS), bereitet sie auf, überprüft die Qualität und liefert sie täglich via Internet an das MARS-Projekt.
"Seit fast 15 Jahren entwickeln wir nun Gentherapien für Augenkrankheiten, aber bisher haben wir die Technologie nur im Labor untersucht", sagte Professor Robin Ali, der das den Test durchführende Team leitet.
Seit fast 40 Jahren vermuten Wissenschaftler, dass Viren für Diabetes verantwortlich sein könnten.
Seit Februar 2013 sind alle CORDIS-Magazine im EPUB-Fließformat, einem kos...
Seit Februar 2013 sind alle CORDIS-Magazine im EPUB-Fließformat, einem kostenlosen und offenen E-Book-Format, erhältlich.
Seit 2009 fördert und unterstützt dieses Projekt eine europaweite Zusammenarbeit unter Lehrern von MINT-Fächern, indem es die regelmäßige Verbreitung von Fachwissen und bewährten Verfahren im naturwissenschaftlichen Unterricht erleichtert.
Seit 2012 führt das 19 Mitglieder starke Konsortium, das Universitäten, Verkehrsforschungsinstitute, die FIA und den Fahrzeughersteller Volvo umfasst, den allerersten Großversuch zum „Naturalistic Driving“ durch, der jemals in Europa stattgefunden hat.
Seit 1991 haben die FTE-Rahmenprogramme der Gemeinschaft 4 Millionen ECU bereitgestellt.
Seit 1999 haben die USA über ihre nationale Nanotechnologie-Initiative über 648 Millionen Euro in diesen Forschungsbereich investiert.
Seit 2013 haben diese beiden EU-finanzierten Initiativen versucht, die wissenschaftlichen Kenntnisse im Zusammenhang mit Ernährung und Gesundheit zu erweitern.
Seit 1998 haben Hochwasserereignisse etwa 700 Tote gekostet, eine halbe Million Menschen vertrieben und mindestens 25 Milliarden EUR an versicherten Schäden verursacht.
Seit 2005 haben Mitglieder des Projekts DAISIE (Delivering alien invasive species inventories in Europe) eine Bestandsaufnahme erstellt, die die erste gesamteu...
Seit 2005 haben Mitglieder des Projekts DAISIE (Delivering alien invasive species inventories in Europe) eine Bestandsaufnahme erstellt, die die erste gesamteuropäische Übersicht der über 10.000 nicht einheimischen Tiere, Fische, Vögel, Pflanzen, Insekten und andere Arten auf unserem Kontinent bietet.
Seit 1968 haben sich bei Intel die Ausgaben für F&E stetig erhöht, sogar in Phasen nach Spekulationsblasen, wenn jeder Journalist uns sagte, dass dies ein Fehler sei.
Seit 2008 hat das EU-finanzierte Projekt WBC-INCO.NET an der Beziehungspflege zwischen der EU und den westlichen Balkanstaaten in diesem Bereich mitgewirkt, indem es gezielte hochwertige Informationen über die Forschung auf dem westlichen Balkan bereitgestellt hat.
Seit 1989 hat die Europäische Kommission etwa 300 Millionen Euro in die Genforschung geleitet, wobei besonders bei Hefe, Bacillus subtilis und der Pflanze Arabidopsis ermutigende Ergebnisse erzielt wurden."
Seit 1994 hat die Kommission bereits 61,9 Millionen Euro in diesen Bereich investiert und 1.379 Personenjahre gefördert.
Seit 2006 hat ein EU-finanziertes Forscherteam an der Entwicklung eines Roboters gearbeitet, der auf Abruf Hausmüll einsammelt, ohne dass Sie einen Finger rühren.
"Seit 1984 hat sich das Wasser des Atlantiks, das in die Arktis strömt, um 2° erwärmt", gab Professor Koç zu bedenken und fügte hinzu, dass die Temperatur des Wassers in umgekehrter Richtung ähnlich stark gestiegen ist.
Seit 1999 hat sich die Anzahl der verschriebenen Testosterontherapien in den USA vervierfacht (in keinem anderen Land der Welt ist diese Statistik ähnlich hoch).
Seit 2014 hat sich Dr. Sonia Zulfiqar von der Universität des Baskenlandes in Spanien mit Unterstützung des Projekt NABPIL (Novel Amide Based Polymeric ionic Liquids: Potential Candidates for CO2 capture) auf eine besondere Art der ionischen Flüssigkeiten konzentriert.
Seit 2009 hat TEDx Brüssel 158 führende Denker, Künstler, Wissenschaftler und Innovatoren in die Hauptstadt Europas gebracht, um zu unterhalten und zu informieren.
Seit 2000 hilft die European Trend Chart on Innovation sowohl politischen Entscheidungsträgern als auch Unternehmen dabei, mit Entwicklungen in der Innovationspolitik EU-weit Schritt zu halten.
"Seit Hunderten von Jahren wird die beim Biegen und Verformen von zwei tektonischen Platten erzeugte Energie gespeichert.
Seit ihrer Entdeckung vor über 30 Jahren sind Astronomen bei der Untersuchung von Supernova 1987A mit Herausforderungen konfrontiert, insbesondere bei der Beobachtung des inneren Kerns.
Seit ihrer Gründung im Februar 2002 wurden vier bedeutende Entwicklungsschritte unternommen, um die Behörde funktionsfähig zu machen.
Seit ihrer Gründung im Jahr 2004 hat sich die Organisation ScanBalt der Aufgabe verschrieben, Projekte und Ideen zu fördern, die der Weiterentwicklung der ScanBalt BioRegion dienen, um die Wettbewerbsfähigkeit der Biowissenschaften und -technologie in Nordeuropa sicherzustellen.
Seit ihrer Gründung im Oktober 1998 ist die Gruppe sechsmal zusammengekommen.
Seit ihrer Gründung 1986 vergibt die schweizerische Fondation Louis-Jeantet einen jährlichen Wissenschaftspreis, den 'Louis-Jeantet Prize for Medicine', an international anerkannte etablierte und aktive Forscher, die in Europa arbeiten.
Seit ihrer offiziellen Gründung im Jahr 2011 war die Vereinigung an mehreren EU-Projekten beteiligt, dazu gehörte auch https://www.chain-project.eu/ (CHAIN-REDS).
Seit Inbetriebnahme des Systems tätigen die Nutzer durchschnittlich 40 Anrufe täglich.
Seit 1750 ist die Konzentration sogar um 31 Prozent angestiegen.
Seit 2011 ist die Wojewodschaft Masowien Mitglied des European Chemical Regions Network (ECRN), das sich aus 21 europäischen Regionen zusammensetzt, in denen die chemische Industrie eine wichtige Rolle spielt.
Seit 2005 ist er Direktor des Max-Planck-Instituts für Biochemie in München, Deutschland.
Seit 2004 ist Golec Koordinator des Scientific Network of Balanced Energy Systems, an dem 58 nationale Forscherteams beteiligt sind.
Seit Jahren geben Experten den politischen Entscheidern wissenschaftlichen Rat und wenn Analysen auch vermuten lassen, dass sich das Gros dieser Ratschläge als vernünftig erwiesen hat, so wurden sie in vielen Fällen nie befolgt, was zu dem beinahe völligen Scheitern der Politiken über Fischereiwirtschaft in Europa geführt habe.
Seit Jahren stand das europäische Sozialmodell im Zentrum der Zukunftsvisionen der EU, doch seine Verbesserung ist ein nie endender Prozess.
Seit Jahresbeginn hat die Kommission 37 der 96 in ihrem Arbeitsprogramm genannten Initiativen verabschiedet.
"Seit Jahrhunderten haben Innovationen beim Verkehr Wohlstand geschaffen.
Seit Jahrzehnten sind Solartechnologien und ihre Anwendungen von Farbstoffsolarzellen (dye-sensitized solar cells, DSSCs) abhängig.
Seit Jahrzehnten wird sowohl um die positiven als auch negativen Wirkungen von Cannabis heftig debattiert.
Seit Januar 2014 entwickelt das HELICOID-Projekt hyperspektrale Bildgebungstechniken, die zwischen gesundem und krankem Gewebe unterscheiden können.
Seit 15. Januar 2010 steht ein Großteil des Quellcodes für die APOSDLE-Plattform als quelltextoffene (Open Source) Software auf http://www.aposdle.tugraz.at/home (Projekt-Website) zur Verfügung.
Seit Januar 2014 untersuchen die beiden Wissenschaftler mithilfe von innovativen mathematischen Modellen und Überwachungsmethoden die Fischpopulationen in dieser Region.
Seit Jean-Luc Geiser einen Schlaganfall erlitt, ist er vollständig gelähmt und unfähig, zu sprechen.
Seit Juni 2006 ist sie Koordinatorin von XtreemOS, einem von der EU bezuschussten Projekt, dessen Augenmerk auf Grids und Betriebssystemen für Supercomputeranwendungen liegt.
Seit Juni 2008 werden die im Rahmen von Odysseus begonnenen Forschungsbemühungen durch das Projekt PASSPORT fortgeführt.
Seit knapp über 20 Jahren steht er an der Spitze der Forschung zu an der Entstehung von Aerosolpartikeln beteiligten Mechanismen und ihren Auswirkungen auf das Klima.
Seit 1997 kommt das Zentrum für Aktivitäten im Bereich Informationsgesellschaft der Europäischen Kommission einer großen Nachfrage nach Daten zur Entwicklung und Nutzung von Informations- und Kommunikationstechnologien (ICT) in Europa nach.
Seit kurzem drängt auch der europäische Sektor der erneuerbaren Energien auf höhere Fördermittel für Forschung und Entwicklung (FuE) im nächsten EU-Forschungsprogramm, dem Siebten Rahmenprogramm (RP7).
Seit kurzem wird diese Technologie auch in der Interventionskardiologie eingesetzt, um die Diagnose von koronaren Herzkrankheiten zu erleichtern.
„Seit Langem besteht großer Bedarf für Systeme wie dieses, doch bislang war der Stand der Technik einfach noch nicht weit genug“, sagt er.
Seit Langem ist der Wissenschaft bekannt, dass Glukose mit Hilfe von Hormonen in der Bauchspeicheldrüse reguliert wird.
Seit langem versuchen die Physiker festzustellen, wie weit Quantenphänomene in unser tägliches Leben hineinspielen.
Seit Mai 2013 entwickelt das siebenköpfige Konsortium, das von der Fraunhofer-Gesellschaft geleitet wird und fünf KMU umfasst, drei Prototypen von 3D-Scansystemen sowie neue Software zur Datenanalyse.
Seit mehr als drei Jahren arbeiten 18 Universitäten und Forschungsinstitute in 14 Ländern als Teil des "Network of excellence in wireless communications" (http://www.newcom-project.eu/ (Newcom++)) gemeinsam an der Grundlagenforschung.
Seit mehr als einem Jahrzehnt gilt dabei die IKT als entscheidende Technologielösung.
Seit mehr als 50 Jahren dienen H1-Antihistaminika zur Behandlung von Allergien wie allergischer Rhinitis (Entzündung der Nasenschleimhaut, im Volksmund auch Heuschnupfen), Urtikaria (Nesselsucht) und atopischer Dermatitis (Ekzem).
Seit mehr als zehn Jahren wird das Flaggschiffprojekt Graphen von der Europäischen Kommission, den Mitgliedstaaten und den assoziierten Ländern in Milliardenhöhe finanziert, wodurch Europa zu einem wesentlichen Akteur in der Entwicklung einer neuen Generation von Werkstoffen, Komponenten und Systemen wird.
Seit Monami installiert wurde, gibt es auch andere Gesprächsthemen", weiß eine andere slowakische Pflegekraft zu berichten.
Seit März 2013 arbeiten Attisani und sein Team bereits an diesem Projekt und haben seitdem zwei Prototypen entwickelt, von denen einer mit Unterstützung privater Geldmittel, einer Crowdfunding-Initiative und beinahe 1,5 Mio. EUR aus Horizont 2020 in Ghana getestet wurde.
Seit März 1996 ist der EPRI-Watch-Dienst über das World Wide Web erhältlich, und seit Juni 1996 ist es ein Dienst mit dedizierten Benutzern.
Seit März 1999 ist Israel vollständig mit dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) assoziiert.
Seit März 2012 verfassten die Konsortiumspartner über 45 Abhandlungen zum Thema, wie die EU und die USA ihre Zusammenarbeit maximieren können, um regionalen und globalen Frieden und Wohlstand zu fördern.
Seit November 2011 kooperieren im Rahmen des HILUMI LHC-Projekts zahlreiche Laboratorien aus den CERN-Mitgliedstaaten sowie aus Russland, Japan und den USA, um das Potential neuer, hochmoderner Technologien zu erforschen.
Seit Oktober 2010 hat die Sachverständigengruppe für Synergien (Synergies Expert Group, SEG), bestehend aus Experten, Berichterstattern und Vertretern des RP7, des Rahmenprogramms für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) und des Kohäsionsfonds, analysiert, wie die Forschungspolitik der EU im Hinblick auf die wichtigsten europäischen Rahmenprogramme und Maßnahmen für die Forschungspolitik ausgerichtet werden sollte.
Seit Oktober 1998 seien keine Genehmigungen mehr erteilt worden.
Seit Projektbeginn im Jahr 2009 haben sich die Forscher hauptsächlich auf das Testen von drei Arten von Sensoren konzentriert: auf ein "Ionen-Mobilitäts-Spektrometer" (in der Regel für Überprüfungen an Flughäfen eingesetzt) sowie zwei Sensoren basierend auf "differentieller Beweglichkeitsanalyse" und Infraroterfassung.
Seit Projektstart im Oktober 2016 haben wir schon viele Ziele und Meilensteine erreicht, die ursprünglich für das Projekt geplant waren.
Seit 2006 schafft sie eine Struktur, in der die Mitglieder ihre Programme koordinieren und gemeinsame Strategien für die Förderung der neurowissenschaftlicher Forschung entwickeln können.
Seit seinem Abschluss wird das Projekt von der Unternehmensgruppe e-blana mit Sitz in Irland als Teil einer breiteren Palette von Lösungen und Dienstleistungen unter dem Namen Euro-Trace Inter-Trace kommerzialisiert.
Seit seinem letzten Ausbruch im Jahr 1944 war der Vesuv sehr still - was für Professor Barberi bedeutet, dass die nächste Eruption, wann immer sie kommen mag, enorm sein wird.
Seit seinem Start im Jahr 2016 hat BLUEGNSS 14 GNSS-Verfahren entwickelt und validiert.
Seit seinem Start im Januar 2011 haben die Partner des Projekts RATHER ("Rational Therapy for Breast Cancer", eine individualisierte Therapie für schwer zu behandelnde Subtypen von Brustkrebs), die von Hochschulen und kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) in Irland, Spanien, Frankreich, den Niederlanden, Schweden und dem Vereinigten Königreich stammen, mit den Vorbereitungen für klinische Tests von Medikamenten begonnen, mit denen bei bestimmten Subtypen von Brustkrebs gezielt auf Kinasen (an der Signalübertragung zwischen Zellen beteiligte Enzyme) eingewirkt werden könnte.
Seit seinem Start im Januar 2010 hat EARTH, das nahezu 9,5 Mio. EUR Finanzmittel im Rahmen des Themas IKT (Informations- und Kommunikationstechnologie) des Siebten Rahmenprogramm (RP7) der EU erhielt, Forscher aus 15 Partnerinstitutionen aus 10 europäischen Ländern zusammengebracht: Belgien, Deutschland, Spanien, Frankreich, Italien, Ungarn, Portugal, Finnland, Schweden und dem Vereinigten Königreich.
Seit seinem Start wurde im Rahmen des MAMA-Projekts eine Erhebung in allen teilnehmenden Ländern durchgeführt, um die auf nationaler Ebene zur Verfügung stehenden personellen, wissenschaftlichen und technischen Ressourcen zu analysieren.
Seit seinen Anfängen hat es Finanzmittel in Höhe von bis zu 100 Millionen EUR zur Finanzierung von Forschungs- und Innovationsprojekten für den Zeitraum von 2013 bis 2018 mobilisiert.
Seit seiner Einführung hat das Konsortium viele Veranstaltungen und Workshops organisiert; die letzte Jahrestagung fand im Februar in Stockholm, Schweden, statt.
Seit seiner Einführung vorigen Herbst haben sich mehr als 8.000 Benutzer für den CORDIS RAPIDUS-Dienst angemeldet.
Seit seiner Gründung 1953 hat IAI sowohl im zivilen als auch im militärischen Bereich, auf die sich die Arbeit nunmehr gleichmäßig verteilt, umfangreiche Erfahrungen gesammelt.
Seit seiner Gründung im Jahr 2008 hat LIPIDIDIET detaillierte Ernährung, Lebensstil und genetische Risikofaktoren sowie Kombinationen von diesen ermittelt, die mit einem erhöhten oder verringerten Risiko von Demenz korrelieren.
Seit 1900 sind bei Lawinenunglücken 1.201 Menschen in Europa ums Leben gekommen, mit 13.199 betroffenen Personen und Schäden in Höhe von 775 Mio. EUR.
Seit 2007 sind über 100 Millionen Euro in die Alzheimer-Forschung geflossen.
Seit 2003 sinkt die Anzahl der in der EU registrierten Straftaten stetig.
Seit 1998 stehen sich im Eurobot-Wettbewerb jedes Jahr Studenten von Universitäten und Fachhochschulen und Schüler aus Wissenschaftsc...
Seit 1998 stehen sich im Eurobot-Wettbewerb jedes Jahr Studenten von Universitäten und Fachhochschulen und Schüler aus Wissenschaftsclubs gegenüber.
"Seit ungefähr 10 Jahren zeichnet sich ein Umdenken ab: bislang beschäftigte man sich in der biomedizinischen Forschung mit biologischen Systemen auf jeweils einer bestimmten Ebene bzw. Maßstab.
Seit 2009 verfügen Astronomen mit dem Herschel-Weltraumteleskop über das ideale Werkzeug zur Erforschung dieses verborgenen Teils des Universums.
Seit vielen Jahren nehmen die Finnen neue Technologien früh an - eine Tradition, die sich sowohl aus der Neugier als auch aus Notwendigkeit entwickelt hat."
Seit vielen Jahren versuchen Wissenschaftler, Pflanzen genetisch derart zu verändern, dass diese die gewünschten Proteine erzeugen.
"Seit vielen Jahren war die digitale Konvergenz von Kommunikationsnetzen, Medieninhalten und Geräten Gegenstand von Expertengesprächen", meinte Reding.
Seit 2009 werden diese FCH-Aktivitäten hauptsächlich durch das Gemeinsame Unternehmen FCH finanziert.
Seit 2007 werden mehr als die Hälfte der weltweiten Treibhausgasemissionen in Entwicklungsländern erzeugt, in denen 80 % der Weltbevölkerung leben.
Seit 1986 wird der Louis-Jeantet-Preis für Medizin einmal pro Jahr von der Schweizer Louis-Jeantet-Stiftung an Biomediziner vergeben, die in Europa forschen.
Seit 2009 wird die Kampagne als sogenanntes Cornerstone-Projekt im Internationalen Jahr der Astronomie (IYA2009) geführt, das von der IAU/UNESCO (Organisation der Vereinten Nationen für Erziehung, Wissenschaft und Kultur) ins Leben gerufen wurde,
Seit 1985 wird dieser Trend auch in Ländern wie Tschechien, Norwegen, der Slowakei und Schweden beobachtet.
Seit 2007 wurden allerdings sechs genetische Varianten oder 'loci' identifiziert, die das Risiko einer Entwicklung dieser Erkrankung erhöhen.
Seit 2003 wurden der WHO insgesamt 71 Todesfälle von 131 Fällen, bei denen Menschen betroffen waren, gemeldet, was zu Befürchtungen eines Ausbruchs einer Grippepandemie führte.
Seit 1999 wurden ebenfalls eine Reihe neuer Initiativen eingeführt, um Innovationen und die Informationsgesellschaft zu fördern.
Seit 1991 wurden von der Europäischen Gemeinschaft für 309 gemeinschaftliche Aktionsprojekte, an denen mindestens zwei Mitgliedstaaten beteiligt waren, Mittel in Höhe von 30 Mio ECU bereitgestellt.
Seit 1989 wurden über 5.000 Transplantationen im Rahmen von Behandlungen von Krankheiten wie Leukämie, Lymphoma, Anämie und Herzkrankheiten durchgeführt.
"Seit über 60 Jahren wächst die Sorge über die Folgen von Chemikalien in der Umwelt, die die Entwicklung des männlichen und weiblichen Fötus beeinträchtigen könnten", erläuterte er.
Seitdem beschäftigt sich die Wissenschaft mit der Frage, wie FTO unser Körpergewicht beeinflusst.
Seitdem bietet dieser Tag den Alzheimer-Gesellschaften auf der ganzen Welt die Gelegenheit, ihre Arbeit bekannter zu machen und den Fokus auf die Auswirkungen von Demenz für Betroffene und ihren Beruf sowie für die Gesundheitssysteme in der ganzen Welt zu legen.
Seitdem das erste Mal ein Video gestreamt, d. h. kontinuierlich übertragen wurde, ist die Trennung zwischen der Kodierung, dem Übertragungsmedium und dem Endgerät, auf dem es angeschaut wird, die übliche Praxis gewesen.
"Seitdem die Europäische Gemeinschaft im Jahr 2004 ein Kooperationsabkommen über Partnerschaft und Entwicklung mit Pakistan abgeschlossen hat, haben wir bedeutende Fortschritte bei der Vertiefung unserer Beziehungen erzielt", ergänzte die für Außenbeziehungen und europäische Nachbarschaftspolitik zuständige EU-Kommissarin Benita Ferrero-Waldner.
Seitdem die Europäische Wasserrahmenrichtlinie im Jahr 2000 erlassen wurde, versucht man verstärkt, alte, überflüssige Staudämme abzureißen.
Seitdem die Mikrochiptechnologie besteht, hat sich die Miniaturisierung von Mikrochips unaufhaltsam weiterentwickelt und die Anzahl der Transistoren, die in einen integrierten Schaltkreis eingepasst werden können, hat sich im Durchschnitt alle zwei Jahre verdoppelt.
Seitdem es möglich ist, biologische Strukturen auf mikroskopischer Ebene zu manipulieren, wurden im Bereich der Biotechnologie zahlreiche Fortschritte erzielt.
Seitdem haben die Menschen nach neuen Möglichkeiten zur Kühlung von Lebensmitteln gesu...
Seitdem haben er und seine Forschungsgruppe über 50 NMR-Strukturen von Proteinen und Nukleinsäuren aufgeklärt, die z.B. infektiöse neurodegenerative Krankheiten wie bovine spongiforme Enzephalopathie (BSE) oder die Creutzfeldt-Jakob-Krankheit (CJD) bei Menschen auslösen.
Seitdem haben Gruppen unabhängiger Sachverständiger die Europäische Kommission bei der Bewertung der Projektvorschläge unterstützt.
Seitdem haben sich verschiedene Stakeholder in der Diskussion zu Worte gemeldet.
Seitdem haben wir reagiert, wir waren erfolgreich und haben uns konsolidiert, und mit unseren enormen F&E-Investitionen haben wir eine Spitzenposition in der Luftfahrt erobert."
Seitdem hat COST sich laut Expertengremium zu einer der größten Strukturen für die Forschungszusammenarbeit entwickelt, die zur Erreichung der Ziele von Lissabon und Barcelona beitragen kann.
Seitdem hat das Projekt allerdings ein richtiges Eigenleben entwickelt.
Seitdem hat die Forschung gezeigt, dass Acrylamid bei der Erhitzung von kohlenhydratreichen Nahrungsmitteln entsteht, etwa beim Toasten von Brot, Rösten von Kaffee und Anbraten von Kartoffeln.
Seitdem hat es als größtes Computernetz der Welt für Forschung und Lehre Forscher von Reykjavík, Island, bis nach Wladiwostok, Russland, miteinander verbunden.
Seitdem hat sich jedoch die Bleikonzentration im Oberflächenwasser um die Hälfte reduziert.
Seitdem ist das Team damit beschäftigt, die gleichzeitig entstandenen Anwendungen zu prüfen.
Seitdem ist die Anzahl ihrer Transistoren in Milliardenhöhe gestiegen.
Seitdem ist die Zahl der Zugriffe mit fast 2,7 Millionen von Januar bis April 1997 weiter gestiegen;
Seitdem ist eine Reihe möglicher Strukturen erörtert worden, zu der die Stakeholder im Rahmen einer Konsultation Rückmeldung geben konnten.
Seitdem sie 1991 erstmals vermarktet wurden, haben sich Lithium-Ionen-Akkumulatoren stark weiterentwickelt.
Seitdem Uber, BlaBlaCar und ähnliche Dienste auch in Europa populär geworden sind, konnten sich die Bürger bereits an GNSS-unterstützte Apps gewöhnen, mit denen sie leichter von A nach B kommen.
Seitdem werden diese Gene intensiv erforscht.
Seitdem wird es weltweit – zulassungsüberschreitend – zur AK-Behandlung eingesetzt.
Seitdem wurde die Photemission als Prozess beschrieb...
Seitdem wurde die Photemission als Prozess beschrieben, bei dem ein Elektron sofort aus einem Atom herausgelöst wird, wenn dieses die Energie eines Photons absorbiert.
Seitdem wurde die Website ständig aktualisiert und mit neuen Berichten und Informationen über anstehende Veranstaltungen und Innovationsaktivitäten in Finnland sowie über europäische gemeinsame Projekte ausgestattet.
Seitdem wurde dieser Mechanismus des Gen-Silencing in allen Arten von Organismen gefunden: von der Hefezelle bis zum Menschen.
Seitdem wurden in Europa verschiedene Politiken entwickelt und umgesetzt.
Seitdem wurden rund 100 Millionen Euro für die Überwachung und Prävention von HIV/AIDS aufgewendet, unter anderem auch für die Informationsverbreitung, die Unterstützung von Betroffenen und für Maßnahmen gegen Diskriminierung.
Seitdem wurden verschiedene europäische Anstrengungen in die Wege geleitet, um die Krebsüberwachung zu verbessern, internationale Forschungskooperationen auf diesem Gebiet einzurichten und sicherzustellen, dass Forschungsergebnisse schnell in neue Behandlungsformen umgesetzt werden.
Seite 15, Abschnitt 2
Seite 74, Anhang 15, Punkt 3
Seite 42, Fußnote 2
Seite 10, Nummer 5, Fußnote:
"Seite 8, Nummer 3, letzter Absatz (Adresse):
Seiten 35, 36, 38, 44, jeweils Abschnitt 14
Seitens der EU verabschiedete das Europäische Parlament am 14. April 1999 alle Abkommen, so daß der Rat das Verfahren seitens der EU auf dem Treffen des Forschungsrates am 20. Mai 1999 abschließen kann.
Seitens der Europäische Kommission heißt es in ihrer Mitteilung zu E-Sicherheit, dass die Entwicklung und der Einsatz intelligenter Fahrzeugsicherheitssysteme einen wesentlichen Bestandteil der Anstrengungen der EU zur Halbierung der Anzahl der Verkehrstoten in Europa bis zum Jahr 2010 darstelle.
Seitens der Forscher heißt es dazu: "Jede neue Generation von Röntgengeräten hat bestehende Grenzen der Wissenschaft gesprengt; man denke nur an die ersten Röntgenaufnahmen überhaupt und die Bestimmung der Struktur der DNA [Desoxyribonukleinsäure]."
Seitens der Gemeinschaft ist die Genehmigung des Europäischen Parlaments und des Rates erforderlich.
Seitens der Industrie muss die Unternehmenskultur geändert werden, um IT-Laufbahnen für Mädchen attraktiver zu machen.
Seitens der Kommission "fordert ein Follow-up eine Veränderung der Verfahren", schloss Dr. Marimon.
Seither hat sich seine Beteiligung erheblich verstärkt.
Seither wurde festgestellt, dass nur etwa 20 dieser Linien für die Forschung von Nutzen sind.
Seither wurden Anstrengungen zur Erhöhung der FTE-Kooperation mit diesen Ländern sowohl im Rahmen des Vierten Rah...
Seither wurden Anstrengungen zur Erhöhung der FTE-Kooperation mit diesen Ländern sowohl im Rahmen des Vierten Rahmenprogramms der Gemeinschaft für Forschung und technologische Entwicklung als auch durch INTAS, den internationalen Verband zur Förderung der Zusammenarbeit mit Wissenschaftlern aus den Neuen Unabhängigen Staaten (NUS) der früheren Sowjetunion, unternommen.
Sektorale Anwendungen:
Sektoren:
Sektoren wie die Mikroelektronik, die Lebensmittel- sowie die Automobilindustrie, die zusammen mehr als 20% des Bruttoinlandsprodukts und 25% der Gesamtbeschäftigung der EU ausmachen, wären ohne die automatisierten Arbeiter vielleicht ganz verschwunden.
Sekundäre Lösungen hingegen bringen eine Senkung der NOx-Emissionen um bis zu 90 Prozent, was einem NOx-Ausstoß von weniger als 200 mg/Kubikmeter entspricht, sodass auch die strengeren Auflagen, die nach 2015 gelten, eingehalten würden.
"SELAMAT ist der Beginn einer globalen Kooperation im Bereich Lebensmittelsicherheit, die in einem Zeitalter, in dem die Lebensmittelherstellung immer mehr von der Technologie bestimmt wird und Gesundheit und Sicherheit beim Konsum ein wichtiger Punkt auf der politischen Tagesordnung ist, für den Erfolg des internationalen Handels notwendig ist", so das Fazit der Partner.
"Selbiges würden wir gerne auch bei den photonischen Geräten erreichen."
Selbst als die Nachkommen jeder landwirtschaftlichen Population begannen, sich untereinander zu vermischen, trugen sie ihren Teil zum genetischen Erbe der Menschen aus anderen Regionen der Welt bei.
Selbst bei einer so starken FuE-Ausrichtung erfordert die Durchführung eines Forschungsprojekts dieser Größenordnung viel Unterstützung von außen.
Selbst bei Geschwindigkeiten über dem Durchschnitt hätten es nur ein paar Aale geschafft, die Sargassosee im folgenden Frühjahr zu erreichen, sagten die Forscher.
"Selbst bei willkürlichen und auf irgendeine Weise komplexen, visuellen Entscheidungen scheint es nur eine Frage der Menge an sensorischen Informationen zu sein, die das Gehirn zu der einen oder der anderen Wahlmöglichkeit hin drängt", fügte Professor Corbetta hinzu.
Selbst damals wurde der ökonomische Wert der Bestäubung von nur 30 Nutzpflanzen durch Honigbienen auf 4,25 Milliarden Euro jährlich geschätzt.
Selbst das Atmen wird ohne Beatmungsgerät unmöglich.
Selbst das CRAFT-Programm, sagte er, das ursprünglich ein wirksames Instrument zur Finanzierung von KMU-Forschung war, hat in letzter Zeit aufgrund von niedrigen Erfolgsraten und langen Verhandlungsverfahren an Effizienz verloren.
Selbst die Befürworter eines EIT hatten sehr verschiedene Ansichten dazu, wie das mögliche Institut aussehen sollte.
Selbst die Umwelt könnte desaströs geschädigt werden, etwa in Form von Verschmutzung, wenn mangelhaft verschweißte Bauteile in entsprechenden Umgebungen eingesetzt werden, beispielsweise auf dem Meer.
Selbst diejenigen, die Leitlinien entwickeln, sind manchmal nicht in der Lage, sich zu einigen - einige sind einfach prinzipientreuer, während andere pragmatischer veranlagt sind.
Selbst diejenigen, die sich über die Notwendigkeit eines EIT einig sind, stimmen nicht notwendigerweise in Bezug auf seine Aufgabe und Struktur überein.
Selbst eine geringe Reduzierung des Energieverbrauchs würde sowohl die CO2-Bilanz, als auch die finanzielle Bilanz des Unternehmens erheblich verbessern.
Selbst geringe Belastungen durch toxische Metalle können der menschlichen Gesundheit schaden, warnen Forscher im Rahmen des EU-finanzierten PHIME-Projekts ("Public health impact of long-term, low-level mixed element exposure in susceptible population strata").
Selbst herkömmliche Massenproduktionssysteme für Lebensmittel könnten auf dieses umweltfreundlichere Lebensmittelproduktionsverfahren umstellen.
"Selbst heutzutage glauben sieben von zehn Forscherinnen und sechs von zehn ihrer männlichen Kollegen, dass es sehr schwer ist, eine wissenschaftliche Karriere mit der Kinderbetreuung zu vereinen."
Selbst im sichersten Pflegeheim können nur wenige Sekunden Unaufmerksamkeit schwerwiegende Folgen haben und das Fehlen von Zeugen oder Überwachungssystemen in lebensnahen Situationen bedeutet, dass die Umstände vieler Stürze unbekannt bleiben.
Selbst im sogenannten digitalen Zeitalter finden 90 % des Einzelhandels nach wie vor in physischen Geschäften statt.
Selbst in den besten Zeiten kann die Analyse der Vorstellungen der Menschen von Identität eine Herausforderung darstellen.
„Selbst in einem kleinen Bereich des Gehirns finden sich noch Zig Millionen dieser Objekte mit bis zu sieben Dimensionen.
Selbst in Fachbereichen mit den höchsten Frauenanteilen sind weibliche Professuren noch immer in der Minderzahl: nur 27 Prozent aller Professuren in den Geisteswissenschaften und 18,6 Prozent in den Sozialwissenschaften werden von Frauen eingenommen.
"Selbst Klone, die überleben, weisen oft schwere Missbildungen auf und sterben [frühzeitig]", sagte er.
Selbst Länder, die die Themen Einwanderung und Staatsbürgerschaft auf dieselbe Art und Weise angehen, setzen ihre Politiken unterschiedlich um.
Selbst nachdem sich ein Insekt im Netz verfangen hat, behält das Radnetz seine Spannung bei, indem es schlaffe Fadenteile einfach aufwickelt.
Selbst ohne die beabsichtigte Sensationsmache können Berichte über wissenschaftliche Fortschritte, die gut gemeint sind, aber unzureichende Informationen enthalten, eine Menge Schaden anrichten", sagte er.
"Selbst Tumore, die gegen herkömmliche Platin-Therapeutika resistent geworden sind, könnten darauf ansprechen - wahrscheinlich sogar mit weniger Nebenwirkungen."
Selbst vor der Veröffentlichung der Version 1.1, die elektronische Vorschlagseinreichungen ermöglicht, wurde das Programm rund 22.000 mal vom CORDIS-Server heruntergeladen, wobei davon auszugehen ist, daß die Zahlen für Juni noch weit höher liegen.
"Selbst vor fünf Jahren wäre dieses Projekt nicht möglich gewesen, da die DNA-Sequenzierung relativ teuer war.
"Selbst wenn COGKNOW die Fähigkeit von Menschen, für sich selbst zu sorgen, nur für ein paar Monate verlängert, liegen die potenziellen Einsparungen immer noch im Bereich von Milliarden Euro."
"Selbst wenn DAMOCLES ein Projekt ist, bei dem das Eis die zentrale Rolle spielt, müssen wir verstehen, was in der Atmosphäre genau darüber oder im Ozean darunter abläuft", sagte er.
Selbst wenn die Forschung den potenziellen Teilnehmern völlig verständlich erklärt werden kann, können diese nicht zwangsweise eine objektive Entscheidung darüber treffen, ob sie teilnehmen möchten oder nicht, betonten mehrere Redner auf der Konferenz in Brüssel.
Selbst wenn die Industrie weiterhin eine wichtige Rolle bei der Entdeckung und Entwicklung von Arzneimitteln spielt, ist laut der Entschließung ein weit größerer Pluralismus sowohl bei der Finanzierung als auch bei der Entdeckung neuer Behandlungsmethoden erforderlich.
Selbst wenn die spezifischen Systeme eines Unternehmens auf mehreren verschiedenen Technologien basieren, verfügen Softwareentwickler dank MDA im Wesentlichen über ein Standardkonzept für den Aufbau.
Selbst wenn die Wissenschaftler Hausfrauen oder -männer und berufsmäßige Reinigungskräfte ausschlossen, blieb der Effekt gleich.
Selbst wenn dies möglich wäre, könnte ein in einem Bahnhof entdeckter potenzieller Attentäter eine Bombe an einer beliebigen Stelle detonieren lassen, wodurch das Scannen nutzlos wäre.
Selbst wenn diese Mineralien nur einen geringen Prozentsatz des Gesteins der Verwerfung bilden, reduzieren diese die Reibung und damit die Stabilität.
Selbst wenn ein ausreichender Haushalt vereinbart wird, um die Umsetzung der RP7-Vorschläge in ihrer aktuellen Form zu ermöglichen, argumentiert die UNICE, dass das Programm nur erfolgreich sein wird, wenn es die Übertragung von Forschung in kommerzielle Produkte und Dienstleistungen fördert.
Selbst wenn ein Ergebnis negativ erscheint, ist es immer noch ntzlich.
Selbst wenn ein Gebäude vollständig zusammenfällt, könnten die Sensoren immer noch den Ursprung des Fehlers ausfindig machen."
Selbst wenn nationale Infrastrukturen bestünden, sei ihre grenzüberschreitende Öffnung immer noch eingeschränkt, da Ausländer spezielle Gebühren entrichten müssten.
Selbst wenn Wasser den Ton durchdringe, würde es Hunderttausende Jahre dauern, um in die Metallbehälter zu gelangen, und nochmals Tausende Jahre, um das Uran zu korrodieren.
Selbst wenn winzige Spuren von Steroiden festgestellt wurden, ist es unter diesen Umständen so gut wie unmöglich, eine illegale Verabreichung sicher nachzuweisen."
Selbst wenn wir die CO2-Emissionen in die Atmosphäre aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe, Landnutzungsänderung und der Zementherstellung sofort stoppen würden, würde das Meer erst nach mehreren Zehntausenden von Jahren sowohl physikalisch als auch chemisch zu seinem Quasi-Gleichgewicht zurückfinden.
"Selbst wenn wir keine Wirtschaftskrise hätten, gibt es aus ökologischer und energetischer Sicht keine Zeit bei der Suche nach Alternativen zu fossilen Brennstoffen zu verlieren, um den zukünftigen Energiebedarf zu sichern und unsere Umwelt sowie unser Klima zu schützen", merkte der Kommissar an.
Selbst wenn ältere Menschen noch relativ mobil sind und keine kognitiven Probleme haben, können sie dennoch unter Alterserscheinungen leiden.
Selbsterklärende Straßen?
Selbstfahrende Autos könnten schon sehr bald Realität sein, aber ist unsere Welt auch tatsächlich bereit, diese Fahrzeuge auf unseren Straßen willkommen zu heißen?
Selbstorganisierte "EDGE-Netzwerke ", die verbesserte Datenraten für mobile und intelligente Telefone bieten,- werden häufiger.
Selbstregulierung und Technologie müßten in partnerschaftlicher Zusammenarbeit mit dem öffentlichen und privaten Sektor erfolgen, um das Vertrauen in den elektronischen Handel zu sichern.
Selbstständigkeit und Unabhängigkeit sind unter solchen Bedingungen schwer zu wahren.
Selbstverständlich berücksichtigt das Programm sowohl die Leitlinien der ISO als auch die von EURACHEM und CITAC.
Selbstverständlich dürfen die europäischen Hersteller in der Nanotechnologierevolution nicht zurückfallen, trotzdem müssen sie vorsichtig sein.
Selbstverständlich geworden ist auch, wie einfach wir auf Websites zugreifen können.
Selbstverständlich haben die Anwender immer noch die Möglichkeit, sie als eigenständiges Produkt zu nutzen, indem sie nur den Inhalt der CD-ROM oder DVD-ROM einsehen bzw. durchsuchen.
Selbstverständlich halten sich die Partner von NEUGRID an alle Vorgaben des persönlichen Datenschutzes und schützen die Privatsphäre der Patienten, deren medizinische Daten für das Projekt genutzt werden.
Selbstverständlich ist dies nur eine kleine Auswahl der vielen wichtigen Erkenntnisse aus den Forschungsarbeiten des Projekts FAMILIFE, die alle anhand einer Vielzahl von Vorträgen, Abhandlungen und über die FAMILIFE-Website verbreitet wurden.
Selbstverständlich sind die Revisionen in vielen Fällen begrenzt, und der überwiegende Teil des Programms bleibt unverändert.
Selbstverständlich wäre eine Konferenz über die Rolle der Hochschulen, die traditionellerweise für die Durchführung von Forschungsarbeiten zuständig sind, ohne eine Debatte über die Vorschläge für einen Europäischen Forschungsrat (EFR) nicht vollständig.
"Selbstvertrauen und Sicherheit im Alltag der Anwender werden beeinflusst.
"Selbstzufriedenheit und Saumseligkeit werden sich verheerend auf den künftigen Gesundheitszustand in Europa auswirken."
"Selektiv bedeutet zum Beispiel, dass, wenn ich mit Ihnen in einer Menschenmenge spreche, ich nicht mit einer Person neben Ihnen spreche.
Selektive Züchtung von Kühen mit integrierter Resistenz gegen Mastitis könnte für die Milchbauern Europas enorme Einsparungen bedeuten.
Selen atmende Mikroorganismen werden zur Zeit in den meisten UASB-Reaktoren nicht verwendet, da das Verständnis des Selenkreislaufs nicht sehr verbreitet ist.
Selen kommt in der Natur in Böden und Phosphatdüngern, am häufigsten in einer löslichen Form mit der Bezeichnung Selenat vor.
Selenverschmutzung kann auch die Folge von menschlichen Aktivitäten wie etwa Kohleverbrennung und Sulfidbergbau sein.
Seltene Edelmetalle wie Platin, Gold und Iridium könnten von Eisenmeteoriten auf die Erde gebracht worden sein, so lautet es in einer neuen Forschungsarbeit von Dr. Gerhard Schmidt von der Universität Mainz in Deutschland.
Seltene exotische Krankheiten werden für die daran Erkrankten noch besorgniserregender, wenn sie erfahren, daß keine Heilung möglich ist, da die Kosten zu hoch sind.
Semantic Web ist ein Geflecht von Informationen, die so miteinander verbunden sind, dass sie einfach von Computern verarbeitet werden können, ähnlich einer global verbundenen Datenbank.
Semantiktechnologien werden die Entwicklung eines "Web of Data", erweiterte Suchfunktionen und Informationsintegration unterstützen, sodass Nutzer unterschiedliche Formen von Daten aus verschiedenen Quellen miteinander verbinden können.
semantische Netzszenarien: Nutzerszenarien und -anwendungen im Hinblick auf die semantische Netzentwicklung;
Semantische Suche trägt dazu bei, den Studenten einen einfachen Zugang zu verwandten Inhalten zu verschaffen, während die treibende Kraft einer sozialen Komponente im Zusammenhang mit dem studierten Thema die Kommunikation und den Informationsaustausch mit vertrauenswürdigen Ansprechpartnern unterstützt.
Semantische Suchtools könnten die Abfrage in einen Kontext mit Ihren früheren Suchen oder anderen Hinweisen stellen.
Semiaquatische Insekten werfen eine besonders interessante Reihe von biologischen Problemen auf, die uns helfen, Fragen im Zusammenhang mit der Anpassung und Diversifizierung von Arten anzugehen.
Seminare und Workshops zum besseren Verständnis der Finanzwelt und ihrer Anforderungen:
Seminare über geistige Eigentumsrechte (IPR): Statistiken und Berichte von Seminaren, die für Kommissionsbeamte in bezug auf IPR-Aspekte der Forschung und Entwicklung veranstaltet werden;
(Seminarorganisatoren mit Erwerbszweckmotiven steht diese Unterstützung nicht zu.)
SENARC ging aus der Zusammenarbeit zwischen dem Institut für Referenzmaterialien und -messungen (IRMM) der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) der Europäischen Kommission und sieben slowenischen Forschungspartnern hervor.
Senden Sie bitte Ihre Kommentare vor dem 10. Januar 2013 an secretariat@snetp.eu.
Senior-Autorin Professorin Anne-Mieke Vandamme, ebenfalls von der Universität von Leuven, sagte: "Im Gegensatz zu dem, was erwartet wurde, kann die Übertragung des TDR-Virus auch zu einem fitteren und virulenterem HIV beitragen, was wichtige klinische Implikationen für die Behandlung dieser Menschen nach sich zieht."
Senioren das Werkzeug für bessere Lebensqualität geben
Senioren werden angereicherte Lebensmittel erhalten, außerdem sollen sie beraten und unterstützt werden, wie sie ihre Ernährung entsprechend der Pyramide umstellen können.
Senkung der Emissionen
4.1 Senkung der Entwicklungskosten von Flugzeugen und Verringerung der Zeit bis zur Marktreife
Sens-it-iv konzentriert sich auf den Effekt der Allergene auf dendritische Zellen, Zellen des körpereigenen Immunsystems, in der Hoffnung, dass diese Zellen eines Tages in einen Prognosetest für die Bewertung des allergenen Potenzials von Chemikalien eingebunden werden können.
SENSATION befasst sich auch mit der Möglichkeit des Lernens im Schlaf und soll erkunden, ob sich frühzeitig Krankheitsanzeichen erkennen lassen und ob Menschen vielleicht mit weniger Schlaf auskommen können.
Sensation-Seeker, ständig nach Abwechslung suchende Personen, sind besonders risikobereit, suchen das Abenteuer und neue Erfahrungen, weil sie enthemmt sind und Langeweile nicht ertragen.
Sensation-Seeker, ständig nach Abwechslung Suchende, sind eine Kategorie von Menschen, die zuerst von Marvin Zuckerman von der Universität Delaware als besonders geneigt, Risiken einzugehen, Abenteuer zu suchen und neue Erfahrungen zu machen sowie als enthemmt und weitgehend intolerant gegenüber Langeweile beschrieben wurden.
"SENSATION soll den lang erwarteten Durchbruch in der Schlafforschung bringen", erläutert Dr. Evangelos Bekiaris, der Projektkoordinator von SENSATION.
Sensei erhielt innerhalb des Unterprogramms "The network of the future" des Siebten EU-Rahmenprogramms für Forschung (RP7) Finanzmittel in Höhe von 14,98 Mio. EUR (Projektgesamtbudget: 23,17 Mio.).
"Sensei stellt in Europa eine Leitinitiative zum Thema Internet der Dinge dar, das vielen neuen Projekten und Initiativen auf den Weg helfen wird, die sehr bald sehr realen Nutzen für die Menschen der realen Welt haben werden."
Sensibilisierung der Forscher für ethische Fragen (Abschnitt 4.3.2.2 im Arbeitsprogramm).
"Sensibilisierung der Nutzer" für zukunftsgerechtes Verbrauchsverhalten (Bereich 3.4.3.3-3 des Arbeitsprogramms).
Sensibilisierung der Öffentlichkeit.
Sensibilisierung der Öffentlichkeit für Wissenschaft & Technologie.
Sensibilisierung der Öffentlichkeit: 2. Juni 1999.
Sensibilisierung für das Programm und die Projekte durch Workshops, Unterstützung der nationalen eTEN-Kontaktstellen und anderweitige Mittel
Sensibilisierung für die Belange der Telematik und Förderung ihrer künftigen Nutzung;
Sensibilisierung für die Ergebnisse und Produkte des Aktionsbereichs "Bildung des Forschungsprogramms "Benutzerfreundliche Informationsgesellschaft" sowie deren Verbreitung,
Sensibilisierungs-und Ausbildungsmaßnahmen (Begleitmaßnahmen);
"Sensibilisierungs- und Ausbildungsmaßnahmen" betrifft die Staaten in der Heranführungsphase zur Europäischen Union (Bulgarien, Republik Zypern, Tschechische Republik, Estland, Ungarn, Lettland, Litauen, Polen, Rumänien, Slowakei, Slowenien) und die NUS und MOEL, die nicht in der Heranführungsphase sind (Albanien, Armenien, Aserbaidschan, Belarus, Bosnien-Herzegowina, Georgien, Kirgistan, Kasachstan, Ehemalige Jugoslawische Republik Mazedonien, Republik Moldau, Mongolei, Rußland, Tadschikistan, Turkmenistan, Ukraine, Usbekistan).
SENSITIVE TARGETS untersucht den bakteriellen Mevalonat-unabhängigen 1-Deoxy-D-xylulose 5-phosphat-Weg (DOXP), der Arzneimittel-Targets in TB und Malaria liefern kann.
Sensomotorische Integration ist bei kommerziellen und klinischen Schnittstellen noch nicht vorhanden, da die in Forschungseinrichtungen entwickelten Systeme noch nicht ausgereift sind, um in klinische Geräte für den täglichen Einsatz integriert zu werden.
Sensor-Systeme, die den Tastsinn replizieren, standen in den letzten Jahren im Mittelpunkt intensiver Forschungsbemühungen, vor allem für Robotik-Anwendungen.
Sensoren, die entweder vom Nutzer getragen werden oder sich in der Nähe befinden, ermöglichen es den Plattformen, die erforderlichen Anpassungen vorzunehmen und den Nutzer zu lokalisieren und zu überwachen.
Sensoren für die Überwachung von Gasen sind in verschiedenen Einsatzbereichen nützlich:
Sensoren in jedem Feld oder Wald anzubringen, wäre teuer und zeitaufwändig, und obwohl diese Sensoren den Umweltzustand messen können, sagen sie uns nichts darüber, was mit den Pflanzen selbst passiert.
Sensoren sind auch am Rollstuhl angebracht, in dem der Benutzer sitzt, sodass er, während er bewegt wird, zum Beispiel einen Eingang auf der rechten Seite oder ein Hindernis vor ihm erkennen kann.
Sensorische Bewertung von Butter: Ringversuche zur Bestimmung der Wiederholbarkeit und Vergleichbarkeit, Entwicklung von Referenzstoffen mit festgelegten sensorischen Mängeln;
"Sensorische Systeme wie die Tasthaare der Ratten haben in diesem Bereich bestimmte Vorteile.
Sensorsysteme wie Rattenschnurrhaare haben besondere Vorteile", fügte er hinzu.
Sensortechnik spielt auch in einem anderen Projekt unter niederländischer Leitung eine große Rolle.
SENT© von Emulsar basiert auf einem neuen Technologie- und Herstellungsparadigma für die Produktion von Emulsionen, bei dem die Emulgierung mit nanoporösen Membranen erzielt wird.
SENT© wird seit 2012 industriell eingesetzt und führte nun zu einem neuen Konzept für ein proteinreiches ONS, das Geschmacksprobleme löst und eine höhere Effizienz ermöglicht.
Sentinel-4 und Sentinel-5 werden die Daten für die Überwachung der Zusammensetzung der Atmosphäre aus geostationären respektive polaren Umlaufbahnen liefern.
Sentinel-2 wird hochauflösende optische Bilder für landgestützte Dienste liefern und Sentinel-3 wird Daten für Dienste liefern, die für Meer und Land relevant sind.
Separate Kapitel befassen sich mit den Triebkräften, Einschränkungen, mit Telearbeit verbundenen Aktivitäten und Ergebnissen.
SEPMAC entwickelte beispielsweise eine Hochfrequenz-Spindel, um "mit deren Hilfe die Absaugung des Magnesiumstaubs und der Magnesiumspäne, und den Anschluss einer Vakuumpumpe auf der Rückseite der Spindel" zu gestatten, erklärte Joseba Perez Bilbatua, Projektleiter für internationale Forschung und Entwicklung (FuE) bei IDEKO, einem SEPMAC-Partner.
16. September 1997: Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen über Aufgaben und Themen;
Sequenzen dieser Proben sind als Metagenome bekannt - also nicht das Genom eines Organismus, sondern der genetische Bauplan eines bestimmten Habitats.
.
2.1 Sequenzieren;
Serco Assurance zufolge besteht kein Hinweis darauf, dass die Schweißfehler, die in einigen Bereichen für Bedenken sorgten, sich seit der letzten Inspektion vergrößert haben.
"Serco ist vom technischen Standpunkt her zufrieden und der Auffassung, dass der HFR wieder ans Netz gehen und bis Sommer 2003 in Betrieb bleiben kann", heißt es im Bericht von Serco.
Serge Galant, CEO von Technofi, stellte heraus, "die Demonstration und Vermarktung verursachen enorme Kosten".
Serge Le Roux & Nicole Turbé-Suetens über Gewerkschaften und die Entwicklung der Telearbeit.
Sergio Dasso, Professor für Physik an der Universität Buenos Aires in Argentinien, sprach darüber, wie CHAIN-REDS LAGO geholfen hat, seine Leistung in Bezug auf die Verwaltung großer Datenmengen zu verbessern.
Serra erläuterte, warum er so gerne an einem spezifischen gezielten Forschungsprojekt wie SIMAC arbeitet: "Ich mag STREPs sehr - die flexible Finanzierung und die Art, in der wir das Projekt strukturieren konnten, funktionieren sehr gut.
Serverseitig wird das Streaming von einem Master Application Controller (MAC) gesteuert, während die Daten des Kunden von einem Controller der Basisstation bearbeitet werden.
Serviceorientierte Architektur (SOA) ist ein Designparadigma zur Entwicklung besserer, flexiblerer und noch interoperabler Dienste zum weit verbreiteten Einsatz und zur umfassenden Wiederverwendung in verschiedenen Computer- und Internetumgebungen.
"Servicizing" beschreibt eine Verlagerung weg vom Konsum von Produkten hin zum Konsum von Dienstleistungen, und das Team des SPREE-Projekts (Servicizing Policy for Resource Efficient Economy) erforschte in den letzten drei Jahren, wie wir aufkommende "Servicizing-Systeme" unterstützen und diesen Übergang fördern können.
SESAME, das Zweite Europäische Arktis- und Mittlere-Breiten-Projekt, wurde 1994 und 1995 durchgeführt.
SESAR hat sich auch zum Ziel gesetzt, die schädlichen Auswirkungen von Flügen auf die Umwelt durch Verringerung des Treibstoffbedarfs um 10% pro Flug zu reduzieren.
SESAR repräsentiert die technologische Seite der Initiative Single European Sky (einheitlicher europäischer Luftraum).
"SESAR wird nicht nur Ziele im Bereich des Umweltschutzes und der Sicherheit verfolgen, sondern auch einen Beitrag zur Lebensfähigkeit des gesamten Sektors leisten, da das Unternehmen längerfristig eine Senkung der Betriebskosten im Luftverkehr bewirken wird."
"Setzen wir ein integriertes Management um, so werden wir eine bessere Kontrolle über Flugaktivitäten haben und häufiger Direktrouten anbieten können, als es derzeit möglich ist."
"Setzen wir heute die richtigen Akzente, können wir morgen die Welt in eine neue industrielle Revolution führen: mit der Entwicklung kohlenstoffarmer Technologien", ergänzte der für Energiepolitik zuständige Kommissar Andris Piebalgs.
"Setzt man Kettenübertragungsmittel oder CTA ein, ist ein gewisses Maß an Kontrolle möglich."
Severin wies auf die 1.400 beteiligten Akteure, die 300 identifizierten bewährten Verfahren und die Instrumente und Methoden hin, die jetzt für die Verwendung durch alle Länder oder Regionen abgestimmt werden können.
Sfumato ist eine der vier die Malerei der Renaissance prägenden Maltechniken (die anderen sind Cangiante, Chiaroscuro und Unione), die da Vinci selbst als Rauch bezeichnete.
SH-Materialien sind eine verhältnismäßig neue Entwicklung; erstmals verwendet wurde der Begriff im Jahr 2001.
SHAMAN hat durch die Entwicklung einer ganzheitlichen Lösung, die in ihrem Entwurf vielfältige Vorteile für diverse Einrichtungen zu bieten hat, eine Architektur vorgelegt, welche die digitale Langzeitarchivierung einfach und attraktiv gestaltet.
"SHAMAN hat neue Technologien entwickelt, die es uns ermöglichen können, mit der Zukunft zu kommunizieren und die wertvollen digitalen Dinge zu sichern, die wir heute erschaffen.
"SHANK2 und SHANK3 kodieren für Gerüstproteine, die in der postsynaptischen Dichte (PSD) von glutamatergen Synapsen vorkommen.
Shannon Airport war auch der erste Flughafen, der 2009 eine Vorverzollungs-Anlage einrichtete, welche sämtliche von der US-Zoll- und Grenzschutzbehörde geforderten Vorverzollungs-Dienste anbieten konnte.
ShapeShifted TV ist der Höhepunkt der Personalisierung - und NM2 ist die treibende Kraft dahinter."
SharCo wird seine Aktivitäten auch auf die Umsetzung dieser Systeme konzentrieren.
SHARE-it demonstriert, auf welche Weise Umgebungsintelligenz älteren Bürgern mit kognitiven und/oder körperlichen Behinderungen helfen kann, alltägliche Anforderungen besser zu bewältigen, wie Projektkoordinator Professor Ulises Cortés erläutert.
"SHARE-it repräsentiert unserer Meinung nach einen innovativen Ansatz zur Behandlung und Betreuung unserer Patienten, da hier ein einzelnes Instrument die Antwort auf zwei Probleme - motorische und kognitive - anbietet.
"SHARE stellt eine zuverlässige Forschungsinfrastruktur dar, die es Wissenschaftlern aus den Bereichen öffentliche Gesundheit, Wirtschaft und den Sozialwissenschaften ermöglicht, moderne quantitative Methoden einzusetzen, um Länder und Regionen innerhalb Europas miteinander zu vergleichen.
Sharka kann zu einem ernsthaften wirtschaftlichen Schaden führen.
Sharmila Banerjee präsentierte die CREST-Auszeichnungen der British Association.
She Figures soll die vorhandene Basis an deskriptiven Statistiken verbreitern und basiert auf der zweijährigen Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Kommission und Statistik-Beauftragten der Helsinki-Gruppe "Frauen und Wissenschaft".
Shell erwägt derzeit ähnliche Initiativen in der Schweiz, in Österreich, in Frankreich, in Belgien und in den Niederlanden zu starten.
Sherlock Holmes und Dr. Watson gehen Zelten.
SHIELDS Compliant gilt für Tools, die mit den SVRS-Konzepten übereinstimmen; mit SHIELDS Verified wird bestätigt, dass eine Software während des Entwicklungsprozesses auf Sicherheitslücken hin überprüft wurde.
Shlomo Herskovics Büro gründet seine Entscheidungen auf Indizien der Anteile der wettbewerbsorientierten Zuschüsse, die jede Universität erhält, auf die Summe der nicht-wettbewerbsabhängigen Forschungsmittel aus der Industrie und von ausländischen Regierungen, die Zahl der Doktoranden und deren Anteil an wissenschaftlichen Publikationen sowie auf Qualitätsindizien wie z.B. das wissenschaftliche Zitierungsregister.
"Shrewbot kann sogar einem sich bewegenden Objekt einfach mithilfe seiner Schnurrhaare folgen.
SIAEOS wird seine Aktivitäten mit anderen Erdbeobachtungssystemen und -modellierungsprojekten abstimmen und die Ergebnisse in das größere Arctic Observation Network einspeisen.
Siby befürwortet ferner die Aufnahme des siebten vorrangigen Themenbereichs, "Bürger und modernes Regieren in der europäischen Wissensgesellschaft", wobei dieser Bereich aus seiner Sicht allerdings einen höheren Anteil am RP6-Budget erhalten sollte.
Sich abzeichnende wissenschaftliche Gebiete wie die "Systembiologie" und die "Biokomplexität" beruhen auf dem Gedanken, dass Phänomene auf Grundlage von hoch interaktiven Prozessen, die auf verschiedenen Ebenen operieren, verstanden werden müssen.
Sich an den Verbrauchern orientierend entwickelte das Projekt neue Nahrungsmittel, wie z. B. fettarme Hamburger, mit positiven nutritiven Eigenschaften, die aber auch Jugendliche ansprechen.
Sich auf Cloud zu verlassen, um Daten zu speichern, zu verwalten und Inhalte, Anwendungen und Dienste miteinander zu teilen, birgt auch mögliche Risiken.
Sich auf die enorme Mittelanhebung für das Erasmus-Projekt und auch Forschung beziehend sagte sie: "Mit 800 Millionen Euro mehr für Bildung und 300 Millionen Euro mehr für Forschung und Entwicklung wurde ein weiterer wichtiger Schritt unter der österreichischen Ratspräsidentschaft getan, um Europa wettbewerbsfähiger zu machen."
Sich auf die Symbolrate zu konzentrieren hat den Vorteil, dass eine einfachere und kostengünstigere Implementierung mit der Elektronik erreicht wird.
Sich auf diese Weise zusammenzutun, regt nicht nur den Wissenstransfer an, sondern hilft auch beim Aufbau der kritischen Masse an Informationen und Forschern, die für wegweisende Forschung benötigt werden.
„Sich auf diesen Markt zu konzentrieren ist zwar lukrativ, doch gleichzeitig sorgt dieser Fokus auch für höhere innerbetriebliche Kosten.“
Sich auf ein Minimum an Standardrichtlinien und Verfahren zu einigen, ist nicht einfach, doch sobald das innerhalb der EU erreicht wurde, kann der Verbund auch leicht auf Länder außerhalb der EU ausgedehnt werden.
Sich einen Mund voll glänzender Zähne wachsen zu lassen erstreckt sich über einen Zeitraum, der locker die ersten drei Jahre des Lebens in Anspruch nehmen kann.
Sich entsprechende Regionen bilden Neuronenarten mit ähnlichen molekularen Fingerabdrücken und diese Neuronen formen daraufhin dieselben neuralen Strukturen beim Ringelwurm und beim Wirbeltier."
sich niederländische Organisationen seit 1995 in wachsendem Umfang an Prjekten des Rahmenprogramms beteiligen (von 2.000 im Jahre 1995 stieg die Zahl 1997 auf fast 4.000);
Sich nur auf Bienen zu verlassen, die ihrerseits selbst im Rückgang sind, ist risikoreich.
Sich trinkfertigen Saft aus der Packung einzugießen und ihn nicht selbst pressen zu müssen, ist ein Zeichen von Fortschritt.
Sich wandelnde Bedürfnisse
Sich über mehrere Decks erstreckende Segmente von Rumpf und Aufbauten werden in Schiffswerften gebaut, zum Baudock transportiert und dann in Position gehoben.
Sicher gebe es noch einiges zu tun, doch Professor Nowotny zeigte sich sehr erfreut über die bislang erzielten Erfolge des EURAB.
"Sicher gibt es immer noch Spielraum, wie die Sichtbarkeit des EURAB verbessert werden kann", fügte sie hinzu.
"Sicher ist es besser, die Ressourcen in Projekten zu bündeln, die Resultate von Weltklasse erbringen, als wenn bei vielen einander überschneidenden Projekten nur mittelmäßige Ergebnisse herauskommen", betont der Polymap-Koordinator.
Sicher ist zu hoffen, dass die sich mit dem Kulturerbe unter Wasser beschäftigende Gemeinschaft sowohl den allgemeinen als auch den ganzheitlichen Ansatz, den SASMAP entwickelt hat, übernehmen wird.
Sichere finanzielle Transaktionen auf elektronischem Wege;
"Sichere und saubere Kernenergie spielt bei der nachhaltigen Entwicklung eine vorrangige Rolle: Sie kann einen nennenswerten Beitrag zur Erfüllung der Anforderungen des Vertrags von Kyoto leisten.
sichere und umweltfreundliche Herstellungsverfahren und -technologien sowie gesündere Lebensmittel
Sichere und umweltfreundliche Herstellungsverfahren und technologien sowie gesündere Lebensmittel (Abschnitt 5.4.6 des Arbeitsprogramms);
sichere und umweltfreundliche Herstellungsverfahren und -technologien sowie gesündere Lebensmittel (Forschungsschwerpunkt 5.4.6 des Arbeitsprogramms), Themennummern T24, T25, T26, T27, T28, T29 und T30;
Sichere Verfahren der Lebensmittelproduktion;
sicherer Informationsaustausch via Breitbandkommunikationen.
Sicherer ... und unabhängiger
Sicherheit;
Sicherheit bei der Kernspaltung;
Sicherheit bei Transport und Lagerung von CO2;
Sicherheit bestehender Anlagen (Bereich 3.4.3 des Arbeitsprogramms)
Sicherheit bestehender Anlagen (Bereiche 3.4.3.1-1 und 3.4.3.1-2 des Arbeitsprogramms).
Sicherheit bestehender kerntechnischer Anlagen;
Sicherheit der Kernspaltung: 3;
Sicherheit der Kernspaltung 122 Mio.;
Sicherheit der Kernspaltung (3 Zuschüsse);
Sicherheit der Straßenbenutzer
2.2 Sicherheit des Brennstoffkreislaufs
Sicherheit durch Design
Sicherheit, Effizienz und Komfort von Fahrzeugen sind in den letzten Jahrzehnten dank der Integration von Komponenten und Systemen der Informations- und Kommunikationstechnologie (IKT) wesentlich gestiegen.
"Sicherheit" (eine Aufforderung).
Sicherheit: Eine stärkere Integration unterschiedlicher Technologien könnte zu neuen Formen der Nutzung dieser Technologien führen.
"Sicherheit erfordert angemessen geschulte und verantwortungsbewusste Verkehrsteilnehmer, die Entwicklung von und Investitionen in die Straßeninfrastruktur sowie eine europaweite Gesetzgebung mit Schwerpunkt auf der Rettung von Leben, aber auch F&E [Forschung und Entwicklung] ist ein grundlegender Bestandteil", heißt es in dem Forschungsplan.
Sicherheit für europäische Straßenbenutzer;
Sicherheit im Betrieb: Inspektion und Wartung im Einsatz, Ausbildung des Betriebspersonals, Sicherheitskultur;
.
Sicherheit in der Kernspaltung (NFS);
Sicherheit in der Nuklearforschung ist natürlich von entscheidender Bedeutung.
Sicherheit ist ein wesentlicher Bestandteil des modernen Lebens, und sowohl die Industrie als auch der Staat ergreifen Maßnahmen zum Schutz von Menschen und Gütern.
Sicherheit ist in diesem Zusammenhang unsere höchste Priorität.
"Sicherheit ist sehr teuer und ein sichereres Internet würde es Unternehmen außerdem erlauben, einen größeren Teil ihrer Ressourcen für die Funktionalität ihrer Produkte und Dienstleistungen einzusetzen."
Sicherheit, Komfort für Sicherheit
Sicherheit muss an erster Stelle stehen.
"Sicherheit nach dem 'Best-Effort-Prinzip' wird schon bald nicht mehr akzeptiert werden und die Firmen werden zertifizierte Dienstleistungen für die Kunden erbringen und versicherte Dienstleistungen von Auftragnehmern erwarten müssen, um die damit verbundenen geschäftlichen und technischen Risiken meistern zu können", erklärt Soria-Rodriguez.
"Sicherheit sollte kein Tabuthema sein", fügte Gilles Savary, französisches MdEP und Vorsitzender der Interfraktionellen Arbeitsgruppe "Luft- und Raumfahrt" des Europäischen Parlaments, hinzu.
Sicherheit und Effizienz der Anwendung der Zelltherapie werden zweifellos die Gesundheit der Bürger verbessern und müssten langfristig zu einer Senkung der Gesundheitskosten beitragen", fügte er hinzu.
Sicherheit und Effizienz künftiger Systeme:
Sicherheit und Flexibilität sind entscheidende Faktoren für die Zukunft von Onlinegeschäften.
SICHERHEIT UND GENAUIGKEIT
Sicherheit und Gesellschaft;
Sicherheit und Qualität der Nahrungskette - Wiedergewinnung des Vertrauens in die Lebensmittelproduktion durch Analyse der Lebensmittelqualität und -sicherheit und Unterstützung bei der Umsetzung von Lebensmittelgesetzen;
Sicherheit und Raumfahrt.
Sicherheit und Sicherung der Lebensmittelversorgung,
Sicherheit und Verteidigung sind Bereiche, in denen der öffentliche Sektor Forschung und Innovation vorantreiben kann", forderte das Kommissionsmitglied.
.
1.4 Sicherheit und Zuverlässigkeit der Produktionssysteme;
"Sicherheit von Infrastrukturen und Versorgungseinrichtungen"
Sicherheit von Spielzeug mit langen Haaren und/oder Webpelze und Troddeln;
Sicherheit: Zugriffskontrolle und Vertraulichkeit der Informationsdienste;
Sicherheit, Zuverlässigkeit und Schutz der Privatsphäre.
Sicherheit, Zuverlässigkeit und traditionelle Software-Qualitätsmaßnahmen sind ebenfalls wichtig und müssen angegangen werden, um eine breitere Anwendung zu erreichen.
Sicherheitsfragen sollten dem Bericht zufolge als Enabler für die Entwicklung von Technologien und Märkten für intelligente Umgebungen angesehen werden.
Sicherheitsmodell, das die Sicherheitsverhältnisse und -verträge umfaßt;
Sicherheitsprüfung von GV-Nahrungsmitteln;
Sicherheitstests und Tests zur biologischen Verteilung zeigten sich auch vielversprechend und im Großen und Ganzen nebenwirkungsfrei.
Sicherheitswissenschaft für Ausbildungsprogramme im Bereich der Arzneimittel;
Sicherheitszertifizierung von IT-Erzeugnissen in Europa;
Sicherlich wäre es hilfreich, diese Frage zu beantworten, bevor der Patient mit sportlicher Ertüchtigung beginnt, doch derzeit wissen wir noch zu wenig über die Ursachen abträglicher oder ausbleibender Reaktionen auf Sport.
Sicherstellen der Koordination mit anderen Programmen des Rahmenprogramms, mit anderen Gemeinschaftsinitiativen und -politiken, insbesondere mit der Außenpolitik; sowie mit Politiken und Programmen von Mitgliedstaaten, internationalen Organisationen und Kooperationsprogrammen wie COST und EUREKA.
Sicherstellung der bestmöglichen Nutzung verfügbarer Technologien in zivilen und verteidigungsbezogenen Bereichen;
Sicherstellung der Versorgung mit Kohlenwasserstoffen
Sicherstellung des uneingeschränkten Wettbewerbs;
Sicherstellung einer nachhaltigen Energieversorgung;
Sicherstellung von mehr privater Finanzierung der Unternehmerausbildung auf Universitätsebene
Sicherstellung von Synergie zwischen europäischen Ökosystem-Forschungsprojekten;
Sicherung der Energieversorgung und Stärkung der internationalen Zusammenarbeit im Energiesektor;
Sicherung der internationalen Stellung der Gemeinschaftsforschung;
Sicherung der Rohstoffversorgung Europas und Beitrag zu einer grünen Wirtschaft
Sicherung der verbesserten Koordination europäischer Forschung.
.
Sicherung garantierter KMU-Darlehen in Europa und Innovationsfinanzierung, 1995;
Sichtbares Licht reicht von etwa 400 Nanometern (nm) bis 750 nm, und es gibt eine wesentliche Schwelle - die sogenannte Beugungsgrenze -, bis zu der ein Objekt mit Photonen dieser Wellenlänge aufgelöst werden kann.
Sichtbarkeit und Kohärenz in internationaler Zusammenarbeit für geographische Bereiche;
Siden (Syndicat Intercommunal de Depollution des Eaux Residuaires du Nord), für den Soil Concept die Anlage betreibt, rechnet damit, daß sich die Anlage nach vier Jahren amortisiert hat.
SIDS ist die häufigste Todesursache in der postneonatalen Phase, die den Zeitraum zwischen dem zweiten und sechsten Lebensmonat umfasst.
Sie absorbieren ihren Begleitstern, indem sie dessen Gas in das eigene Magnetfeld ziehen.
Sie aktualisierten den Europäischen Grundsatzkatalog zur MMI für sichere und effiziente bordeigene Informations-und Kommunikationssysteme.
Sie akzeptiert, daß der Haushalt des ersten Jahres für die Impfstoffentwickelt verwendet werden sollte, und der des zweiten Jahres für die restlichen Bereiche der Leitaktion, um das potentielle Problem einer Überzeichnung zu kontrollieren.
Sie alle brachten Vorschläge ein, mit denen der Bewerbungsprozess gestrafft werden kann, waren aber insgesamt sehr zufrieden mit dem ERC, seinem Auftrag und den Möglichkeiten, die er ihnen eröffnet, damit sie Bestes leisten können.
Sie alle müssen bei der Bestimmung der chemischen Messungenauigkeit denselben hohen Standards genügen, etwa bei der Untersuchung von Lebensmitteln und Arzneimitteln, bei der Abfallkontrolle oder im Sport.
Sie alle stellen Software- und Hardware-Schnittstellen zusammen, damit ein neuer Typ Videokamera mit Editierungssoftware arbeiten kann.
"Sie als Europäische Technologieplattform sind in der außergewöhnlichen und einzigartigen Lage, alle erforderlichen Interessengruppen zusammenführen zu können, um unsere Verkehrssysteme an heutige Herausforderungen im Energiebereich anzupassen", stellte Potocnik fest.
Sie analysiert permanent eingehende SMS und steuert entsprechend Stimmung und Tempo der Erzählung.
Sie analysierten die 24 wichtigsten Sprachen und berücksichtigten dabei die Anzahl der mit den Einzelpersonen verlinkten Artikel unter Einsatz des http://de.wikipedia.org/wiki/PageRank (PageRank-Algorithmus von Google), der aussagt, dass eine Seite dann wichtig ist, wenn wichtige Seiten mit ihr verknüpft sind.
Sie analysierten ihren genetischen Aufbau sowie chemische Struktur und Verhaltensmuster und waren so in der Lage, die Invasionsroute der Ameise auf der Basis von Ähnlichkeiten zwischen den Kolonien zu rekonstruieren.
Sie anerkannten außerdem, dass es "keinen Fortschritt ohne Kosten und Investitionen" gebe und dass "jeder Fortschritt sowohl positive als auch negative Auswirkungen" habe.
Sie antwortet: "Das ist ja großartig.
Sie arbeiten als ein kollektives System autonomer Agenten, die aus vergangenen Erfahrungen und ihrer Umwelt lernen können.
Sie arbeiten an der Entwicklung moderner Instrumente, um die immer raffinierter werdenden Angriffe auf Daten und Computersysteme besser vorherzusagen, der Priorität nach zu ordnen und letztlich zu verhindern.
Sie arbeiten auch an neuen physikalischen Schicht-Architekturen für die Quanten-Kommunikation und an verteilten Quanteninformationsprotokollen für Vertrauen, Datenschutz und Sicherheit bei Multiusern.
Sie arbeiten bereits an der nächsten Version der Technologie.
Sie arbeitet eng mit staatlichen Stellen zusammen, da der Staat das Budget für verschiedene Forschungsbereiche auf Grundlage von Anträgen und Empfehlungen seitens des Rates festlegt.
Sie arbeitet mit mehreren Wassersäulen, die im Rhythmus der Meereswellen schwanken.
Sie arbeiteten an iterativen Empfängern, um sowohl das Kern-Signal als auch die Interferenz zu decodieren und diese aufzuheben.
Sie argumentieren, dass dies für Anwendungen, bei denen auch eine geringe Konversionseffizienz ausreichend ist, kein Problem darstellt und dass eine Phasenanpassung mithilfe eines einfachen Modells erreicht werden kann, ohne dass Energie für optisches Pumpen aufgewendet werden muss.
Sie argumentieren, dass dies wiederum „(...) nahelegt, dass diese Verbindungen auf der Urerde vorhanden waren, als die biologische Evolution angefangen hat.“
Sie argumentieren, dass diese Studien auf eine eng definierte Reihe wissenschaftlicher Methoden konzentriert waren und den Kontext der Entdeckungen und die Phase, in der Forschungsfragen formuliert werden, nicht einbezogen wurden.
Sie argumentieren, dass diese Tradition zu starken Rahmenprogrammen, wie beispielsweise zum aktuellen Siebten Rahmenprogramm (RP7) für Forschung Entwicklung, geführt habe.
Sie argumentieren, dass eine derartige Leistung den Schwellenlohn für mobile Arbeitssuchende erheblich erhöhen würde, wodurch sich das Risiko der Ausbeutung minimiert.
Sie argumentiert, dass sich die Priorität auf Wachstum, Produktivität, Beschäftigung und Staatsangehörigkeit konzentriere, ohne auf Themen wie individuelle geistige Gesundheit, Schulbesuch und Alphabetisierung, Drogenmissbrauch, Gewalt "und viele andere Themen, die schwerwiegende Auswirkungen auf die Entwicklung und das Wohlergehen der Gesellschaft haben", Bezug zu nehmen.
Sie argumentiert, daß diese den Vorschlag des Rates noch weniger ausreichend erscheinen lassen.
Sie argumentierte stattdessen, dass das menschliche Genom ein nicht fest umrissenes Gebilde ist, welches sich an unterschiedliche Umweltfaktoren anpasst, und sie forderte eine Verschiebung des Schwerpunktes von dem genetischen Determinismus auf eine mehr holistische Herangehensweise an menschliche Krankheiten, bei der Umweltfaktoren wie Pestizide, Zigarettenrauch und Diäten stärker berücksichtigt werden.
Sie argumentierten, dass „der Wald eine Herausforderung im Hinblick auf die interkulturelle Übersetzbarkeit ist.“
Sie argumentierten, dass eine solche Strategie die unkontrollierte Durchführung von Technologien ohne nachweisbare Vorteile verhindern würde.
Sie basieren auf einem vertikal integrierten System mit einer zentralen Erzeugung - beispielsweise große Stromkraftwerke - und einem verteilten Verbrauchernetz.
Sie basiert auf dem CORDIS-Dienst "Technologie-Marktplatz", einer Online-Datenbank mit Partnersuchfunktion für Forschungsergebnisse und Technologieangebote.
Sie basiert auf einem neuen Betriebsmodus, auch bekannt als Energierückgewinnung, wobei die Energie für die Erzeugung des Hochenergiestrahls aufgefangen und nach jedem Kreis des Beschleunigers wiederverwendet wird, sodass weniger Energie benötigt wird und der Betrieb kostengünstiger ist.
Sie basiert auf langfristigen Kooperationsprogrammen mit einem hohen Potential der Verbesserung des gegenseitigen Verständnisses der unterschiedlichen kulturellen Umfelder und Qualifikationsansprüche der industriellen und akademischen Sektoren.
Sie basiert auf ähnlichen in den EU- und EFTA-Ländern durchgeführten Studien, um genaue Vergleiche zu ermöglichen.
Sie basiert außerdem auf innerhalb einer Einrichtung verfügbaren Wissensquellen, die ursprünglich nicht unbedingt für das Lernen bestimmt sein müssen.
Sie basiert nicht nur auf Forschung oder Wissenschaft und Technologie bzw. Unternehmen und Ideenreichtum.
Sie baut auf die europäischen Stärken im Bereich Mobilfunk und Netzinfrastrukturen auf, und liefert einen neuen Anreiz für die Umwandlung ihrer Anwendungen, mit dem Ziel, die Entwicklung neuer wirtschaftlicher Möglichkeiten zu bewirken.
"Sie baut den Fingerabdruck auf Merkmalen wie Szenenfolgen, Kameraeinstellungen und Kamerabewegungen, Helligkeit und der Bewegung von Menschen und Objekten auf."
Sie baut zudem auf ihrer Arbeit zur methodologischen Erweiterung von Software zur geometrischen Simulation zu Zwecken der Erforschung metall-organischer Gerüste (engl. metal organic frameworks, MOFs) auf.
Sie beabsichtigt die Bestimmung von Prioritäten und Erfordernissen für künftige Forschung und Demonstrationsaktivitäten auf einer europäischen Ebene.
Sie beabsichtigt ebenso eine Erhöhung des Verständnisses der Welt der Forschung unter Finanziers.
Sie bedauerte, dass das Konsortium keine finanzielle Unterstützung im Rahmen des ersten IST-Aufrufs des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) erhalten habe und nun auf die Beiträge einiger weniger nationaler Behörden und des Programms "Asia IT&C" der Kommission angewiesen sei.
Sie bedauerte, dass so wenige MdEP am Forum zu Nanowissenschaften teilnahmen.
Sie bedeuten neue Impulse für Leute, für die GCM noch neu ist, und sind damit für den zukünftigen Erfolg des Frameworks ganz wichtig."
Sie bedeutet beispielsweise, dass die aktiveren Fische gleichzeitig jene sein können, die schneller wachsen oder mehr Eier legen, d. h die produktivsten sind.
Sie bedrohen die Verfügbarkeit von Fischen wie Kabeljau, Hering und Makrele.
Sie beeinträchtigen die Lebensqualität sowie die Leistungsfähigkeit der Patienten in Schule und Beruf aufs schwerwiegendste.
Sie befassen sich insbesondere mit der Problematik der Einheitlichkeit und der Anwendung von Alternativen zu Indium, um leistungsfähige und nachhaltige Solarzellen zu entwickeln.
Sie befassten sich vermehrt mit Fragestellungen bezüglich Pestizide in Obst, Nährstoffgehalt, Wachstumshormone in der Milch, Rinderwahn, Allergien und Fettleibigkeit", schreibt der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik in seinem Vorwort.
Sie befaßte sich in ihrem Vortrag mit drei Hauptpunkten, nämlich mit den politischen Anliegen, die die gegenwärtige Forschungspolitik in Europa antreiben, den wichtigsten Entwicklungen in F&E, die innerhalb der Gemeinschaft stattfinden, und deren Auswirkungen auf die gegenwärtige und zukünftige Politik.
Sie befaßten sich mit folgenden Sektoren:
Sie befestigten Aufkleber mit einem bestimmten geometrischen Symbol auf Nistkästen, in denen Meisen wohnten, und ein anderes Symbol auf leeren Nistkästen in der Nähe.
Sie befestigten Reflektoren an den Hunden, um die Bewegung der einzelnen Körperteile zu verfolgen, und erfassten die Bahnkurven dieser Bewegungen.
Sie befinden sich mitten in einer Risikozone, die aber mit Hilfe von IKT zu meistern ist", erklärt Theresa Skehan, Monami-Projektleiterin am Swedish Institute of Assistive Technology (SIAT).
Sie befinden sich mitten in einer Risikozone, die aber mit Hilfe von IKT zu meistern ist", erklärt Theresa Skehan vom schwedischen Institut für Unterstützungstechnologie (SIAT).
Sie befindet sich auf dem Gelände des AREA Science Park, dem wichtigsten Wissenschafts- und Technologiepark der Region Friuli Venezia Giulia.
Sie befindet sich normalerweise im Bad unter dem Waschbecken.
Sie befragten 69 201 Patienten aus 31 Europäischen Ländern sowie Australien, Kanada und Neuseeland - alle mit Krankheiten, die eine langfristige Behandlung benötigen.
Sie befürwortet eine Strategie, die Maßnahmen in der Fusionsphysik und -technik umfasst und deren Schwerpunkt auf dem Bau und dem Betrieb des ITER der "nächsten Generation" liegt, da dies "ein notwendiger Schritt in Richtung einer Demonstrationsanlage ist... denn die erfolgreiche Berücksichtigung von physikalischen und technischen Belangen dürfte die technische Machbarkeit der Kernfusionskraft beweisen".
Sie befürworteten sogar die Entwicklung eines völlig neuen Berufs - des "Frühwarningenieurs" -, um gefährdeten Gemeinden maximale Absicherung bieten zu können.
Sie begann jedoch mit folgenden Worten: "Es gibt jetzt diejenigen, die sagen, dass unser Schwerpunkt in Konvergenzregionen auf konkreten Investitionen in physische Infrastruktur liegen sollte, mit einem viel geringeren Schwerpunkt auf weniger greifbaren Faktoren wie Know-how und Kompetenzen.
Sie begann mit dem Innovations-Aktionsplan, der der Kommission Ende 1996 vorgelegt wurde und stellte den Erfolg der europaweiten Debatte von 1996 auf der Basis des Grünbuchs zur Innovation fest.
Sie begann mit den Aktionen EASOE (1991-1992) und SESAME (1994-1995) in Polargebieten und mittleren Breitengraden und wird mit der Aktion THESEO fortgeführt, durch die die Forschung im Verlauf der Jahre 1998 und 1999 auf tropische Gebiete ausgeweitet wird.
Sie begannen mit einer Mischung der Elemente, von denen in der Vergangenheit nachgewiesen wurde, dass sie unter probiotischen Bedingungen primitive Vorläufer bilden: Ameisensäure, Natriumnitrit, Essigsäure und einige stickstoffhaltige Verbindungen.
Sie beginnt am 18. Juni 2012.
Sie begründet die Förderung der FuE durch Beihilfen damit, dass die Investitionsentscheidungen der Unternehmen zwar durch den ihnen entstehenden Nutzen bestimmt seien, aber der globale Nutzen eines FuE-Programms für die Gesellschaft auf Grund der Nebeneffekte wie der Mobilität der Forscher, technischer Veröffentlichungen und Seminaren und Patentdokumenten erheblich höher liegen könne.
Sie begrüßt den Vorstoß mehrerer Mitgliedstaaten, die mehr Flexibilität im Sechsten Rahmenprogramm vorschlugen, verweist aber gleichzeitig darauf, dass es die Mitgliedstaaten waren, die im Fünften Rahmenprogramm die Flexibilität zu Gunsten von bestimmten Leitaktionen mit festen Budgets opferten.
Sie begrüßte die Einrichtung eines britischen Ressourcenzentrums für Frauen in Wissenschaften, Ingenieurwesen und Technologie (UKRC) durch die Regierung und erkannte auch die Bemühungen von Unternehmen wie L'Oréal an, das Frauen, die nach einer Berufsunterbrechung in die Wissenschaften zurückkehren, finanzielle Unterstützung bietet.
Sie begrüßte die kürzlich veröffentlichte Mitteilung der Kommission zur künftigen Forschungspolitik der EU und insbesondere die Tatsache, dass drei Optionen für das externe Management des zukünftigen Europäischen Forschungsrats festgehalten wurden.
Sie begrüßte die Metropolis-Initiative, die sie als "ein aktives Forum, das unmittelbare Beratung anbietet" bezeichnete.
Sie begrüßten die Roadmap und forderten ESFRI auf, sie regelmäßig zu aktualisieren, um sicherzustellen, dass sie sich immer auf dem neuesten Stand der wissenschaftlichen und technologischen Entwicklungen befindet.
Sie behandeln auch verschiedene Schwierigkeitsgrade, durch die die Lernenden Fortschritte machen können.
Sie behandeln die folgenden Unterpunkte des Aufrufs (Anzahl der angenommenen Vorschläge in Klammern):
Sie behaupten, auf der Suche nach dem heiligen Gral der Polymer-Gemeinde zu sein.
Sie behaupten, dass diese Methode kostengünstiger als Laborexperimente sein wird.
Sie behaupten, dass man durch Drahtlossensoren die Kosten senken kann.
Sie behaupten, dass Strecken umso kürzer zu sein scheinen, je größer jemand ist.
Sie beheimaten eine vielfältige Mikrofauna, die hautsächlich aus kleinen Krustentieren besteht, die Hauptnahrungsquelle für Jung- und Kleinfische sind, und sie bieten auch strukturellen Schutz vor größeren Raubfischen.
Sie beinhalten eine ausgewogene Mischung aus Forschung, technologischer Entwicklung, Demonstration und übergreifenden Aktivitäten, einschließlich Vorschriften, Richtlinien und Standards.
Sie beinhalten einen Stamm eines insektenpathogenen Pilzes, der bestimmte Schadinsekten angreift, und können so den Einsatz chemischer Pestizide in europäischen Landwirtschaftsbetrieben reduzieren.
Sie beinhalten Wissenschaft, Wirtschaft und Ethik.
Sie beinhaltet Ansprechstellen für jedes besondere Programm, Listen der IRCs (INNOVATION Relay Centres) der Gemeinschaft und Beispiele von geförderten Projekten.
Sie beinhalteten Informationen über die Strategien für die Lebensgrundlage der Gemeinschaften und die dazugehörigen Ökosystemleistungen, Einschätzungen der institutionellen, politischen und rechtlichen Rahmenbedingungen, Beschreibungen der Marktnetze sowie Daten über wichtige Akteure wie Unternehmen, Einzelpersonen und Umweltschutzbüros.
Sie beklagten sich über eine sinkende Arbeitsplatzsicherheit, einen steigenden Grad an Stress und ununterbrochenem Wettbewerb, eine unsichere Beschäftigung und ein geringes Einkommen.
Sie bekräftigt die Teilnahme der Gemeinschaft an einem bedeutsamen Forschungs- und Entwicklungsprogramm.
Sie bekundeten weiterhin ihr Interesse an dem förmlichen Vorschlag für die Errichtung dieses Instituts, den die Kommission im Herbst 2006 nach Anhörung des Europäischen Forschungsrats, der Mitgliedstaaten und anderer interessierter Kreise vorlegen wird.
Sie beleuchtete die Vorteile der koordinierten Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen für die Leitaktion und generische Forschung und sprach die Empfehlung aus, die Aufrufe für den Fall periodischer Aufrufe zu koordinieren.
Sie bemerkt, daß ein in dieser Hinsicht zu locker strukturiertes Programm die Glaubwürdigkeit europäischer Forschung untergraben könnte, indem es die langfristige Perspektive im Gang befindlicher Forschungsbereiche gefährdet.
Sie bemerkte: „Das Projekt wird dazu beitragen, die Agenda für eine integrierte Polarforschung aufzustellen, um die Transatlantische Forschungsallianz durchzuführen.
Sie bemerkte, dass die EU bereits 1,5 Millionen Euro für spezifische Aktionen der Agentur ausgebe und weitere 3,5 Millionen Euro für andere Anti-Doping-Projekte vorgesehen habe.
Sie bemerkte, daß der Wert der Forschung tagtäglich in den Nachrichten zum Ausdruck komme, bevor sie den MEP versicherte, daß die Kommission das Parlament in der Schlichtung unterstützen würde, um sicherzustellen, daß die Forschungsausgaben der EU nicht eingeschränkt würden.
Sie bemerkten jedoch, dass sich die Auswirkungen mit zunehmendem Alter der Mäuse verschlimmerten.
Sie benutzten Magnetresonanz-Bilder des Kopfes zusammen mit Porträtfotos, um Merkmale abzubilden, aus denen die Entfernung zwischen den Gesichtern geschätzt wurde.
Sie benötigen dazu eine hochleistungsfähige, anpassbare, skalierbare Spielwiese, die noch dazu kostengünstig und einfach zu bedienen ist.
Sie benötigen nicht nur riesige Ressourcen - was es nahezu unmöglich macht, sie zu wiederholen - sondern sie werden auch streng wissenschaftlich begutachtet, was einen einzigartigen wissenschaftlichen Inhalt gewährleistet.
Sie benötigt ein kühles, feuchtes Klima und verursacht Verluste in Höhe von bis zu 40%.
Sie benötigt nur einen USB-Anschluss für Strom und verfügt immer noch über die Eigenschaften der anderen Geräte, die viel größer und schwerer sind und mehr Energie verbrauchen."
Sie beobachtet, dass die Kombination einer echten Bedrohung mit Hightech-Lösungen einen Bericht schaffen wird, der die Zuhörer auf der TEDx mitreißen sollte.
Sie beobachtete, wie der globale Onlinehändler Amazon einige "Termin"-Funktionalität auf dessen Elastic Computer Cloud-Plattform EC2 brachte.
Sie beobachteten außerdem verschiedene "Interaktionsstellen", die für die MHV-Struktur wichtig sind.
Sie beobachteten, dass die so behandelten Mäuse dieselben Reflexe der Nikotineigenzufuhr zeigten, die für eine Abhängigkeit typisch sind.
Sie beobachteten die erste Stufe zur Bildung des Kopfes, während der Wegweiserzellen innerhalb des Embryos weite Entfernungen zurücklegen.
Sie beobachteten Geh- und Lauftechniken bei Hunden mit einer Amputation eines Vorder- oder Hinterbeins und stellten fest, dass die Tiere unterschiedliche Bewältigungs- oder "Kompensationsstrategien" nutzten, um ihre Mobilität wiederzuerlangen, je nach dem, welches Bein fehlte.
Sie beobachteten krebskranke Mäuse, bei denen das für die Produktion von Rgs5 verantwortliche Gen ausgeschaltet worden war und verglichen diese mit Mäusen mit einem aktivierten Rgs5-Protein.
Sie beraten uns zum Beispiel, wie man die Informationen für die EU aufbereitet - und für die Presse!", fügte er hinzu.
Sie bereitet zurzeit in den Beitrittsländern durchgeführte nationale Forschungsmaßnahmen nach und ist an der Benchmarking-Untersuchung der GD Forschung beteiligt, die vom Referat "Offene Koordinierung der Forschungspolitik" geleitet wird.
Sie bereiteten einen Entwurf für die zukünftige Richtlinie über die Verwendung von Zellen und Gewebe für Transplantationen vor, wobei der endgültige Wortlaut von der Kommission formuliert wird, bevor sie ihren Vorschlag einreicht.
Sie berichten, dass es effizienter und einfacher als frühere HNL anzuwenden ist, da es sich um ein kleines, unkompliziertes Enzym handelt.
Sie berichten, dass sie „saubere und geordnete C60-Inseln fanden, die stellenweise nur ein einzelnes Molekül dick waren und von Graphenschichten vom Mikroskopvakuum abgeschirmt wurden“.
Sie berichten, dass, sobald mit der Quetschung bestimmte Schwellenwerte erreicht werden, die Fehlerkorrektur für Quantencomputer möglich wird, was einen erheblichen wissenschaftlichen Fortschritt darstellen würde.
"Sie berichten mir von Schwierigkeiten beim Zugriff auf Teile des Rahmenprogramms", äußerte sie dazu, wobei sie darauf hinwies, dass die Zwischenbewertung des Siebten Rahmenprogramms (RP7) hoffentlich einige konkrete Vorschläge liefern würde, wie die Dinge zu verbessern seien.
Sie berichten von größerer Kundennähe, effektiveren Arbeitsverfahren oder der Gründung neuer Unternehmen.
Sie berät uns hinsichtlich zukünftiger Maßnahmen.
Sie besagen, dass warmes Wasser für erwachsene Dorsche nicht so schädlich ist, wie die meisten Leute denken.
Sie besagt, die Gewinnung von embryonalen Stammzellen auf diese Weise sei vertretbar, da "es keinen Beweis gibt, dass in jeder Hinsicht gleiche Ergebnisse erzielt werden können, wenn fötale Stammzellen oder Stammzellen von Erwachsenen genutzt werden".
Sie besagt, die Nutzung von Stammzellen aus menschlichen Embryonen für therapeutische und Forschungszwecke sei akzeptabel, wenn die Stammzellen von überzähligen Embryonen stammen, die für den Zweck der wissenschaftlichen Forschung gespendet wurden, oder von nicht übertragbaren In-vitro-Embryonen oder von eingefrorenen Embryonen, die die gesetzliche Frist für die Kältekonservierung überschritten haben.
Sie beschreiben, dass sie sich mit dem „Gesamtbild“ befassen, das auf einem Einsatzszenario und einem von unten nach oben gehenden Konzept („Bottom-up“) beruht, welches sich auf die physikalischen Eigenschaften des Regolithstaubs und das additive Herstellungsverfahren konzentriert.
Sie beschreiben Ihre Forschung als einen Wettlauf gegen die Zeit.
Sie beschreibt außerdem die Hauptakteure sowie Lücken im gegenwärtigen Wissen und in den FTE-Erfordernissen, technologische und wirtschaftliche Engpässe und potentielle Märkte.
Sie beschrieb die bevorstehende Frühjahrstagung des Rates als ideale Gelegenheit, den Rahmen für Europas Innovationspolitik zu verbessern und die Kooperation voranzutreiben.
'Sie beschäftigen fast zwei Drittel der europaweit in der Privatwirtschaft tätigen Arbeitnehmer und sind verantwortlich für jeden zweiten neu geschaffenen Arbeitsplatz.
Sie beschäftigen sich damit im Rahmen des Projekts EUROPLANET RI (European planetology network research infrastructure), das mit 6 Millionen EUR im Rahmen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU gefördert wird.
Sie beschäftigt sich auch mit den Anliegen kleinerer Akteure im Zusammenhang mit dem Schwerpunkt auf größere Projekte im EFR und im RP6.
Sie besiedeln medizinische Ausstattung wie etwa Katheter und führen im Mund zu Karies und Zahnfleischerkrankungen.
Sie besitzen das niedrige Gewicht eines Polymers und sind dabei so robust wie Stahl, erläuterte er.
Sie besprachen eine wichtige Konferenz über das Thema, die im Juni in Tübingen, Deutschland, stattfinden soll.
Sie bestehen aus DNA und Proteinen und befinden sich in unseren Zellkernen.
Sie besteht aus aufeinander abgestimmten Einzelkomponenten, die die Klangqualität und Verständlichkeit von Video- und Telefonkonferenzen stark verbessern.
Sie besteht aus einem 12 Meter breiten hochauflösendem Bildschirm und einer Reihe von Laufzeitkameras.
Sie besteht aus zwei Turbinen mit einer Nennleistung von 30 kW und befindet sich fast vollständig unter Wasser.
"Sie bestimmen, welche Moleküle hinein dürfen und welche nicht.
Sie bestätigen auch die Existenz eines authentischen Forschungsprojekts und die fachlichen Kompetenzen des Wissenschaftlers, die ausreichenden Ressourcen sowie die Existenz einer Krankenversicherung.
Sie bestätigen, dass die aktuelle Studie "Asthma eher als Syndrom als eine einzelne Erkrankung herausstellt".
Sie bestätigen den Gesamthaushalt des neuen Programms mit 14,96 Mrd. Euro - hiervon entfallen 13,7 Mrd. Euro auf die EG und 1,26 Mrd. Euro auf Euratom.
Sie bestätigt, dass die Nachfrage nach ERC-Finanzhilfen ungebremst weitergeht und ich kann bestätigen, dass die wissenschaftliche Qualität auch weiterhin extrem hoch ist."
Sie bestätigte, dass kalte und Regenperioden die Räuber-Beute-Interaktion beeinflussen.
Sie beteiligen sich an mehr als 250europäischen Projekten im Rahmen solcher Programme wie EUREKA, ESPRIT, DRIVE und RACE.
Sie betonen allerdings, dass die Auswahl einer geeigneten Arzneimitteldosierung bei der Vermeidung dieser toxischen Wirkungen behilflich ist.
Sie betonen auch, dass eine Veränderung eines gut funktionierenden Systems unnötig sei und dass sich eine schnelle Änderung auf das derzeitige System der Verbreitung von Forschungsergebnissen auswirken könnte.
Sie betonen außerdem, dass der Wettbewerb um natürliche Ressourcen und die Verschiebungen in Wachstum und Beschäftigung, der industriellen Produktion und der Bevölkerungen zu Spannungen hinsichtlich natürlicher Ressourcen (Nahrung, Energie, Wasser und Bodenschätze), Migration und Verstädterung führen könnten.
Sie betonen, dass der Zugang zu einem "ganz erheblichen Teil" der im Rahmen des SET-Plans verfügbaren EU-Mittel für KMU zweckgebunden in einer "KMU-freundlichen Weise" gestaltet werden solle.
Sie betonen, dass die aufzeichnende Elektrode zur Unterscheidung einzelner Neuronen im Gehirn sehr nah am Neuron positioniert werden muss, idealerweise innerhalb eines Radius' von 100 Mikrometern oder weniger.
Sie betonen, dass die Technologie zur Weiterentwicklung bereits bestehender Arbeit beitragen kann und Duzenden neuen Forschungswegen die Türen öffnet.
Sie betonen, dass dies zu unbegründeten Hoffungen oder auch Befürchtungen unter den Patienten führen könnte, die sich dann unter Umständen um aussichtslose Tests und Behandlungen ohne Wirkung bemühten.
Sie betont auch, dass effektive Folgemaßnahmen im Anschluss an das jüngste Weißbuch zur Europäische Raumfahrtpolitik eine Priorität sein werden.
Sie betont: "Auf praktischer Ebene hat sie sichergestellt, dass ich mich ohne Unterbrechung auf die Arbeit konzentrieren kann.
Sie betonte auch, dass es wichtig sei, die Verbindungen zwischen denjenigen, die sich mit der Entwicklungspolitik beschäftigen und denen, die sich auf Technologie konzentrieren, enger zu schmieden, ebenso wie zwischen den zwei getrennten Budgets.
Sie betonte auch die wichtige Rolle des Rahmenprogramms Horizon 2020: "Ab 2014 wird die Förderung von Forschung und Innovation einfacher, effizienter und effektiver im Hinblick auf Leistungen werden, die nötig sind, um Wachstum und gesellschaftliche Herausforderungen anzupacken, beispielsweise Klimawandel und Energiesicherheit.
Sie betonte außerdem, dass öffentliche Maßnahmen keine Forschungs- oder Innovationscluster aus dem Nichts erschaffen können, und daher sollten sich die Investitionen auf vorhandene oder entstehende Exzellenzpole konzentrieren.
Sie betonte außerdem, daß die Kommission ihre Managementverfahren hinsichtlich der Umsetzung von Forschungsprogrammen ständig aktualisiert.
Sie betonte außerdem die Bedeutung von Investitionen im Bereich Bildung, um Europas Forschungspotential voll auszuschöpfen.
Sie betonte außerdem die knappe Frist, die die EU einhalten müsse, damit das RP7 rechtzeitig beginnen könne.
Sie betonte außerdem, für wie wichtig die MdEP Galileo für Europa halten.
Sie betonte das Ziel des Programms, Forschung in den Dienst der Bürger zu stellen, insbesondere durch Nutzung des technologischen Fortschritts für die Schaffung von Arbeitsplätzen.
Sie betonte, dass die Debatte über eine mehr auf Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit ausgerichtete EU-Ausgabenpolitik mit den Vorschlägen der Kommission über die zukünftige EU-Forschungspolitik in 2004 begonnen habe und dass dies eine Priorität sei, an der die Kommission festhalten müsse.
Sie betonte, dass durch die Veranstaltungen auch Lehrer und Eltern in die Universitäten geführt wurden, und diese auch Erfahrungen gesammelt hätten.
Sie betonte, daß die Forschung vor allen Dingen auf die gesellschaftlichen Erfordernisse reagieren müsse.
Sie betonte den Wert von EU-Forschungsprogrammen für die Durchführung von hochwertiger wissenschaftlicher Arbeit und der Sicherung von Mehrwert auf europäischer Ebene.
Sie betonte die Bedeutung, sowohl die Vergangenheit und die Gegenwart als auch in die Zukunft zu betrachten- wobei die Vergangenheit das vorherige RP4-Programm repräsentiert und die Zukunft einen Blick auf die Zukunftsaussichten europäischer Forschung wirft.
Sie betonte die Notwendigkeit für einen ausreichenden Haushalt, um die Ziel der gemeinschaftlichen Forschung auch erreichen zu können.
Sie betonte die Vorteile der neu eingeführten Juniorprofessur, die dafür sorgen soll, dass die besten Nachwuchswissenschaftler nicht ins Ausland abwandern, sondern ihre Karriere in Deutschland verfolgen.
Sie betonte erneut, daß der vom Rat vereinbarte Haushalt nicht akzeptabel sei, da er effektiv eine Reduzierung der Ausgaben darstellen würde.
Sie betonte jedoch, dass die Systeme unabhängig betrieben werden.
Sie betonte überdies die Bedeutung der Forschungszusammenarbeit mit Partnern außerhalb der EU, die im Bereich der Eisenbahnen noch begrenzt sei.
Sie betonten auch, dass eine bessere Prognose des Verhaltens der Verkehrsteilnehmer erforderlich ist sowie geeignete Verfahren für die Datennutzung, standardisierte Systeme und, wenn nötig, auch Strafverfolgung.
Sie betonten auch die Tatsache, dass die EU-Projekte dabei halfen, ihre Vernetzung zu erweitern, eine stärkere Kundenbasis aufzubauen, Zugang zu ergänzendem Know-how zu erhalten und auf dem globalen Markt stärker Fuß zu fassen.
Sie betonten außerdem, dass durch die Beteiligung von Verbraucherorganisationen an der Plattform die Bedenken und Ansichten der Verbraucher bei diesem Vorgang einbezogen werden.
Sie betonten, dass auch CORDIS genutzt werden könne, um Informationen über nationale Programme zu sammeln.
Sie betonten, dass die Morphologie des Innenohrs „ein guter Indikator für die Bevölkerungsgeschichte und die Ausbreitung des Menschen ist.“
Sie betonten, dass Informationssysteme und IKT noch immer ungenutztes Potenzial aufweisen, besonders in kleinen und mittleren Unternehmen.
Sie betrachtet die Beteiligung an einem solchen Projekt als eine hervorragende Chance für die KMU, durch die sie sich an hochkarätigen Forschungsarbeiten beteiligen und von der akademischen Forschung lernen können, dass "es manchmal besser ist, Geduld zu haben und bessere Ergebnisse zu erzielen".
Sie betrachteten aktuelle und bewährte Verfahren in Industrie- und Entwicklungsländern.
Sie betrachteten auch die möglichen Auswirkungen eines künftigen Impfstoffes.
Sie betrachteten nicht nur die bekannten Wechselwirkungen mit anderen Medikamenten und die zu behandelnde Krankheit, sondern legten besonderes Gewicht auf andere bei den Patienten vorhandene Erkrankungen und Risikofaktoren wie etwa Alter und Krankengeschichte.
Sie betrachteten zudem Daten von gesunden Gehirnen, um Gennetzwerke zu identifizieren, die zusammenzuarbeiten scheinen und mit der Krankheit assoziiert werden.
Sie betreffen die folgen EU-Forschungsprogramme:
Sie betreibt kritische Systeme, bei denen schon ein einziger Fehler katastrophale Konsequenzen haben kann.
Sie bevorzugen solide Grundlagen in den Naturwissenschaften und danach ein Aufbaustudium - einen Masters- oder Doktorabschluss", erläuterte er.
"Sie beweist, dass die Regierung die Bedeutung von Innovation, Bildung, Forschung und technologischer Entwicklung für die Schaffung einer wissensbasierten Gesellschaft anerkennt."
Sie bewähren sich auf flachem Terrain ebenso wie bei Steigungen von bis zu acht Prozent in Porto oder Stuttgart."
Sie bezeichnete das nächste Rahmenprogramm als ein Instrument zur Umsetzung des EFR und hob ferner hervor, wie wichtig es sei, die EU-Anwärterländer bei der Beteiligung am Programm auf gleichberechtigter Ebene zu unterstützen, und betonte, dass Österreich in der Lage sei, hier einen Teil der Unterstützung anbieten zu können.
Sie beziehen sich auf deontologische (ethische) Verpflichtungen von Berufsverbänden (Ärzte, Forscher, Genetiker usw.).
Sie beziehen sich auf wichtige Informationen über das Gesundheitswesen sowie Datenschutzfragen in den folgenden Bereichen:
"Sie bezieht sich auf alle qualifizierten Personen im Wissens- und Innovationsprozess", sagte Liberali.
"Sie bezieht sich insbesondere auf die Forschung zur Reformierung der gemeinsamen Agrarpolitik, zur Nutzung der Fischereipolitik, für die Volksgesundheit, für Justiz und Sicherheit - Themen, die nicht dafür geeignet sind, um unter den Überschriften der anderen Prioritäten mitbehandelt zu werden", sagte Busquin.
Sie bezog sich auf die Kommissare für Wissenschaft und Forschung und für Unternehmen und Industrie: "Ich arbeite zusammen mit Janez Potocnik und Günter Verheugen an einem neuen Ansatz für Cluster, und wir möchten sicherstellen, dass unsere Maßnahmen in Einklang stehen und den EU-politischen Rahmen für Innovation verbessern."
Sie bezogen sich jedoch auch auf das aktuelle Rahmenprogramm und sollten auf die verbleibenden Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen unter dem RP6 Einfluss nehmen.
Sie bieten alle sehr unterschiedliche Produkte an, da einige implantiert und andere am Körper getragen werden.
Sie bieten den über 2000 im Bereich ACTS tätigen Forschern Gelegenheit, Politiker mit ihren Hypothesen zu konfrontieren und dabei ihr Anwendungspotential auszuwerten.
Sie bieten detaillierte Informationen zu Art, Bedeutung, Größe/Vorkommen/Verbreitung, Lebensraum und Region.
Sie bieten Einblick in neue Ansätze und Hauptmerkmale (traditionelle und neue Instrumente) sowie in Verfahren zur Einreichung von Vorschlägen und Unterstützungstools.
Sie bieten Kindern jeden Alters, Jungen wie Mädchen, den ersten Zugang zur Wissenschaft.
Sie bieten kulturellen Organisationen ihre technische Unterstützung bei der Digitalisierung und digitalen Bewahrung des kulturellen Erbes an.
"Sie bieten neue Möglichkeiten, den Energieverbrauch und die Kosten zu senken, was von allgemeinem Interesse ist.
Sie bieten Vorteile für die Verbraucher, die so informierte Kaufentscheidungen treffen können, während Hersteller in der Lage sind, für den Mehrwert ihres Produktes einen höheren Preis verlangen zu können.
Sie bietet aber noch mehr - denn Einzelpersonen oder Gruppen, die zu PLACES beitragen möchten, können hier ihre Arbeit hochladen.
Sie bietet allerdings über ein intuitives Design, in dem kontextgestützte Interpretationen der Befehle des Chirurgen eingesetzt werden, sämtliche notwendigen Informationen.
Sie bietet auch Informationen zur Verwendung der Moleküle und die Möglichkeit zur Bestellung von Molekülen.
Sie bietet der Graphengemeinschaft die Möglichkeit der Zusammenkunft, bei der Diskussionen über die Grundlagenwissenschaft mit interessanten neuen Anwendungen kombiniert werden.
Sie bietet ebenfalls einen Überblick über die Forschung in den Laboratorien der Europäischen Union, allerdings in kleinerem Maßstab als die Hauptausstellung Fusion-Expo.
Sie bietet eine Reihe von interessanten neuen Genkandidaten, die bei Menschen mit Sprachproblemen untersucht werden könnten."
Sie bietet somit transparente Dienstleistungen - sowohl für den Verbraucher als auch für den Serviceanbieter.
Sie bietet zudem einen politischen Beobachtungsdienst für drei weitere nichteuropäische Gebiete an: NAFTA/Brasilien, Asien und die MEDA-Länder.
Sie bietet zwar eine Nahrungsquelle, trotzdem beobachten Umweltschützer die Rückkehr dieser Planktonart skeptisch.
Sie bilden auch einen wichtigen Teil der Aktivitäten des PrestoCentres, einer Organisation, die von den Projektpartnern errichtet wurde und nunmehr auch eine Reihe von anderen Organisationen umfasst, die sich für die Förderung der Forschung und Entwicklung von Lösungen für digitale Archive einsetzen.
Sie bilden den Endpunkt einer riesigen und schnell wachsenden Wertschöpfungskette, in dessen Zentrum das Zusammenwachsen von Fernsehen und Internet steht.
Sie bilden die Drehkreuze des Projekts; hier werden spezialisierte Arbeitskräfte beschäftigt und IKT-Ausrüstung verkauft, die für den Start von e-Learning-Kursen über Gesundheit, medizinische Informatik und IKT genutzt werden.
Sie bilden ein sofort einsatzfähiges intelligentes Netzwerk, das die Geräte ständig überwacht und damit den arbeitsintensiven Prozess regelmäßiger Prüfungen hinfällig macht."
Sie bilden ein Vermögen an Talent, Fähigkeiten und Fachwissen, das Europa pflegen möchte."
Sie bilden eine Art 'Vorreitergruppe' der europäischen Identität - lebendige Zeugen einer immer enger zusammenwachsenden Union."
"Sie bilden im Darm drei Arten von Gemeinschaften, man könnte auch von drei verschiedenen Ökosystemen sprechen."
Sie bilden lange den Rahmen, in dem das Thema wahrgenommen wird", so Carrada.
Sie bildet außerdem ein europäisches Forum für das Leistungsvergleiche und den Austausch guter Praktiken im Bereich der Innovationspolitik.
Sie bildeten die kritische Masse an Kompetenzen, die zur Erreichung der ehrgeizigen Projektziele erforderlich war.
Sie bleiben zu Hause und könnten entweder fernsehen oder sich ein paar Stunden in ihren sozialen Netzwerken aufhalten.
Sie blieben Silizium als Substrat treu, suchten allerdings über Silizium hinaus nach weniger üblichen Halbleitermaterialien, um den Leitungskanal innerhalb der Millionen Transistoren herzustellen, die einen Mikrochip erst ausmachen.
Sie brachte ihre Hoffnung zum Ausdruck, daß der Rat am 10. November der politischen Hauptrichtung des Programms zustimmen würde und war zuversichtlich, daß das Programm innerhalb des erforderlichen Zeitrahmens zur Gewährlesitung der Kontinuität der gemeinschaftlichen Forschungsanmstrengungen verabschiedet werden könne.
Sie brachte vor, dass dies der Fall in Griechenland gewesen sei und dass in der Vielzahl von Sparprogrammen keinerlei Empfehlungen enthalten waren, wie die wirtschaftlichen und sozialen Rechte der Bürger eingehalten werden können.
Sie brachten schließlich mehrere verschiedenen Wege zur Herstellung des Drahtes ins Spiel, die auf Ebene des Prototyps gute Ergebnisse zeigten.
Sie brauchen Fortbildung und Anreize, und auch wenn nicht jeder ein David Attenborough oder ein Carl Sagan sein kann, brauchen wir mehr davon in Europa", meinte er abschließend.
Sie brauchen Spannung und Meinungsverschiedenheit.
Sie bringen Menschen zusammen, die zuvor nicht zusammengearbeitet haben.
Sie bringen nicht nur Forscher und ihr Know-how zusammen, sondern auch die Industrie, KMU [kleine und mittlere Unternehmen] und wissenschaftliche Gremien."
Sie bringt europäische private und öffentliche Beteiligte, die in diesem Bereich tätig sind, zusammen und verfolgt das Ziel, die Forschung zu intelligenten Systemen für die Automobilindustrie, die Luft- und Raumfahrt, die Telekommunikation, medizinische Technologien, Logistik und die zugrunde liegenden Technologien zu koordinieren.
Sie bringt öffentliche Forschungseinrichtungen und die pharmazeutische Industrie mit dem Ziel der Beseitigung von Engpässen (engl.
"Bottlenecks") zusammen, die derzeit den Prozess der Entwicklung von Arzneimitteln behindern.
Sie dankte den beteiligten Unternehmen und forderte andere Unternehmen auf, es diesen gleich zu tun.
Sie dankte den gemeinsamen Vorsitzenden des Schlichtungsausschusses, Renzo Imbeni, Vizepräsident des Europäischen Parlaments, und Caspar Einem, Österreichs Forschungsminister und derzeitiger Präsident des Forschungsrates, für die von ihnen geleistete Arbeit.
Sie darf jedoch nicht zur Vernachlässigung der Grundlagenforschung industrieller Relevanz führen, die - nach Aussage der belgischen Schrift - das Fundament für die industrielle Wettbewerbsfähigkeit auf lange Sicht darstellt.
Sie decken auch andere Proteinziele ab, die mit der Behandlung von Krebs, entzündlichen Krankheiten und neurodegenerativen Erkrankungen verbunden sind.
Sie decken beispielsweise Fragestellungen zur Reduzierung des Wasser- und Energieverbrauchs ab, neue Technologien für die Abfallentsorgung und wie man die Produktionsbedingungen verbessern kann.
Sie decken eine breite Reihe von technischen, organisatorischen und kommerziellen Disziplinen ab und liefern wichtige grundlegende Informationen für Teilnehmer sowohl aus dem Industriezweig als auch für allgemein an Information-Engineering interessierte Personen.
sie den wirtschaftlichen Interessen ihrer Unternehmen dienen,
Sie denken, dass der Energieverbrauch mit der Hardware zu tun hat, aber es scheint, dass mit derselben Hardware mehr Energie auf der Software-Ebene eingespart werden kann, als Anstrengungen in die Entwicklung energieeffizienterer Hardware gesteckt werden können.
Sie deutet insbesondere an, daß die Investitionen in FuE zu gering seien, und daß keine ausreichenden Fähigkeiten vorhanden sind, um die Vielzahl der bestehenden Probleme angehen zu können.
Sie [die Forschung] ist die Grundlage für die Schaffung und Erhaltung von Arbeitsplätzen", argumentierte er.
"Sie [die Qualität] ist immer subjektiv, aber wir können versuchen, den Stoff selbst zu verstehen und zum Entwurf beitragen, um das erwünschte Gefühl zu schaffen.
Sie dienen auch als neueste maßgebliche Lagebewertung, die bei der Formulierung von Strategien durch die Kommission Berücksichtigung finden werden.
Sie dienen auch als Schutz gegen Krankheitserreger und entfernen tote Neuronen.
Sie dienen beispielsweise als magnetische Speicherzellen in nichtflüchtigen magnetischen Speicherchips ("MRAMs" - Magnetic Random Access Memories) oder als hochempfindliche magnetische Sensoren zum Auslesen der auf Festplatten gespeicherten Daten.
Sie dienen dazu, die Motorik von Menschen mit schweren Bewegungs- oder Fortbewegungsproblemen zu unterstützen oder sogar zu ersetzen.
"Sie dienen nur noch als Fischfutter."
Sie dienen zum Zählen von Photons oder Partikeln sowie zur Messung ihrer Energie und ihrer Propagierungsrichtung.
Sie dient als gemeinsame Plattform für alle diese Themen betreffenden Bibliotheksprojekte und hat zum Ziel, den Aufbau einer europäischen Bibliotheksinfrastruktur zu fördern.
Sie dient als Plattform für Forscher bei der Standardisierung der Nomenklatur und zur gemeinsamen Nutzung von Erkenntnissen und Instrumenten.
Sie dient zur Anregung der Diskussion von Benutzererfordernissen und -problemen, von neuesten Lösungen, Strategien und politischen Themen.
Sie dient zur effektiven Unterstützung der Analyse, Aktualisierung und Verteilung von mit Priorität zu behandelnden Themen des Aktionsplans für Innovation in Europa der Gemeinschaft.
Sie drehen sich meist sehr schnell, sind die kleinsten stellaren Objekte, die der Wissenschaft bekannt sind, und können normale Strahlungspulse Richtung Erde abgeben.
Sie dringen weiterhin auf eine umfassende Bewertungsstrategie für das Siebte Rahmenprogramm (RP7).
Sie dürfen nur bei ordnungsgemäßer Begründung eine längere Laufzeit haben.
Sie dürften die hohen Gesundheitskosten reduzieren und dazu beitragen, daß die Impfbereitschaft unter der Bevölkerung wächst.
Sie ebnet den Weg für die Beteiligung Koreas an dem Projekt und sieht eine Zusammenarbeit in den Bereichen Forschung, Schulung, industrielle Kooperation, Handel und Marktentwicklung, Normen, Zertifizierung und regulatorische Maßnahmen vor.
Sie empfehlen außerdem, dass die GD Forschung eine Debatte unter den Interessengruppen einleitet "vor dem Hintergrund der notwendigen gerechten Einbeziehung und gerechten Verteilung von Vorteilen und Risiken im Zusammenhang mit einer Beteiligung an Studien".
Sie empfehlen, dass kein neues System zur Energieerzeugung in Europa eingeführt werden sollte, ohne dass Forschungen zeigen, dass durch dieses keine negative Auswirkungen auf die lokale und globale Lebensmittelsicherheit zu erwarten sind.
Sie empfiehlt außerdem, mehr Jugendliche für ein Studium eines technischen oder wissenschaftlichen Faches zu begeistern und das Angebot an Einrichtungen zum lebensbegleitenden Lernen auszuweiten.
Sie empfiehlt zudem, dass verschiedene Fahrzeugmodelle getestet werden sollten, da man sich im Rahmen von SAVELEC nur auf einen konzentriert hat.
Sie entdeckten bei den Fliegen ein fehlerhaftes Gen mit der Bezeichnung "nocte", das zwar eine normale Synchronisierung mit Licht zuließ, auf molekularer und Verhaltensebene jedoch keine normale Synchronisierung mit der Temperatur ermöglichte.
Sie entdeckten bei den Nachkommen der exploratorischen Schmetterlinge genetische Grundlagen für schnellere Eireife, bessere Flugfähigkeiten und erhöhter Energiestoffwechsel.
Sie entdeckten Cluster aus extra-embryonalen Zellen, die signalisieren, wo sich der Kopf des Embryos bilden soll.
Sie entdeckten, dass das Enzym tatsächlich die Nanoröhrchen zu Kohlenstoff und Wasser abbauen kann.
Sie entdeckten, dass das so genannte AURKA-Gen für das Wachstum MYCN-verstärkter Tumore benötigt wird, es aber nicht von Zellen benötigt wird, die kein verstärktes MYCN aufweisen.
Sie entdeckten, dass der Neuropilin-1-Rezeptor eine entscheidende Rolle sowohl bei Krebsinitiierung als auch bei Tumorwachstum spielt.
Sie entdeckten, dass die Umpolung der Magnetisierung von Mn12-Acetat-Kristallen unter Einfluss einer Wärmequelle ähnlich wie die Ausbreitung einer Flammenfront durch eine brennbare chemische Substanz voranschreitet.
Sie entdeckten ein Neodym-142-Defizit von 10,6 Anteilen pro Million (ppm), die der "Magma-Ozean-Theorie" Gewicht verleiht.
Sie entdeckten jedoch auch, dass die Globalisierung in Indien gewissermaßen zu einer Spaltung führte: „Es gibt ein Indien der gebildeten Führungskräfte und Ingenieure, die ihre Möglichkeiten nutzen konnten, (…) und es gibt das andere Indien – unzählige Menschen mit niedrigem Bildungsstand, die sich im informellen Sektor in Arbeitsverhältnissen von geringer Produktivität verdingen, am häufigsten noch immer in der Landwirtschaft.“
Sie entdeckten über 100 befestigte Höfe und Dörfer mit burgähnlichen Strukturen sowie eine Reihe von Städten.
Sie enthalten die erste langfristige Aufzeichnung von CMEs und CIRs in der Heliosphäre – bei Abdeckung eines vollen Sonnenzyklus – sowie Verzeichnisse zu einhergehenden In-situ-Ereignissen, die nahe der Erde und an anderen Orten erfasst wurden, und Informationen zu der gleichzeitig festgestellten Aktivität nahe und auf der Sonnenoberfläche.
Sie enthalten eine Sequenz, mit der sie die Eihülle bilden können - eine Matrix aus Filamenten, die die Eizelle vollständig einschließen.
Sie enthalten Informationen auf nationaler und lokaler Ebene und liefern konkrete Beispiele für Küstengebiete, wo die Projektergebnisse derzeit umgesetzt werden.
Sie enthalten inzwischen Berechnungen zu molekularen magnetischen Eigenschaften, molekularen polarisierten Spektren, Transiten und Eklipsen von Exoplaneten vor ihrem Mutterstern und stellar gestreuter Polarisierung.
"Sie enthalten natürliche gelbe Pigmente, sogenannte Karotinoide und drei davon (Lutein, Zeaxanthin und Meso-Zeaxanthin) sind nur im Augenhintergrund (Retina) anzutreffen, wo sie die makulären Pigmente bilden."
„Sie enthalten Verbindungen, die nicht synthetische Produkte sind, und damit ist ihr Einsatz sowohl in biologischen als auch konventionellen Anbausystemen möglich.
Sie enthält alle Informationen aus den CORDIS Online-Datenbanken bis Ende 1997.
Sie enthält allgemeine Informationen über EU-Forschung und genauere Angaben über das Fünfte FTE-Rahmenprogramm der Europäischen Kommission einschließlich:
Sie enthält Angaben von Interesse für diejenigen, die die Unterbreitung von Vorschlägen für das SMP-Programm erwägen.
Sie enthält Angaben über die Aktivitäten der Netz-Mitglieder, darunter geplante Veranstaltungen, und beleuchtet einzelne Energieprojekte.
Sie enthält auch regelmäßige Informationen über die Aktivitäten des TMR-Programms (TMR-Nachrichten) und den TMR-Jahresbericht.
Sie enthält außerdem einen Überblick über die Mitwirkung von Nicht-EU-Ländern an EU-Forschungsprogrammen und Aktivitäten zur Förderung dieser Beteiligung.
Sie enthält außerdem Hintergrundinformationen über IMT, erläutert die Ziele, Gründe, Konzepte, die voraussichtlichen Ergebnisse und Leistungsindikatoren.
Sie enthält eine Reihe von Interviews zu Themen wie digitale Bibliotheken, geistiges Eigentum und damit verbundenen Veranstaltungen.
Sie enthält eine Zusammenfassung der wichtigsten Reden der Veranstaltung, die darauf abzielte, die Synergien zwischen den Strategien zur Unterstützung von Forschung und technologischer Entwicklung und den regionalen Strategien aufzuzeigen.
Sie enthält einen Vorschlag für einen Rahmenbeschluss, der Maßnahmen zur Bekämpfung von Kinderpornographie umfasst.
Sie enthält Empfehlungen über das Benchmarking nationaler und regionaler Strategien zur Unterstützung des E-Business, die Verbesserung des Zugangs zu Informationen und zur Vorbereitung politischer Entscheidungen - Entgegennahme von Feedback, die bessere Verdeutlichung der Bedeutung der "Digitalisierung", die Einrichtung einer Kreditbürgschaftsfazilität für KMU und die Gründung einer Gruppe zur Beobachtung der ICT (Informations- und Kommunikationstechnologien) -Kenntnisse.
Sie enthält Informationen und Kurzfassungen FTE-bezogener Veröffentlichungen der Europäischen Gemeinschaft.
Sie enthält Informationen über neuerer Veröffentlichungen, die aus gemeinschaftlichen Forschungstätigkeiten stammen.
Sie enthält Maßnahmen über die Umwelt, die transeuropäischen Netze (TEN), Sicherheit und Vorbereitung für die Zukunft.
Sie enthält Ressourcen, die sich an Einzelhändler, Hersteller, Arbeitgeber und Kunden richten, darunter Audiodateien, Infografiken und Forschungsberichte.
Sie entladen den Großteil dieser Energie dann an einem bestimmten Ort, sodass der angepeilte Tumor zerstört wird, das gesunde Gewebe jedoch verschont bleibt.
Sie entschieden sich für den Stand des Projekts Tai Chi, wo akustische Schnittstellentechnologie ausgestellt wurde, mit der praktisch jedes physische Objekt, etwa Tische, Wände oder Fenster, in riesige zwei- oder dreidimensionale Touchpads umgewandelt werden kann.
"Sie entsprechen dem letzte Woche veröffentlichten Bericht 'STAR 21 Luft- und Raumfahrtstrategie für das 21. Jahrhundert'.
Sie entsprechen den Anforderungen und Vorschriften für die Informationsanzeige in der Luftfahrt, bringen aber durch die Nutzung von Systemen und Vorschriften aus anderen Sektoren (Automobil und Schifffahrt) Innovationen ein.
Sie entwickeln auch Software, die von anderen Projekten heruntergeladen werden kann und hoffen, dass sie in künftigen Projekten diese Technologie an Patienten mit Autismus und anderen sozialen Angststörungen testen können.
Sie entwickeln Bauvorhaben und Infrastrukturen, die man zur Organisation der nächsten Fußball-Weltmeisterschaft und der Olympischen Spiele benötigt, die in den kommenden Jahren in Rio de Janeiro stattfinden werden", erklärt Dr. Martinelli.
Sie entwickeln folglich kein leuchtend buntes Gefieder und können keine Weibchen anlocken.
Sie entwickeln neue Konzepte "jenseits der Glühbirne" für Lichtelemente in Fahrzeugen, etwa für Dachhimmel (Innenbeleuchtung) und Sonnenblenden (beleuchtete Innenspiegel), die funktional, energieeffizient und kostengünstig sind.
Sie entwickelt außerdem eine echte Politik für Forschungsinfrastrukturen in Europa, zusammen mit ESFRI (Europäisches Strategieforum für Forschungsinfrastrukturen).
Sie entwickelt sich neben emotionalen und kognitiven Prozessen.
Sie entwickelte auch In-vitro-Modelle zur Bestimmung der funktionalen Auswirkungen dieser genetischen Ereignisse auf die biologischen Eigenschaften von B-Zellen sowie auf CLL und sammelte wertvolle Daten zur Wirkung von Medikamenten auf CLL-Subpopulationen.
Sie entwickelten auch eine großflächige OLED-Leuchte, bestehend aus 9 OLED-Kacheln von jeweils 33 x 33 Quadratzentimetern.
Sie entwickelten auch einen Weg, um die Degeneration der Photorezeptoren deutlich zu verlangsamen und die Netzhautfunktion wiederherzustellen.
Sie entwickelten das Projekt Foremost, das die Arbeiten zu einer Industrieversion der 45nm-Technologie Mitte 2009 erfolgreich abschloss.
Sie entwickelten den Prototypen eines LEEPS-Mikroskops, das molekulare Strukturen bis zu einer Auflösung von nur zwei Angström darstellen kann und testeten vorhandene LEEPS-Mikroskope, um Fehlerwiederholungen auszuschließen.
Sie entwickelten ein maßgeschneidertes "Informationssystem", das Termine koordiniert, die Überwachung erleichtert und im Allgemeinen das Territorium des traditionellen Gesundheitswesen erweitert, indem alle Beteiligten in das System integriert werden: Krankenschwestern, Ärzte, Apotheken, Patienten und sogar die Eltern der Patienten.
Sie entwickelten eine sogenannte Mechatronik, aus der der Körper und das Nervensystem des Roboters bestehen sowie Software, die die Intelligenz bietet.
Sie entwickelten geeignete Hilfsmittel für Unternehmen, die sie dann unter besonderen, lebensechten Wirtschaftsbedingungen testeten.
Sie entwickelten gemeinsam eine Kommunikationsplattform, die jeden Beteiligten über alle Probleme der kritischen Infrastruktur in Kenntnis setzt, sodass schnell und wirksam reagiert und zusammengearbeitet werden kann und eine Eskalation oder eine mögliche Katastrophe vermieden werden können.
Sie entwickelten Licht-emittierende Dioden (LED), die auf einzelnen Nanodrähten basieren und Elektron-Loch-Paare äußerst effizient in Photonen umwandeln können.
Sie entwickelten und testeten diesen Vorgang und bauten ihn aus.
Sie erbringen Spitzenleistungen aufgrund einer offenen Haltung gegenüber neuen Ideen, einer engen Zusammenarbeit mit der Industrie und eines Unternehmergeists, der einen Austausch zwischen Hochschulen und Unternehmen ermöglicht."
Sie erfassten die Allergieprävalenz in Interviews und klinischen Untersuchungen, die Blutallergietests auf Immunoglobulin E (IgE) sowie Pricktests umfassten.
Sie erfordern die Fähigkeit, eine Verschränkung über Dutzende von Kilometern zu verteilen, Quantenspeicher und -verschränkungsaustausch durch gemeinsame Messungen an zwei Photonen.
Sie erfordern eine gemeinsame Antwort: ein neues und effizienteres Energiesystem auf der Grundlage einer effektiven Zusammenarbeit zwischen Erzeugern und Verbrauchern sowie einen Quantensprung bei der Erzeugung erneuerbarer und CO2-armer Energie", sagte Potocnik.
Sie erfordert ein intelligentes offenes und integriertes System, das in der Lage ist, sich mit Labors zu vernetzen, den Gesundheitszustand von Tieren lückenlos zu dokumentieren und jeden Bestandteil eines Nahrungsmittels zurückzuverfolgen.
Sie erfordert sowohl eine Beachtung der Reize als auch die Steuerung der Reaktion", sagte Professor Corbetta.
Sie erforderte die Entwicklung einer streng hierarchischen Spezifikations- und Architekturaufteilung, um sicherzustellen, dass jeder Baustein seine Umgebungsbedingungen berücksichtigt und sich mit anderen Bauteilen verbinden lässt.
Sie erfüllen verschiedene Funktionen: Sie liefern die Rohstoffe für die Energieerzeugung, binden Kohlenstoff und gleichen Treibhausgasemissionen aus, sind ein Schutzgebiet zum Erhalt der biologischen Vielfalt, bieten Gewässerschutz und Erholungsmöglichkeiten.
Sie ergab, dass der H. antecessor wahrscheinlich irgendwann vor 772 000 bis 949 000 Jahren gelebt haben muss.
Sie ergaben ein Alter zwischen 177 000 und 194 000 Jahren und liefern damit den frühesten Beweis für die Existenz des modernen Menschen außerhalb Afrikas, die demnach um 50 000 Jahre in die Vergangenheit zurückgeschoben wird.
Sie ergänzt den Schwerpunkt der Forschungspolitik der EU zu internationalen Exzellenzpartnerschaften und spielt eine zentrale Rolle bei der Schaffung eines Europäischen Forschungsraums", so Hübner abschließend.
Sie erhalten diese Informationen, indem sie Proteine mit fluoreszierenden Stoffen markieren.
Sie erhalten nach dem Abschluss der experimentellen Kampagne ein eigens für sie geschnürtes, besonderes Portfolio an Dienstleistungen.
Sie erhalten schließlich Gelegenheit, zu den Ergebnissen der wissenschaftlichen Beurteilung Stellung zu nehmen.
Sie erhielt den Preis "für ihre Arbeit an der Entwicklung der schnellsten Kamera zur Aufnahme von Ereignissen in Attosekunde...
Sie erhielt den Preis "für ihre Arbeit an der Entwicklung der schnellsten Kamera zur Aufnahme von Ereignissen in Attosekunden (ein Milliardstel eines Milliardstels einer Sekunde)", heißt es in Begründung.
Sie erhielt den Preis für ihre Arbeit mit Licht emittierenden Materialien und innovativen Wegen zur Speicherung von Solarenergie.
Sie erhielt eine Finanzhilfe für Nachwuchsforscher des Europäischer Forschungsrats (European Research Council , Starting Grant) in Höhe von rund 1,4 Mio. Euro für das Projekt.
Sie erhielt starke Unterstützung vom britischen Minister für Energie und Industrie, John Battle, (dem damaligen Vorsitzenden der Forschungsrats während des britischen Vorsitzes der Europäischen Union), dessen Frau Mathematik an einer Universität unterrichtet.
Sie erhielt zahlreiche Preise und ist Mitglied der American Physical Society, sowie der schwedischen Akademie der Wissenschaften.
Sie erhielt über 500 Anträge, von denen 100 ausgewählt wurden und eine "Definitionsphase" durchlaufen sollen, wobei die Kommission bis zu 75% der Gesamtkosten trägt.
Sie erhielten eine einzigartige Chance, selbst in Augenschein zu nehmen, wie europäische Unternehmen in den verschiedenen Industriezweigen sich auf künftige Herausforderungen des Markts vorbereiten, welche Kenntnisse bzw. welches Know-How sie benötigen - sowie die neue Generation von Produkten, die sie vorbereiten.
Sie erhoffen sich, mit den Ergebnissen dazu beizutragen, die neurologische Grundlage der Kognition bei allen Tieren einschließlich des Menschen besser zu verstehen.
Sie erinnerte die Delegierten jedoch daran, dass der Regulierungsrahmen ein Problem sei, das nicht nur von der EU, sondern auch von den nationalen und lokalen Behörden angegangen werden müsse.
Sie erinnerte die Führungskräfte der Unternehmen daran, daß eine Politik ohne Visionen zur Bremse der technologischen Entwicklung werden könne.
Sie erinnerte ihr Publikum auch daran, dass die Budgetzuweisungen für optische Technologien stark von der Qualität der strategischen Forschungsagenda und von den damit verbundenen Verpflichtungen der Industrie sowie von den erwarteten Auswirkungen abhängen.
Sie erkannte außerdem die zentrale Bedeutung der Information.
Sie erkannte die Schwierigkeit, nahezu alle Industriesektoren in dieser Leitaktion zu erfassen sowie die Engpässe aufgrund der begrenzten Zeit.
Sie erkannte jedoch auch an, daß die Aufgaben hinreichend spezifisch formuliert sein müssen, damit bei der Behandlung eines bestimmten Problems auch Ergebnisse vorgelegt werden können.
Sie erkannten, dass die Frequenz der Oszillationen abnahm und dass diese auch unregelmäßiger wurden und einen geringeren hochfrequenten Anteil im Bereich von 15 bis 100 Hertz enthalten.
Sie erkennen die Vorteile der kognitiven Unterstützung, die er ihnen bietet, und allein lebende Personen schätzen auch die Idee, dass sie etwas haben, mit dem sie interagieren können.
Sie erklären weiter: „Die Hersteller, die ein solches Vorhaben umsetzen, sehen sich jedoch mehreren Herausforderungen gegenüber, die zum so genannten Service-Paradoxon führen können.“
Sie erklärt, dass es über 100 HPV-Stämme gibt und dass das menschliche Immunsystem 97 % von ihnen auf wirksame Weise begegnen kann.
Sie erklärt dazu: "Die Membran muss eine hohe Protonenleitfähigkeit, keine elektronische Leitfähigkeit, eine geringe Durchlässigkeit für den Brennstoff und das Oxidationsmittel, einen geringen Wassertransport durch Diffusion und Elektroosmose, oxidative und hydrolytische Stabilität, gute mechanische Eigenschaften, geringe Kosten sowie die Eignung zur Herstellung als Membran-Elektroden-Baugruppen aufweisen."
Sie erklärt, warum eine solche Dachinitiative nötig war.
Sie erklärt, wie über die evolutionäre Zeitspanne etwa jede Veränderung und DNA-Rekombination ausprobiert wurde, aber nur diejenigen, die uns zum Überleben verhalfen, wurden beibehalten.
Sie erklärte, dass es die Finanzierung des ERC für ihr URBAN WAVES-Projekt ihrem Team erlaubt, "größer und besser" zu werden, da sie einen noch leistungsfähigeren Tsunamigenerator mit einem 70 Meter langen und 4 Metern breiten Kanal entwickeln.
Sie erklärte, dass sich andere Teams innerhalb des COGNIRON-Projekts auf Fähigkeiten wie Navigation, emotionales Bewusstsein sowie die Erkennung und das Verständnis menschlicher Aktivität konzentrieren und dass das voraussichtliche Endergebnis ein Roboter sein werde, der auf menschliche Art und Weise interagiert.
Sie erklärte, dass sie sich für eine Verdoppelung des Budgets für die Technologien der Informationsgesellschaft im RP7 einsetzen werde.
Sie erklärte, daß die wesentlichen Bemühungen auf die Bestimmung des Inhalts und der Mittel zur Umsetzung des Fünften Rahmenprogramms abzielten, das der Eckstein der Forschungsbemühungen der Gemeinschaft in den nächsten fünf Jahren sein wird.
Sie erklärte: "Der erste dieser Informationstage wurde von einem der Projektpartner im September in Bukarest, Rumänien, veranstaltet.
Sie erklärte gegenüber CORDIS-Nachrichten, dass jeder dafür verantwortlich sei, die Öffentlichkeit zu informieren, insbesondere die Wissenschaftler selbst.
Sie erklärte, um gegenüber den USA in der Biotechnologie-Leistung aufzuholen, müsse Europa die Konnektivität seiner Biotechnologie-Aktivitäten durch Kooperationsvereinbarungen und gemeinsame Forschung ausweiten und erhöhen.
"Sie erlaubt die Zusammenführung verschiedener Technologien und Bearbeitungsmethoden und hat eine grafische Schnittstelle zu bieten, so dass Projekte einfach zu verwalten sind.
Sie erläuterte, dass das Projekt EUROCORD unter dem RP5 gefördert wurde und sich auf die Herz- und Blutfunktion konzentrierte.
Sie ermahnt die Teilnehmer jedoch, besonders sorgfältig auf alle Ausnahmen zu achten, die gegebenenfalls für manche Vorschläge gelten.
Sie ermittelten einen hohen Grad natürlicher Variabilität, die sich häufig auf längere Veränderungsmuster erstreckte und erklären könnte, warum frühere Schlussfolgerungen einander widersprochen haben.
Sie ermittelten welche Patienten, die zu Behandlungsbeginn mit LKB diagnostiziert wurden, später an Alzheimer erkrankten.
Sie ermutigt deshalb die Anpassung von Arbeitsprogrammen für die Handhabung neuer strategischer Fragen, sowie für proaktive Vorgehensweisen, um zu gewährleisten, daß die EU-Strategien mit denen der übrigen Welt vereinbar sind.
Sie ermöglichen auch das Senden von geografisch markierten Mitteilungen und Bildern, die Informationen über den speziellen Zustand des Felds enthalten.
Sie ermöglichen dem Stromnetz Flexibilität, indem sie freiwillig ihren üblichen Stromverbrauch als Reaktion auf Preissignale oder spezifische Anforderungen ändern.
Sie ermöglichen den Unternehmen, Hochschulen, Forschungsinstituten, Finanzorganisationen und Verbrauchern auch die Ermittlung der hierfür notwendigen Forschung.
Sie ermöglichen es dem Pfleger, das Wohlbefinden der betreuten Person aus der Ferne zu überwachen und nach möglichen Stürzen zu schauen.
Sie ermöglichen Technologien, die Innovation fördern, und sind für 50 Prozent des gesamten Produktivitätswachstums in der Wirtschaft verantwortlich.
Sie ermöglichen verbesserte bildgebende Systeme für Sicherheits-, medizinische und wissenschaftliche Anwendungen, so die Forscher.
Sie ermöglicht auch die Ausführung von Abfragen anhand einer Reihe Kriterien: nach Unterbereichen des Arbeitsprogramms, nach Land oder Art des Hauptlieferanten oder auf der Basis von Schlüsselwörtern.
Sie ermöglicht den Anwendern, eine große Menge von Daten in einem Bild zusammenzufassen, neue Beziehungen zwischen unterschiedlichen Größen zu erkennen und die Daten selektiv und interaktiv in Echtzeit einzusehen.
Sie ermöglicht es uns, nahtlos mit einer ganzen Reihe von Geräten, Netzwerken und Diensten in unserer Nachbarschaft zu interagieren.
Sie ermöglicht gleichfalls Käufern Anbieter zu sein.
Sie ermöglicht Polen, die sich außerhalb des Landes befinden, auch das Hören von polnischem Rundfunk.
Sie ermöglicht sofortigen Zugriff auf alle in den CORDIS-Datenbanken enthaltenen Informationen ohne die mit der Benutzung eines Online-Dienstes verbundenen Kosten.
Sie ermöglichte insbesondere den Zugang zu Information in verschiedenen EU-Sprachen von überall auf der Welt, was ideal für junge Wissenschaftler auf Austauschbesuchen oder für diejenigen außerhalb ihres Heimatlandes oder der EU ist.
Sie erprobten zwei verschiedene 3D-Scanning-Verfahren, und die Forschungsergebnisse werden dazu beitragen, die Kommunikation zwischen Herstellern, ihren Interessengruppen und Kunden zu verbessern und zu vereinfachen, und die Vernetzung von KMU fördern.
Sie errechneten, dass nicht weniger als einer von sieben Asthmafällen bei Erwachsenen auf den häufigen Gebrauch von Sprays zurückzuführen war.
Sie erreichten so eine ultra-Empfindlichkeit auf das Enzym Glucose-Oxidase (GOx), das die Geschwindigkeit der Kristallisation von Silber steuert, um entweder die Keimbildung oder das Wachstum von Nanokristallen auf plasmonischen Nanosensoren (Gold nanostars), die das Signal registrieren, zu begünstigen.
Sie erscheinen dann als Punkt auf dem Spielfeld und können damit beginnen, ein Feld umzugraben oder dieses zu bewässern.
Sie erstrecken sich auf neun der zehn Programme bei der Durchführung der TSME-Maßnahmen.
Sie erstreckt sich außerdem auf Programme für Mulitmedia (etwa MEDIA II und INFO 2000) bzw. allgemeine und berufliche Bildung (beispielsweise SOCRATES und LEONARDO DA VINCI) außerhalb der Forschung.
Sie erwarten - zu Recht -, daß beide Geräte problemlos miteinander funktionieren.
Sie erwiesen sich unter ungünstigen Lichtbedingungen, wie etwa bei durch ein Fenster einstrahlendem Sonnenlicht, als effektiv.
Sie erwirtschaftet einen Umsatz von 10 Milliarden Euro und macht 30 Prozent der Exporte in der europäischen zivilen Luftfahrt aus.
Sie erwähnen in ihrer Veröffentlichung, dass man bei dem gleichen Experiment, wenn es mit einem Freie-Elektronen-Laser im harten Röntgenbereich durchgeführt würde, der mit einer Wellenlänge von 15 Nanometern arbeitet, eine Auflösung von nur 0,3 Nanometern erreichen könnte.
Sie erwähnten die internationale Zusammenarbeit.
[Sie] erzeugen Wirtschaftswachstum und Beschäftigung."
Sie eröffnen bedeutende Perspektiven in der biomedizinischen Forschung", so Professor Austin Smith von der Universität Cambridge bei einer Konferenz über Stammzellenforschung in Europa, die von dem mit EU-Mitteln gef...
Sie eröffnen den Markt für echte Optionen bei der Behandlung von Knochenerkrankungen.
Sie eröffnen ebenfalls neue Möglichkeiten zur Entwicklung von Oberflächen, die für Bestäuber gut sichtbar sind.
Sie erörterte Europas Schwächen im Vergleich zu d...
Sie evaluierten die Zeitreihe für große Brände der Borealen Ebene in Kanada, die von einem subkritischem zu einem kritischen Regime wurde.
Sie existieren bereits und erfordern zu ihrer Weiterverfügbarmachung geringe vom CEO zu finanzierende Modifikationen und Anpassungen.
Sie existiert in der und für die Gesellschaft", sagte er.
Sie fallen in vielen Branchen an, vom Gesundheitswesen bis hin zu Verkehr und Energie.
Sie fand heraus, dass bis zur Zertifizierung durchschnittlich ein bis vier Arbeitstage vergehen und Kosten in Höhe von 2500 bis 3500Euro entstehen.
Sie fand heraus, dass es auch darum geht, Menschen im Alltag zu unterstützen.
Sie fand heraus, dass vier Gene, die an verschiedenen Aspekten der post-transkriptionalen Genregulierung beteiligt sind, in deutlich erhöhter Zahl vorhanden waren, und beschloss daher, diesen Teil der Gametozytenbiologie weiter zu analysieren, was dank der Finanzierung im Rahmen des SPARk-Projekts (Adding Pieces to the Puzzle of Sexual Differentiation In P. falciparum: A Systematic Analysis of RNA Processing) möglich war.
Sie fanden an sechs Stellen einen genomweiten Zusammenhang zwischen PSA-Werten und SNPs.
Sie fanden auch heraus, dass die DHA-Spiegel mit Mutter-und Kind-Genotypen gleichermaßen assoziiert waren.
Sie fanden auch heraus, wie modifizierende Gene diese Erkrankungen beeinflussen.
Sie fanden außerdem heraus, dass der Gepäckstrom sowohl von aufgegebenem Gepäck als auch von Handgepäck die unerwünschte Aufenthaltszeit auf dem Flughafen um 30 Minuten erhöhen kann.
Sie fanden bemerkenswerte Ähnlichkeiten zwischen den beiden Gruppen: beide Zelltypen sahen ähnlich aus und befanden sich an derselben Stelle in den sich entwickelnden Gehirnen der zwei Spezies.
Sie fanden die Variante auf einem Gen, das die Produktion des Proteins Uromodulin durch die Niere regelt, welches über den Urin ausgeschieden wird.
Sie fanden heraus, dass 3 Allelen, die erhöhten PSA-Werten zugeordnet werden, bei 3.834 Männern, die eine Biopsie vornehmen ließen, mit einer höheren Wahrscheinlichkeit einer negativen Biopsie in Verbindung gebracht werden können.
Sie fanden heraus, dass bei 18% dieser Patienten JAK2-Mutationen vorkamen, die nicht von den Eltern vererbt worden waren (sogenannte "somatische" Mutationen), und dass bei Kindern mit einer JAK2-Mutation ALL in einem früheren Lebensalter diagnostiziert wird (4,5 Jahren) als bei Kindern ohne diese Mutation (8,6 Jahre).
Sie fanden heraus, dass bereits Veränderungen der Bodenfeuchte über Flächen von nur zehn Kilometern die Bildung von Stürmen beeinflussen.
Sie fanden heraus, dass 4 bis 13% der Schweden im Alter zwischen 20 und 34 Antidepressiva einnehmen.
Sie fanden heraus, dass das Kalzium nicht, wie bisher angenommen, in den Zellen gebildet wird, sondern vielmehr aus dem Meerwasser gefiltert und mittels spezieller Proteine transportiert wird, bevor Kalziumkarbonat entsteht.
Sie fanden heraus, dass die als Pressure-Flaking bezeichnete Methode während der mittleren Steinzeit von anatomisch modernen Menschen in der Nähe der Blombos-Höhle in Südafrika entstand.
Sie fanden heraus, dass die Brasse Grünalgen isst, und dadurch das Alkaloid Caulerpin in ihrem Gewebe anlagert.
Sie fanden heraus, dass die Emissionen in den nächsten 45 Jahren erheblich zunehmen würden, wenn der Pro-Kopf-Verbrauch von Lebensmitteln und die landwirtschaftlichen Strukturen so bleiben wie im Jahr 1995, dem Referenzjahr der Studie.
Sie fanden heraus, dass die Fähigkeit der Muscheln und Austern zur Produktion ihrer Schalen in Meerwasser mit einem für das Jahr 2100 zu erwartenden CO2-Gehalt (740 Millionenstel Volumeneinheiten (ppmv)) um 25% bzw. 10% abnahm.
Sie fanden heraus, dass die Immunfunktion und der Immunschutz gegen schwere Infektionen bei neun dieser Patienten wiederhergestellt waren, sodass sie zur Schule gehen, mit Freunden spielen und im Allgemeinen ein normales Leben führen konnten.
Sie fanden heraus, dass die Leistung besser war, wenn die Bewegungen des Dirigenten und der Musikern korrelierten.
Sie fanden heraus, dass die meisten der Wälder, die zwischen 15 und 800 Jahre alt sind, bei weitem nicht kohlenstoffneutral sind, sondern vielmehr Kohlenstoffsenken darstellen und mehr Kohlenstoffe absorbieren, als sie abgeben.
Sie fanden heraus, dass die Seeigel in der Tat recht wählerisch sind und invasive Algen eher nach ihren Futtervorlieben und nicht nach Verfügbarkeit fressen.
Sie fanden heraus, dass die Sterblichkeit in Würfen mit Vätern hoher Überlebensraten auf 12% absank, im Vergleich zu 18% in der anderen Gruppe.
Sie fanden heraus, dass die verschiedenen Materialien ihr Volumen bei Temperaturveränderungen unterschiedlich verändern.
Sie fanden heraus, dass die vorhandenen Klimamodelle das Falsche zu tun, bei diesen wird Regen über feuchteren Böden ausgelöst.
Sie fanden heraus, dass diese Kinder bei der Erlernung von Sprachstrukturen anpassungsfähiger waren als Kinder aus einsprachigen Umgebungen.
Sie fanden heraus, dass Discord einer gemeinsamen Quanten-Statik ähnlich ist und dass mehr 'Musik' aus dieser gleichzeitigen Sendung mit den richtigen Quantenwerkzeugen extrahiert werden kann.
Sie fanden heraus, dass eine Periode der Hyperaktivität bei einer Gruppe von Neuronen eine große Reaktion unter benachbarten Astroglia auslöst.
Sie fanden heraus, dass ER beta bei der Entwicklung des Wirbelsäulenabschnitts, in dem sich die Nervenzellen befinden, die Informationen zum Gehirn tragen, eine wichtige Rolle spielt.
Sie fanden heraus, dass es bei Menschen, die ihre Prothesen regelmäßig benutzten, eine bessere Verbindung zwischen diesen beiden Hirnregionen gab.
Sie fanden heraus, dass es Männern, die Digoxin einnahmen, besser erging als der Placebo-Kontrollgruppe, wohingegen Frauen, die Digoxin einnahmen, früher starben als Frauen, die ein Placebo-Präparat einnahmen.
Sie fanden heraus, dass FGF4 nicht erforderlich ist, wenn die Stammzellen einfach weitere Stammzellen produzieren sollen.
Sie fanden heraus, dass große Organisationen zwar im Allgemeinen anspruchsvolle Websites hatten, diese aber nicht zwangsläufig auch gut gepflegt wurden.
Sie fanden heraus, dass infizierte Mäuse mit hohen HO-1-Werten vor der Entwicklung schwerer Malariasymptome geschützt waren.
Sie fanden heraus, dass je schmaler der Streifen, desto unattraktiver waren sie für die Bremsen.
Sie fanden heraus, dass Kinder mit Alpha-Thalassämie über kleinere rote Blutkörperchen mit weniger Hämoglobin verfügten als gesunde Menschen.
Sie fanden heraus, dass Menschen mit dieser Variante 15% weniger Schlaganfälle und Myokardinfarkte erleiden und seltener durch Verschluss der Herzkranzgefäße sterben.
Sie fanden heraus, dass Mutationen an der DNA den Prozess der DNA-Replikation blockieren, ein Prozess, der grundlegend für Zellen ist, wenn sie sich teilen und vermehren wollen.
Sie fanden heraus, dass Männchen, die im Kampf um Weibchen sehr erfolgreich waren, Töchter mit relativ wenigen Nachkommen zeugten.
Sie fanden heraus, dass Patienten mit dem Stammzellenmarker-Protein Lamin A in ihrem Gewebe mit größerer Wahrscheinlichkeit an einer aggressiven Form von Darmkrebs litten.
Sie fanden heraus, dass selbst bei einer moderaten Erwärmung von etwa 2,2°C, etwa 7% der Arten mehr als zwei Drittel ihres aktuellen Verbreitungsgebietes verlieren würden, bei einem Anstieg von 2,9°C würden 11% der Arten darunter leiden.
Sie fanden heraus, dass sich Abkömmlinge "explorativer" Schmetterlinge, die neue Lebensräume besiedeln, genetisch von ihren Vettern unterscheiden, die lieber dort bleiben, wo sie sind.
Sie fanden heraus, dass sich atherosklerotische Läsionen zu Beginn langsam entwickeln, um sich dann später schnell großflächig auszubreiten.
Sie fanden heraus, dass sich das Mesoderm und das Entoderm bei niederen Wirbeltieren um den Rand des Embryos herum entwickeln.
Sie fanden heraus, dass sich die Fahrer in mehr als der Hälfte der Fälle auf den Blick auf den Tangentenpunkt verlassen, aber das hängt von der Art der Kurve ab.
Sie fanden heraus, dass sich die Pädagogen nach der Schulung fähiger und sicherer fühlten, Meeresabfall in ihrem Unterricht zu thematisieren.
Sie fanden heraus, dass sich Substanzen aus den Stängeln der Sonnenblume als Inhaltsstoffe für Kosmetika eignen, da sie hautglättende und heilende Eigenschaften besitzen.
Sie fanden heraus, dass sportlich inaktive Jugendliche eine fünfmal höhere Wahrscheinlichkeit aufwiesen, bis zu ihrem 24. Lebensjahr zu rauchen, als sportlich aktive Teenager.
Sie fanden heraus, dass systematischer oxidativer Stress – von dem man annimmt, dass er an der Entwicklung von Krebs beteiligt ist – Alkane wie Ethan, Pentan und andere gesättigte Kohlenwasserstoffe erzeugt.
Sie fanden heraus, dass sämtliche FDC-enthaltenden Strukturen tatsächlich AID produzierten und dass diese AID-enthaltenden Strukturen von B-Zellen umgeben waren, die ACPA produzieren.
Sie fanden heraus, dass vier Fünftel dieser Kinder frisches Obst und zwei Drittel von ihnen mindestens zweimal am Tag frisches Gemüse aßen.
Sie fanden heraus, dass Viren für fast die gesamte Bakteriensterblichkeit in Tiefseesedimenten verantwortlich sind und dass dieser Anteil in Tiefen jenseits der 1.000 Meter nahezu 100% beträgt.
Sie fanden heraus, dass visuelle belohnende Hinweise die Wahl von Verhaltensweisen beeinflussen können, und identifizierten Gehirnschaltkreise, die mit subliminaler instrumenteller Konditionierung in Verbindung stehen.
Sie fanden heraus, dass, während 38% der Todesfälle auf Geburtskomplikationen zurückzuführen waren, 48% durch Infektionen hervorgerufen wurden, die nicht unbedingt mit Schwangerschaft und Entbindung in Zusammenhang stehen.
Sie fanden heraus, dass zwischen dem Wandel des traditionellen individuellen Glaubens an islamische Lokalheilige und neuen agro-pastoralen Praktiken (bislang mit dem Verschwinden von dem Agdal unterliegenden Weiden und dem Verlust der biologischen Vielfalt in Zusammenhang gebracht) tatsächlich eine Verbindung besteht.
Sie fanden interessanterweise heraus, dass die dicke Hülle des MHV neben der üblichen Lipiddoppelschicht eine zusätzliche Schicht enthält, die aus einem extrem gefalteten Proteinkern besteht, nicht aus dem erwarteten "geschälten" Kern.
Sie filtern Staub aus der Luft, wandeln Kohlendioxid in Sauerstoff um, schützen den Boden vor Erosion, tragen zur Trinkwasserversorgung bei und liefern Holz für Bau und Heizung.
Sie finden auch in adaptierbaren/rekonfigurierbaren Mikrowellensystemen Verwendung, die aus vielen abstimmbaren Komponenten bestehen wie große Phased Array-Antennen und abstimmbare Metamaterialien."
Sie finden den Dienst "RP5-Verwaltung" ab sofort unter:
Sie finden den RITTS/RIS-Internetservice unter folgender Adresse:
Sie finden den Text im Amtsblatt und auf der CORDIS-Website unter:
Sie finden sich vor allem in der generische Forschung und umfassen die Teilnahme zahlreicher Hochschulen und Forschungsorganisationen, die "sich austauschen, weil sie die Vorteile sehen", wie Péro sagte.
Sie fließen zudem in die Gesamtbewertung der forschungs- und technologiebezogenen Entwicklungsaktivitäten der EU ein, auf die man sich als Teil der Entscheidung, das Sechste Rahmenprogramm (RP6) ins Leben zu rufen, geeinigt hatte.
Sie folgerten, dass "die Identifizierung zusätzlicher häufiger und seltener Risikovarianten der Parkinson-Krankheit unsere Abschätzung der genetischen Komponente der Erkrankung möglicherweise nach oben korrigieren wird."
Sie folgerten, dass ein "hybrides Open-Access"-Modell (teilweise auf Abonnementbasis) die praktikabelste Option vor allem für Veröffentlichungen aus Wissenschaft und Forschung ist.
Sie folgt einer Analyse zur Zukunft der Astro-Teilchenphysik durch ApPEC und ASPERA, an der alle Wissenschaftler der Disziplin beteiligt waren.
Sie fordern "die dringende Aufstellung eines Finanzierungszeitplans durch die Kommission und die Mitgliedstaaten über die geplanten Ressourcen, mit denen sichergestellt werden soll, dass die Mittel ab 2010 verfügbar sind."
Sie fordern die Kommission auf, in enger Zusammenarbeit mit der EIB "unverzüglich und spätestens bis 2011 einen umfassenden Vorschlag für ein Instrument zur Finanzierung von Projekten in den Bereichen erneuerbare Energieträger und Energieeffizienz sowie der Entwicklung intelligenter Netze vorzulegen."
Sie fordert alle Länder und Regionen auf, sich zu engagieren und verweist auf die nationalen Reformprogramme im Rahmen der Lissabon-Agenda: Sie könnten zeigen, dass der Wille da ist, Europa innovativer und wettbewerbsfähiger zu machen.
Sie fordert weitere Mittel für das Programm im Hinblick auf die Überbelegung von Universitäten und bietet ihre Hilfe für den neuen Schwerpunkt, der, so die EUA, auf die Bildung einer strategischen politischen Verknüpfung zwischen Mobilitätsmaßnahmen und der Entwicklung wissenschaftlicher Karrieren in Europa gelegt wird.
Sie forderte auch dringend zu mehr Forschung über Frauen im Privatsektor auf und darüber, warum es weniger Unternehmerinnen als Unternehmer gibt.
Sie forderte dringende und koordinierte Maßnahmen sämtlicher Akteure, um diese Tendenz umzukehren.
Sie forderte, eine den Anforderungen des Ratsbeschlusses entsprechende Sichtbarkeit einzuführen, und die Beteiligung der Stahlindustrie und der angeschlossenen FTE- und Wissenschaftszentren zu erleichtern, um die bedeutende Einführungsphase der ECSC-Forschung zu fördern.
Sie forderte internationale Organisationen wie die UNESCO und die OECD auf, sich mit den statistischen Ämtern der einzelnen Länder zusammenzutun, um vergleichbare Statistiken zu erstellen.
Sie forderte sowohl die Industrie als auch die wissenschaftliche Gemeinschaft auf, zur Kommunikation mit der Öffentlichkeit beizutragen und sich mit deren Bedenken zu befassen: "Die Biotechnologie ist nicht nur eine große Herausforderung für den Gesetzgeber, sondern erfordert auch einen fundamentalen Wandel der Kultur und des Verhaltens von Industrie und Wissenschaft."
Sie forderten außerdem, dass zwei Drittel des Energiehaushalts in die Forschung auf den Gebieten erneuerbare Energie, Energieeffizienz und -einsparungen fließen sollten, und nahmen einige andere Anpassungen an der Zuweisung der Mittel für die verschiedenen Teile des Programms vor.
Sie forderten außerdem die Kommission auf, schnellstmöglich zwei weitere JTI zur Globalen Umwelt- und Sicherheitsüberwachung (GMES) sowie zu Wasserstoff- und Brennstoffzellen vorzustellen.
Sie forderten eine genauere Überprüfung dieser Möglichkeit.
Sie forschten an zwei Gruppen europäischer Stare.
Sie fragte, ob Europa durch den Aho-Bericht wachgerüttelt worden sei oder weiterhin die Innovation verschlafe.
Sie fuhr fort: „Wir konnten nachweisen, dass die Menge an HMGB1, einem Protein, das von Zellen, die an Entzündungen beteiligt sind oder von beschädigten Zellen in den Atemwegen freigesetzt werden kann, im Schleim der Atemwege bei Menschen mit schwerem Asthma erhöht ist.“
Sie funktionieren in einem Bereich von bis zu 1 Meter.
Sie fängt das Licht auf, eine Elektronik dekodiert die Information und übersetzt sie in elektrische Impulse, also die Sprache des Computers."
Sie fördert außerdem ein tieferes Verständnis der Rechenleistung von gekoppelten Produktions- und Informationsprozessen, wie sie in der Biologie vorliegen, und bietet eine Plattform zum Bau der "organischen Biocomputer der Zukunft".
Sie fördert Projekte zur Übertragung von Technologie, die im Besitz der Europäischen Gemeinschaft ist und von ihr entwickelt wurde, in die europäische Industrie.
Sie förderten den Meinungs-, Erfahrungs- und Kenntnisaustausch unter Wissenschaftlern in EU-Ländern und China.
Sie fügen hinzu, dass der Transport von elektronischer Anregungsenergie in der Natur wahrscheinlich die größte Herausforderung der chemischen Dynamik ist.
Sie fügen hinzu, dass dieser olfaktorische Wahrnehmungsmechanismus bei Fruchtfliegen im weiteren Sinne eine wichtige Rolle spielt.
Sie fügen hinzu, dass es eine schnell breiter werdende Kluft zwischen der reinen Leistung von Hardware-Geräten und der tatsächlichen Leistung gibt, die durch den Einsatz üblicher Tools und Praktiken ausgelöst wird.
Sie fügen hinzu, dass es wichtig sei, zu verstehen, ob IKT übergewichtige und adipöse Kinder dabei unterstützen kann, andere Entscheidungen zu treffen und sich besser zu ernähren.
Sie fügen hinzu: "Mobile Arbeitnehmer werden über eu-DOMAIN an allen Arbeitsplätzen auf ihr 'virtuelles Nutzerprofil zugreifen und die benötigten Dienstleistungen und Geräte auf intelligente Weise nutzen können.
Sie fügt hinzu: "Das tunesische Volk verlangt Demokratie sowie wirtschaftliche und soziale Entwicklung.
Sie fügt hinzu, dass der Europäische Forschungsrat auch fast 1,6 Mrd. EUR an die besten in Europa arbeitenden leitenden und Jungforscher verleihen wird.
Sie fügt hinzu, dass es man nun sagen könne, dass Menschen Hunde schon vor etwa 9 000 Jahren an Leinen führten und für komplexe Jagdstrategien einsetzten.
Sie fügt hinzu, dass Veterinärwissenschaftler auf der ganzen Welt nun wohl ihre Gefriergeräte durchforschen werden, um zu sehen, ob es dort nicht Proben von Schweinen oder anderen Tieren gibt, die ein erhellendes Licht auf die Entstehungsgeschichte des neuen Virus werfen könnten.
Sie fügt hinzu: "Wir stellten fest, dass Mädchen sich vor allem für Experimente interessierten, in denen man Dinge wachsen ließ.
Sie fügte hinzu, dass alle derartigen Auswirkungen rasch festgestellt und von den vorhandenen Überwachungssystemen beseitigt würden.
Sie fügte hinzu, dass daher viel von der zukünftigen Europäischen Lebensmittelbehörde bezüglich ihrer Rolle bei der Bewertung von GV-Sicherheit unter der neuen Gesetzgebung erwartet werde.
Sie fügte hinzu, dass das System früher oder später differenzierte Sterne-Kennzeichnungen einführen könnte, die den Verbrauchern helfen, das tierfreundlichste Produkt auszuwählen.
Sie fügte hinzu, dass der französische Forschungsminister Roger-Gérard Schwartzenberg sich wünsche, "reinen Tisch zu machen und alle Ungleichheiten zu beseitigen."
Sie fügte hinzu, dass die europäische Landwirtschafts- und Nahrungsmittelindustrie eine optimale Position einnehmen würde, wenn sie aktuelle Erkenntnisse und Forschung in neue Produkte und effiziente Produktionsmethoden umsetzen könnte, die die "Wirtschaft, die Umwelt, den Tierschutz und den Wunsch nach sicheren und gesunden Nahrungsmitteln" berücksichtigen.
Sie fügte hinzu, dass die Forschungsstelle eine Bereicherung für Europa darstelle, die eine größere Anerkennung verdient.
Sie fügte hinzu, dass die Leitlinien als "vorübergehende Maßnahme" dienen sollen, bis die Gesetzgebung durch die schwedische Regierung eingeführt wird, womit im Laufe des nächsten Jahres gerechnet wird.
Sie fügte hinzu, dass erhöhte Ausgaben für die Öffentlichkeitsarbeit im Biotechnologiebereich entscheidend für die Beseitigung von Ängsten und die Verbesserung des Dialogs seien.
Sie fügte hinzu: „Es zeigt, dass alle Menschen sehr eng verwandt sind und ihre Wurzeln in Afrika liegen.“
Sie fügte hinzu, GMES werde die derzeitigen Techniken zur Bekämpfung von Betrug im Agrarbereich verbessern, da es eine genauere Beobachtung und Messung der Ackerkulturen ermögliche.
Sie fügte hinzu, Österreich erziele auch gute Leistungen im Bereich Verkehrstechnik.
Sie fügte jedoch hinzu: 'Obwohl das Projekt offiziell bereits im April 2004 abgeschlossen wurde, arbeiten wir immer noch an seiner Entwicklung.'
Sie fügten hinzu, dass Biotenside auch zur Bereinigung von Verschmutzungen in kaltem Meerwasser verwendet werden könnten.
Sie fügten hinzu, dass die Ergebnisse „Licht auf die Schlüsselrolle von aktiven Bewegungen von Statolithen für die Erklärung der bemerkenswerten Sensibilität von Pflanzen gegenüber der Neigung werfen.“
Sie fügten hinzu, dass die Kommission und der Rat bei der Berufung eines Aufsichtsgremiums für Galileo "effiziente Strukturen bereitstellen sollten, um die Transparenz, den störungsfreien Betrieb und die Sicherheit des Systems zu garantieren".
Sie fügten hinzu, dass dies ein zentrales Instrument zur Stärkung der Wettbewerbsfähigkeit, zur Bekämpfung der Arbeitslosigkeit und zur Verbesserung der Mobilität der Erwerbstätigen sei.
Sie fügten hinzu, dass ein solcher Ansatz „den Nutzen für die Bevölkerung maximieren, die Beschlussfassung erleichtern und die wichtigsten Herausforderungen bei der Durchführung von Gentests angehen würde, insbesondere im Fall von universellen Gesundheitssystemen, in denen die wirtschaftliche Nachhaltigkeit ein wesentliches Problem darstellt.“
Sie fügten hinzu, dass für die Migrantinnen Unterstützung nützlich sei, die ihre Unabhängigkeit fördert und sich gegen geschlechtsspezifische Probleme richtet wie Nachteile auf dem Arbeitsmarkt und Kinderbetreuung, die sowohl einheimische als auch zugewanderte Frauen betreffen.
Sie fügten hinzu, dass mehr bilaterale Abkommen zwischen dieser Gruppe von Ländern notwendig seien sowie mehr Unterstützung bei der Projektvorbereitung.
Sie fügten hinzu: "Im Hinblick auf die im Allgemeinen gleiche Bevölkerungsgröße und die erwartete Krankheitshäufigkeit [aufgrund genetischer Berechnungen] ist die unterschiedliche Anzahl von Mukoviszidose-Patienten in EU- und Nicht-EU-Ländern bemerkenswert."
Sie fühlen, dass sie ernst genommen werden.
.
Sie fühlte sich vom Erdbebeningenieurwesen angezogen, da es sich um eine neue Wissenschaft handelt, deren Auswirkungen sehr fassbar sein können.
Sie führen außerdem an, dass die Verknüpfungsnutzung in Datenzentren für 99 % der Links weniger als 10 % beträgt.
Sie führen immer häufiger zu kardiovaskulären Krankheiten, Diabetes, Schlaganfall, Krebs, einem steigenden Unfallrisiko sowie Wachstums- und Stimmungsstörungen, und natürlich zu mehr Müdigkeit, was Lebensqualität und Funktionsfähigkeit erheblich einschränken kann.
Sie führen Industrie und Hochschule zusammen, damit sie eine gemeinsame Forschungsstrategie formulieren und gemeinsam als Akteure handeln können.
Sie führen zu Sonnenbrand, schädigen unser Immunsystem und können Hautkrebs auslösen.
Sie führen zur Ausbreitung der Krankheit entweder innerhalb desselben Organs oder auf andere Organe.
Sie führt auch zu einer Reduzierung des Ersatzteilbedarfs während der Lebensdauer einer Gasturbine.
Sie führt aus: „Diese Photonen besitzen die Summenfrequenz der ankommenden Photonen und somit eine andere Farbe.
Sie führt derzeit einen Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen durch, der sich auf neurodegenerative Krankheiten und die Optimierung von Biomarkern sowie die Harmonisierung ihrer Verwendung zwischen klinischen Zentren konzentriert.
Sie führt Forscher aus verschiedenen Disziplinen zusammen, die an 19 Einrichtungen in 13 Ländern arbeiten.
Sie führte außerdem das Beispiel der jüngsten Einführung des "Wissenschaftsvisums", das die Freizügigkeit von Forschern aus Drittländern in die EU vorsieht, die Europäische Charta für Forscher und den Verhaltenskodex, die beide auf der koordinierten Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten und der Kommission basierten, an.
Sie führte das Beispiel eines tragbaren molekularen Erkennungsinstruments für die Diagnose von Krankheiten wie Krebs an, das bald auf den Markt kommen wird.
Sie führte zur Schaffung des Internets und wird auch für das Internet der Zukunft sehr wichtig sein", argumentiert Serge Fdida, Professor in der Forschungsgruppe für Netzwerke und Leistung an der Piere-und-Marie-Curie Universität in Paris.
Sie führten auch Nadelbiopsien des abdominalen subkutanen Fettgewebes durch.
Sie führten außerdem eine Umfrage durch, in der sie mehr als 2.000 Personen dazu befragten, auf welche Weise sie ihrer Meinung nach die neue Technologie (und insbesondere Tablet-Computer) als Teil eines Videokommunikationssystems zu Hause verwenden würden.
Sie führten außerdem eine verstärkte Zusammenarbeit mit ausländischen KMU als Hauptvorteil des Programms an.
Sie führten die Technologie im Bereich vertrauensvoller Kommunikation über virtuelle private Netzwerke (Virtual Private Networks, VPN) vor, die zwischen Unternehmensniederlassungen oder zwischen verschiedenen vernetzten Geräten zum Einsatz kommen könnten.
Sie führten ihre Forschungen im Rahmen des Projekts SIROCCO durch (Silencing RNAs: organiser...
Sie führten ihre Forschungen im Rahmen des Projekts SIROCCO durch (Silencing RNAs: organisers and coordinators of complexity in eukaryotic organisms), das mit 11,8 Mio. EUR im Rahmen der Thematik "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) zur Erforschung der funktionellen Genomik von siRNAs (silencing RNAs) finanziert wurde.
Sie führten in einem Zeitraum von 42 Tagen Messungen für 20 verschiedene Verbindungen, wie Kreatinin, Proteine, Cholesterin und Enzyme, im Blut von Stieren (denen Nortestosteron injiziert wurde) und Färsen (denen Östrogen injiziert wurde) durch und verglichen die Ergebnisse mit denen einer Kontrollgruppe.
Sie füllen einen umfassenden Fragebogen aus und erhalten einen Beurteilungsbericht zurück, der eine Leistungsbewertung errechnet.
Sie fürchteten, dass die verbleibenden Kiefern aufgrund des Mangels an genetischer Vielfalt Schwierigkeiten haben würden, sich an neue Bedingungen anzupassen und zu überleben, wenn sich z.B. das Klima verändert.
Sie gab bekannt, dass die Kommission den Mitgliedstaaten einen Vorschlag unterbreitet habe, in dem verstärkte Bemühungen zur Verbesserung der Erkennungs- und Screening-Verfahren auf nationaler Ebene vorgeschlagen werden.
Sie gab ihren Job auf und verschob ihre Hochzeit in Irland, um am weltberühmten Langer Lab (USA) zu forschen.
Sie gab nicht nur eine Einführung in die Möglichkeiten der Nanomedizin, sondern sprach auch die Herausforderungen an, die zunächst in Angriff genommen werden müssen.
Sie gab zu bedenken: "Wir glauben, dass nun die Voraussetzungen für ein solches Modell geschaffen werden, bei welchem dem Wald im 'lebendigen' Zustand ein weitaus höherer Wert zukommt als im abgeholzten; das kommt im Prozess der laufenden Verhandlungen - zum Beispiel mit dem Beginn der Bewertung des Waldes als Kohlenstoffsenke und hinsichtlich der Entschädigung der nicht abholzenden Länder dafür, dass sie keine Kohlendioxidemissionen durch Entwaldung verursachen, - recht deutlich zum Ausdruck", sagte sie.
Sie gaben auch zu, dass die Hauptschwierigkeit darin liege, Berufsleben und Familie unter einen Hut zu bekommen.
Sie gaben jeder Adresse eine 32-Bit-Zahl, sodass die Gesamtanzahl der verf gbaren Adressen rund vier Milliarden ergab (2 hoch 32).
Sie garantieren Möglichkeiten für soziale Kontakte und zum Austausch von Erfahrungen über die Generationen hinweg.
Sie geben Beratung zum Inhalt und zur Ausrichtung der Leitaktionen einschließlich zum Entwurf ausführlicher Arbeitsprogramme, zur eventuellen Ausarbeitung nachprüfbarer Zielsetzungen und gegebenenfalls zur Neuorientierung der Ausrichtung von Programmen.
Sie geben dem Wein seine hochgeschätzte Farbe und können sogar Abgang und Körper beeinflussen.
Sie geben den freien Grenzverkehr, den Zugang zu Arbeitsmärkten, soziale Netze in anderen EU-Ländern und das Schließen von Freundschaften im Ausland als Faktoren an, die das Bewusstsein der Bürger für eine europäische Identität stärken könnten.
"Sie geben einfach sämtliches Holz in das Sägewerk und entscheiden erst später darüber, welches genutzt wird.
Sie geben Ihre Daten frei, indem sie sie online veröffentlichen, wobei sie gleichzeitig das Eigentum an ihnen behalten sowie die AGB des von VIBRANT errichteten Netzwerks akzeptieren.
Sie geben Ratschläge zum Inhalt und der Richtung der Leitaktionen, einschließlich dem Verfassen von ausführlichen Arbeitsprogrammen, dem Aufstellen von prüfbaren Zielen, damit die Ziele nach Möglichkeit erreicht werden können, und der Beratung zur Neuorientierung im Hinblick auf die Richtung des Programms, falls dies erforderlich ist.
Sie gehen auch davon aus, dass Winzer ihren Wein dank VINBOT zu höheren Preisen verkaufen können werden.
Sie gehen davon aus, dass eine Reihe von Aalen von Vögeln, welche die Fische (zusammen mit den Sendern) aus dem Wasser fangen können, gefressen wurde.
Sie gehen davon aus, dass er dabei helfen wird, Europa in der Fertigungsindustrie weltweit konkurrenzfähig zu halten.
Sie gehen jedoch davon aus, dass die Ergebnisse ihrer Untersuchung "wahrscheinlich auf eine hohe fetale Aufnahme verschiedener Antioxidantien und deren Beitrag zur Verhinderung von oxidativer Stressschädigung des Lungengewebes zurückzuführen sind".
Sie gehen nun davon aus, dass die Strukturen innerhalb der Zelle, die Zellulosesynthase beinhalten und die während längeren, mit Stress verbundenen Zeitabschnitten in den Mikrotubuli bleiben, mit diesem Prozess in Verbindung stehen, und dass die Zellulosesynthase nur dann, wenn der Stress vorbei ist, von den Organellen in die Zellmembran gebracht wird.
Sie geht davon aus, dass sich dieser Trend weiterhin fortsetzen werde.
Sie geht davon aus, daß sich ihre Vision auf alle Teile des Programms anwenden läßt und die europäische Forschung im Bereich IST so in die richtige Richtung gelenkt werden kann.
Sie gehören darüber hinaus zu den Instrumenten des NUS-Informationsnetzes von INTAS für das Sechste Rahmenprogramm (ININ).
Sie gehören folgenden Bereichen an:
Sie gehören nicht zum beruflichen Alltag.“
"Sie gehören zu den größten Problemen der Intensivmedizin und es gibt einen enormen ungedeckten Bedarf für medikamentöse Behandlungen."
Sie gehört zur PNPLA-Proteinfamilie (PNPLA1 bis PNPLA5), Schlüsselelemente im Lipid-Stoffwechsel der Hautbarriere.
Sie gelten für die Teilnahme von juristischen Personen und internationalen Organisationen sowie der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) an indirekten Maßnahmen im Bereich Forschung, technologische Entwicklung und berufliche Bildung (FTE).
Sie gestattet u.a. die Online-Eingabe und -Aufbereitung von Metadaten durch die Projektpartner sowie Daten-Retrieval mit GIS-basierter Benutzerschnittstelle und Datendarstellung.
Sie gibt auch Themen an, die nach Meinung finnischer Forscher in Zukunft mehr Aufmerksamkeit ver...
Sie gibt auch Themen an, die nach Meinung finnischer Forscher in Zukunft mehr Aufmerksamkeit verdienen, beispielweise die Bewertung der gesellschaftlichen Auswirkungen der Rahmenprogramme.
Sie gibt einen Gesamtüberblick über die Ziele und die spezifischen Eigenschaften der Zusammenarbeit zwischen der EU und den NUS und liefert nützliche Informationen über die verschiedenen FTE-Programme der EU, die Teilnehmern aus den NUS offen stehen.
Sie gingen davon aus, dass die Masse dieses Planeten ähnlich der Erde ist und er sich nahe dem Zentrum der habitablen Zone befindet.
"Sie glauben, dass es nicht wichtig ist, mehr über Wissenschaft und Technik zu erfahren, oder dass es ihre Karrierechancen nicht verbessert."
Sie glauben, dass sie zusammen nicht nur diese Kommunikationsmethode verfügbar machen können, sondern auch zu für den Durchschnitts-EU-Bürger erschwinglichen Preisen.
Sie glauben, dass ältere Menschen Medikamente erhalten sollten, deren Wirksamkeit und Sicherheit für ihre Altersgruppe getestet wurde.
Sie glaubt jedoch, daß die Vorgehensweise des Fünften Rahmenprogramms hinsichtlich des Ziels der Integration von multidisziplinärer Forschung und sozioökonomischen Fragen eine besondere Herausforderung auf dem komplizierten Gebiet der globalen Veränderungen, des Klimas und der biologischen Artenvielfalt darstellt.
Sie gratulierte dem Vereinigten Königreich, Dänemark und Frankreich für ihre Initiativen zu offenen Daten und sagte, die neue Strategie werde die Art und Weise, wie EU-Institutionen und die meisten Behörden in Europa Daten austauschen, "radikal auf den Kopf stellen".
Sie griff zwei zentrale Punkte der Debatte auf: die Behandlung von jungen Menschen als Erwachsene und die Vielfalt.
Sie habe das Gefühl, daß der Rat sich in einer guten Position befindet, in Übereinstimmung mit dem aufgestellten Zeitplan eine gemeinsame Position zu erreichen, und rief das Parlament auf, mit der frühestmöglichen Verabschiedung seiner Stellungnahme seinen Beitrag zu leisten.
Sie habe keine Pläne, Stockholm in absehbarer Zeit zu verlassen.
Sie haben aber auch Erzählungen aus anderen Gesellschaften von Jägern und Sammlern in Südostasien und Afrika untersucht und eine ähnliche Thematik entdeckt.
Sie haben adulte Stammzellen aus vestibulären Sinnesepithelien (Vestibular Sensory Epithelia - VSE) in Mäusen isoliert, die in neue Sinneshaarzellen ausdifferenziert werden konnten.
Sie haben: All diese berühmten Innovatoren stammen aus Schweden, einem Land mit nur 9 Millionen Einwohnern, das aber auf eine lange Geschichte der Forschung zurückblicken kann und erwiesenermaßen in der Lage ist, für wesentliche wissenschaftliche und technologische Durchbrüche zu sorgen.
Sie haben also vor, das Angebot an DIGIFIN-Produkten auszuweiten?
Sie haben auch die Fähigkeit, rasch die Folgen ihrer Handlungen vorwegzunehmen.
Sie haben auch die molekulare Signatur herausgestellt, mit der solche Patienten vor Behandlungsbeginn identifiziert werden können.
Sie haben auch Richtlinien für einen angemesseneren Erhalt der Waldgebiete ermittelt.
Sie haben auf EU-Ebene die Mittel, uns [den Querschnittsgelähmten] zu helfen und das ist es, was Sie tun", so Herr Merger.
Sie haben außerdem ein altes Problem gelöst, das die ähnliche Zusammensetzung von Erde und Mond betrifft.
Sie haben außerdem herausgefunden, dass BMP4 die stammzellenähnlichen Krebszellen nicht abtötet, sondern sie zwingt, sich in gutartige Zellen zu verwandeln.
Sie haben bereits Anfragen von Ärzten aus Australien und Kanada erhalten, wo es in ländlichen Gegenden mehrere Stunden dauern kann, Patienten von der Arztpraxis in ein Krankenhaus zu transportieren.
Sie haben bereits ein Folgeprojekt vorgeschlagen, in dessen Rahmen die Daten tiefer gehend analysiert werden sollen.
Sie haben dann einen Atlas zur Schadensanfälligkeit (Vulnerability Atlas) entwickelt, um Interessengruppen bei der Bewertung der Wahrscheinlichkeit einer Beschädigung in ihrem Land oder in ihrer Region zu unterstützen und Maßnahmen zum Schutz ihrer historischen Gebäude und Sammlungen einzuleiten.
Sie haben dazu beigetragen, den Energieverbrauch in Rechenzentren, in denen sie umgesetzt wurden, um bisher mehr als 20 % zu senken.
Sie haben den Forschern von RADIO-PAST eine ideale Gelegenheit gegeben, ihre intensiven zerstörungsfreien Untersuchungstechniken anzuwenden und neue nicht-invasive archäologische Ansätze zu testen.
Sie haben die Aufgabe, die Qualität und Unabhängigkeit des wissenschaftlichen Urteils zu gewährleisten, die als Schlüssel zum Erfolg des Europäischen Forschungsrates gelten.
Sie haben die gleichen Rechte [einzig in den Programmausschüssen haben die Beitrittsländer kein Stimmrecht] und Verpflichtungen wie die Mitgliedstaaten.
Sie haben diese neue Gentherapie an Mäusen getestet.
Sie haben ein Tool für Entwickler, die gerne mit akustischen Sensoren arbeiten möchten, erstellt und über die Projektwebsite zugänglich gemacht.
Sie haben eine der Komponenten des Mechanismus, nämlich ein Enzym mit der Bezeichnung MOF, ein Kürzel für "males-absent-on-the-first", entdeckt.
Sie haben eine einzigartige, automatisierte Polymerase-Kettenreaktionsmethode (Polymerase Chain Reaction, PCR) entwickelt, die bei einem einzigen Abstrich mehrere HPV-Genotypen und Gebärmutterhalskrebs-Biomarker parallel nachweisen kann.
Sie haben eine gleichmäßige Fehlerquote von etwa 3%, was bedeutet, dass es bei etwa 3 von 100 Personen eine Nichtübereinstimmung gibt", sagt Dr. Tzovaras, "aber das ist in der Tat eine revolutionäre Verbesserung, was die dynamische Erkennung angeht.
Sie haben eine In-vitro-Potenz von weniger als 100 nM, eine 30-mal höhere Selektivität in der Zielfamilie, ein umfassendes Off-Target-Profiling außerhalb der Zielfamilie und eine signifikante zelluläre Aktivität von weniger als 1 μM in Bezug auf das Ziel.
Sie haben eine Interessenbekundung für ein Folgeprojekt, INTOCCULT, eingereicht.
Sie haben eine leichte Ergänzung zur Client-Seite von Browsern entworfen, die DNS-Rebinding-Angriffe verhindern, eine weit verbreitete Methode zur Gewinnung von Daten aus einem Server ohne das Wissen des Hosts.
Sie haben eine Lösung entwickelt, mit der Geräte der Zukunft auf das Internet mit IPv6-Adressen und gleichzeitig auf ältere Inhalte im IPv4-Format zugreifen können.
"Sie haben eine sichere Software, zum Beispiel.
Sie haben entdeckt, dass die Kultwälder immer noch Spuren ihrer Vorfahren in sich tragen und immer n...
Sie haben entdeckt, dass die Kultwälder immer noch Spuren ihrer Vorfahren in sich tragen und immer noch die genetische Variation beherbergen, die auch in Zukunft für Nachwuchs sorgen wird.
Sie haben erstens eine hohe Rekombinationsrate der durch Licht erzeugten Elektronen-Loch-Paare, und zweitens weisen die Katalysatorpartikel eine schwache Rückgewinnung nach der Wasserbehandlung auf.
"Sie haben festgestellt, dass sich eigentlich nicht viel verändert hat", kommentierte Zechendorf.
"Sie haben gesehen, dass die Auftragsbücher voll sind.
Sie haben gezeigt, dass sich Statolithen trotz ihrer granulären Art bewegen und selbst auf den kleinsten Winkel reagieren, wie es flüssige Neigungsmesser tun würden.
Sie haben herausgefunden, dass bei Mäusen, in deren Leber kein HFE enthalten ist, alle typischen Anzeichen für die Krankheit zu erkennen sind.
Sie haben herausgefunden, dass die Erde in den vergangenen 740.000 Jahren acht Eiszeiten und acht wärmere Perioden durchlaufen hat.
Sie haben herausgefunden, dass die Verschärfung der Leitlinien und Vorschriften bei den Patentämtern zusammen mit kommerziellen Prioritäten und dem zunehmenden Umfang genetischer Informationen, die öffentlich im Internet zugänglich sind, die Patentierbarkeit von Genen beträchtlich erschwert hat.
Sie haben ihre Familien nicht in der Nähe und sie müssen Möglichkeiten bekommen, um damit zurechtzukommen: sie könnten schließlich vergessen, ihre Medizin einzunehmen, den Herd auszuschalten oder auch zu Hause einen Unfall erleiden.
Sie haben ihren Auftrag, die Effizienz der neuen Instrumente zu bewerten, abgeschlossen, wie es von dem Europäischen Parlament und dem Rat bei den Verhandlungen über RP6 gefordert wurde.
Sie haben im Rahmen der Internet Engineering Task Force (IETF) das Multipath Transmission Control Protocol (MPTCP) entworfen, implementiert und standardisiert, welches es einer Verbindung dieser Art erlaubt über mehrere Pfade zu fließen.
Sie haben jedoch auch festgestellt, dass der Quantenvorteil unterhalb dieses Verbindungsschwellenwerts nicht mehr gilt.
Sie haben ledrige Blätter und kelchförmige Gruppen leuchtend farbiger Blumen.
Sie haben mehr als 9.000 Patienten aus Gambia und dem Senegal gescreent.
"Sie haben mit RIS-Projekten Erfahrung.
Sie haben nun folgende Aufgaben:
Sie haben Potenzial, betont der Kommissar unmissverständlich, und die dritte Generation der Biokraftstoffe sei bereits in der Forschungspipeline.
Sie haben seine Kleider untersucht und fanden sie als sehr raffiniert, seine Werkzeuge und sogar seine Genetik durch erfolgreiche Entschlüsselung seiner DNA (Desoxyribonukleinsäure).
Sie haben seither einem großangelegten Austausch von Verkehrsinformationen koordiniert, mit deren Hilfe Reisende alternative Routen beurteilen können.
"Sie haben sich als recht unbedeutend gesehen, doch es gibt sehr viel wissenschaftliche Kompetenz in diesen L ndern", so Dr. Graage.
Sie haben sich also allmählich von BM entfernt, um sich auf andere Arten von Krankheitserregern zu konzentrieren.
Sie haben sich auf London konzentriert.
Sie haben sich für H2020-Finanzierung beworben, um eine Durchführbarkeitsstudie zu erstellen.
Sie haben sich speziell für myoelektrisch gesteuerte Prothesen und die Wiederherstellung der Bewegungsfähigkeit von Schlaganfallpatienten als Anwendungen entschieden.
Sie haben sich über die Jahre entwickelt, um sich um alle "fremden" Verbindungen, die durch den normalen Stoffwechsel nicht abgebaut werden können, zu kümmern, unter anderem Proteine, Lipide oder Kohlenhydrate.
Sie haben Tests im Mittelmeer und in der Ostsee durchgeführt.
Sie haben viel Aufmerksamkeit von führenden Wissenschaftlern und Ärzten erhalten.
"Sie haben viel beizusteuern, da Sie uns allen helfen, uns selbst klarer zu sehen.
Sie haben vier Bereiche der Gesundheitsforschung festgestellt, in denen eine engere Zusammenarbeit dienlich wäre.
Sie haben wirtschaftliche und soziale Auswirkungen auf eine Reihe von Sektoren wie zum Beispiel Öl und Gas, Seefracht oder Tourismus und Freizeit.
Sie haben äußerst hoch entwickelte Tastsinne mit unendlich vielen Freiheitsgraden, feine Manipulationsfähigkeiten und hochgradig verteilte Steuerungsmechanismen.
Sie haben überdies ein mit EU-Finanzmitteln ausgestattetes Folgeprojekt (Advance, "Advanced design and verification environment for cyber-physical system engineering") in Angriff genommen.
Sie half auch, wenn die Neurowissenschaftler müde oder mit Informationen überfrachtet waren, indem sie die Präsentation an ihre Stimmungen anpasste.
Sie halte es aber auch für sinnvoll, das Europäische Parlament an offiziellen Bewertungen zu beteiligen.
Sie halten Moskitos zwar nicht von vornherein fern, geben ihr Insektizid aber schon bei der kleinsten Berührung sehr schnell ab.
Sie hat das Potenzial, in Zukunft für signifikante Veränderungen in der Entwicklung menschenfreundlicher Roboter zu sorgen.
Sie hat das Potenzial, Technologie von etwas eher Statischem zu etwas Flexiblem zu machen, das wir tagtäglich ändern und anpassen können, genau wie wir es mit dem Inhalt unserer Tasche oder unseres Küchenschranks tun."
Sie hat die Türen geöffnet, da sie als ein Qualitätssiegel für die Arbeit angesehen wird.
Sie hat drei vorrangige Forschungsgebiete:
Sie hat ein Eigenleben und entwickelt sich mit der Zeit weiter."
Sie hat zu Gesprächen mit politischen Entscheidungsträgern und zur Beteiligung an gemeinsamen Entwicklungsprojekten geführt: etwa in Verbundforschungen und Diskussionen, um Tsunamis in die nächsten europäischen Bauordnungen nach 2020 aufzunehmen."
Sie hatten alle zuvor Herzleiden.
Sie hatten die bislang kleinsten DLSPP-Schalter (Dielectric Loaded Surface Plasmon Polariton) entwickelt, die dank des neuartigen Cyclomer-Materials echte Daten für Bladeserver und optische Backplane-Verbindungen mit einem sehr kleinen Fußabdruck, sehr geringem Stromverbrauch und vernachlässigbarer Latenz routen können.
"Sie hatten Gehirne, die denen von Haien ähnlich sind, jedoch keine Kiefer.
Sie heben auch den Fortschritt in Bezug auf laufende Aktivitäten unter dem Vierten Rahmenprogramm hervor.
Sie heben auch hervor, dass der größte Anteil dieses Kohlenstoffs derzeit eingeschlossen ist und nicht recycelt wird.
Sie heben hervor, dass dieses Verständnis essenziell dafür ist, um die Anzahl der an Essstörungen leidenden Menschen zu reduzieren.
Sie heben zudem die starken Wechselbeziehungen zwischen diesen Dimensionen hervor: So hat beispielsweise die Mobilität der Forscher einen entscheidenden Einfluss auf den Wissensaustausch.
Sie hebt ebenfalls die Notwendigkeit weiterer Forschung zu den Authentifizierungs- und Verschlüsselungsmethoden sowie zu größeren wiederbeschreibbaren Datenspeichern hervor, um den Ansprüchen künftiger Anwendungen gerecht zu werden.
Sie hebt fünf umfassende Bereiche hervor, in denen 19 Forschungsmaßnahmen zusammengefasst werden.
Sie helfen vier im Raum positionierten Kameras, die Bewegungen des Benutzers mit jedem Detail genau zu registrieren.
Sie hemmen aktiv die Bildung und das Wachstum kristallinen Eises.
Sie hielt daran fest, dass die Nutzung von Embryonen für Forschungszwecke ebenso wie die Präimplantationsdiagnostik, welche die Bedrohung der Eugenik darstelle, verboten sein sollte.
Sie hielt den anwesenden Beamten der Kommission vor Augen, dass diese Autonomie bewahrt werden müsse, und EU-Kommissar Potocnik konnte ihr das mit Freude bestätigen.
Sie hielt unter anderem auch eine Ansprache vor einem breiten Publikum in Bonn über die Entwicklung der von der EU geförderten Forschung im Bereich der Luft- und Raumfahrt, insbesondere im Kontext des bevorstehenden Fünften Rahmenprogramms.
Sie hilft bei der Entwicklung neuartiger Biomaterialien für die Gewebetechnologie, die eines Tages die Behandlung degenerativer Gehirnerkrankungen deutlich verbessern könnte.
Sie hilft dem System, besonders aktiven Areale in der Szene festzustellen, indem sie zuerst für jeden Bildpunkt den Bewegungsgrad ermittelt.
Sie hilft den Gesprächspartnern, den richtigen Zeitpunkt zur Antwort oder zum Einwurf einer Bemerkung zu finden, ohne dass das gegenseitige Verständnis und die erforderliche Kooperation abbrechen.
Sie hilft Erdbeben und Vulkanausbrüche vorherzusehen [...] und trägt zum nachhaltigen und schonenden Umgang mit den natürlichen Ressourcen bei, um unsere Umwelt zu schützen", fügte sie hinzu.
Sie hob außerdem die Notwendigkeit für gemeinsame Strategien in Einklang mit den Leitlinien der Strategie Europa 2020 sowie das Fehlen einer kohärenten und interagierenden Governancestruktur hervor.
Sie hob die Bedeutung eines gemeinsamen europäischen Vorgehens bei diesen ethische Fragen hervor.
Sie hoben die einheitliche Sprache und das Gleichgewicht zwischen Harmonisierung und Flexibilität positiv hervor, da dies nationalen Behörden ermöglicht, die bereits eingesetzten Daten und Strategien weiterhin zu nutzen anstatt vollkommen neue Methoden und Verfahren entwickeln zu müssen.
Sie hoben ebenfalls die Notwendigkeit einer breiten Nutzung elektronischer Unterschriften hervor.
Sie hoben positiv hervor, dass der Rat die interdisziplinäre Forschung und aufkommende Fachbereiche anerkennt, außerdem die örtliche Ungebundenheit der Fördermittel und die Höhe der Gelder, wodurch sie sich fünf Jahre lang auf ihre Arbeit konzentrieren können, ohne Zeit für die Suche nach Finanzierungsmitteln opfern zu müssen.
Sie hoffe, daß die 1996 unterzeichnete Vereinbarung mit Südafrika definitiv vor Jahresende abgeschlossen sein werde.
Sie hoffen, am Ende des dreijährigen Projekts ein Produkt entwickelt zu haben, das innerhalb von zwei Jahren auf den Markt gebracht werden kann.
Sie hoffen, damit genau herauszufinden, welche Teile des Kongo-Regenwaldes noch intakt sind und erhalten werden können.
Sie hoffen darauf, Hinweise zu ihrer Pathologie und Antibiotikaresistenz zu erhalten und so durch C. difficile verursachte Infektionen gänzlich zu beseitigen.
Sie hoffen, dass diese Beteiligung für ein größeres Bewusstsein über die anstehenden Probleme sorgt, sodass es zu einer Ausweitung der gemeinsamen Anstrengungen für höhere Investitionen in innovative Unternehmen kommt.
Sie hoffen, dass diese Erkenntnisse zu der Entwicklung neuer Anwendungen bei der Prothesenforschung führen werden und so letztendlich Patienten zugute kommen.
Sie hoffen, dass dieses tiefere ätiologische Verständnis letztendlich zu Behandlungsmöglichkeiten für kognitive Dysfunktionen wie Alzheimer führen wird.
Sie hoffen, dass ihre Erkenntnisse Wissenschaftlern und Ärzten bei der Entwicklung von Wegen zur Vorbeugung und Behandlung von Prionenkrankheiten helfen werden.
Sie hoffen, dass sie durch die Verbesserung der Effizienz der Reaktionsprozesse, durch ein flexibleres System und geringere Produktionszeiten und weniger Logistikaufwand die Kosteneffizienz um bis zu 30% zu erhöhen.
Sie hoffen, ihre Arbeit wird bei der Herstellung und dem Einsatz von ultrahochempfindlichen, schnellen Chips für Kamerasensoren und -systemen zu Europas Wettbewerbsfähigkeit gegenüber Kanada, Japan und den USA beitragen.
Sie hoffen, ihre Kollegen davon überzeugen zu können, dass das Internet keine Barriere für den Zugang zu RP6-Finanzierung ist.
Sie hoffen, im Anschluss daran das System bereits Mitte 2006 auf den Markt zu bringen.
Sie hoffen, im Herbst an einer Übung teilnehmen zu können, in deren Rahmen sie ihre Technologie bei ernsthaften Zwischenfällen und nicht nur bei Großveranstaltungen erproben können.
Sie hofft auch darauf, dass mindestens 100 der wichtigsten europäischen Websites auf IPv6 umstellen werden.
Sie hofft, dass das Netzwerk Beteiligte aus Industrie, Wissenschaft, dem Gesundheitswesen, gemeinnützigen Organisationen und anderen Bereichen zur Teilnahme motivieren wird.
Sie hofft, dass die Möglichkeit zur Beeinflussung der Richtung von Spitzenforschung und Sicherstellung von Garantien, dass sie die Ergebnisse vermarkten können, einen ausreichenden Anreiz für Privatunternehmen darstellen wird.
Sie hofft, dass eFORESEE sich so auswirkt, dass dauerhafte Netzwerke und Synergien sowie ein Verständnis und eine Akzeptanz von Vorausschau geschaffen werden, welche zu erfolgreichen maltesischen Vorschlägen unter dem Sechsten und dem Siebten Rahmenprogramm führen.
Sie hofft eigenen Angaben zufolge, dass durch das Experiment das Profil der Vielfalt vermehrt auf der Tagesordnung von Unternehmen stehen wird.
Sie hält dieses Ziel für realistisch und vertritt die Ansicht, daß damit die CO2-Emission um 4% der gesamten Emission in der EU reduziert werden kann.
"Sie hängt auch von allen Zwischenstationen ab.
Sie hätte sich weiterreichende Vorkehrungen für die Familien der Forscher gewünscht, da eine Trennung von der Familie abschreckend für die Mobilität wirkt.
"Sie hören den NKS und den Mitgliedstaaten zu und werden einige notwendige Anpassungen vornehmen."
Sie hören uns zu und tun ihr Möglichstes, um das, was wir für notwendig halten, bereitzustellen."
Sie hörten auch einen Bericht der Kommission und der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) über engere Beziehungen zwischen den beiden Organen, die ebenfalls während des ersten Quartals 2002 nochmals genauer betrachtet werden sollen.
Sie identifizierten drei Loci – bei SOX5, CCDC26/GSDMC und DCC – die mit chronischen Rückenschmerzen im Zusammenhang stehen.
Sie identifizierten mehrere Zellteilungsinhibitoren, die sie blockierten, um eine Teilung der Stammzellen zu bewirken.
Sie ignorieren auch viele der "neuen" Schadstoffe, die von der Industrie verwendet werden.
sie ihrer moralischen Verpflichtung gegenüber ihren Arbeitnehmern entsprechen,
Sie in nur eine Schicht aus Siliziumatomen (in Silicenstruktur) einzubetten und die Schicht, die auf einem Silbersubstrat kultiviert wurde, anschließend in eine Schicht zu übertragen, die einer neutraleren Substanz, Siliziumdioxid, hergestellt wurde, ist ein beachtlicher Erfolg.
Sie infizieren, kontrollieren und töten Ameisen, bevor ihnen Sporenstiel aus dem Kopf wachsen.
"Sie integrieren die Forschung mit allem, was die Forschung umgibt, wodurch die Entwicklung einer zukünftigen Technologie und deren Einführung auf den Markt und in die Gesellschaft ermöglicht wird.
Sie integriert das Geoinformationssystem (GIS), Visualisierungs- und Simulationsergebnisse unter Einsatz des World Wind-Softwareentwicklungsbaukastens (Software Development Kit, SDK).
"Sie investieren nicht, sie spenden", meinte er und fügte hinzu, dass die US-Regierung staatliche Planvereinbarungen und Steueranreize, die private Investitionen fördern, entwickelt hat.
Sie isolierten das Enzym, das Männern beim Ausgleich ihres Hormonmangels unterstützt.
Sie ist aktiv.
Sie ist auch das Rückgrat künftiger Konzepte wie etwa für intelligente Städte und das Internet der Dinge.
Sie ist auch die größte Handelseinheit der Welt (20 Prozent des weltweiten Handels oder 2,6 Trillionen $A 1998).
Sie ist auch mit einem erhöhten Risiko für Atherosklerose (Arterienverkalkung) und Herzkreislauferkrankungen verbunden.
Sie ist ausgebildete Elektrochemikerin und, auch wenn sie das selbst nicht zugeben würde, von Natur aus Abenteuerin.
Sie ist außerdem der Ansicht, dass interdisziplinäre Studien wesentlich sind, um einen doppelten Aufwand wertvoller Forschungszeit zu verhindern und Studien aus einem Bereich auf einen anderen anzuwenden.
Sie ist außerdem der Meinung, dass jetzt eine "interessante Zeit" sei, um an der europäischen Forschungspolitik mitzuwirken, und bezog sich insbesondere auf den Übergang zum Siebten Forschungsrahmenprogramm (RP7), den vorgeschlagenen Europäischen Forschungsrat und die zu erwartende Ernennung eines neuen Forschungskommissars im Laufe diesen Jahres.
Sie ist außerdem der Meinung, dass sich derzeit sowohl die Europäische Kommission als auch das Europäische Parlament für eine Diskussion dieser Themen öffnen.
Sie ist außerdem ein Bereich fortschrittlicher Technologien, in dem Europa in der ganzen Welt mit den USA konkurrieren kann.
Sie ist außerdem Mitglied des Wissenschaftszentrums in Wien, Österreich, und Professor Emeritus für Sozialwissenschaftliche Studien an der ETH Zürich.
Sie ist bei der Aufdeckung potentieller Biomarker einfacher, kostengünstiger und effektiver.
Sie ist Bestandteil des Elements für künftige und angehende Technologien (FET) im IST-Programm.
Sie ist das Ergebnis einer breit angelegten Anhörung von Pädagogen, Unternehmen und Technikern sowie einer Reihe von Pionieren auf diesem Gebiet, wie der Organisation "Digitale Städte" oder innovativen Spielzeugherstellern.
Sie ist den Mitgliedern der Externen Beratergruppen und der hochrangigen informellen Gruppen sowie anderen Experten, die an den Seminaren teilgenommen haben (ohne dafür bezahlt zu werden), besonders dankbar dafür, daß sie dieser Maßnahme ihre Zeit und Sachkenntnis gewidmet haben.
Sie ist der Ansicht, dass ein europäischer Hintergrund hilfreich ist, da er ihr hilft, die Motivation europäischer Forscher für eine Beteiligung zu verstehen.
Sie ist der Ansicht, daß Bildungs- und Ausbildungssysteme auf drei Erfordernisse antworten müßten:
Sie ist die Autorin von 263 wissenschaftlichen und akademischen Veröffentlichungen und Professorin an der Agraruniversität Lettland.
Sie ist ebenfalls an Initiativen beteiligt, die marktorientiert sind oder zu sozioökonomischen Themen in Bezug stehen.
Sie ist ein bedeutendes Interessengebiet in Anwendungsbereichen wie Telekommunikation, Informationsmanagement und Internet, elektronischer Handel und Simulation.
Sie ist ein Ergebnis des REFCOM-Projekts ("Origins of Referential Communication"), das mit Mitteln in Höhe von 1,5 Mio. EUR innerhalb des Themenbereichs "Neue und aufkommende wissenschaftliche und technologische Entwicklungen" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wurde.
"Sie ist ein fantastisches Vorbild für junge Frauen, denen eine Karriere in der Wissenschaft vorschwebt.
Sie ist ein wirklich europäisches Produkt, für das die Zusammenarbeit vieler europäischer Länder erforderlich war.
Sie ist eine der häufigsten Todesursachen in der EU, und Ärzte glauben, dass Zehntausende von frühen Todesfällen mit der richtigen Gesundheitspflege vermieden werden könnten, sobald man den Zustand der Patienten diagnostizieren könnte.
Sie ist eine der tragenden Säulen der Europäischen Cloud für offene Wissenschaft, einer Cloud für Forschungsdaten in Europa.
Sie ist eine interdisziplinäre Wissenschaft und kombiniert Methoden aus der Molekularbiologie, den Ingenieurwissenschaften, aus Mathematik, Informatik, Technologie und Systemwissenschaften.
"Sie ist eine wichtige Grundlage für die Entwicklung der EGI, aber auch für die Weiterentwicklung der einzelnen Länder.
Sie ist einfach zu verwenden und umfasst Tools zur Bestimmung verschiedener Klassen von Eigenschaften, darunter die Art von Schuh und individuelle Eigenschaften wie Kratzer.
Sie ist führend bei der Entwicklung innovativer Verfahren und Technologien für die Produktion sicherer, wohlschmeckender und nährstoffreicher Lebensmittel.
Sie ist heute eine Notwendigkeit für alle."
Sie ist in der Lage, der Kommission einen Eindruck darüber zu vermitteln, wie Forscher in den Beitrittsländern vernetzt sind, über die Forschungskultur zu informieren und ihren Kollegen zu zeigen, wo sie nach weiteren Informationen suchen können.
Sie ist in jeder Hinsicht erfolgreich verlaufen und erbrachte mehrere interessante vorläufige Resultate, unter anderem eine bisher unbekannte Art polarstratospärischer Wolken und eine unerwartet geringe Anzahl von Aerosoltropfen.
Sie ist insbesondere über eine mögliche Zunahme von Krebs besorgt.
Sie ist jedoch nicht nur im Winter von Nutzen!
Sie ist jedoch überzeugt, dass der duale Ansatz der Analyse der Ormdl3-Funktion und -Regulation beim Menschen und bei Mäusen dazu beitragen wird, unser derzeitiges Wissen über Ursachen und Mechanismen einer Atemwegserkrankung wie Asthma voranbringen wird.
Sie ist Leiterin einer Forschungsabteilung am Französischen Nationalinstitut für Gesundheits- und Medizinforschung (INSERM) und Koordinatorin von EuroHear, einem Integrierten Projekt, das unter dem vorrangigen Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wird.
Sie ist notwendig aber niemand möchte darin investieren", sagte sie den CORDIS-Nachrichten.
Sie ist nunmehr von der Website der GD XII abrufbar unter:
Sie ist schmerzlos, einfacher zu verabreichen als eine Spritze und erzeugt darüber hinaus eine bessere Immunreaktion.
Sie ist sich jedoch sicher, woher diese Lösungen kommen müssen: "Politische Maßnahmen sind das einzige, was sich in die notwendigen breiteren Ergebnisse übersetzen lässt.
Sie ist sowohl bereit als auch fähig, sich schnell zu entwickeln und zu verändern und sich an diesem Bestreben zu beteiligen."
"Sie ist umweltfreundlich, außerdem wird der teure Strom für konventionell betriebene Kühlgeräte auf ein Minimum reduziert.
"Sie ist unerlässlich, wenn wir in der Lage sein wollen, das Potenzial der Tätigkeiten auf See umweltverträglich auszuschöpfen."
Sie ist wichtig, weil die Forscher üblicherweise das Verhalten in Gefangenschaft beurteilen und evolutionäre Schlüsse daraus ziehen.
"Sie ist wirklich innovativ und die Menschen werden sie lieben.
Sie ist zum Beispiel auf Brückenkonstruktionen in Kanada, China, Schweden und im Vereinigten Königreich angewendet worden, auf Brücken, die in den 1950er Jahren gebaut wurden, aber auch auf neugebaute Brücken, bei denen ein genauer Lebenszyklus gefragt war, um eine optimal Wartungsplanung zu gewährleisten."
Sie ist überzeugt, daß Frauen selber zeigen können müssen, daß sie diese Grundsätze der überragenden Leistung erfüllen.
"Sie [JTI] sind ein praktischer neuer Weg, um unsere Forschungsleistung zu verbessern und den gesamten Prozess mehr vom privaten Sektor aus anzutreiben, der in der Vergangenheit eine der großen Schwächen in der europäischen Innovationspolitik gewesen ist", erklärte er.
Sie kam anschließend nach Europa, wo sie ihre postdoktorale Forschung in Heidelberg aufgenommen hat.
Sie kam zu dem Schluß, daß die in dem Dokument umrissenen Forschungs- und Ausbildungstätigkeiten voll mit den Zielen der Leitaktion über Kernspaltung und generische Forschung über Strahlenwissenschaften übereinstimmen, wie sie in der Entscheidung des Rates über die Annahme eines Programms für Forschung und Ausbildung (Euratom) auf dem Gebiet der Kernenergie festgelegt sind.
Sie kamen zu dem Ergebnis, dass sich sowohl Photosynthese (die zur Senkung des Kohlendioxidgehalts in der Atmosphäre beiträgt) als auch Respiration (bei der Kohlendioxid freigesetzt wird) bei wärmeren Herbsten verstärkt.
Sie kamen zu dem Schluss, dass es im aktuellen Bereich des periglazialen Klimas des Studiengebiets zu einer Reduzierung kommen wird und dass bis zum Ende dieses Jahrhunderts aktive Prozesse an der Landoberfläche nur in großen Höhen existieren werden.
Sie kamen zu dem Schluss, dass es Unterstützungsmaßnahmen für die Forschungsinfrastrukturen der Beitrittsländer geben müsse, um die Ziele des RP6 zu fördern.
Sie kamen zu dem Schluß, daß es nun, nachdem viele bedeutende Erfolge im Bereich der Computergraphik und der Bildbearbeitung erzielt worden seien, darauf ankomme, sich auf die Semantik, Interaktivität und Anwendbarkeit der Abbildungen zu konzentrieren.
Sie kamen zu der Erkenntnis, dass eine genetische Variante des Chromosoms 8 (eines der 23 menschlichen Chromosomenpaare) bei mit der Fehlbildung belasteten Menschen viel häufiger als in einer Kontrollgruppe auftrat.
Sie kann auch zu schmerzhaften Empfindungen führen, die aus dem fehlenden Körperteil zu kommen scheinen, ein so genannter "Phantomschmerz".
Sie kann außerdem in weiche und formbare Materialien integriert werden, wie Textilien für tragbare Elektronik.
Sie kann beispielsweise Treibstoffmenge, Zündzeitpunkt und andere Parameter bestimmen, indem sie den Motor mithilfe von Sensoren überwacht.
Sie kann benutzt werden, um unerwünschte Stoffe aus den genießbaren Teilen von Pflanzen zu beseitigen.
Sie kann dazu benutzt werden, Fernstudenten in einem anderen Universitätsgelände oder Studienzentrum zu erreichen, und sie kann für Gruppen- und Kooperationsprojekte eingesetzt werden.
Sie kann jedoch auf die allgemeine Umwandlung von Rohmaterialien zur Befriedigung menschlicher Bedürfnisse ausgeweitet werden."
Sie kann Kinder in jedem Alter treffen, am meisten tritt sie allerdings in einem Alter zwischen ein und vier Jahren auf.
Sie kann mehrere Wochen lang ohne Neuaufladung funktionieren, Daten über ihre Umgebung sammeln und ihr Verhalten entsprechend anpassen.
"Sie kann passgerecht auf den einzelnen Patienten zugeschnitten werden."
Sie kann zu Einsamkeit und Isolation führen.
"Sie kann zu innovativen und dauerhaften Lösungen beitragen.
"Sie kannten [die Technologie] nicht, und wir können sehr stolz sein, dass sich Europa an der Spitze dieser Technologie befindet.
Sie kaufen ein Auto, das ca. 8 Liter auf 100 km verbrauchen soll, aber das hängt natürlich von Ihrer Fahrweise ab.
Sie kennen die Risiken, doch sie bereiten sich kaum darauf vor."
Sie klebten eine dünne Polypropylenfolien auf ein weiches Substrat, das entweder dünn (ausgedehnt vor dem Aufkleben) oder dick (ungedehnt) war.
Sie klären auch Vertragsfragen und erläutern Auswertungsmethoden.
Sie knüpft nunmehr an ihre vorherige Investition mit Unterstützung zweier Konsortien an, welche die genetische Funktion der Arabidopsis-Pflanze erforschen.
Sie kommen aus den neurochirurgischen Stationen der an dieser Studie beteiligten Krankenhäuser: Amsterdam (VU) in den Niederlanden, Bremen (ZKH) und München (LMU) in Deutschland, Graz (KFU) in Österreich, Nizza (CAL) in Frankreich und Lausanne (CHUV) in der Schweiz.
Sie kommen aus Universitäten, Forschungsinstituten und Softwareentwicklungsunternehmen aus Deutschland, Frankreich, Italien, den Niederlanden, Schweden und dem Vereinigten Königreich.
"Sie kommen für gewöhnlich als Kinder oder als Ehefrau eines Immigranten."
"Sie kommen jedoch in extrem großer Zahl vor.
Sie kommen von verschiedenen Startpositionen", so Dr. Karel Jungwirth, der ehemalige Vizepräsident der Tschechischen Akademie der Wissenschaften.
Sie kommen zu dem optimistischen Schluss: "Dies könnte die Weißlicht-OLED mit ihrem weichen flächigen Licht und ihren hohen Farbwiedergabequalität zu Lichtquellen der Wahl für die Zukunft machen."
Sie kommen zu dem Schluss, dass "die solide Versuchsanordnung und eine strikt statistische Analyse den Rahmen für Studien an anderen Modellsysteme bildet, einschließlich menschlicher Zellen."
Sie kommen zu dem Schluss, dass "diese Überlegungen in vereinfachter Weise den ersten Ansatz zur Verbindung elektrischer Phänomene bei Nanomaterialien mit neuronaler Reizverarbeitung darstellen und eine Vorhersage oder technische Verwertung der Wechselwirkungen zwischen Nanomaterialien und Nervenzellen gestatten."
Sie kommt zu der Schlussfolgerung, dass für einen anfänglichen Zeitraum von sieben Jahren eine jährliche Finanzierung von 440 Millionen Euro benötigt würde, damit die neue juristische Person die in der SRA enthaltenen Empfehlungen umsetzen kann.
"Sie kommunizieren miteinander, und nach und nach verstehen sie auch die technischen Termini des Anderen", erklärte er.
Sie kommuniziert über Bluetooth mit dem Smartphone.
Sie konnte anhand von Untersuchungen des Gens Otoferlin in Mäusen nachweisen, dass Taubheit genetisch bedingt ist.
Sie konnte bereits die Rollen aufdecken, die bestimmte Gene in der Physiologie von Zelle und Körper spielen.
Sie konnte Entfernungen einschätzen und Gegenstände in ihrer Umgebung greifen.
Sie konnte feststellen, dass das Volumen der Vertragsforschung für 2005 in Europa über dem der USA lag; in Europa betrug es 2,8 Milliarden Euro, im Vergleich zu 2,1 Milliarden Euro in den USA.
Sie konnte ihre Qualität gemäß den drei großen internationalen Vergleichsgrößen dieses Bereichs, und zwar Trecvid, "Pascal VOC" und Imageclef, beweisen.
Sie konnten auch beobachten, wann die Lichtenergie das Reaktionszentrum erreicht, in dem Lichtenergie in biochemische Energie umgewandelt wird.
Sie konnten auch eine enge Verbindung zwischen erhöhtem Nährstoffdruck auf die Umwelt und intensiver Tierzucht belegen.
Sie konnten damit werben, an einem RP7-Projekt mitgearbeitet zu haben, und dies verschaffte ihnen einen gewichtigen Vorteil."
Sie konnten den kompletten Vorgang nachverfolgen, mit dem die Maden neue Gerüche erlernen, die sie zu guten Nährstoffen (etwa Zucker) hin- und von schlechter Nahrung (wie Chinin) wegführen.
Sie konnten den Roboter dann verwenden, um einen "virtuellen" Spaziergang im Krankenhaus zu unternehmen oder sich sogar mit nahestehenden Personen an anderen Orten zu treffen.
Sie konnten dies zeigen, indem sie die Angiogenese bei Mäusen mithilfe der modernsten dreidimensionalen Abbildungstechnologien für Zellen untersuchten.
Sie konnten drahtlose Sensornetzwerktechnologien nahtlos in Unternehmenssysteme integrieren und verbesserten Hardware und einige untergeordnete Softwarefragen, um die anspruchsvollen realen Bedingungen in heutigen Industriebetrieben zu erfüllen.
Sie konnten eine Assoziation zwischen LDL-Cholesterin und einem spezifischen Chromosomenabschnitt feststellen, einem Locus, der bisher noch nicht mit dem Lipidstoffwechsel in Verbindung gebracht worden war.
Sie konstruierten an ihrer Testanlage ein kompaktes System für mehrere Nutzer mit drei Stationen in einem Kleinversuch, wobei jede Station über vier Antennen überträgt oder empfängt.
Sie konzentrieren sich auf die Nutzung von Immunreaktionen zur Bekämpfung der bekannten und weniger bekannten Beta-Amyloidproteine, die die Krankheit verursachen sollen.
Sie konzentrieren sich lieber auf die "politischen Früchte" der EU-Mobilität, die sich klarer abzeichnen, als mögliche Gewinne im wirtschaftlichen Bereich.
Sie konzentrieren sich vor allem auf Gentests, einschließlich der Frage zu ihren Folgen für Gesetzgebung, Gesundheit und Wirtschaft, auf geistige Eigentumsrechte, Ethik und gesellschaftliche Fragen.
Sie konzentriert sich auf die Sensibilisierung und die Bereitstellung von Unterstützung in Europa und begrüßt die Einrichtung der Plattform FRENZ, die die Nachfrage aus Neuseeland abdecken wird.
Sie konzentriert sich auf die Zusammenarbeit in den Schlüsselbereichen Umwelt und Gesundheit, Lebensmittel sowie Lebensmittelsicherheit und -qualität, Sicherheit, Energie (einschließlich nukleare und kerntechnische Sicherheit), Landwirtschaft und Chemikalien.
Sie konzentriert sich bei ihrer Forschung auf die Übertragung genetischer Informationen auf Proteine.
Sie konzentrierte sich auf "Megakaryozyten", also die Knochenmarkzellen, die die für die normale Blutgerinnung notwendigen Blut-Thrombozyten produzieren.
Sie konzentrierten ihre Anstrengungen auf die Provinzen Peking, Tianjin und Hebei, die zusammen eine Bevölkerung von mehr als 100 Millionen Menschen aufweisen.
Sie konzentrierten sich auf die Nachrichtenredaktionen kleiner und mittlerer Redaktionsteams und erstellten ein flexibles Metadatennetzwerk, das sowohl Text als auch Medien enthält.
Sie konzentrierten sich auf 14 europäische Regionen, die von Portugal bis Finnland reichten.
Sie konzentrierten sich ganz besonders auf die Fähigkeit jeder Gruppe, nicht vertraute Zeigegesten auf der Grundlage eines allgemeinen Verständnisses des Zeigens zu deuten.
Sie könne auch Möglichkeiten für eine engere Partnerschaft zwischen den Mitgliedstaaten und der Industrie bieten.
"Sie können als Warnung für die sekundären Wellen verstanden werden, die viel verheerender sind."
"Sie können auch an Schulungsveranstaltungen wie beispielsweise Webinaren und Foren teilnehmen, und sie können einen Katalog mit Kooperationsaktivitäten konsultieren, die von Besichtigungen in Industriebetrieben bis hin zur Präsentationen durch Rollenvorbilder reichen."
Sie können auch die Interaktionen zwischen verschiedenen Infrastrukturen wie Verkehr und Telekommunikation sowie zwischen verschiedenen Verkehrsträgern (Luft, Schiene und Straße) verbessern.
Sie können auch die Neigung für bestimmte Krankheiten wie Krebs und Typ-2-Diabetes erhöhen.
Sie können auch direkte elektrische Widerstandsheizungen mit einer zusätzlichen Anschlussleistung von 93 Gigawatt ersetzen.
Sie können auch eine prognostische oder prädiktive Aussagekraft haben, deshalb finden sie in der Medizin zunehmend Anwendung.
Sie können auch ohne erneute Sicherheitskontrolle auf Inlandsflüge umsteigen, und das Gepäck kann bis zum Bestimmungsort durchgecheckt und muss nicht am Transit-Flughafen neu aufgegeben werden.
Sie können auch schnelle und korrekte Entscheidungen über Objekte machen und diese Informationen zum Entwickeln von Umgebungskarten nutzen.
Sie können auch weiterhin telefonieren, Mitteilungen tippen und Fotos machen.
Sie können auch zur Validierung theoretischer Modelle und für Eichzwecke gemäß den Empfehlungen für die Untersuchung gemäß den einzelstaatlichen Normen verwendet werden.
"Sie können auf einfache Weise entsprechend den konkreten Anforderungen des jeweiligen Eingriffs konfiguriert werden", so Raczkowsky.
Sie können außerdem Bereiche identifizieren, die ergänzende und sich gegenseitig verstärkende Maßnahmen auf der Ebene der Mitgliedstaaten und der EU erfordern.
Sie können außerdem eine Deutung bestimmter menschlicher Signale lernen, die immer wieder zu einer Belohnung führt.
Sie können bei sehr hohen Frequenzen mit geringer Verlustleistung arbeiten, oder mit Anwendungen, die einen reduzierten Einfluss von Verarbeitungs-, Spannungs- und Temperaturschwankungen bei niedrigeren Frequenzen für eine bessere Schaltungszuverlässigkeit erfordern, lautet es in einer Erklärung der imec-Gruppe.
Sie können beispielsweise die mechanische Ernte oder Düngung präziser planen, was sich beträchtlich auf Ertrag und Weinqualität auswirken wird.
Sie können beispielsweise ermitteln, ob die Tatsache, dass beide Elternteile arbeiten, zu einem höheren Verzehr von Fastfood führt oder ob Bedenken zur Sicherheit auf den Straßen in städtischen Gebieten Kinder in Städten dazu veranlasst, sich weniger körperlich zu betätigen und ein bewegungsärmeres Leben zu führen.
Sie können daher Informationen aus der frühesten Zeit des Universums mit sich tragen, als es so dicht war, dass weder Licht noch Neutrinos entkommen konnten.
"Sie können dann beispielsweise sagen 'Ich habe ein Problem mit meinem Drucker', und das wird Ihnen helfen, durch die Wahlmöglichkeiten hindurch zu gelangen."
"Sie können dann beobachten, ob die erzeugten Wellen größer werden oder sich gegenseitig aufheben, wenn sie aufeinandertreffen."
Sie können dann eine Kundenwebsite erstellen und ihr neues Produkt auf den Markt bringen.
"Sie können dann sekundäre Zielorgane erreichen und sich dort ansammeln."
Sie können dann selbst entscheiden, ob sie zur zweiten Diagnosestufe übergehen wollen.
Sie können dann weitere Informationen über das WAP anfordern, während sie noch unterwegs sind, und schließlich detaillierte Informationen abrufen, wenn ein Internetzugang zur Verfügung steht.'
Sie können darauf vertrauen, dass ich mein Bestes tun werde [...], um diese Vorschläge in die Realität umzusetzen."
Sie können Daten bei gleichem oder geringerem Energieverbrauch auch weitaus effizienter übertragen.
„Sie können Daten innerhalb jedes beliebigen Zeitraums untersuchen.“
Sie können den Arbeitskräften auch bei der Einsparung von Mietgeld helfen, was für ihre Rolle als Geldverdiener wichtig ist.
Sie können die ersten Anzeichen von Schleudern oder Schlingern erkennen und Notfallsysteme wie elektronische Fahrdynamiksteuerung aktivieren.
Sie können E-Mails von Ihrem normalen Konto abrufen und versenden.
Sie können ebenso leicht während des Waschens beschädigt werden.
Sie können einen wesentlichen Beitrag zu einer Vielzahl von Themen leisten, die sich im Zuge der Informationsgesellschaft ergeben, wie z.B. Bürgerrechte, die gesellschaftlichen Auswirkungen neuer Technologien, Bildung, Kultur und Copyrightschutz.
Sie können eines der europäischen Meere (Mittelmeer, Ostsee, Nordost-Atlantik, Arktisches Meer) oder das Meer allgemein zum Gegenstand haben.
"Sie können es nicht ganz alleine tun, sondern benötigen eine Partnerschaft dafür, und warum nicht mit Europa?
Sie können ihre eigenen Web-Seiten kreieren und auf diesem Wege ihr Unternehmen sowie die von ihnen angebotenen Produkte und Dienstleistungen vorstellen.
Sie können in den unterschiedlichsten Geräten eingesetzt werden - von Handys über Laptops bis hin zu Autos, Bussen, Schiffen, Flugzeugen und Generatoren.
Sie können in vielfältigen Gegenständen wie Mobiltelefonen und Kreditkarten, in Autos und Flugzeugen, Waschmaschinen und Fernsehgeräten enthalten sein.
Sie können in über 500 Millionen Menschen die besten Forscher in den verschiedenen Bereichen finden."
Sie können je nach Benutzeranforderungen zusammen oder einzeln implementiert werden.
"Sie können jedoch auch Nachteile beinhalten, denn Unternehmen können sehr schnell in eine andere Region der Welt verlagert werden, was den Verlust der Arbeitsplätze bedeutet", fügte sie hinzu.
"Sie können KMU bei der Identifizierung und Ausnutzung neuer Geschäftspotenziale, der Ankurbelung von Innovation und der Vertiefung ihres Wissens unterstützen.
Sie können kontinuierlich Kopien sowohl von sich selbst als auch von anderen spezialisierten Zelltypen herstellen.
„Sie können mit elektronischen oder optischen Signalen moduliert werden und auch zur Modulation von Lasern verwendet werden.
[...]
Sie können mit meiner Unterstützung für diese große Herausforderung rechnen."
"Sie können nicht allein durch das CIP überwunden werden, sie müssen auch im Siebten Rahmenprogramm [RP7] gelöst werden.
Sie können nicht bestimmen, auf welche Weise sich die Struktur an seismische Schwingungen anpassen wird, was wiederum unerwünschte Fehlfunktionen nach sich ziehen kann.
"Sie können nun zum Vorteil aller Bürgerinnen und Bürger an Politik teilhaben."
Sie können Röhren verstopfen und Korrosion verursachen und damit Schäden in Millionenhöhe verursachen.
Sie können sich damit bewegen, schreiben und im Internet surfen sowie sogar einen elektrischen Rollstuhl steuern.
"Sie können sich darauf verlassen, dass ich, sobald ein überzeugender Vorschlag zur Verfügung steht, diesen dem Rat vorlegen werde.
"Sie können sich diese Grundbausteine als 'Atome' und die größeren Formen als 'Moleküle' vorstellen.
Sie können sich schnell an die Bedürfnisse des Marktes anpassen", sagte der Kommissar.
Sie können sich, soweit angemessen, mit bestimmten europäischen Meeresgebieten (z.B. Mittelmeer, Ostsee, Nordost-Atlantik, Arktischer Ozean) befassen, oder mit dem Ozean im allgemeinen.
Sie können sicherstellen, dass ich als politische Entscheidungsträgerin über die Informationen verfüge, die ich benötige, um wirksame Rechtsvorschriften zu entwerfen.
Sie können sogar darüber Bescheid wissen, wo sie sich und welche anderen Geräte und Nutzer sich in ihrer Umgebung befinden.
"Sie können sogar Moleküle integrieren, die sich für das Abtöten von Tumorzellen durch Photostimulation bei kombinierten Chemo- und Phototherapien sowie Bildgebung eignen."
Sie können spontan andere KMU oder größere Unternehmen mit ins Boot holen, wenn noch mehr Fachwissen benötigt wird.
Sie können unter künstlichen Bedingungen im Labor gezüchtet oder aus dem Boden ausgegraben werden, aber bei einer lebenden Pflanze befinden sich die Wurzeln unter der Erde und sind nur schwer zugänglich.
Sie können unter Verwendung erschwinglicher Abfallprodukte wie z. B. Nebenerzeugnissen von Olivenöl und Speiseölen produziert werden.
Sie können unverzüglich in betroffenen Städten, improvisierten Lagern oder zerstreuten ländlichen Regionen eingesetzt werden.
Sie können verschiedene Strategien ausprobieren, Fehler machen, über diese nachdenken und aus ihnen lernen.
Sie können äußerst präzise Manöver ausführen, haben ein gewaltiges Erinnerungsvermögen und sind Spezialisten im Schnelldenken.
Sie können überdies mit Makro-Basisstationen kommunizieren, ohne dass es zu Überlagerungen oder einer Beeinflussung der Makrosignalqualität bzw. -kapazität kommt.
Sie könnte auch zum Maßstab für die Auswertung der Ergebnisse nationaler Programme innerhalb und außerhalb der Europäischen Union werden.
Sie könnte auch zur Verbesserung der Implementierung von Horizont 2020 und zu Entwurf künftiger Rahmenprogramme beitragen.
"Sie könnte außerdem Ad-hoc-Mittel über das Rahmenprogramm bereitstellen".
Sie könnte außerdem die Anwendererfahrung bei erhöhter Interaktivität und inhaltlicher Bereicherung verbessern.
Sie könnte daher von kleinen Unternehmen eingesetzt werden, die natürliche Kosmetika herstellen.
Sie könnte dazu beitragen, die Prävention und Behandlung von Malariainfektionen voranzutreiben.
Sie könnte diesen Maschinen sogar den Vorteil verschaffen, sich an den Inhalt dieser Bilder zu erinnern und entsprechend zu handeln, so die Forscher.
"Sie könnte von jedem Haushalt aus implementiert werden, der mit der typischen Verbraucherinfrastruktur oder mit Verbraucherinfrastruktur plus Mikrokraftwerk ausgestattet ist," erklärte José Ignacio Moreno.
Sie könnten den Vertrag aushandeln und andere Schritte online ausführen", erklärte sie.
"Sie könnten durch das Rahmenprogramm als Gegenleistung für die Verwirklichung eines breit angelegten, aber flexiblen Wissenschafts- und Technologieprogramms europäischen Ausmaßes unterstützt werden", heißt es im Arbeitspapier.
Sie könnten ein Gebiet kontaminieren und zu Todesfällen, Verletzungen, Sachschäden, wirtschaftlichen und sozialen Spannungen oder Umweltzerstörung führen.
Sie könnten entscheiden, ob das jeweilige Projekt für sie von Relevanz ist oder nicht", sagt Makarow.
Sie könnten erklären, weshalb Schichtarbeiter, deren innere Uhr routinemäßig gestört wird, anfälliger für gesundheitliche Probleme einschließlich Infektionen und chronische Krankheiten sind.
Sie könnten Ihr Smartphone eventuell intelligenter nutzen.
Sie könnten rekrutiert werden, aber niemand kommt auf die Idee", so Dr. Vogel.
Sie könnten sektorspezifisch aufgebaut sein oder alle europäischen Luft- und Raumfahrtunternehmen einbeziehen.
Sie könnten sich auch als nützlich in anderen, derzeit ineffizienten Systemen wie etwa den in Zügen genutzten Elektroenergieumwandlungssystemen erweisen.
"Sie könnten sich für einen Bereich entscheiden, Mittel zuteilen und die Aufrufe organisieren."
Sie könnten sich zum Beispiel eher wie Insekten verhalten.
Sie könnten sogar die Art und Weise beeinflussen, wie wir Krankheiten behandeln, die mit einer gestörten Zellgesundheit einhergehen - wie etwa Krebs.
Sie könnten sogar entscheiden, ihren Verbrauch einzuschränken, indem sie einige Haushaltsgeräte abschalten.
Sie könnten tatsächlich sehr interessante Eigenschaften in Bezug auf die Stabilität des Materials haben", bestätigt sie.
Sie könnten Unterstützung und Rat bezüglich des Programms und innovativer Projekte geben und Informationen über Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen, zur Partnersuche, zur Erstellung von Angeboten, zur Verbreitung von Resultaten sowie Links zu anderen Kulturdiensten bereitstellen.
Sie könnten zum Beispiel einen Notruf senden, wenn jemand stürzt, und einen Krankenwagen und die Familie benachrichtigen.
Sie kündigte jedoch an, dass an die Kommission mit einem Vorschlag herangetreten werde, das Jahr 2004 zum europäischen Jahr des Sports zu erklären.
Sie k nnen unpopul re Dinge finanzieren und sind fokussierter und langfristiger ausgerichtet", so Salole gegen ber CORDIS-Nachrichten.
Sie k nnten auáerdem ziemlich klein und daher flexibel sein und h tten ein echtes Potenzial f r die Freisetzung von Ressourcen, f gte er hinzu.
Sie laichen und legen Eier ab, aus denen sich durchsichtige Larven mit der Bezeichnung Leptocephali entwickeln, die in den Ozeanströmungen schwebend zurück nach Europa reisen.
Sie lassen allerdings erkennen, daß weniger Frauen wissenschaftliche Positionen bekleiden als Männer, und daß Frauen auf diesem Gebiet im allgemeinen eine weniger verantwortliche Positionen bekleiden.
Sie lassen sich leicht verschleiern, da Rinder unter anderem auch auf Substanzen getestet werden, die natürlich vorkommen.
Sie laufen über den gleichen Zeitraum (2007 bis 2013) und dank der Lissabonner Strategie werden Forschung und Innovation nun als zentraler Faktor für die regionale Entwicklung angesehen, eine Tatsache, die sich auch in den Strukturfonds widerspiegelt.
Sie leben in den gleichen Umgebungen und die Erbsubstanz des Hundes könnte der Schlüssel zu einem besseren Verständnis der genetischen Ursachen von Krebs, Epilepsie, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Diabetes sein.
Sie leben mit den Risiko, Daten durch einen Virus zu verlieren, von einem Wurm infiziert zu werden oder sogar Geld durch Hacker oder Phishing-Betrug zu verlieren.
Sie legen Ihrer Forschung jedoch die neuesten Ergebnisse aus dem Bereich der Fluoreszenzspektroskopie zugrunde.
"Sie legen vielmehr ganz genau fest, was sie wann in welchen Mengen benötigen und wohin es in der Zelle geschafft werden soll."
Sie legt insbesondere nahe, daß die Zeit für die Bearbeitung der Anträge und die Vertragsverhandlungen reduziert werden müsse.
Sie legt weit gefasste politische Leitlinien zur Verbesserung der Innovationspolitik in der EU dar und umfasst fünf Hauptziele: Abstimmung der Innovationspolitiken, Schaffung eines innovationsfreundlichen Rechtsrahmens, Förderung von Gründung und Wachstum innovativer Unternehmen, Verbesserung der wesentlichen Schnittstellen im Innovationssystem und Schaffung einer der Innovation gegenüber aufgeschlossenen Gesellschaft.
Sie legten insbesondere einen Schwerpunkt auf Menschen, die außerhalb des Vereinigten Königreichs geboren wurden, keine britischen Staatsbürger sind, ihren Wohnsitz seit mindestens einem Jahr in Großbritannien haben und innerhalb der letzten fünf Jahre einreisten.
Sie leisten die gesamte harte Arbeit, werden jedoch nicht wahrgenommen", fügte sie hinzu.
Sie leisten einen größeren Beitrag für unser Funktionieren in der realen Welt als wir denken."
Sie liefern auch die Möglichkeit, Einsteins Relativitätstheorie im Kontext starker Felder zu überprüfen.
Sie liefern diesen Nährstoffe und Sauerstoff und isolieren die einzelnen Nervenzellen von einander.
Sie liefern uns zahlreiche Werte und Dienste, die für menschliche Gesellschaften unabdingbar sind, um funktionieren und wachsen zu können.
"Sie liefern unter Verwendung eines quantitativen analytischen Ansatzes den ersten Nachweis dafür, dass historisches Klima zu den aktuellen Mustern des Artenreichtums beitragen kann, unabhängig vom heutigen Klima und zumindest in gleichem Maße wie dieses."
Sie liefern wertvolle Informationen für die Entwicklung therapeutischer Hilfsmittel, die sich das Eurohear-Projekt zur Aufgabe gemacht hat.
Sie liefern zum Beispiel Informationen über die Verfügbarkeit von Wasser, den Zustand der Vegetation, potentielle Belastungen durch Trockenheit, Krankheiten oder Schädlinge;
Sie liefert empirische Belege für den universellen Wert der Theorien von Schoener und Losos - eine große Leistung für die junge Wissenschaftlerin.
Sie liefert Informationen über:
Sie liefert künftigen Forschern außerdem wichtige Einblicke in die biologischen Bestimmungsgrößen hinter der Sucht und in die Fehlfunktion des abhängigen Gehirns.
Sie lobte die stärkere Konzentration des Programms auf ausgewählte Prioritäten und - in einer Zeit großer Haushaltsengpässe - die Erhöhung seines Haushalts auf 14,96 Mrd. Euro, ein Anstieg um 4,6 Prozent.
Sie lobte insbesondere Österreich, das gegenwärtig die Präsidentschaft der EU innehat, das Vereinigte Königreich als der vorherige Amtsinhaber und das Europäische Parlament.
Sie lässt sich einfach installieren.
Sie machen außerdem darauf aufmerksam, wie die wirtschaftliche und soziale Integration sowie die Emanzipation der Frauen angeregt werden können.
Sie machen deutlich, dass es sich bei den Teilnehmern hauptsächlich um Hochschuleinrichtungen und Forschungsorganisationen handelt, während nur wenige kleine und mittlere Unternehmen an dem Verfahren teilgenommen haben.
Sie macht den ETAN-Bericht dafür verantwortlich, dass eine "interessante Dynamik" innerhalb der Helsinki-Gruppe ausgelöst wurde, und dafür, dass die Gruppe dazu gebracht wurde, sich von sich aus für eine neue und verbesserte Form der Zusammenarbeit zu entscheiden.
Sie macht sich weniger Sorgen und ist entspannter", merkten die Gutachter der slowakischen Studie an.
Sie macht viele verschiedene Dinge", sagte Dr. Birney.
Sie meint, daß damit das gegenwärtige Verständnis der Prozesse der globalen Umweltveränderungen verbessert werden würde:
Sie meint, daß in nachfolgenden Jahren alle Bereiche gleichzeitig offen bleiben sollten, um die Bildung von Projekten über mehrere Bereiche hinweg und die Integration verschiedener Sektoren zu erleichtern, die im Anschluß an die Lancierung der Hauptgruppen gegen Ende des Jahres von größerer Bedeutung sein werden.
Sie meint zudem, Frauen tendieren dazu, Berufe zu ergreifen, die in gewisser Hinsicht mit Menschen, mit der Gesellschaft, mit Tieren oder mit der Umwelt verbunden sind.
Sie meinte, dass das Konsortium mit den bisherigen Errungenschaften des Projekts sehr zufrieden sei.
Sie meinte, daß diese sehr erfolgreich waren und ein Kennzeichen des Fünften Rahmenprogramms sein sollten.
Sie meinte, obwohl die neuen Zellen - die sich im Knochenmark befinden und keine Immunrejektion verursachen, selbst wenn sie in andere Arten transplantiert werden - eine aufregende neue Entdeckung der Forschung seien, bedeute ihre Seltenheit im Vergleich zu Stammzellen, dass mehr Arbeit getan werden müsse, um ihr Potenzial zu entwickeln.
Sie merkte an, dass ein wichtiges Element des Projekterfolgs in den Kontaktpflegeaktivitäten des Projekts bestand.
Sie merkten außerdem an, dass sich dies am stärksten auf Industrieregionen, große Städte und Südeuropa auswirken würde.
Sie messen die Einträge und die Produktion sowie die Kosten und Vorteile, die sie für die Umwelt haben.% L
Sie messen eine aktuelle Durchschnittsmeinung.
Sie mildert Schäden, indem sie das Gehirn in eine Art Winterschlaf versetzt.
"Sie muss auch in der Lage sein, die wissenschaftliche Grundlage zu liefern, um Maßnahmen für ein gemeinsames Fischereimanagement festzusetzen.
sie muss Auskunft über die Ziele, KMU-Relevanz und den Neuigkeitsgrad des Vorschlags geben;
sie muss den Forschungsinhalt beschreiben und erklären, wie die zukünftigen Ergebnisse verbreitet werden sollen;
Sie muss den Nutzen der Wissenschaft für die Gesellschaft betonen", sagte er.
sie muss den zusätzlichen Nutzen für die Gemeinschaft und den möglichen Beitrag zu den gesellschaftlichen Zielen der Gemeinschaft beschreiben;
Sie muss die Beweisgrundlage für Analysen und Empfehlungen identifizieren und quantifizieren.
sie muss eine knappe Beschreibung der geplanten Partnerschaft, der vorgesehenen Mittel und des Projektmanagements enthalten.
Sie muss Innovationen liefern [...] und zwar mehr", mahnte der Kommissar an.
"Sie muss integriert werden."
Sie muss sich darauf konzentrieren, das beste Bewirtschaftungsniveau für marine Ressourcen zu erreichen.
Sie muss Zeitpläne für Ausschreibungen erstellen und mit der Bewertung der eingehenden Beiträge beginnen.
Sie mussten die Laufzeitkameras über alle derzeit verfügbare Technik hinweg verbessern - Tiefenauflösung und Qualität des Signals steigern sowie gleichzeitig Größe, Stromverbrauch und Kosten reduzieren.
Sie mussten komplizierte 3D-Formen mit Hochpräzisionsmerkmalen und aus verschiedenen strukturellen Materialien wie Metallen bis hin zu Polymeren ausbilden.
Sie muß vor Erstellung des Vorschlags zusammen mit dem Informationspaket des Programms angefordert werden.
Sie möchte außerdem die Debatte zwischen den betroffenen Parteien anregen, indem sie die möglichen sozio-ökonomischen Auswirkungen wissenschaftlich-technologischer Entwicklungen untersucht und sich auf brennende Fragen konzentriert, wie die der voraussichtlichen Auswirkungen auf Beschäftigung und Wettbewerbsfähigkeit.
Sie möchte enger mit internationalen Forschungszentren und Forschungsinstitutionen zusammenarbeiten sowie zwei wichtige neue Vorschläge vorlegen.
Sie möchte mehr über die Vorstellungen der Kommission wissen, wie die verschiedenen nationalen und europäischen F&E-Fonds (F&E - Forschung & Entwicklung) kombiniert werden können.
Sie möchte nunmehr die Kommunikation zwischen den europäischen Regionen mit Innovationsschaufenstern unterstützen.
Sie möchten auch, dass mehr sozioökonomische Aktionen sowie speziellere Maßnahmen zur Verbesserung der Beteiligung von KMU (kleine und mittlere Unternehmen) in das RP6 aufgenommen werden und die Aufenthaltsdauer von Forschern im Ausland zwischen drei und 24 Monaten liegen kann.
Sie möchten deshalb wissen, warum so wenig Fortschritte in Bezug auf KMU gemacht wurden, und zwar hinsichtlich der finanziellen Unterstützung, der Förderung von Unternehmertum, Know-how und Mobilität.
"Sie möchten ihre europäischen Kollegen persönlich kennen lernen", so Reding.
Sie möchten nicht mehr alles hinnehmen, was die Tatsache veranschaulicht, dass die Zahl der Scheidungen, und zwar vorrangig der von Frauen initiierten Scheidungen, zunimmt.
Sie möchten sich über Staus, Verspätungen öffentlicher Verkehrsmittel informieren oder einfach nur die schnellste Strecke oder das schnellste Transportmittel für den Weg zur Arbeit herausfinden?
Sie mögen hinsichtlich der Datengröße leichter sein, aber sie sind in der Lage, die Schichtstruktur zu definieren und das Material entsprechend aufzubringen.
Sie müsse auch festlegen, welche Forschungsmaßnahmen gemeinsam und welche allein durchgeführt werden sollten und für welche der öffentliche oder der private Sektor zuständig ist.
Sie müsse außerdem höhere Investitionen in die Wissenschaft, eine stärkere Kooperation zwischen den europäischen Staaten und regelmäßigere Plattformen wie das ESOF umfassen, um es der Forschungsgemeinschaft zu ermöglichen, zusammenzutreffen und wichtige Fragen zu diskutieren.
sie müssen Auskunft über die Ziele, KMU-Relevanz und den Neuigkeitsgrad des Vorschlags geben;
Sie müssen außerdem für jeden Partner verwaltungstechnische Angaben machen.
Sie müssen außerdem nachweisen, dass die Umsetzung einer Gemeinsamen Technologieinitiative zu konkreten Ergebnissen führen wird, die sich positiv auf die industrielle Wettbewerbsfähigkeit Europas auswirken werden", sagte der Kommissar.
Sie müssen bedenken, dass in der ESA 15 Mitgliedstaaten vertreten sind", sagte ein Sprecher der ESA gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Sie müssen bereit sein, in das Datenmeer eintauchen und sich die wachsende Menge an Informationen zunutze zu machen, die sich ihnen darbietet.
Sie müssen darauf vorbereitet sein, Fragen aus der Öffentlichkeit zu beantworten, auch wenn sie der Meinung sind, die Fragen seien uninteressant oder unwichtig", so Kommissar Byrne.
Sie müssen Datenverarbeitungsmethoden außerhalb ihrer traditionellen Strukturen anwenden und bereit sein, Big Data aktiv in Entscheidungsprozesse einzubinden.
sie müssen den Forschungsinhalt beschreiben und erklären, wie die zukünftigen Ergebnisse verbreitet werden sollen;
Sie müssen den Wert der Teilnahme verstehen und begreifen, was sie damit gewinnen können", so Glynn.
sie müssen den zusätzlichen Nutzen für die Gemeinschaft und den möglichen Beitrag zu den gesellschaftlichen Zielen der Gemeinschaft beschreiben;
"Sie müssen die besten Hochschulabsolventen und ein angemessenes Mentoring erhalten, damit sie ihre Laufbahn vorantreiben können", sagte er mit Nachdruck.
Sie müssen die Ärzte jedesmal, wenn die Auswertung einer Untersuchung ansteht, in andere Labors schicken.
"Sie müssen diesen zusätzlichen Weg gehen, sie müssen die erreichbaren Möglichkeiten über Europas Grenzen hinaus erforschen und Ihre Arbeit internationalisieren", sagte er den Teilnehmern.
Sie müssen effizient strukturiert, sich ihrer speziellen Rolle in der Wertschöpfungskette bewusst und insbesondere in der Lage sein, effizient Informationen untereinander auszutauschen.
sie müssen eine knappe Beschreibung der geplanten Partnerschaft, der vorgesehenen Mittel und des Projektmanagements enthalten.
Sie müssen externen wissenschaftlichen Nutzern sowohl national als auch international zugänglich sein.
Sie müssen ferner die Forschungsarbeiten in einem EU Mitgliedstaat oder assoziierten Staat durchführen, dessen Staatsangehörigkeit sie nicht besitzen und in dem sie sich normalerweise nicht aufhalten.
Sie müssen ferner die Forschungsarbeiten in einem Staat der EU oder einem mit dem Programm assoziierten Staat durchführen, dessen Staatsangehörigkeit sie nicht besitzen und in dem sie sich normalerweise nicht aufhalten.
Sie müssen ihre eigene Dimension bewahren", fügte François-Xavier de Donnea, Ministerpräsident der belgischen Region Brüssel-Hauptstadt hinzu.
Sie müssen ihre Forschungsarbeiten in einem EU-Mitgliedstaat oder einem im Rahmen des Programms assoziierten Staat durchführen, der nicht ihr Herkunftsland oder das Land ist, in dem sie normalerweise tätig sind.
Sie müssen ihre Prozesse nicht ändern und für die Umstellung auf PBS braucht es nur sehr kleine Investitionen.
Sie müssen ihren Wert und ihre Bedeutung in der Gegenwart demonstrieren", erklärt Martine Julien, Leiterin der FuE-Abteilung im Bereich Simulation und virtuelle Realität bei DIGINEXT in Frankreich.
Sie müssen in der Lage sein, [an der Diskussion] teilzunehmen, und entscheidend in einer Demokratie ist, dass die Menschen über die Fragen Bescheid wissen, die ihnen gestellt werden und über die sie entscheiden sollen.
Sie müssen in einer Universität (oder einer entsprechenden Einrichtung) in der EU oder einem assoziierten Staat eingeschrieben sein und einen Abschluß anstreben.
Sie müssen jedoch auf breiterer Basis bekannt gemacht und transferiert werden.
Sie müssen jedoch außerdem bei dem Erreichen der gesellschaftlichen und wirtschaftlichen Ziele Europas hilfreich sein und sollten das Wissen und die Fähigkeiten Europas in ihren Bereichen wesentlich verbessern.
Sie müssen jetzt bis zum 17. September eine umfassende Beschreibung ihres Projektvorschlags vorlegen.
"Sie müssen kompetent, unabhängig und in der Lage sein, eine strategische Vision zu verfolgen", so Herr Metthey.
Sie müssen mit ernsten gesundheitlichen und sozialen Risiken rechnen, u. a. Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Typ-2-Diabetes, orthopädische Probleme, schlechte schulische Leistungen und schwaches Selbstwertgefühl, außerdem liegt die Wahrscheinlichkeit, dass sie auch im Erwachsenenalter übergewichtig oder fettleibig sind, bei 60 Prozent.
Sie müssen sich also nicht speziell auf den genauen Plan für Schlüsselaktionen, generische Technologien und Forschungsinfrastruktur beziehen.
"Sie müssen sich nicht nur selbst mit dem wissenschaftlichen Inhalt vertraut machen und diesen überprüfen, sondern sie müssen diesen auch für die Öffentlichkeit anpassen", sagte er.
Sie müssen 1.000 Umdrehungen pro Sekunde und Temperaturen bis zu 2.000°C ertragen, aber vor allem ...
Sie müssen 1.000 Umdrehungen pro Sekunde und Temperaturen bis zu 2.000°C ertragen, aber vor allem müssen sie strenge Sicherheitsstandards erfüllen.
Sie müssen wenigstens zwei Jahre lang Inhaber eines Stipendiums für postdoktorale Studien im Rahmen dieses oder eines früheren spezifischen Programms für Biotechnologie gewesen sein.
"Sie müssen wirklich unter Zeitdruck arbeiten, wenn man bedenkt, daß sie die vorangegangenen Aufrufe sehr schnell analysieren müssen, damit die folgende Runde der Aufrufe rechtzeitig veröffentlicht werden kann.
"Sie müssen wissen, dass es ein wirklich neue Wege suchendes Projekt war", sagte Dr. Andreone.
Sie müssten beim technischen Fortschritt ganz vorne stehen und es müssten Anstrengungen unternommen werden, um die Interoperabilität von Netzwerken und Geräten zu erreichen, meinte er.
Sie müßten ferner der europäischen Industrie und den europäischen Forschungsinstituten dabei helfen, die Ergebnisse ihrer FTE-Aktivitäten maximal auszuschöpfen.
"Sie [Nachrichtenredakteure] sind der Ansicht, dass ihre Nachrichtenorganisationen verpflichtet sind, über die Ereignisse in der Welt, in diesem Fall in der EU, zu berichten.
Sie nahm allerdings zur Kenntnis, daß viele eine weitere Verbreitung der Forschungsprogramme bevorzugten.
Sie nahm den Wert der Beibehaltung getrennter Kooperationsmechanismen zur Kenntnis, vor allem COST, das Rahmenprogramm der Gemeinschaft und EUREKA.
Sie nahmen bei Herzzellen von Menschen, die vor und nach den Atombombenversuchen geboren wurden, Kohlenstoff-Datierungen vor, um zu bestimmen, wann die DNA-Synthese in diesen Zellen stattfand.
Sie nahmen die üblichen riesigen Datenmengen, die in dieser wissenschaftlichen Disziplin erzeugt werden, und animierten sie mit visuellen und akustischen Reizen.
Sie nannte das Beispiel der Identifikation von Themen für die Einbeziehung in die Aufforderungen zur Vorschlagseinreichung des Programms.
Sie nannte kleinere Infrastrukturinvestitionen, wie z. B. Laborgeräte, als einen Bereich, in dem die Strukturfonds die Rahmenprogramme ergänzen könnten, sowie den Bereich Personal und Ausbildung, hier insbesondere Moderatoren oder "Cluster-Leiter" für regionale Innovationscluster.
Sie nehmen ihre Aufgabe ernst und unterbreiten vernünftige, gut strukturierte Ratschläge.
Sie nennen ihr System das "Google der Gehirn-Bildgebung".
Sie nutzen diese Informationen, um neuartige bio-inspirierte fischähnliche Roboter zur Beobachtung und Überwachung der Meeresumwelt zu entwickeln.
Sie nutzen Sonnenlicht, um Kohlendioxid in organische Moleküle zu verwandeln, die sie dann tief unter der Oberfläche speichern.
Sie nutzt 3D-Bilder, um unentwegt nach Hindernissen Ausschau zu halten.
Sie nutzten EGI, um die Daten ihres Großen Hadronen-Speicherrings (Large Hadron Collider) zu analysieren, die zur Entdeckung des schwer fassbaren Higgs Bosons führten.
Sie nutzten für ihre Untersuchung eine prospektive klinische Studie, die UK Prospective Diabetes Study.
Sie optimiert Nutzung durch dynamische Skalierung der Dienste nach oben (oder nach unten) - je nach Bedarf.
Sie planen die Integration vorhandener Infrastrukturen, die Überprüfung von Technologien und Methoden, die Standardisierung von Instrumenten und Anwendungen sowie die Erstellung einer Datenbank.
Sie plädierte für europaweite Anstrengungen und für europaweite Normen und Standards.
Sie produzieren beim Abbau außerdem toxische Nebenprodukte.
Sie produzieren das Parathormon, das die Konzentration von Kalzium im Blut erhöht.
Sie programmiert diese Zellen so um, dass sie sich teilen und dabei unzählige defekte Tochterzellen produzieren.
Sie promovierte ebenfalls in Helsinki, bevor sie zum Europäischen Laboratorium für Molekularbiologie (EMBL - European Molecular Biology Laboratory) in Heidelberg, Deutschland, wechselte, wo sie ihre postdoktorale Forschung durchführte.
Sie prämiert jedes Jahr technologische Innovationen in verschiedenen Anwendungsbereichen.
Sie präsentierten ihre Set-Top-Box und die zugrunde liegende Technologie auf mehreren Konferenzen und Veranstaltungen, einschließlich der IBC 2011 in den Niederlanden, wo sie mit Hilfe des Systems eine Livesendung der BBC aus London übertrugen.
"Sie reden nicht über Formeln oder Gleichungen - das geschieht im Klassenraum.
Sie reflektierte über drei Hauptpunkte, der erste betrifft den Kontext, in dem RP5 umgesetzt wird, wovon unterschiedliche Aspekte Herausforderungen für die europäische Forschung darstellen.
Sie reichen von einem Netzwerk (ACCENT) zur Förderung einer gemeinsamen europäischen Strategie für die Erforschung der Änderung der Zusammensetzung der Atmosphäre bis hin zu einem Forschungsprojekt dazu, wie Meeresaerosol zum globalen Strahlungshaushalt beiträgt und sich folglich auf den Klimawandel auswirkt.
Sie reicht vom einfachen Webmail oder Online-Dateiablage und Sharing-Anwendungen bis zu verteilten Verarbeitungsressourcen und Software als Service, sie ist von überall, jederzeit über das Internet und für mehrere Benutzer gleichzeitig zugänglich.
Sie reichten von virtuellem Training für Augenchirurgen und künstlicher Intelligenz für Spiele über Systeme, die Gedanken in elektrische Signale umwandeln bis hin zu einer Suchmaschine für unsichtbare Internet-Inhalte.
Sie reproduzierten die Zeitintervalle zwischen Erwärmung und Eruption, nachdem die physischen Parameter beider Vulkane ermittelt wurden, insbesondere Größe der Kammer, Magmatemperatur und Kristallkonzentration, die aus der Analyse von Magmaproben ermittelt wurde.
Sie richtet den Blick auf die nächsten 20 Jahre in der Luftfahrt ...
Sie richtet den Blick auf die nächsten 20 Jahre in der Luftfahrt und beschreibt die erforderliche Technologie, um ehrgeizige Ziele bezüglich Zeit, Kosten, Umwelt, Sicherheit und Kundenfreundlichkeit zu erreichen.
Sie richtet sich an Forscher, wissenschaftliche Netzwerke, Akademiker, Technologieentwickler, Regulierungsbehörden, die Industrie und sonstige Beteiligte in diesem Bereich", so die CLARINET-Gruppe.
Sie rief die EU auf, eine Priorität für die Zukunft zu wählen, und meinte: "Wenn Europa einen zentralen Punkt auswählen könnte, wären wir effektiver im Erzielen von Ergebnissen."
Sie rief zu eine Datenerfassungs- und -verbreitungssystem auf europäischer Ebene auf und argumentierte: "Es reicht nicht aus zu wissen, wie viele Menschen welche Arbeit tun, sondern ist es notwendig, die Situation zu beschreiben und auch, wie sich Dinge verändern."
Sie riefen auch dazu auf, die Regeln für die geistigen Eigentumsrechte zu klären.
Sie riefen ebenfalls zu einer schnellen Umsetzung der Entschließung des Rats vom 15. Januar 2002 über Netzwerk- und Informationssicherheit auf, in der eine Reihe von Maßnahmen zur Erhöhung des Sicherheitsbewusstseins, Einrichtung einer Task Force für die Sicherheit im Cyberspace und Stärkung der nationalen Computer-Notdienste (Computer Emergency Response Teams - CERTs) vorgeschlagen werden.
"Sie rufen einen automatischen, fahrerlosen Wagen, der dorthin kommt, wo sie parken."
Sie rufen zu einer stärkeren Berücksichtigung der Störwirkungen auf die Struktur und die Funktion eines Ökosystems im Zusammenhang mit Forstwirtschaft und Linderung des Klimawandels auf.
Sie räumen allerdings ein, dass es schwierig ist, genaue Vorhersagen über die Auswirkungen des Klimawandels auf Unwetter zu machen.
Sie räumt ein, dass es hier unter den Forschern zu Verwirrung gekommen ist, und betont erneut, dass die neuen Instrumente nicht einfach als "große Instrumente" verstanden werden sollten.
Sie räumt ein, dass man die volle Auswirkung dieser Entwicklungsveränderung noch nicht vollständig versteht, aber sie zeigt, dass sich Pflanzen über mehrere Generationen hinweg in unvorhersehbarer Weise an den künftigen CO2-Gehalt anpassen werden.
Sie räumte ein, dass die Mitgliedstaaten über den Gesundheitsschutz "eifersüchtig wachen", fügte jedoch hinzu, dass dies nicht bedeute, dass europäischen Akteuren die Hände gebunden seien.
Sie sagen, dass die Studie den Weg für eine präzisere Manipulation der Eigenschaften von Objekten in Makrogröße ebnet.
Sie sagen, dass Ihr System neue Cloud-Dienste und Anwendungen ermöglichen wird.
Sie sagt, dass der Mensch viel von den Pflanzen lernen kann.
Sie sagt, dass "es uns erlaubt, zu einer Revolution der Konstruktion von Gebäuden beizutragen.
Sie sagte CORDIS-Nachrichten, sie habe sich entschlossen, an der Veranstaltung teilzunehmen, um mehr über die Stammzellenforschung und genetische Manipulation zu erfahren.
Sie sagte, dass das Ratstreffen "sehr erfolgreich" gewesen sei, und die Ministerdebatte das Ziel des spanischen Vorsitzes unterstützen werde, die erforderliche Zustimmung für das Sechste Rahmenprogramm für Forschung (RP6) im ersten Halbjahr dieses Jahres zu erhalten.
Sie sagte, dass Europa im entscheidenden Sektor der IKT gut positioniert sei, und führte nationale Erfolgsgeschichten von der Photonik über das "Voice over Internet-Protokoll (VoIP)" bis hin zur mobilen Telekommunikationen der dritten Generation als Beispiele an.
Sie sagte, daß das Fünfte Rahmenprogramm andere Methoden anwenden und einen anderen Inhalt als das Vierte Rahmenprogrammen haben würde.
Sie sagte, daß der Rat die möglichen Szenarios betreffend das Fusion Programm auf Grundlage der voraussichtlich Anfang Oktober von der Kommission verabschiedeten Anweisung der Möglichkeiten diskutieren wird.
Sie sagte, daß "der Wettbewerb als anerkannte Veranstaltung diesen Wissenschaftlern bereits in jungen Jahren eine einzigartige Chance bietet, mit den besten ihrer Altersgenossen in ganz Europa zu interagieren.
Sie sagte, daß man sich mit dem Abschluß der Verhandlungen über die finanzielle Ergänzung jetzt auf das Fünfte Rahmenprogramm konzentrieren könne.
Sie sagte, dieser werde Europas Wachstum unterstützen, und benannte drei Aspekte, die ihrer Meinung nach für den Erfolg des EFR eine entscheidende Rolle spielen werden: Exzellenz, Internationalität und Forschungsfreiheit.
Sie sagte, es sei wichtig, dass die europäische Forschung auf höchstem Standard durchgeführt werde und fügte hinzu, dass Europa diese Angelegenheit besser regulieren könne als die USA, wo zwar die öffentliche Stammzellenforschung kontrolliert wird, es jedoch keine Beschränkungen für von der Industrie finanzierte Forschung gibt.
Sie sagte gegenüber CORDIS-Nachrichten, dass es ein großartiges Gefühl sei, von der Wissenschaftsgemeinschaft anerkannt zu werden, insbesondere da das Projekt ein Produkt ihrer eigenen Initiative und ihres eigenen Interesses gewesen sei.
Sie sagte gegenüber CORDIS Nachrichten: "Die Datenbank wird etwa 200 Forscher umfassen und die Partnersuche unterstützen."
Sie sagte: "Ich war wirklich überrascht über meinen Erfolg.
Sie sagte, sie habe einer Diskussion von MdEP über die Veröffentlichung wissenschaftlicher Arbeiten beigewohnt und den Eindruck gewonnen, die Anwesenden seien sehr schlecht informiert gewesen.
Sie sagte, sie sei stolz darauf, dass der Startschuss für den EFR während der deutschen Ratspräsidentschaft falle und ihr der Gedanke gefiele, dass Deutschlands Erfahrungen auch einen Beitrag dazu geleistet hätten.
Sie sagte, Vernetzungs- und Kooperationsvereinbarungen seien wesentlich für das Überleben von DBF und rief zu einem verbesserten System der geistigen Eigentumsrechte auf, so dass Forscher, die in Europa arbeiten, aus ihren Innovationen Nutzen ziehen können.
Sie sagte: „Wir entwickeln eine verteilte Blockchain-basierte Architektur, auf die wir eine verschlüsselte Schicht legen, um die Privatsphäre zu gewährleisten, und wir experimentieren mit den Berechtigungen für Bürger, damit sie selbst entscheiden können, welche Daten sie mit wem auf welcher Basis und zu welchem Zweck teilen möchten.“
Sie sagte: "Ziel des Berichts ist es nicht zu sagen 'nun, da viele dieser Länder Mitglied der EU sind, müssen sie tun, was bereits in der EU15 getan wurde.
Sie sagten, dass „die Entwicklung einer Risikobewertung, die zahlreiche interagierende Risikofaktoren berücksichtigt, zu maßgeschneiderten Therapien führen kann, die Leben retten und kosteneffizienter sind.“
Sie sahen tatsächlich Ähnlichkeiten zwischen epileptischen Anfällen und dem Ende der Eiszeiten; Wüstenbildung und Asthmaanfällen; klimatischen Übergängen und Ökosystemen.
Sie sammelten Daten aus ganz unterschiedlichen Quellen, unter anderem den statistischen Bulletins des International Council for the Exploration of the Sea, aber auch aus nationalen Fischereijahrbüchern, Zeitungen und Berichten der Fischereiindustrie, historischen Darstellungen und wissenschaftlicher Literatur.
Sie sammelten 14 positive Serumproben von Vögeln bis zu 8 Monate vor dem menschlichen Ausbruch.
Sie schaffen erst die Basis, um Daten aus diesen Beobachtungen extrapolieren zu können.
"Sie schaffen unter dem Dach des Rahmenprogramms Zentren.
"Sie schaffen Unternehmen, die auf falschen Kostenannahmen basieren, deshalb müssen wir Anreize für Investitionen seitens der Unternehmen schaffen, indem wir uns auf die Rahmenbedingungen konzentrieren.
„Sie schauen sich diese sehr komplexen Bilder an, die sie von den Teleskopen erhalten und von Infrarot bis Ultraviolett gehen, was die Bandbreite des menschlichen Sehens überschreitet.
Sie scheinen uns in dieser Hinsicht einen Schritt voraus zu sein.
Sie scheint außerdem alles zu versprechen, jedoch nichts im Besonderen", so Professor Nordmann.
Sie schlagen auch ein Rotationssystem für die Wahl der Mitglieder vor, sodass bei jeder Wahl ein Drittel der Mitglieder neu gewählt wird.
Sie schlagen beispielsweise vor, eine Berufsordnung einzuführen, die Forschung für unterschiedlichere Themen und Forschungsmethoden zu finanzieren und die Glücksspielbranche höher zu besteuern, um so öffentliche Geldmittel für diese Forschung bereitzustellen.
Sie schlagen vor, dass in Bereichen, in denen die Unternehmen zusammenarbeiten, Industrieverbände Folgenabschätzungen und Anhörungen der Betroffenen durchführen könnten, die denjenigen ähneln, die von der EU und einigen Institutionen der Mitgliedstaaten verwendet werden, um öffentliche Bedenken in Bezug auf Datenschutz, Sicherheit und Schutz der Identität zu zerstreuen.
Sie schlagen vor, dass pränatale DNA-Methylierungsmuster in Zukunft als Biomarker für die geistige Gesundheit und das Risiko für psychische Störungen herangezogen werden könnten.
Sie schlagen zwei Modelle vor, eines mit Schwerpunkt auf Malariaprävention, das andere mit Schwerpunkt auf der Behandlung, in denen sie die zentralen Wissenslücken in diesem wichtigen Bereich aufdecken.
Sie schließt eine Reihe spezifischer Aufforderungen ab, die in der früher zum Informationspaket gelieferten Anleitung zu künftigen Aufforderungen angekündigt worden waren.
Sie schloss mit dem Hinweis, dass Österreich zwar seine Investitionen in die Biologie erhöhe, das aber nicht der einzige Schwerpunkt sei.
Sie schlug außerdem vor, statt von GMO von GEM, "Genetically Enhanced Materials" (genetisch verbesserte Produkte), zu sprechen.
Sie schlugen außerdem vor, dass die Plattform nicht nur Frauen in der Wissenschaft, sondern auch Frauen aus anderen Lebensbereichen einbeziehen sollte, um die Kombination von Wissenschaftslaufbahnen und Familienleben zu erleichtern.
Sie schlugen außerdem vor, dass Fonds auf EU-Ebene, wie beispielsweise Strukturfonds, in größerem Maße für F&E- sowie Innovationszwecke verwendet werden könnten.
Sie schlussfolgerten, dass der Frühling im Untersuchungszeitraum durchschnittlich pro Jahrzehnt 2,5 Tage früher einsetzte.
Sie schlägt außerdem vor, dass das Personal der Europäischen Kommission einen Teil seiner Zeit in Ländern wie Spanien verbringen könnte, um den für Bewertungen relevanten Wissensstand und die entsprechenden Fähigkeiten zu verstärken.
Sie schlägt die Konzentration seiner Bemühungen zu Verbesserungen auf vier Bereiche vor:
"Sie schlägt Möglichkeiten für relevante europäische Forschung im IST-Bereich, im Siebten Rahmenprogramm und im Satellitenpositionierungssystem Galileo vor", so Grabner.
Sie schlägt sechs Programme vor: drei thematische Forschungsprogramme, die der Freisetzung der Ressourcen der lebenden Welt und des Ökosystems, der Informationsgesellschaft und der Förderung eines wettbewerbsorientierten nachhaltigen Wachstums dienen; und drei horizontale Programme, die internationale Kooperation, Innovation und Beteiligung der KMU sowie die Verbesserung des Humanvermögens fördern.
Sie schmecken nicht gut, müssen in sehr großen Mengen eingenommen werden, benötigen Kühlung und verderben nach Anbruch der Packung sehr schnell.
Sie schreiben, dass langsame Oszillationen ein robustes, vereinigendes Paradigma zur Untersuchung der Hirnrindenfunktion liefern.
Sie schreiben diesen beträchtlichen Zuwachs dem Klimawandel und dem kommerziellen Fischerfang zu.
Sie schreiben in diesem Artikel: „[…] die Zyklen von Erschöpfung und Wut treten erstaunlicherweise sehr stabil über Jahreszeiten und Wochenenden beziehungsweise Wochentage hinweg auf.
Sie schreiben: „Unser Verfahren liefert uns – ohne den Einsatz von PCR-Echtzeitsystemen – schnell einen Überblick über die vorhandenen Lachsfische, und in Spanien ermöglichte es zudem die gleichzeitige Feststellung exotischer und einheimischer Lachsfische.
Sie schrieb, dass die italienische Feuerwehr ihre hohe Wertschätzung für den Erfolg der TRADR-Mission in Amatrice ausgesprochen habe und dass sie die Absicht habe, ihre gemeinsamen Anstrengungen mit dem Projekt weiterzuverfolgen und zu vertiefen.
Sie schrieben: „Unsere Ergebnisse liefern deshalb starke Beweise, dass der Grad der biologischen Alterung individuelle Unterschiede in der Stressreaktionsfähigkeit erklärt: Vögel, die biologisch älter waren, reagierten weniger stark auf Stress.
Sie schufen Mäuse, in denen eine Kopie des DDAH1-Gens defekt war (Mäuse, bei denen beide Kopien defekt waren, starben vor der Geburt).
Sie schulten Freiwillige in der Durchführung einer Aufgabe, die das Unterscheiden eines Bildes eines Gesichts und eines Bilds eines Gebäudes betraf.
Sie schätzen, dass für jedes Prozent an fossilen Kraftstoffen, das durch Biokraftstoffe ersetzt wird, 45.000 bis 75.000 neue Arbeitsplätze entstehen.
Sie schützt angeblich die Interessen der Gesellschaft - gemeint ist damit jedoch die Wirtschaft."
Sie sehe jedoch auch, dass der EFR ohne die Mitarbeit der Mitgliedstaaten nichts bewirken könne.
Sie sehen außerdem eine Zwischenbewertung des RP7 und seiner Einzelprogramme bis spätestens 2010 vor sowie eine vollständige externe Bewertung der Grundlagen, Umsetzung und Errungenschaften des Programms zwei Jahre nach seinem Abschluss.
"Sie sehen das Endergebnis und es war schwierig und mühevoll, bis hierher zu gelangen.
Sie sehen die Mitarbeit an EU-Forschungsprojekten als ein assoziiertes Mitglied als einen ersten Schritt in Richtung Integration in die EU an.
Sie sei derart konzipiert, dass sie leicht von einer Plattform zur anderen portierbar sei und der GRAPPLE-Code basiere auf Open Source, was es den LMS-Anbietern gestatte, ihn an die jeweiligen Bedürfnisse anzupassen.
Sie sei jedoch zuversichtlich, dass das Siebte Rahmenprogramm (RP7) genau diesen Ansatz verfolge, fügte sie hinzu.
Sie sei sich bewusst, dass für einen echten EFR zahlreiche Bedingungen erfüllt sein müssen.
Sie sei vor allem darüber besorgt, dass ein absolutes Verbot zu einer Verlagerung von Biotechnologie-Unternehmen in die USA führen könne: "Wir wollen keine Abhängigkeit von den USA bei Technologien, die inzwischen nicht mehr umstritten sind", fuhr der Vertreter der Kommission fort.
Sie seien eigenständige Einheiten und wenn die Interessenvertreter der Meinung sind, Veränderungen seien von Vorteil, dann könnten und sollten sie umgesetzt werden.
Sie separierten speziell die Energieniveaus in den Quantenpunkten und realisierten diese signifikant niedriger als die Energie der Hauptschwingungen im Kristallgitter (synchronisierte Bewegung einer Gruppe von Atomen in einem Kristall).
Sie sequenzierten GCK bei 100 Slowaken mit einem Phänotypen, der mit der GCK-monogenen Diabetes übereinstimmt.
"Sie setzen die Vorteile sowohl der elektronischen Steuerung als auch der Informationsspeicherung im Elektronenspin ein."
Sie setzt den Schwerpunkt auf die Integration ehrgeiziger technologischer Fortschritte, angetrieben von Unternehmen und Technologien und mit der Beteiligung der besten Experten in der EU-Industrie.
Sie setzten überdies Mechanismen aus existierenden Studien darüber ein, wie sich Schleimpilzamöben unter Einsatz chemischer Wellen versammeln, um miteinander zu kommunizieren.
Sie sickern aus Einleitungen der Landwirtschaft in Flüsse und steigen in der Nahrungskette auf.
Sie sieht ferner die Lancierung und Durchführung gezielter Pilotprojekte vor, die von Sondermitteln profitieren.
Sie sieht für den Zeitraum 1997 - 1999 erste spezifische Aktionen in fünf prioritären Bereichen vor:
Sie sieht vor, dies durch eine Verbesserung der Energieffizienz, eine stärkere Nutzung erneuerbarer Energiequellen, die Förderung der Nutzung von Biokraftstoffen und eine stärkere Nutzung sogenannter "sauberer" fossiler Brennstofftechnologien zu erreichen.
"Sie sind alle in sich selbst eingeschlossen und veralten genauso wie die zu emulierenden Medien", erklärte KEEP-Partner Dan Pinchbeck, Experte für Computerspiele an der Universität Portsmouth im Vereinigten Königreich.
Sie sind allerdings billiger in der Herstellung und sind nicht von Indium abhängig.
"Sie sind als Partner extrem hilfreich.
Sie sind anhand ihrer RCN-Nummern zu finden:
Sie sind anormale Proteinpartikel, die normale Proteinpartikel infizieren, indem sie sie in ihre anormale Form umwandeln.
Sie sind auf die Lernbedürfnisse der Branche zugeschnitten und können auf den jeweiligen Kontext abgestimmt werden, je nach Vorwissen, Person, Fahrzeug, Ladung oder Fahrtroute", heißt es außerdem in der Pressemitteilung des Fraunhofer-Instituts.
Sie sind aus dem Urlaub zurückgekehrt und wollen Ihrer Familie und Freunden Fotos und Videos zeigen?
Sie sind außerdem für Millionen Menschen, die heutzutage ihr gesamtes soziales Leben auf ihrer Handfläche organisieren, regelrecht unverzichtbar.
Sie sind außerdem in der Lage, in Projekten, Hochleistungszentren und entsprechend der variablen Geometrie zusammenzuarbeiten", so Plooij.
Sie sind außerdem leichter, effizienter und kosten weniger, als Wärmepumpen mit Wechselrichter.
Sie sind außergewöhnlich dünn: Obwohl sie einen Durchmesser von 250.000 Kilometer oder mehr haben, sind sie nicht mehr als 1,5 Kilometer dick.
Sie sind berühmt und berüchtigt dafür, dem Meerwasser ausgesetztes Holz anzubohren und zu zerstören.
Sie sind besonders wichtig für unsere Wirtschaft, da sie für die Produktion von Holz, Papier und Biomasse entscheidend sind.
Sie sind dafür verantwortlich, die Patienten in ihrer Gemeinde in einer Reihe von Gesundheitsbereichen zu betreuen.
Sie sind daher zuversichtlich, was die unkomplizierte Übertragbarkeit der neuen Methode in den OP-Saal anbelangt.
Sie sind darauf ausgelegt, auf der Ebene der Demonstration wesentlichen Einfluß auf die Energie- und Umweltsituation in der EU auszuüben.
Sie sind darauf ausgerichtet, durch die Vereinigung aller Seiten des 'Wissensdreiecks': Ausbildung, Forschung und Innovation, eine einzigartige Rolle im Europäischen Forschungsraum zu spielen.
Sie sind davon überzeugt, dass ihre Erkenntnisse Forschern den benötigten Anstoß geben könnten, um neue Gene im Zusammenhang mit diesen Erkrankungen zu finden.
Sie sind der Ansicht, dass die Verwendung von simulierten Modellen in diesem Projekt sowie die Arbeit an kognitiven Prozessen dazu beitragen wird, intelligente Konstruktionen institutioneller Strukturen voranzutreiben.
Sie sind der Ansicht, dass man sich mehr auf die Beteiligung der Industrie und der klein- und mittelständischen Unternehmen (KMU) an Projekten bemühen sollte, um Produkte rasch auf den Markt zu bringen.
Sie sind der lebende Beweis, dass Qualitätsforschung nur gelingen kann, wenn man brillante Köpfe und erstklassige Fähigkeiten sowie Ausrüstung und Infrastrukturen zusammenbringt.
Sie sind der Meinung, dass die Krankheit ursprünglich bei Hausgeflügel aufgetreten ist und sich über Zugvögel wie Wildenten oder -gänsen verbreitet hat.
Sie sind die weltweit wichtigste Familie von Gemüsepflanzen - sowohl hinsichtlich ihrer Bedeutung bei der Produktion von Lebensmitteln und Gewürzen als auch bei der Entwicklung von Medikamenten.
Sie sind ebenso wie das ihnen vorangegangene Programm in mehrere Gruppen eingeteilt, die sich mit den Bereichen Erzeugung von Biomasse, thermochemische Umwandlung, Bioumwandlung, Öle und Fette, Biokunststoffe sowie Zellstoff und Papier befassen.
Sie sind effektiv und relativ kostengünstig, aber derzeit nicht für die Reinigung von Trinkwasser oder die Behandlung von Haushaltabwasser angepasst.
Sie sind ein Beweis für Lauffeuer und weisen deshalb darauf hin, dass in der Atmosphäre genügend Sauerstoff vorhanden gewesen sein musste, weil die Feuer sonst nicht gebrannt hätten.
"Sie sind ein weiterer Schritt auf dem Weg zur Stärkung des Europäischen Forschungsraums.
Sie sind ein zuverlässiger Hoffnungsträger für einen Weg, der auch trotz widriger Umstände zum Erfolg führen kann.
Sie sind eine ausgezeichnete Quelle für hochwertiges pflanzliches Protein für Tierfutter.
"Sie sind einfach zu allgemein gehaltenund liefern mir nicht die Informationen, die ich brauche, je nachdem wo ich mich befinde, was ich tue und was mir Spaß macht.
Sie sind exzellente elektrische Leiter und fangen die Energie anderer in der Nähe befindlicher lumineszierender chemischer Stoffe ein - und so sind sie kaum dazu zu bringen, Licht zu emittieren.
Sie sind flüssige oder feste Teilchen, die einheitlich in einem fein unterteilten Zustand durch ein Gas, üblicherweise Luft, verteilt sind.
"Sie sind genauso gut vorbereitet wie die anderen, zumindest die NKS", so Dr. Graage.
Sie sind im Rahmen des ANEUPLOIDY-Projekts ("Understanding the importance of gene dosage imbalance in human health using genetics, functional genomics and systems biology") entstanden, das unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
Sie sind in der Grundlagen- und angewandten Forschung tätig und verfolgen das Ziel, neue Arzneimitteltargets zur Behandlung dieser Erkrankungen zu entwickeln, die die Haupttodesursachen in Europa sind.
Sie sind in drei Reihen zunehmender Größe angeordnet und durch Bindeglieder an ihren Spitzen miteinander verknüpft.
Sie sind in einem erweiterten Europa im Hinblick auf Forschungssynergien und den Zugang zu neuen Studentenmärkten von wachsender Bedeutung", fügte Gerry McAllister, Leiter der Fakultät für Informatik und Mathematik der Ulster Universität, hinzu.
Sie sind in keiner Weise verpflichtet.
Sie sind in neun EU-Ländern sowie in der Schweiz, in Russland und Brasilien ansässig.
"Sie sind in verschiedenen Themen wie Energie, Umwelt und Verkehr des Rahmenprogramms präsent, aber in SSH ist es relativ neu, dass man eingehende, multidisziplinäre Forschungen zu diesen Fragen hat, sowohl innerhalb als auch zwischen den Wissenschaften", erklärte er.
Sie sind jedoch keine Mitgliedstaaten und sie sind nicht auf gleicher Ebene wie unsere Mitgliedstaaten", führte er aus.
Sie sind lediglich gelatinöse Zellkugeln, die innerhalb von wenigen Stunden zerfallen", erklärte Forschungsleiter Phil Donoghue von der Universität Bristol.
Sie sind mit Bordcomputern ausgerüstet, welche die Daten verarbeiten, die Fahrzeugsteuerungsentscheidungen treffen und diese Entscheidungen zur Lenkung sowie zum Motor und zu den Bremsen übertragen.
Sie sind mit einer Antenne versehen und können per Funk über eine kurze Distanz eine Identifikationsnummer senden.
Sie sind mit einer Reihe von Messinstrumenten ausgestattet, die verschiedene Arten von Daten aufzeichnen können, um ozeanische Phänomene zu verstehen.
Sie sind nach zwei berühmten Wissenschaftlern benannt, die mit Eisbohrkernen arbeiteten: Willi Dansgaard (Dänemark) und Hans Oeschger (Schweiz), die diese Ereignisse anhand der Verhältnisse der stabilen Isotope (einem Temperatur-Proxy) des Wassers grönländischer Eisbohrkerne belegten.
Sie sind nachhaltig und tragen zur Schaffung einer Kreislaufwirtschaft bei, die heutzutage ein Hauptziel der Europäer ist und zu einem ehrgeizigen Paket gehört, das im Dezember 2015 von der Europäischen Kommission vorgeschlagen wurde.
Sie sind nicht nur beim Erwerb von Sprachstrukturen flexibler, sondern können im Vergleich zu ihren einsprachigen Altersgenossen auch verschiedene Sprachstrukturen gleichzeitig kontrollieren.
Sie sind normalerweise Einzeller und unterscheiden sich von anderen Algen darin, dass sie sillikathaltige Zellwände besitzen, die als Mikrofossilien erhalten bleiben können.
[.]
Sie sind nun in zunehmendem Maße in der Lage, Anleitungen zu geben und den Zugang zu der Vielfalt digitaler Informationsquellen, die auf lokaler, nationaler und globaler Ebene existieren, zu vermitteln."
[...]
Sie sind sehr an solchen Projekten interessiert."
Sie sind sehr leicht, die Menschen sind mit ihrer Bedienung vertraut und sie umfassen alle erforderlichen Funktionen einschließlich Kamera und Telefonverbindung."
Sie sind sehr teuer, in Bezug auf Supercomputing, weil die Flüssigkeitsströmung sehr komplex ist.
"Sie sind sich bewusst, dass diese neue Technologie der Kontrolle von Arbeitsabläufen dient und machen dennoch bereitwillig von ihr Gebrauch, weil sie sehen, welche Vorzüge die Technologie bietet", betont er.
Sie sind sich im Übrigen einig darüber, dass dieses bahnbrechende Projekt ohne die internationale Zusammenarbeit niemals in nur zehn Jahren abgeschlossen worden wäre.
"Sie sind sich wohl der SSH-Forschung bewusst und wissen, dass diese Forscher zu ihrem Unternehmen beitragen können", sagte Frau Rosenfeldt.
Sie sind Software-Produzenten mit Sitz in Skandinavien oder im Vereinigten Königreich;
Sie sind somit ein Mittel für die Organisation und den Zugang zu riesigen Datenmengen innerhalb kurzer Zeit.
Sie sind sparsamer und umweltfreundlicher: die Anzahl der Elektroautos soll in Zukunft steigen.
Sie sind Teil des Fahrplans des Europäischen Strategieforums für Forschungsinfrastrukturen (ESFRI), der noch vor Ende des Jahres veröffentlicht werden soll.
"Sie sind unter Umständen einer ganzen Reihe von chemischen, körperlichen oder biologischen Risiken ausgesetzt", erläutert Healey.
Sie sind vermutlich die Vorfahren der Wirbeltiere, was die gute Biokompatibilität belegt.
Sie sind von potentiellem europäischen Interesse für die Erdbeobachtung;
Sie sind weniger von den Auswirkungen der Lithografie-Kostensteigerung betroffen, da sich die damit verbundenen Kosten über gewaltige Fertigungsläufe verteilen, in denen Millionen von Chips hergestellt werden.
Sie sind wie folgt auf die verschiedenen Untersektoren von Bereich 5 verteilt (Anzahl der Projekte in Klammern):
Sie sind wählerisch, was ihren Lebensraum angeht.
Sie sind zwar komplex, trotzdem sind diese Ratschläge aber für Pädagogen und Behörden leicht verständlich.
Sie sind zwei Teile eines größeren Ganzen.
Sie sind äußerst vielseitig anzuwenden und verfügen über die nötige Flexibilität für den Übergang von einem hauptsächlich auf fossilen Energien basierenden System zu einem gemischtwirtschaftlichen System mit fossilen und nicht-fossilen Brennstoffen."
Sie sind überdies ein wirkungsvolles Mittel zur Vermittlung von Werten wie Solidarität, Diversität, Integration und Kulturbewusstsein.
Sie sind überzeugt, dass diese Änderungen eine riesige Rolle bei der Verbesserung der sozialen Eingliederung und der Verringerung der Armut spielen können.
Sie soll außerdem auf Anforderung des Kommissars Stellungnahmen abgeben sowie nach eigenem Ermessen Stellungnahmen zu Themen ihrer Wahl erarbeiten.
Sie soll außerdem ein wertvolles Instrument für KMU (kleine und mittlere Unternehmen) bieten, indem sie Informationen über spezialisierte IST-Zentren, Strategien und künftige wissenschaftliche und technologische Bedürfnisse sammelt.
Sie soll dazu beitragen, Kontakte mit afrikanischen Forschern zu pflegen, die außerhalb des Kontinents arbeiten, und bei Bedarf auf ihr Wissen zurückgreifen zu können.
Sie soll dazu dienen, die Stärken und Schwächen der nationalen und regionalen Politiken in diesem Bereich zu bewerten, und nähere Angaben dazu liefern, inwiefern europäische Programme diese Programme ergänzen können.
Sie soll die Einführung und den Einsatz agentenbasierter Datenverarbeitung fördern.
Sie soll die Gestaltung von Windparks erleichtern, indem sie sicherstellt, dass alle oben genannten Aspekte beim Entwurf von Windparks berücksichtigt werden, wodurch Probleme nach dem Bau vermieden und Kosten reduziert werden.
Sie soll die verbesserte und sicherere Entwicklung neuer Arzneimittel und Europas Wettbewerbsfähigkeit in der Biomedizin unterstützen.
Sie soll gegenseitiges Vertrauen bilden.
Sie soll in etwa sechs Jahren auf den Markt kommen.
Sie soll insbesondere von Interessenten genutzt werden, die nach Partnern für die Entwicklung und bessere Nutzung von Technologien suchen.
Sie soll sich auf die praktischen Aspekte unserer Arbeit konzentrieren, um eine Diskussion darüber zu starten, was auf EU-Ebene getan werden kann, um die Arbeit der Forschungsethikausschüsse auf lokaler oder regionaler Ebene zu unterstützen", betonte Potocnik.
Sie soll sich auf eine Reihe geeigneter Technologien stützen, die von sozialwissenschaftlichen Forschungsmethoden abgeleitet wurden, einschließlich neuerer Tools wie themenbezogene Datensuche und Link-Analyse, und sie soll zum EU-weiten "Aus- und Aufbau von Kapazitäten" in diesem Bereich der Bewertungsanalyse beitragen.
Sie solle auch Beratungen mit den unterschiedlichsten Interessengruppen, wie andere GD, Normungsgremien, Regulierungsbehörden, Industrie- und Handelsverbände, umfassen.
Sie sollen auch dazu angeregt werden, die Nachfrage für IPv6 über ihre öffentlichen Ausschreibungsverfahren anzukurbeln.
Sie sollen den klinischen Bedarf für eine Diagnose dieser von hoher Morbidität gekennzeichneten Erkrankungen decken, um Fehldiagnosen unwahrscheinlicher zu machen und Antibiotika effizienter einsetzen zu können.
Sie sollen diese und weitere fortgeschrittene Fähigkeiten durch individuelles, evolutionäres und soziales Lernen entwickeln.
Sie sollen Europa auf dem Weg zu einer wissensbasierten Wirtschaft voranbringen.
Sie sollen gemeinsame Forschungsprogramme entwickeln, an denen Partner aus Mitteleuropa beteiligt sind, und Projektideen für eine zukünftige Zusammenarbeit beurteilen.
Sie sollen Gewässer überwachen und nach Schadstoffen im Wasser suchen, beispielsweise um Lecks in Häfen zu entdecken.
Sie sollen in Anwendungen für das Gesundheitswesen, Medien und Telekommunikation getestet werden, um damit Datenmobilität zu verbessern und effizientere und sichere Rechenmethoden zu ermöglichen, mit deren Hilfe IT-Aufgaben in der Wolke von Drittanbietern von Rechenleistung kostengünstiger ausgeführt werden können.
Sie sollen Maßnahmen zur Reduzierung der Hochwassergefahr und ihrer Folgen enthalten.
Sie sollen nicht die Aufgabe der Umweltpolitik übernehmen.
Sie sollen sich besser auf das konzentrieren können, was vor ihnen liegt und nicht von visuellen Informationen in ihrer Umgebung abgelenkt werden.
"Sie sollen so gemütlich wie möglich sein", erklärte sie.
Sie sollte als gute Grundlage für den Erhalt erhöhter Unterstützung von der EU, beispielsweise aus den Strukturfonds und den Rahmenprogrammen, angesehen werden."
Sie sollte die Beteiligung aller mit NuN-Forschungstätigkeiten befassten oder von ihnen betroffenen Akteure am Entscheidungsprozess ermöglichen.
Sie sollte die Grundrechte achten und bei ihrer Konzipierung, Durchführung, Verbreitung und Nutzung das Wohlergehen der Bürger und der Gesellschaft insgesamt im Auge haben.
"Sie sollte von unabhängigen nationalen Experten durchgeführt werden, wobei jedoch auch internationale Fachleute einbezogen werden sollten."
Sie sollte weder heute noch in Zukunft Menschen, Tiere, Pflanzen oder die Umwelt schädigen oder eine Bedrohung für sie darstellen.
Sie sollte zudem die Integration und Unterstützung von behinderten oder benachteiligten Menschen fördern, um ihre Lage zu verbessern", erläuterte er.
Sie sollten Abkommen sein, die tatsächlich genutzt werden", so Busquin.
Sie sollten auch zeigen, wie ihre FuE-Strategien zur Verwirklichung des Europäischen Forschungsraums und zur Verbesserung seiner Entscheidungsstrukturen beitragen sollen.
Sie sollten auf die wissenschaftliche Innovation ausgerichtet sein und zeigen, wie die Wissenschaft die Konzepte "Unsicherheit" und "Risiko" zum Nutzen der Bürger behandelt.
Sie sollten außerdem widerstandsfähiger gegenüber rauem Wetter und noch leichter sein sowie bessere thermische und akustische Komponenten aufweisen.
Sie sollten eine Kurzdarstellung des Vorschlags und seiner vorgesehenen Effekte enthalten.
Sie sollten enge Beziehungen zu Nachwuchsforschern aufbauen, damit sie die Voraussetzungen für einen effizienten Wissenstransfer schaffen, heißt es in der Charta.
Sie sollten in der Lage sein, bei einer Reihe von Aufgaben zusammenzuarbeiten."
Sie sollten in der Tat auch keine Konkurrenz im Forschungsbereich darstellen, weil unsere wissenschaftlichen Institutionen in Europa sehr gute Ergebnisse erzielen".
Sie sollten jedoch nicht davon ausgehen, bald einen Watly 3.0 bei sich zuhause aufstellen zu können.
„Sie sollten Kontakt zu den kompetenten Fachkräften haben, deren Unterstützung sie benötigen, und in der Lage sein, Fragen zu formulieren.
Sie sollten nicht als Handicap für die Wissenschaft und die Wirtschaft Europas, sondern eher als ein Wettbewerbsvorteil von morgen angesehen werden, so die Stellungnahme.
"Sie sollten nie vergessen, dass Ihre Stimme Macht hat", sagt dazu Hera Giannakoudaki von der Athener Stadtregierung, die Partner des Projekts PUZZLED BY POLICY ist.
"Sie sollten sich stärker bemühen, mit der Außenwelt in Verbindung zu treten", sagte der in den USA geborene Schriftsteller.
"Sie sollten wie nichtstaatliche Organisationen nach dem Bottom-Up-Prinzip funktionieren.
Sie sollten über eine Handlung entscheiden und außerdem eine Grundstrategie zur deren Ausführung erarbeiten."
Sie spekulieren, dass diese vielleicht in früheren Studien mit weniger fortschrittlichen Technologien als Endothelzellen der Blutgefäßwände missinterpretiert wurden.
Sie spielen auch eine wichtige Rolle bei Wasserspeicherung und Flutvorbeugung und sind Lebensraum einer verblüffend großen Artenvielfalt, auch für den bedrohten Orang-Utan.
Sie spielen außerdem in vielen zellulären Prozessen die Hauptrolle.
Sie spielen eine formale Rolle - sie stimmen  ber die Programmverwaltung der Kommission ab und m ssen sich darauf einigen.
Sie spielen eine ähnliche Rolle wie biologische Synapsen und besitzen die intrinsische Fähigkeit, Rechenoperationen und Informationsspeicherung bei stark herunterskalierten Volumen und Leistungsverlusten gleichzeitig auszuführen.
"Sie spielen immer das gleiche Stück mit denselben Musikern und dann zeichnen wir den Gesamtklang an identischen Sitzplätzen in jedem Saal auf – daher ist die einzige Variable die Architektur."
Sie spielen insbesondere auch eine wichtige Rolle bei der Förderung von Partnerschaften zwischen Universitäten und Unternehmen und damit bei der Verbreitung und Nutzung der FTE-Ergebnisse.
Sie spielt gleichwohl eine wichtige Rolle bei der Unterstutzung der Standardisierung sowohl in Europa als auch weitweit.
Sie sprach auch die Hoffnung aus, daß der Rat für Forschung in der ersten Jahreshälfte von 1997 einen Beschluß hinsichtlich des Aktionsplans verabschiedet, der die Kommission in die Lage versetzt, in Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten die vorgeschlagenen Aktionen durchzuführen.
Sie sprach sich für Aktivitäten auf Ebene der Grundschulen aus und für eine bessere Interaktion zwischen den Wissenschaftlern, den Medien und den Nichtregierungsorganisationen.
Sie sprachen von Mobilgeräten.
Sie sprachen über die Notwendigkeit gemeinsamer Forschungsmaßnahmen im Rahmen des GMES-Programms, über Trägerraketen und über die Satellitenortungssysteme GALILEO und GLONASS.
Sie stammen aus Mitteleuropa, Japan und Indonesien.
Sie stammt aus einer Studie des amerikanischen Wissenschaftlers Eugene Odum aus den 1960er Jahren und besagte, dass Bäume mit einem Alter von mehr als 150 Jahren genau so viel CO2 in die Atmosphäre abgeben, wie sie absorbieren, womit sie als CO2-neutral anzusehen sind.
Sie starten eine frei zugängliche Website, die Forscher bei der Entdeckung neuer medizinischer Behandlungen unterstützt.
Sie startet mit http://www.prace-ri.eu (PRACE-1IP) ("PRACE first implementation project"), einer von mehreren für die kommenden Jahre geplanten Umsetzungsphasen, für die 20 Millionen EUR Finanzmittel von der Europäischen Kommission vorgesehen sind.
Sie startete 2002 auch einen Aktionsplan zur Vorbereitung der Migration nach IPv6.
Sie stecken hinter den hellen, ultrastarken Kontrast bietenden Bildschirmen portabler High-End-Geräte und ersetzen in zunehmendem Maße anorganische LEDs und Standardbeleuchtungen in Wohnungen und öffentlichen Gebäuden.
Sie stehlen persönliche Informationen oder führen unerwünschte Anrufe und Datenkommunikationen durch, die den Nutzer und die Serviceanbieter Millionen Euro kosten.
Sie steht auch mit dem Begriff der Sicherheit in Zusammenhang."
Sie steht im Mittelpunkt der Bemühungen, das menschliche Gehirn zu verstehen.
"Sie steht im Zentrum der Gestaltung der Wirtschaftspolitik und ist die wichtigste Möglichkeit der Volkswirtschaften, um Arbeitsplätze zu schaffen", sagt sie.
Sie steht in einer städtischen Umgebung, stammt aus dem 14. Jahrhundert und besteht aus dominanten Werkstoffen wie Ziegel, Mörtel und Putz.
Sie stellen darüber hinaus die "künstliche Trennung" zwischen dem Forschungsrahmenprogramm und dem Euratom-Forschungsprogramm auf dem Gebiet der Kernenergie in Frage.
Sie stellen eine großartige Quelle für Impfstoffstudien dar."
Sie stellen eine große Bedrohung für einheimische Pflanzen und Tiere dar und können jährliche Schäden in Millionenhöhe verursachen.
"Sie stellen eine hervorragende Plattform für die Quanteninformationsverarbeitung und andere Anwendungen dar."
Sie stellen einen klaren, umfassenden Überblick mit Anhaltspunkten für interessierte Organisationen und Unternehmen dar.
Sie stellen fest, dass derzeit als harmlos angesehene genetische Varianten die Krankheit bei Individuen mit zwei Kopien dieser Variante möglicherweise auslösen können.
Sie stellen heraus, dass die EU weniger als zwei Prozent ihres BIP für F&E ausgibt, weit weniger als die USA und Japan und immer noch wesentlich weniger als das Dreiprozentziel, das nach Ansicht der Kommission für die EU erforderlich ist, um das Ziel von Lissabon, bis 2010 zur dynamischsten und wettbewerbsfähigsten Region der Welt zu werden, zu erreichen.
Sie stellen ihr Zelt unter den Sternen auf und schlafen ein.
Sie stellen mögliche Probleme im RP6 heraus, die durch eine Verschiebung hin zu größeren Projekten verursacht werden, und fordern eine weitere Rationalisierung und Verkürzung der Verfahren sowie besser zugeschnittene Beratungsdienste und professionelles Management.
"Sie stellen uns eine professionelle Kollaborationsplattform für Kollegen auf der ganzen Welt zur Verfügung und erlauben es uns so, Ressourcen, wie Fotos von Arten, Datensets, Bibliografien und allgemeine Informationen auszutauschen", meint er.
Sie stellt außerdem das Modell "Platform-as-a-Service" (PaaS) zur Verfügung.
Sie stellt außerdem ein Schlüsselinstrument zur Identifizierung potenzieller Partner mit Erfahrung dar und bietet einen umfangreichen Überblick über von der EU finanzierte Forschungstrends in verschiedenen Bereichen.
Sie stellt außerdem einen Gateway zu einer Vielzahl von verbundenen Programmen, Initiativen und Veröffentlichungen auf einzelstaatlicher, europäischer und globaler Ebene dar.
Sie stellt außerdem fest, daß eine größere Fähigkeit zur Manipulierung biologischer Prozesse eine bedeutende Auswirkung auf die verarbeitende Industrie haben wird.
Sie stellt außerdem heraus, dass die Einbeziehung beider Geschlechter in die Forschung eine gute wissenschaftliche Praxis ist.
Sie stellt die Notwendigkeit flexibler, zugänglicher, zuverlässiger und wirtschaftlicher Netze heraus, die für Europas Zukunft geeignet sind.
Sie stellt die Rechenleistung bereit, die notwendig ist, um die molekularen Mechanismen des Virus und seine Wechselwirkungen mit diversen Arzneimitteln untersuchen zu können.
Sie stellt fest, dass die Organisation gemeinnützig und mit der Verwaltung der Stakeholder-Beteiligung und anderen operationellen Aspekten der Initiative betraut sein sollte.
Sie stellt fest, daß die Anforderungen der öffentlichen Dienste klar in Verträgen zwischen den Behörden und Betreibern zum Ausdruck gebracht werden sollten, und daß der Finanzausgleich sich direkt auf aufgelaufene Defizite beziehen sollte, die durch die Bereitstellung zusätzlicher Dienste entstehen.
Sie stellt kleine Startrampen für zivile Satelliten und ein einheitliches System für große zivile Startrampen für Kommunikationssatelliten wie AMOS 1 her, der im Rahmen eines gemeinsamen Projekts zusammen mit Deutschland und Frankreich entwickelt wurde.
Sie stellt sicher, dass die Forschungen zur Meeresversauerung im Rahmen des Projekts mit den Forschungsaktivitäten der Wissenschaftler außerhalb der EU koordiniert werden.
Sie stellte fest, daß dies außerdem die Schließung von Teilen der Gemeinsamen Forschungsstelle der EU zur Folge haben könnte, die einen einzigartigen Service für die Ausführung bedeutender europäischer Forschung in Medizin, Biotechnologie und Industrie durch angesehene Forscher in einem politisch neutralen Umfeld bereitstellt.
Sie stellte fest, daß Forschung und Entwicklung weitgehend als die wesentlichen Faktoren für die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit Europas und der Schaffung von Arbeitsplätzen angesehen werden.
Sie stellte heraus, dass die Themen jetzt in Vorbereitung f r das RP7-Arbeitsprogramm eingereicht werden sollten.
Sie stellte heraus, dass es nicht ausreiche, promovierte Forscher auszubilden und dann zu erwarten, dass sie in ihr Heimatland zurückkehren, um ihre Forschung fortzusetzen.
Sie stellte jedoch fest, daß die meisten KMU aufgrund ihrer technischen Fähigkeiten eher für eine Teilnahme am CRAFT- als für eine Beteiligung an dem umfassenden BRITE/EURAM-Programm geeignet sind und daß eine klare Differenzierung beibehalten werden muß.
Sie stellten außerdem in der älteren Kohorte der Eltern (Geburtsdatum zwischen 1945 und 1972) im Vergleich zur Kohorte der Kinder eine höhere Exposition fest.
Sie stellten den Studienteilnehmern spezifische Fragen zu ihrer sexuellen, körperlichen und psychologischen Gesundheit und ermittelten zudem ihren Testosteronspiegel.
Sie stellten einen Reflective-Upstream-Sender, bestehend aus einem Schaltkreis auf Silizium-Photonik-Basis (Silicon Photonic Integrated Circuit, SiPIC), vor.
Sie stellten erfolgreich unter Beweis, dass es möglich ist, das Wachstum von Nanodrähten zu steuern und dabei die Unregelmäßigkeiten drastisch zu reduzieren.
Sie stellten fest, dass der Asteroid in der Nähe des Planeten Pluto liegt und ungefähr die gleiche Umlaufbahn hat.
Sie stellten fest, dass der Corticosteronspiegel von Vögeln mit größerer entwicklungsbedingter Telomerverkürzung niedrigere Spitzenwerte aufwies und schneller wieder auf die Werte der Basismessung abfiel.
Sie stellten fest, dass die durchschnittliche Anzahl von Hurrikans in Belize mit der Zeit abnahm.
Sie stellten fest, dass die Haut des Nilbarschs aufgrund ihrer biochemischen Zusammensetzung eine bessere Gelatine ergab als Lachshaut.
Sie stellten fest, dass die Tiere, denen der Wirkstoff nicht verabreicht worden war, immer noch vor beiden Geräuschen zurückschreckten.
Sie stellten fest, dass die Unterschiede in der Form des knöchernen Labyrinths stärker ausgeprägt sind, je weiter man von Afrika entfernt ist.
Sie stellten fest, dass die Zähne aufgrund ihrer Schärfe tatsächlich anders funktionierten.
Sie stellten fest, dass diese Forderungen den Forderungen der europäischen Organisation UNICE (Union der europäischen Industrie- und Arbeitgeberverbände) entsprächen.
Sie stellten fest, dass es einfacher sei, die Nistkästen zu erkennen, wenn sie auf irgendeine Weise auffällig markiert sind, und sie fragten sich, ob diese Markierung das Verhalten der Vögel beeinflussen würde.
Sie stellten fest, dass je kleiner das Baby bei der Geburt war und je mehr Gewicht während Pubertät zugenommen wurde, desto höher lagen die CRP-Werte in der Leber des Erwachsenen.
Sie stellten fest, dass keiner der überprüften Ausschüsse über formelle Anforderungen zur Einbeziehung von Experten zu Geschlechterfragen in seine Gremien verfügt.
Sie stellten fest, dass Mäuse ohne CRF deutlich stärkere und länger andauernde Entzugserscheinungen zeigten als normal.
Sie stellten fest, dass Neuronen, die sehr ähnlich auf dieselben visuellen Reize wie Kanten mit derselben Richtung (d.h. horizontale oder vertikale Kante) oder komplexere visuelle Reize wie Gesichter reagieren, tendenziell mehr miteinander verbunden sind als jene, die auf ganz andere Reize reagieren.
Sie stellten heraus, dass es von entscheidender Bedeutung sei, Maßnahmen auf nationaler und europäischer Ebene zu fördern, damit alle Akteure eine einheitliche Strategie erarbeiten können, die starke wirtschaftliche und ethische Argumente für ein barrierefreies Design umfasst.
Sie stellten jedoch eine Möglichkeit dar, die Konzentration der Anstrengungen zum Ausdruck zu bringen, die in ausgewählten Zielbereichen durchgeführt würden, und ihre Form würde möglicherweise eine Technologieplattform für industrielle Forschungsaktivitäten sein, wobei die Kommission einen variablen Anteil an den Gesamtkosten der Projekte tragen werde.
Sie stellten trotz der Tatsache, dass die vorgefundene Wachstumsrate nicht vollständig zu den theoretischen Vorhersagen passt, eine "gute Übereinstimmung" fest.
Sie stellten zwei Gruppen von jeweils 40 Studenten die Aufgabe, einen bestimmten Ort in einem Gebäude zu finden.
Sie stieß ab dem Zeitpunkt ihrer Bekanntgabe auf so starkes Interesse, dass die Kommission aufgrund von Platzmangel vielen, die teilnehmen wollten, absagen musste.
"Sie stimmen sicherlich zu, dass wir nicht alle so aussehen", sagte sie scherzend.
Sie stimmt zu, daß im heutigen politischen und wirtschaftlichen Umfeld die wichtigsten allgemeinen Ziele der europäischen Gesellschaft in der weltweiten Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Staaten, dem weltweiten Wohl des Menschen und in nachhaltiger Entwicklung bestehen.
Sie stimmte zu, dass F & I innerhalb der EU ungleichmäßig verteilt sind und dass diese Unterschiede sich mit der Erweiterung beträchtlich erhöht haben, betonte aber zugleich, dass mit den Politiken der EU ein gutes Gleichgewicht zwischen der Förderung bestehender Exzellenzzentren und der Ermöglichung der Entstehung neuer erzielt würde.
Sie stimmten am 13. Dezember für die Einrichtung eines nichtständigen Ausschusses zur Untersuchung der Humangenetik und der diesbezüglichen Technologien in der modernen Medizin.
Sie stimmten darin überein, daß es sich hier vor allem um bedeutende soziale und wissenschaftliche Entwicklungen seit Erstellung des Arbeitsprogramms handeln würde, aber auch um die Resonanz der Wissenschaftler auf die Aufrufe zur Vorschlagseinreichung, die dazu beitragen würde, Probleme zu erkennen, und zu demonstrieren, welche Bereiche ausreichend oder noch unzureichend abgedeckt sind.
Sie suchen außerdem nach neuen Anwendungsbereichen - so auch in der Nachrichtensparte und bei großen Veranstaltungen wie etwa Musik- und Filmfestivals.
Sie suchen lange nach einem Parkplatz, im Idealfall einen, wo Sie Ihr Fahrzeug aufladen können, und verpassen so Ihren Zug.
Sie synthetisierten neue spezifische Polymermaterialien mit ausgezeichneter photo-oxidativer Stabilität und starken adhäsiven Eigenschaften für die Haftung an Zellulosesubstraten.
Sie teilt ihre Zeit zwischen dem Instituto de Productos Naturales y Agrobiología, wo sie die Abschlussphase ihres Marie Curie International Outgoing Fellowship im November 2011 beendete, und dem Instituto Mediterráneo de Estudios Avanzados, wo sie seit kurzem ein neues Post-Doc begonnen hat.
Sie teilte CORDIS-Nachrichten mit, sie sei der Ansicht, dass manche EU-Länder Probleme mit Forschern/-innen aus Minderheiten verleugneten und dass Europa die Frage Geschlecht/Rasse genauer untersuchen sollte.
Sie teilte mit, dass die Kommission nun einen umfassenden Ansatz konzipiere, um Flüchtlingskinder zu schützen.
Sie testeten diese lumineszierenden konjugierten Polymere, oder LCP, an mit Prionen infizierten Gewebeschnitten.
Sie testeten drei unterschiedliche Technologien.
Sie testeten ihr neues Verfahren an der Seidenraupe Gonometa postica.
Sie testeten ihre Theorie an einem Stamm von Francisella tularensis, einem hochgradig ansteckenden Bakterium, das Tularämie (Hasenpest) verursacht.
Sie testeten mehr als 5.000 Menschen mit ungeklärter geistiger Behinderung, Autismus oder anderen Entwicklungsstörungen auf Fehler in diesem DNA-Bereich.
Sie tragen ihre Finanzierung selbst.
Sie transportieren Proteine und RNA auf eine höchstselektive Art und Weise in den Zellkern hinein und aus diesem heraus, was bedeutet, dass einige hindurch gelangen, und andere aber eben nicht passieren dürfen", fügt er hinzu.
"Sie trauen ihren Augen kaum, wenn sie die Luftströme in 3D sehen, so realistisch, dass man denkt, man könne sie anfassen."
Sie treffen unterschiedliche Entscheidungen darüber, wie viele Bücher sie etwa für ihre Kinder kaufen, oder wie viel Zeit sie damit verbringen, ihnen vorzulesen.
Sie tritt auf, wenn Deuterium und Tritium (zwei verschiedene Formen von Wasserstoff) durch äußeren Einfluss zu einem Helium-Atom vereint werden, wobei zusätzlich ein Teilchen, das Neutron, und viel Energie freigesetzt werden.
Sie tritt normalerweise im Alter von 40 bis 60 Jahren auf und kann in ihrem Verlauf schwere Behinderungen nach sich ziehen.
Sie trugen "iJackets", um untereinander und mit einem entfernt liegenden Katastrophenbewältigungszentrum verbunden zu sein.
Sie trägt bedeutend zur Lösung eines der wichtigsten und teuersten Probleme in der Informationstechnologie bei, nämlich die kosteneffiziente gemeinsame Nutzung und Integration von Informationen durch unterschiedliche Systeme.
Sie trägt dazu bei, dass es schön ist, in Europa zu leben, zu arbeiten und zu investieren", sagte der Vizepräsident der Kommission Günter Verheugen.
Sie trägt dazu bei, die Durchführung dieser Maßnahmen transparenter zu gestalten und spielt eine wichtige Rolle bei der Definition der zukünftigen Ausrichtung der Tätigkeiten im Bereich Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration.
Sie träumen von einem Internet of Services (IoS), in dem Business-Funktionalitäten durch die Hersteller designt und implementiert, durch Provider installiert, durch Vermittler verbunden und von Endverbrauchern genutzt werden.
Sie umfassen Ansprachen der folgenden Teilnehmer (Englisch, wenn nicht anders angegeben):
Sie umfassen auch die komplette Wertschöpfungskette von der Technologieentwicklung bis hin zu Anwendungen in kommerziell erfolgreichen Produkten.
Sie umfassen außerdem Änderungen an Forschungsgebieten, die unter den Kapiteln Energie und Verkehr genannt sind, insbesondere jedoch sind Änderungen des Kapitels Gesundheit vorgesehen.
Sie umfassen darüber hinaus eine Datenbank zu Verbindungen, die als „Goldstandard“ gilt, Daten zu ausgewählten getesteten Verbindungen und sie dienen als Referenzressource für Zellen, Zelllinien und Gewebe, die für die im Rahmen von SEURAT-1-Projekten durchgeführte systemische, toxikologische In-vitro-Forschung relevant sind.
Sie umfassen die Identität des Koordinators, Projektzusammenfassungen, Einzelheiten zum RP6-Aktivitätsbereich sowie grundlegende Informationen zur Zusammensetzung des Konsortiums.
Sie umfassen eine Forderung nach Unterstützung des Konzepts "Spitzenforschungstreppe", die Forderung nach einer expliziten Bezugnahme auf die Schlussfolgerungen des Europäischen Rates von Göteborg und einer Integration der nachhaltigen Entwicklung sowie der Senkung der externen ökologischen Kosten in das Programm.
Sie umfasst drei Lose:
Sie umfasst eine Reihe von Tools, die sich in Content-Mangement-Systeme integrieren lassen.
Sie umfasst eine Website, auf der Informationen und Diskussionspapiere veröffentlicht werden und Meinungen kundgetan werden können, Expertentreffen zu ausgewählten Themen und Plenarsitzungen des Forums in Brüssel.
Sie umfasst Instrumente und Plattformen für die Entwicklung und Einführung neuartiger Internetapplikationen durch den Start der Öffentlich-Privaten Partnerschaft Future Internet.
Sie umfasst recherchierbare Informationen über Zuschüsse, Stipendien, Auszeichnungen, Workshops und praktische Seminare zu Biowissenschaften sowie Listen mit freien wissenschaftlichen Stellen in ganz Europa.
Sie umfasst verschiedene Wissenschaften und Technologien, verschiedene Branchen und verschiedene politische Bereiche.
Sie umfasst zudem Eureka und COST, zwei weitere europäische Forschungsnetzwerke, für die ständig Angebote eingereicht werden können.
Sie umfasste 14 eineiige Zwillingspaare, acht männliche und sechs weibliche, die alle zwischen 1975 und 1979 in Finnland geboren waren.
Sie umfasste jedoch auch neue wissenschaftliche Bereiche wie Gesamtlebensmittelkette, Epidemiologie ernährungsbedingter Erkrankungen und Allergien, Auswirkungen von Lebensmitteln auf die Gesundheit, Verfahren zur Rückverfolgbarkeit in der gesamten Produktionskette, Methoden zur Analyse, Erkennung und Kontrolle, sichere und umweltfreundliche Herstellungsverfahren und -technologien, Auswirkungen der Tierernährung auf die menschliche Gesundheit und umweltbezogene Gesundheitsrisiken.
Sie umfaßt die Produktion von Broschüren, Mitteilungsblättern, Presseartikeln und einer World Wide Web Site sowie viele andere Aktivitäten, wie die Durchführung von Seminaren und die Einrichtung eines Informationsbüros.
Sie umriß fünf Themen für Maßnahmen zur Ankurbelung der Innovation in Europa, und identifizierte für jedes die Bereiche, in denen Regionen einen besonderen Beitrag leisten können.
Sie unterliegen nicht einmal der Gesetzmäßigkeit von Ursache und Wirkung, nach der Ereignisse sich gegenseitig bedingen und in einer bestimmten Ordnung aufeinanderfolgen.
"Sie untermauern viele neue Bereiche der Informatik, daher ist es wichtig zu wissen, wo und wie sie eingesetzt werden können.
Sie unternahmen erste Schritte auf dem Weg zur Schaffung einer europaweiten Infrastruktur, indem sie die Entwicklung der Komponenten behandelten, die zur Verbindung von Bibliotheken miteinander benötigt werden, sowie die internationale Bereitstellung von computerisierten Katalogen, und indem sie in Partnerschaft mit dem privaten Bereich innovative Dienstleistungen und auch die Entwicklung neuer Mittel und Produkte für Bibliotheken förderten.
Sie unterscheiden sich dahingehend, wie diese Änderungen umgesetzt werden – in Großbritannien haben beispielsweise Führungskräfte mehr Macht und können Druck auf Mitarbeiter ausüben, damit diese länger arbeiten, während in den skandinavischen Ländern die Teams von Kollegen und nicht von Managern geleitet werden und "Flexibilität" bedeuten kann, dass man nach der Arbeit per Telefon erreichbar bleibt anstatt mehr Stunden am Arbeitsplatz zu verbringen.
"Sie unterstreichen, dass die Forschung mit beiden Arten pluripotenter menschlicher Stammzellen weitergeführt werden muss.
Sie unterstreicht, dass die Arbeitsprogramme in Zusammenarbeit mit den beratenden Ausschüssen erarbeitet werden, und meint, wenn man den Teilnehmern die Freiheit geben würde, Forschungsziele zu definieren, würde dies die Effizienz der EU-Unterstützung für die Forschung schmälern.
Sie unterstreicht, daß die FTE-Kooperation als ein Teil der größeren Strategie der EU zu Kooperationsentwicklung gesehen werden muß, und unterstreicht auch die Bedeutung der Partnerschaften mit den Entwicklungsländern im Rahmen aufkommender Kooperationsstrategien.
Sie unterstrich die Vielfalt der Wirtschaftsmedien und wies darauf hin, dass viele der Fachzeitschriften, die von KMU-Managern gelesen werden, daran interessiert sind, eng mit Forschern zusammenzuarbeiten, um so ihren Lesern detaillierte Informationen über Anwendungen und Nutzen neuer Technologien bieten zu können.
Sie unterstrich vor allem die Bedeutung des Stillens und einer guten frühzeitigen Diät, um Kinder vor Allergien zu schützen.
Sie unterstützen das Design "intelligenter Anwendungen" in Bereichen wie Wirtschaft, Bildung, E-Government, Tourismus und Gesundheitswesen.
Sie unterstützen lediglich den Prozess - aber nicht das Lernen", erläutert der Fachmann.
Sie unterstützt die Raumfahrtindustrie, die eine besonders schwere Zeit durchmacht.
Sie unterstützt ein Open-Access-Modell für wissenschaftliche Veröffentlichungen und finanzierte die Initiative (http://www.openaire.eu/ (OpenAIRE) ("Open access infrastructure for research in Europe"), um einen sogenannten "Informationsraum" zu schaffen, der Publikationen, Datensätze und Informationen zur Finanzierung miteinander verbindet.
Sie unterstützt ferner das Bestreben der EU, die Ausgaben für F&E [Forschung und Entwicklung] bis 2010 auf drei Prozent des BIP anzuheben", heißt es in dem Papier.
Sie unterstützt hunderte Entwickler und ihre Unternehmen bei der Umsetzung innovativer Ideen.
Sie unterstützt insbesondere Initiativen in folgenden Themenbereichen:
Sie unterstützten mich bei der Feinabstimmung meines Geschäftsplans."
Sie untersuchen den Kurzumtrieb (KU), bei dem die Bäume alle zwei Jahre wieder bis auf den Boden zurückgeschnitten und ihre Stämme und Äste geerntet, gehäckselt und zur Energieerzeugung verwendet werden.
Sie untersuchen hierfür, inwieweit die verschiedenen Stammzellquellen für regenerative Therapien mit mesenzephalen dopaminergen und striatalen GABAergen Nervenzellen geeignet sind.
Sie untersuchen Wege – zum Beispiel virale Vektoren –, um mir der Gentherapie auf sichere Weise an die richtige Stelle heranzukommen.
Sie untersucht die Signale, die über den Zustand der Muskeln Auskunft geben, und führt Praxistexts durch.
Sie untersucht frühere Beurteilungen um festzustellen, wie und auf welche Art und Weise Empfehlungen beherzigt und in die Praxis umgesetzt wurden;
Sie untersucht Melanome (einer Form von Hauptklrebs) am Mausmodell und konzentrierten sich dabei vor allem auf das Protein CCL21 (Chemokin (C-C motif) Ligand 21), das normalerweise in gesunden Lymphknoten vorkommt.
Sie untersuchte die Gründe, warum viele KMU in den neuen EU-Mitgliedstaaten offenbar nicht gewillt sind, sich um Forschungsfördermittel der EU, insbesondere im IST-Bereich, zu bewerben.
Sie untersuchten anschließend den Schlaf- und Wachrhythmus von 50 Personen acht Wochen lang währende der Wochen vor und nach den beiden Sommerzeitübergängen.
Sie untersuchten auch Proben von der Oberfläche des Mondes sowie von Marsmeteoriten.
Sie untersuchten 1.621 Bluthochdruckpatienten und 1.699 Kontrollpersonen und führten danach Validierungsanalysen in 19.845 Fällen und 16.541 Kontrollen durch.
Sie untersuchten eine Mausart, deren M3-muscarinischer Rezeptor phosphorylierungsdefizient war (unter Phosphorylierung versteht man das Anhängen einer Phosphatgruppe an ein Protein, wodurch dieses Protein entweder aktiviert oder deaktiviert wird).
Sie untersuchten ferner, welche Gene in den menschlichen Blutzellen aktiv waren.
Sie untersuchten genetische Varianten, die das Risiko einer Vielzahl verschiedener umgebungsbezogener Risikofaktoren steigern, um festzustellen, ob diese bei den 17 000 Alzheimerpatienten weiter verbreitet sind.
Sie untersuchten hierzu verschiedene ALS-Tiermodelle menschlicher Mutationen, die mit der Krankheit assoziiert werden.
Sie untersuchten Kristallkerne und -ränder sowie Gesteinsstrukturen, gruben Magmakammern aus und maßen unterirdische Temperaturen und Druckverhältnisse, um die geophysikalischen Ereignisse festzuhalten, die sich vor Vulkanausbrüchen ereignen.
Sie untersuchten mit Hilfe von Klimamodellen das Wechselspiel zwischen Agulhasstrom und Golfstrom.
Sie unterzogen darüber hinaus den Einfluss auf die Hydroxylradikale (OH-Radikale) einer Einschätzung, die allgemein als "Waschmittel" der Troposphäre gelten, da sie mit vielen Schadstoffen und Treibhausgasen wie etwa Kohlendioxid reagieren und bei deren Beseitigung notwendig sind.
Sie variierten die Breite, Dichte und den Winkel der Streifen sowie die Richtung der Polarisation des Lichts, das sie reflektierten.
Sie verabreichten Mäusen, die an einer menschlichen Form von Glioblastomen litten, Dosen von BMP4 und haben herausgefunden, dass BMP4 das Tumorwachstum effektiv hemmt und die Sterblichkeit reduziert.
"Sie verabschiedeten das Schlüsselprinzip der Konzentration auf eine begrenzte Zahl vorrangiger Themen, um eine "kritische Masse" und einen europäischen Mehrwert zu erreichen."
Sie verankern die Pflanze fest im Boden gegen heftige Windstöße und dienen als Reservespeicher in Notzeiten.
Sie veranstalteten drei Diskussionsforen und verwendeten gezielte Fragebögen, die ihnen bei der Ermittlung der vorrangigen Forschungsgebiete für diesen Bereich helfen sollten.
Sie verbessern ihre Arbeit kontinuierlich in Zusammenarbeit mit dem Werker und können vom Werker selbst auf neue Aufgaben angesetzt werden, ohne dass ein externer Systemintegrator bemüht werden muss und die Arbeit lange stillsteht."
Sie verbindet Erhebung und Verarbeitung großer Datenmengen mit 3D-Modellierung zu einer leistungsfähigen Plattform für die Überwachung und Steuerung industrieller Netzwerke, die aus dem Internet der Dinge (Internet of Things, IoT) hervorgehen.
Sie verbrachte ihr drittes Forschungsjahr wieder beim spanischen Nationalen Forschungsrat unter der Leitung von Manuel Nogales.
Sie verdeutlicht den Wert für die Teilnehmer sowohl in ihren wissenschaftlichen Karrieren als auch in ihrer persönlichen Entwicklung und gibt ihnen vollkommen neue Perspektiven von Europa.
Sie vereinen Fachwissen in den Feldern der nichtlinearen Optik, der optischen Faserkommunikation, der Halbleiter-Optoelektronik , der Hochleistungslaser und der Produktion kundenspezifischer Optikfasern, um nur ein paar zu nennen.
Sie vereinten ihre fachliche Kompetenz auf den Gebieten der Mikrotechnik, Molekularbiologie, Werkstoffe und Elektronik, um diese neuartige Technologie zur schnellen und kostengünstigen Diagnostik zu entwickeln.
Sie verfolgen die Ziele des Programms hinsichtlich der Stärkung der Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Lebensmittel- und Non-food-Industrien durch folgende Aktivitäten:
Sie verfolgen einen interdisziplinären Ansatz und nutzen Daten aus paläoökologischen Studien, der Paläontologie, Geografie, Geochronologie, der Genetik von Tier und Mensch, Archäologie, der Untersuchung von Felsbildern und der Linguistik.
Sie verfolgt das Ziel, die globale Last von HIV/AIDS, TB und Malaria zu reduzieren, indem sie Ressourcen für die Durchführung klinischer Versuche in der afrikanischen Subsahara bündelt.
Sie verfolgt einen integrierten Ansatz und hat ein hohes Partizipationsniveau.
Sie verfügen über ein etabliertes Produkt und über Erfahrung im Handel;
Sie verfügen über einen stärkeren, von natürlichen Ressourcen angetriebenen Sektor sowie über eine stärkere Tendenz zu arbeitsintensiven und produktionsgetriebenen Cluster-Kategorien, und sind schwächer in Bezug auf fortschrittliche Dienstleistungen und wissensintensive Kategorien.
Sie verfügen über Fachkenntnisse in Werkstoffen, Elektronik und Metallisierung für Verarbeitung, Geräteentwurfsmodellierung und Verpackung.
Sie verfügt über besondere Erfahrungen bei Infrastruktur- und IT-Architekturfragen, wie z. B. der Gestaltung der Rückkopplung für mobile vernetzte Systeme (Feednetback (4)) und der Entwicklung offener Recheninfrastrukturen (z. B. Contrail (5)).
Sie verglichen diese Bäume auch mit intakten Kiefernwäldern in Kontinentaleuropa und Asien.
Sie verglichen Proben von gesunden Probanden zwischen 16 und 102 Jahren, mit Proben von erkrankten Personen.
Sie verläuft schleichend über einen längeren Zeitraum, und dies ist auch einer der Hauptgründe, weshalb ein frühzeitiges Eingreifen bei älteren Menschen so schwierig ist.
Sie vermisse zwar ihre Heimat und einige Traditionen wie Fußball und amerikanische Pizza, aber allgemein glaubt Professor Zierath, dass sie vom Besten sowohl von der europäischen als auch von der amerikanischen Kultur profitiere.
Sie vermitteln Botschaften über Bildung und geben wesentliches traditionelles Wissen weiter", schloss er.
Sie vermittelt einen Überblick über die Ansichten von Ökonomen über die Beziehung von technologischem Wandel und Beschäftigung und welche empirischen Erkenntnisse sie über diese Beziehung gewonnen haben.
Sie vermuteten, dass der Unterschied auf die stärkere Belastung der vorderen Läufe im Vergleich zu den Hinterläufen wegen der Gewichtsverteilung des Hundes zurückzuführen ist.
Sie vermuteten, dass die Neuronen der biologischen Uhr des Gehirns Informationen aus dem umgebenden Gewebe aufnehmen müssen, damit auch eine Temperatursynchronisierung erfolgen kann.
Sie versah all diese Publikationen mit einem Index und bietet einen universellen Zugangspunkt für Einzelpersonen, Unternehmen oder andere Wissenschaftler, über den eine allumfassende Sammlung von Open-Access-Ressourcen durchsucht werden kann.
Sie versammeln Universitäten, Forschungsorganisationen und Unternehmen in einer integrierten Partnerschaft.
Sie versehen herkömmliche Funkempfänger sozusagen mit einem Weitwinkel, wodurch riesige Bereiche des Himmels gleichzeitig untersucht werden können.
Sie versenden sie an den Kunden und dann müssen Sie diese aktualisieren, vielleicht um neue Funktionen hinzuzufügen, um der Konkurrenz voraus zu bleiben.
Sie versicherte den Zuhörern jedoch, dass "Indien langfristig dort [in Afrika] ist".
Sie versprach außerdem, so viel wie möglich für die Verbesserung der Antwortzeiten innerhalb der Programmverwaltung zu tun, obwohl hier sehr viel von der Organisation der Mitgliedstaaten innerhalb der Verwaltung abhänge.
Sie versprach sicherzustellen, dass dies während der deutschen EU-Ratspräsidentschaft auch so bleiben werde, bat EU-Kommissar Potocnik aber darum, die Rolle des "Schutzpatrons" der Exzellenz zu übernehmen, nachdem die Präsidentschaft zu Ende gegangen sei.
Sie verspricht, ein nützliches Instrument zur besseren Verfügbarkeit von Informationen über die Arbeit des Sektors "Education and Training" zu werden.
Sie verspricht, einzigartig und bahnbrechend zu werden, da die Menschen ihr eigenes Gesundheitsmodell bewerten können.
Sie versuchten beispielsweise, das nächtliche Ladeverhalten der Besitzer von Elektrofahrzeugen im Modell abzubilden, wobei ihnen lediglich Informationen zum durchschnittlichen Verhalten der Bevölkerung zu Verfügung standen.
Sie versuchten herauszufinden, welche Informationen sie vermitteln müssen", sagte Bruno Oesch, CEO und Mitbegründer der Prionics AG, einem Spinoff-Unternehmen der Universität Zürich.
Sie vertreten innovative Technologieunternehmen aus Frankreich, Deutschland, Spanien, dem VK, der Tschechischen Republik, Finnland, Irland, Italien, Norwegen und Rumänien.
Sie verursachen nicht nur Lärm und Schwingungen, sondern müssen auch oft und teuer gewartet werden.
Sie verursachen zusammen mehr als 14 % der weltweiten Treibhausgasemissionen und rund ein Drittel des gesamten Energieverbrauchs.
Sie verursacht ein Anschwellen von Haut, Schleimhäuten und submukösem Gewebe.
Sie verursacht jedes Jahr schätzungsweise bis zu 500 Millionen klinische Fälle, von denen über eine Million tödlich verlaufen, vor allem bei Neugeborenen, Kindern unter fünf Jahren und bei Schwangeren.
Sie verursacht jedoch Abfall: Bisher wurden in der EU fast zwei Millionen Kubikmeter radioaktiver Abfall behandelt.
„Sie verursacht keine Treibhausgase, die für die Atmosphäre schädlich sein können.
Sie verwendeten diese Informationen, um die Europäische Kommission und andere interessierte Stakeholder über die Risiken, Chancen und wichtigsten Voraussetzungen für einen reibungslosen Übergang zur Open Access-Veröffentlichung zu informieren.
Sie verwendeten eine spezielle Messmethode, die "Neutronenstreuung", mit der sie die tatsächlichen atomaren Schwingungen eines Systems messen konnten.
Sie verwendeten historische Daten aus den 14 MeDALL-Geburtskohorten, aus ganz Europa, sodass diese Studie in Bezug auf ihre geographische Variabilität einzigartig ist.
Sie verwendeten Klimadaten und Testvorhersagen aus 50 Jahren, einschließlich der Klimadaten von 1950 bis 1970, und trafen "Vorhersagen" für Januar 1971, Februar 1971 und drüber hinaus.
Sie verwies auf die Tatsache, daß der Forschungsaufwand der EU auf dem Gebiet der Luft- und Raumfahrt nur ein viertel des Aufwands von 9 Milliarden der USA darstelle.
Sie verwiesen nochmals auf die Bedeutung des schnellen Handelns, was die Teilnahme an FuE-Projekten anbelangt, und drängten Eureka, die Maßnahmen in diesem Bereich zu verstärken.
Sie verändern häufig ihre Form und spielen eine Schlüsselrolle in unseren Lernprozessen.
Sie verändert sich 60 Millionen Mal pro Sekunde, was die Kamera im Nahbereich viel genauer macht."
Sie veränderten diese Zellen gentechnisch, sodass sie auf Grundlage festgelegter Kriterien ihre Umgebung "wahrnehmen" und mittels Sekretion von Substanzen wiederum Signale an andere Hefezellen senden können.
Sie wachsen außerdem nicht auf die gleiche Weise wie tropische Riffe und diese Tatsache behindert die genaue Messung ihres Wachstums.
Sie wandern in reichere EU-Länder aus oder auch weiter weg, etwa in die Vereinigten Staaten und Kanada oder sogar China, Japan oder Australien.
Sie wandten sie auch auf bereits durchgeführte Fallstudien an, wie die zur Kältewelle vom 8. Februar 2012 und die zur Überlastung des Netzes am 22. August 2012.
Sie war eine der ersten Praktikanten aus einem Nichtmitgliedstaat, die 2000 in Brüssel ankamen, und sie kehrte dann als beauftragte nationale Expertin im Jahr 2002 zurück.
Sie war eine der ersten Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler, die im Jahre 2008 für ihre Arbeit an der Attosekunden-Kontrolle von Licht und Materie ein Stipendium von der ERC erhielt.
"Sie war mit Knochen von Kamelen, Pferden und Bergschafen gefüllt, und dazwischen fanden wir auch menschliche Koprolithen."
Sie war sehr beeindruckt.
Sie waren alle Rechtshänder und wiesen keine neurologischen oder psychologischen Erkrankungen auf.
Sie waren auch an den wichtigsten strategischen IKT- Bereichen der EU beteiligt und leisteten wichtige Forschungsbeiträge: von künftigen Netzwerken und dem Internet der Dinge bis hin zu intelligenten Bauteilen und Mikro-Nanosystemen, Cloud Computing, Software, Intelligenten Städten, eGovernment und digitalen Bibliotheken.
Sie waren außerdem der Ansicht, dass es interessant sein könnte, gemeinsame Sitzungen zwischen den thematischen Prioritäten zu organisieren, man die 'Sache aber nicht übertreiben' solle.
Sie waren der Ansicht, dass ein solcher Aktionsplan mit anderen relevanten EU-Politiken und -initiativen, insbesondere in Bezug auf kleine und mittlere Unternehmen (KMU), koordiniert werden müsse.
Sie waren der Ansicht, daß es für die EU und die Mitgliedstaaten wichtig sei, die während des Forums erzielten Schlußfolgerungen zu diskutieren, um diese in ihren Maßnahmen und Instrumenten zur Unterstützung der Innovation zu berücksichtigen.
Sie waren der Schlüssel zu neuen Erkenntnissen über eine historische Periode, die bislang nur aus Erzählungen über den Maghreb bekannt war, welche „häufig lange nachdem die beschriebenen Ereignisse stattgefunden haben geschrieben wurden und nur eine partielle Sicht bieten“, sagt Professor Buresi.
Sie waren die aktiven Komponenten in dem Modellsystem.
"Sie waren ein Mittel, um Signale von einem Controller zum anderen zu senden."
Sie waren schon immer Bestandteil der Grundnahrungsmittel des Menschen.
Sie waren sich einig, dass nur dann eine Warnung gegeben werden sollte, wenn zwei verschiedene Methoden innerhalb eines kurzen Zeitraums Alarm schlagen.
Sie waren zuversichtlich, dass sie das System in ihren Tagesablauf integrieren könnten“, erklärt Miralles.
Sie warnte, dass eine Verzögerung der digitalen Dienste in Europa zur Folge haben werde, dass diese woanders entwickelt und getestet werden.
Sie warten gegenwärtig auf die Endergebnisse ihrer Forschung in privaten landwirtschaftlichen Betrieben.
Sie wechseln nicht nur den Partner sondern bleiben auch gerne bei diesem.
Sie weisen allerdings darauf hin, dass die Ergebnisse "eine weitere Prüfung des Konzepts eines auf dem intakten Parasiten beruhenden Malariaimpfstoffs" nahelegen.
Sie weisen auch darauf hin, dass sich in der Tundra strukturell neue Ökosysteme herausbilden können.
Sie weisen auch eine Reihe von sexuell relevanten Phänomenen wie spektakuläre Dimorphismen und eine phänotypische Plastizität auf, die oft durch den Konflikt zwischen den Arten angetrieben wird.
Sie weisen auf die Verbindungen hin, die zwischen den Empfehlungen der Studie und der i2010-Initiative "Digitale Bibliotheken" hergestellt werden können.
Sie weisen darauf hin, dass ein solches Programm im Einklang mit den Zielen des Technologiefahrplans für Photovoltaikenergie der Europäischen Kommission steht.
Sie weisen darauf hin, dass insbesondere junge Forscher in Wissenschaftskommunikation geschult werden sollten - und zwar ab dem Grundstudium.
Sie weisen den Weg zur Einführung der Technik sowie zur Schaffung eines neuen Markts.
"Sie weisen in der Regel überdurchschnittlich hohe Ausgaben für allgemeine und berufliche Bildung sowie für lebenslanges Lernen auf, haben den höchsten Anteil der FuE-Ausgaben [Forschung und Entwicklung] am BIP [Bruttoinlandsprodukt] zu verzeichnen und verfügen über Instrumente zur Förderung der Einführung neuer Technologien und Produkte im öffentlichen und privaten Sektor", so der Bericht.
Sie weisen jedoch darauf hin, dass diese Erkenntnis für die Zukunft der Technologie interessant sein könnte.
Sie weisen jedoch darauf hin, dass eine große Anzahl von Menschen durch Kontakt mit diesen Viren bereits Resistenzen gegen die Infektion durch die meisten Stämme aufgebaut hat.
Sie weisen jedoch darauf hin, dass klinische Studien zu unterschiedlichen Ergebnissen führen können.
Sie weisen zunächst auf die Möglichkeit hin, dass es neben der Sozialität andere Faktoren geben kann, die zu Unterschieden bei den Reaktionsnormen zur Funktionstüchtigkeit der Antibiotika führen, wie zum Beispiel die Gegebenheit, dass Ampicillin bakterizid und Tetracyclin bakteriostatisch ist.
Sie weist auf eine Welle von Neugründungen in der Biotechnologie-Branche zwischen 1996 und 2000 hin - während dieser Zeit verdoppelte sich die Zahl der unabhängigen europäischen DBF auf fast 2.000 - und eine anschließende Verlangsamung.
Sie werde auch die nachhaltige wirtschaftliche Entwicklung der Meeresregionen behandeln, die Zusammenarbeit in den Bereichen Sicherheit und Überwachung, die meerespolitische Entscheidungsfindung sowie das maritime Erbe und den kulturellen Dialog.
Sie werde auch zunehmend globaler, vernetzter, kundenspezifischer und digitalisierter werden.
Sie werden abwandern, und die wissenschaftliche Kompetenz wird verloren gehen", so die Befürchtung von Professor D'haeseleer.
Sie werden abwechselnd von einem Computer verstärkt und ausgewertet, der Veränderungen der Hirnaktivität erkennen kann.
Sie werden aller Wahrscheinlichkeit nach auf Ansätzen wie dem von Dr. Wilmanns und seinem Team basieren.
Sie werden als Referenz für die Beurteilung der ITS-Vorteile in Bezug auf die Reduktion der CO2-Emissionen für den Passagiertransport sowie für den Gütertransport auf Straße, Schienen und Wasser dienen.
Sie werden als wesentlich für eine effektive integrierte Entwicklung industrieller Technologien in Europa angesehen.
Sie werden an die tragbare Toilette und die Bettdusche angeschlossen, die je nach Bedarf herumgerollt werden können.
Sie werden an Workshops und Sommerkursen teilnehmen, die sich sowohl auf die technischen Aspekte der wissenschaftlichen Grundlagen der Studie (Sequenzierung, Handhabung der Daten) als auch auf generelle Fragen wie Präsentation, Verfassen schriftlicher Arbeiten und Karriereplanung konzentrieren.
Sie werden auch andere Kinder oder Erwachsene zum Mitspielen auffordern können.
Sie werden auch den Entwurf experimenteller Programme unterstützen und dabei helfen, das in Kernkraftwerken zum Zerfall führende Phänomen zu verstehen.
Sie werden auch Gedanken und vorbildliche Verfahren austauschen, um die bestehenden Fähigkeiten und Finanzierungsinstrumente optimal zu nutzen.
Sie werden auch GlucoTab präsentieren: ein tablet-basiertes System zur Unterstützung der Entscheidungsfindung für Kliniker im Krankenhaus, das den Behandlungsablauf verbessern und die Insulintherapie optimieren soll.
Sie werden auch Möglichkeiten zur Vermarktung ihrer Produkte erkunden.
Sie werden auch zur Bewältigung einiger Verarbeitungsprobleme in der globalen Nahrungsmittelversorgungskette beitragen.
Sie werden auf der Basis wissenschaftlicher Exzellenz vergeben.
Sie werden auf der Grundlage von Zuckern aus dem landwirtschaftlichen Anbau hergestellt, wie etwa Zuckerrohr und Maisstärke, oder aus Pflanzenölen.
Sie werden auf die Gene abzielen, die für mindestens 18 Krankheiten wie Krebs und Herzerkrankungen verantwortlich sind.
Sie werden außerdem aufgefordert, Ko-Autorentum als eine Methode zu fördern, die sicherstellt, dass alle Forscher, die zu einer Arbeit oder einem Patent beitragen, einschließlich Nachwuchsforschern, Anerkennung erhalten.
Sie werden außerdem automatische Korrektur- und Diagnosemethoden einbinden.
Sie werden außerdem die Kosten und die Vorteile möglicher Strategien zur Schadensbegrenzung und Anpassung abschätzen.
Sie werden außerdem mit Blick auf den kommerziellen Einsatz in naher Zukunft Beiträge für mehrere Standardisierungsgremien einschließlich der ITU-Gruppe NG-PON2 (Internationale Fernmeldeunion, International Telecommunication Union, ITU) leisten.
Sie werden außerdem zusammenarbeiten, um Ausbildung und Schulungen sowie Benutzerunterstützung anzubieten.
Sie werden Bild- und genetische Analysen durchführen und ihre Ergebnisse an mutierten Mausmodellen überprüfen.
Sie werden bis Mitte Februar warten müssen, wenn die Kommission ihre Vorschläge zu veröffentlichen hofft, um herauszufinden, welche Ansicht die Kommission vertritt.
Sie werden dadurch nicht nur mehr Wissenstransfer sondern auch mehr Marktzugangsmöglichkeiten erhalten."
Sie werden daher wie die Mitgliedstaaten behandelt und sind auch fast wie Mitgliedstaaten [...].
Sie werden dann die neuen Standards in ihre Ausschreibungsangebote aufnehmen müssen, sodass die europäischen Züge von Morgen in einem schnellen Rutsch von Lissabon nach Warschau und von Oslo nach Palermo fahren können, wie es sich Louis Gallois und Hartmut Mehdorn, die Direktoren von SNCF (Französische Eisenbahnen) und von DB (Deutsche Bahn), erträumen.
Sie werden dann versuchen, einzigartige Bakterien und Pilze aus dem Sediment zu züchten, die extrahiert werden können, um neuartige wirkstoffähnliche Moleküle für pharmakologische Tests zu isolieren.
Sie werden das öffentliche Forum zu TOXBANK im Oktober leiten.
Sie werden dazu ihre Mobiltelefone oder eine speziell zu diesem Zweck erstellte Website nutzen.
Sie werden dem vierten Kohäsionsforum vorangehen, das im Juni 2007 stattfinden wird.
Sie werden demnach in den Regionen des Gehirns verarbeitet, die wichtige Reize empfangen und die Reaktion des Körpers auf diese steuern.
Sie werden den Forschern speziell dabei helfen, den Geheimnissen der verschiedenen Gehirnerkrankungen, insbesondere Schizophrenie und Autismus, auf die Spur zu kommen.
Sie werden die EU und ihre Mitgliedstaaten außerdem mit den relevanten Informationen versorgen, um eine Politik zur Ernährungsweise zu formulieren, mit der die wirtschaftliche Belastung durch Magenerkrankungen bekämpft werden kann.
Sie werden die Gipfelteilnehmer in Barcelona bitten, das Jahr 2005 als Termin für einen EU-weiten Zugang zum Breitbandkabel festzulegen.
Sie werden die Letzten sein, die noch vom European Young Investigators Awards (EURYI) profitieren werden, da dieses Programm nach vier Jahren a...
Sie werden die Technologie bei verschiedenen Robotern und virtuellen Systemen umsetzen sowie weitreichende Studien dazu durchführen, wie Menschen in den verschiedenen sozialen Milieus darauf reagieren.
Sie werden die Überwachung, das Verständnis, die Prävention und die Behandlung von TSE untersuchen.
Sie werden diese Art der interaktiven, personalisierten Schulung nicht nur brauchen, sondern werden diese sogar verlangen", so der Projektmanager von TARGET.
Sie werden diese Informationen anschließend verwenden, um zu ermitteln, wie die Messungen in umfassendere Modelle einfließen können.
Sie werden diesen Strafzettel von Ihrem eigenen Land erhalten!"
Sie werden durch Aktionen ergänzt, die darauf abzielen, das Patentsystem zu vereinfachen und KMU zu ermutigen, ihre Rechte an geistigem Eigentum sicherzustellen.
"Sie werden durch Licht aktiviert, und die Temperatur hat keine signifikanten Auswirkungen hier."
Sie werden eine Datenbank entwickeln, in der Hichtech-Scans gespeichert und kategorisiert werden, die an Patienten in Krankenhäusern in ganz Europa durchgeführt wurden.
Sie werden einen Empfänger für das von EGNOS ausgestrahlte Signal begleiten.
Sie werden fordern, dass die Inhalte auf jedem beliebigen Gerät angesteuert und in einem zukunftssicheren Format wiedergegeben werden können - und zwar ganz unabhängig davon, welches Gerät zur Aufnahme, Speicherung oder Bearbeitung der Inhalte verwendet wurde."
Sie werden für die kommenden Generationen lesbar, zugänglich und nutzbar sein", zeigt sich Projektkoordinator Ruben Riestra überzeugt.
Sie werden für einen Zeitraum von zwei Jahren aus dem Kreise hochrangiger Industrieller, Hochschulforschern, Forschungsanwendern, Mitgliedern regulierender Stellen und Vertretern sonstiger forschungsorientierter Stellen ausgewählt.
Sie werden für gewöhnlich mit Ablagerungstechniken auf die gleiche Art wie Halbleitermikrochips hergestellt.
Sie werden für Metalle, Keramik, Glas, Halbleiter und Kunststoffe eingesetzt, um diese zu schneiden, zu kennzeichnen, zusammenzufügen oder mit Mustern zu versehen.
Sie werden gezielt Fremdatome in diese Diamanten einbringen.
Sie werden herausfinden müssen, wie bei dem Transfer am wenigsten Energie verloren geht und sicherstellen, dass die strengen Qualitätsanforderungen hinsichtlich der Energieversorgung erfüllt werden.
Sie werden ihre "Logging-while-drilling" (LWD)-Technik einsetzen, um Gesteinseigenschaften, die Besonderheiten von geologischen Formationen und die geophysikalischen Eigenschaften des Gebiets zu erforschen.
"Sie werden immer in Konsultation mit externen Beratergruppen und anderen GD sowie den Programmaussch ssen, die immer zustimmen m ssen, erstellt."
"Sie werden immer mehr als Werkzeuge angesehen, die mit und für uns arbeiten können."
Sie werden in den kommenden fünf Jahren der Europäischen Kommission wissenschaftliche, technische und logistische Unterstützung für die Entwicklung und Durchführung der transatlantischen Meeresforschungszusammenarbeit zwischen der EU, den Vereinigten Staaten und Kanada bieten.
Sie werden in der Lage sein, Nachfolgeforschungen durchzuführen und sich direkt mit nützlichen Organisationen, wie Joint-Venture-Partnern, Lizenzgebern, Fachleuten oder technischen Einrichtungen in Verbindung zu setzen.
"Sie werden in verschiedenen affektiven Technologien nützlich sein sowie in der Soziologie und Psychologie helfen", so Professor McOwan.
Sie werden in verschiedenen Branchen eingesetzt, etwa bei der Herstellung von Siliziumchips, Elektronik und Sportgeräten.
Sie werden in zwei Kategorien unterteilt, nämlich Knochentumoren und Bindegewebstumoren (STS, soft tissue sarcomes).
Sie werden innovative Technologien entwickeln, die auf die nächste Flugzeuggeneration angewendet werden können.
Sie werden jetzt von einigen Medizinern eingesetzt, um auf der Grundlage seiner genetischen Variante festzustellen, welches Arzneimittel sich für ein Individuum am besten eignet.
Sie werden Leitlinien für die Optimierung kritischer Parameter herausgeben.
Sie werden mit anderen Organisationen und spezifischen RP5-Programmen koordiniert.
Sie werden mit dem Smartphone gestartet, sind mit zwei Helmen ausgestattet und können an praktisch jedem Ort der Stadt abgeholt werden.
Sie werden mit mir übereinstimmen, dass mit diesem komplexen Beziehungsgeflecht auf möglichst pragmatische Art und Weise umgegangen werden muss."
Sie werden nicht den Status internationaler Organisationen haben und sie werden auf Grundlage der Artikel 171 und 172 des EG-Vertrags gegründet.
Sie werden nicht unweigerlich von einem großen Unternehmen aufgekauft, sobald sie technologisch erfolgreich sind", schreibt Dr. Hullmann.
„Sie werden nicht vom Licht eines nahen Sterns überstrahlt, sodass wir bessere Daten erhalten und gleich zu Beginn eine genauere Vorstellung von ihrer Zusammensetzung haben“, so Dr. Burningham.
Sie werden nun zur Billigung auf der nächsten Europäischen Ratssitzung am 19. und 20. März in Brüssel weitergeleitet.
Sie werden präzisere Elektronik und manchmal auch Videokameras einsetzen.
"Sie werden Qualität für Forscher bieten, die in verschiedene Länder oder Einrichtungen umziehen wollen."
Sie werden Ressourcen aus der Industrie, den Mitgliedstaaten und von der Kommission bündel...
Sie werden Ressourcen aus der Industrie, den Mitgliedstaaten und von der Kommission bündeln und eine kritische Masse in zentralen strategischen Bereichen schaffen.
Sie werden sehr häufig von Wissenschaftlern zur Erforschung der Meere eingesetzt.
"Sie werden sich an die Anforderungen einer globalen, wissensbasierten Wirtschaft anpassen müssen, ebenso wie andere Gesellschafts- und Wirtschaftsbereiche.
Sie werden sich auch mit der Frage beschäftigen, weshalb manche Menschen anfälliger für diese gefährlichen Erreger sind als andere.
Sie werden sich außerdem für die Erhöhung der nationalen Zuschüsse für Eureka-Projekt, die Beschleunigung der nationalen Finanzierungsbewilligungen, die Verbesserung des Bekanntheitsgrades von Eureka und damit den Vorrang der politischen Ebene einsetzen und wollen sicherstellen, dass Eureka als integrierender Bestandteil des EFR angesehen wird.
"Sie werden so viele Teilnehmer haben, dass sie eine in sich geschlossene Institution sein werden.
Sie werden Themen wie die Anwendung der IKT im Gesundheitswesen, IKT-Lösungen hinsichtlich der Energieeffizienz oder der elektronischen Identitätsverwaltung behandeln.
Sie werden u. a. befugt sein zu beschließen, ob den Bewerbern Unabhängigkeit gewährt wurde bzw. wird.
Sie werden um Stellungnahmen zu den Arbeitsprogrammen, Aufrufen zur Vorschlagseinreichung, Bewertungskriterien und quantifizierten und nachweisbaren aufzuführenden Arbeiten gebeten.
"Sie werden uns hoffentlich auch beim Verständnis von Sucht – da viele Suchtdrogen diese Schaltkreise beeinträchtigen – und Zwängen helfen."
Sie werden unter anderem ihre MdEP begleiten, Beamte der EU-Institutionen treffen und Schulungsveranstaltungen besuchen.
Sie werden unter Verwendung unterschiedlicher Medien beschrieben, darunter Text, Bilder, Videoausschnitte, animierte Darstellungen und Audio-und Software-Abläufe.
Sie werden von BEVABS ständig bewertet und auch auf andere Nahrungsmittel wie Fruchtsäfte, Speiseöle und Duftstoffe ausgedehnt.
Sie werden von den EU-Mitgliedstaaten, der Industrie und Tierschutzorganisationen unterstützt.
Sie werden von Organisationen aufgenommen, die in der Regel bereits über Erfahrung mit der Beratung von internationalen Studenten bzw. Forschern verfügen.
Sie werden von unabhängigen Experten völlig objektiv und gemäß vorher genannten Bewertungskriterien beurteilt.
Sie werden von Wissenschaftlern vieler Disziplinen genutzt, etwa in Archäologie, Medizin und industrieller Forschung.
Sie werden zahlreiche Anwendungen in einer großen Bandbreite an Bereichen umfassen, von der Unterhaltungselektronik bis zur Umwelt, Industrie und Gesundheit."
Sie werden zeigen, wie diese Technologien in der Zukunft eingesetzt werden können, um die Besucher mit einzubinden.
Sie werden zudem voll an dem Mehrjahresprogramm für Unternehmen und unternehmerische Initiative 2001-2005 beteiligt sein.
"Sie werden zukünftige Entwicklungen auslösen, die weit über den Projektrahmen hinausgehen, da sie neue Möglichkeiten für alle Arten des modularen Baus eröffnen."
Sie werden zur Optimierung des Systems selbst beitragen und auch zukünftige Entwicklungen in Bezug auf Stabilität, Gewichtsreduzierung und Sicherheit ermöglichen.
"Sie werden zwar immer kleiner, zugleich aber auch immer leistungsfähiger.
"Sie werden über einen nahtlosen, schnellen, billigen, sicheren, transparenten und kontrollierten Zugang zu einer Unmenge von Instrumenten und Informationen verfügen", erklärte er.
Sie wies auf die Tatsache hin, dass bereits fünf Impfstoffe hergestellt wurden und derzeit in einer Reihe von Netzwerken getestet werden.
Sie wies darauf hin, dass die drei Mechanismen im allgemeinen verschiedene Stufen im Forschungsprozess beträfen, wobei sich COST mehr mit der Grundlagenforschung befasse, das Rahmenprogramm sich dann mehr auf angewandte Forschung beziehe und EUREKA Forschung nahe am Markt durchführe.
Sie wiesen allen 764 Pflanzenarten, die sie für ihre Studie ausgewählt hatten, Höhenlinienränge zu.
Sie wiesen auch auf die Vorteile einer Teilnahme an der Europäischen Technologieplattform (ETP) "Innovative Medicines Initiative (IMI)" und dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) hin.
Sie wiesen auf die länderübergreifende Dimension dieser Programme hin, die den Wert ihrer Projekte ihren Angaben nach erhöht hat.
Sie wiesen darauf hin, daß es in den "exakten" Wissenschaften, dem Ingenieurwesen, der Biomedizin und virtuellen Laboratorien wichtige potentielle Anwendungsmöglichkeiten gebe.
Sie wiesen jeder Adresse eine 32-bit-Zahl zu und erreichten so eine Gesamtzahl verfügbarer Adressen von ungefähr vier Milliarden (2 hoch 32).
Sie wiesen jedoch darauf hin, dass die Wahrscheinlichkeit dafür bei den größten Aalen in der Studie nur sehr gering war, einfach weil sie zu groß waren, um getragen werden zu können.
Sie will auch gemeinhin irrige Meinungen über Wissenschaft und Wissenschaftler einschließlich stereotyper Vorurteile hinsichtlich der Geschlechterrolle in den Wissenschaften korrigieren.
Sie will das Preisgeld für die Verbesserung ihrer Forschungsmethoden verwenden und Veranstaltungen zu diesem wichtigen Thema organisieren.
Sie will die Aus- und Weiterbildung für erfahrene Wissenschaftler unterstützen, indem sie die Mobilität der Forscher in ganz Europa erleichtert.
Sie will zu einer gemeinsamen Sprache für alle Risiken gelangen", erklärte Professor Viegas.
"Sie wird als 'korrekt' beschrieben, und man erwartet, dass sie eindeutige Lösungen bereithält.
"Sie wird auch dabei helfen, Licht auf die offensichtliche Trennung der Natur zwischen der Quantenwelt und der klassischen Welt zu werfen."
Sie wird auch die Open Source-Analysetechniken verfeinern und weiterhin daran arbeiten, eine schnelle und präzise Analyse von verdächtigem Material zu erstellen.
Sie wird auch einen "Biowissenschaftsgipfel" vorbereiten; dabei soll es sich um ein Forum zu "Biowissenschaften und die Gesellschaft" handeln, das für November dieses Jahres geplant ist.
"Sie wird auch nachhaltige Entwicklung in einer Region unterstützen, die für Frieden, Sicherheit und Stabilität in Europa - und darüber hinaus - von zentraler Bedeutung ist."
Sie wird auch Vorschläge zur Harmonisierung der bestehenden EU- und Nicht-EU-Standards und zur Interoperabilität machen.
Sie wird auch zur Entwicklung einer klaren Anleitung für Entscheidungsträger für Ocean literacy beitragen, um wirksame Strategien zu entwickeln.
Sie wird außerdem bestehende Modelle der Krankheit und Katastrophenpläne sowie wissenschaftliche Erkenntnisse und soziale Faktoren berücksichtigen, um herauszufinden, wie diese die öffentliche Politik und Vorbereitung im Falle eines Ausbruchs beeinflussen werden.
Sie wird außerdem die Zusammenarbeit zwischen Schulen, Wissenschaftlern und Unternehmen stärken, sodass neue Unterrichtsmaterialien zu wissenschaftlichen Themen entwickelt werden können", fügte Moore hinzu.
Sie wird außerdem Einblicke in neuartige molekulare Ziele für die Entwicklung von Medikamenten bieten.
Sie wird außerdem Fragen zu Initiativen für die Unterstützung der Informations- und Kommunikationstechnologie (IKT)-Branche sowie einer attraktiveren Gestaltung für Jungunternehmen beantworten müssen.
Sie wird begrenzt durch die Qualität des Bildungssystems und die technischen Kompetenzen der Arbeitnehmer, die bestehenden Infrastrukturen und die Merkmale des Produktionssystems, die Effizienz des Bankensystems, die Wettbewerbsbedingungen usw."
Sie wird dann positiv auf den gesamten Beitrittsprozeß ausstrahlen.
Sie wird definiert als unkoordiniertes Wachstum, d.h. die Ausbreitung einer Gemeinschaft ohne Rücksicht auf Konsequenzen oder Umweltauswirkungen", fügte Professor Beatty hinzu.
Sie wird die Entwicklung einer neuen Generation von Diensten in Bereichen wie Verkehr, Telekommunikation, Landwirtschaft und Fischfang ermöglichen.
"Sie wird die Fortschritte der Biotechnologie und ihre Auswirkungen aus einer wissenschaftlichen Perspektive erhellen und Ratschläge erteilen, wie die Wissenschaftler sich besser in den notwendigen Dialog mit der Gesellschaft einbringen können."
Sie wird durch eine genetische Mutation verursacht und kann bei scheinbar gesunden Kindern auftreten, wenn beide Elternteile Träger des defekten CFTR (Cystic Fibrosis Transmembrane Conductance Regulator)-Gens sind.
Sie wird durch Prionen, Krankheitserreger, die nur aus Proteinen bestehen, verursacht.
Sie wird eine gründliche Analyse des Projektportfolios durchführen, wobei besonders auffällige Entwicklungen hervorgehoben werden;
Sie wird eine Leitlinie für die spezifischen Programme darstellen", so die Erklärung der Kommission.
Sie wird eine virtuelle Plattform schaffen, wo Hochschulen, private Unternehmen und die Industrie ihre Kenntnisse und Ressourcen im Bereich von IST gemeinsam nutzen können.
Sie wird eingesetzt, um festzustellen, welche Bakterien sich üblicherweise im Darm gesunder Menschen befinden und wie sich dieses Ökosystem je nach Alter, Essgewohnheiten und Lebensstil verändert.
Sie wird erneut am 17. September 1996 veröffentlicht.
Sie wird ferner die derzeitigen Aktionen weiterentwickeln und neue Vorschläge unterbreiten, die Europa in das nächste Jahrtausend führen.
Sie wird Forschungsfortbildungen für Nachwuchswissenschaftler anbieten (auch für Wissenschaftler aus Beitrittsländern), so dass sie für die "besten Köpfe" attraktiv ist.
Sie wird ihre Forschungen am 1. Dezember auf der TEDx-Veranstaltung in Brüssel der Öffentlichkeit vorstellen.
"Sie wird in der Lissabon-Agenda für mehr und bessere Arbeitsplätze und Wachstum ebenso verankert sein wie in dem übergreifenden Engagement der EU, dafür zu sorgen, dass die wirtschaftliche Entwicklung nicht auf Kosten der ökologischen Nachhaltigkeit geht."
Sie wird in naher Zukunft nichts bringen, aber können wir uns leisten, auszusteigen?", fragte er.
Sie wird Informationen über das Design, den Zugang, die Planung und Nutzung sowie die Preisfestsetzung der Dienste enthalten.
Sie wird ins Wasser abgesenkt und parallel zu einem Errichterschiff angebracht.
Sie wird "Profile" mit gebogenen Kanten, konischen Formen und variablen Abschnitten zur Herstellung von Querträgern, Trägern und anderen Fahrzeugbauteilen anpassen.
Sie wird sehr aktiv bei der Förderung des menschlichen Wissenschaftspotenzials sowie von Organisationen in den Bewerberländern sein und gleichzeitig die wissenschaftliche Spitzenforschung im Europäischen Forschungsraum (EFR) fördern.
Sie wird sich aus Vertretern der EU-Mitgliedstaaten zusammensetzen und von technischen Gruppen unterstützt werden, die sich auf die wichtigsten Sektoren konzentrieren.
Sie wird sich ursprünglich vor allem mit ethischen Fragen befassen in Beziehung mit der Forschung in Biowissenschaften und der Informationsgesellschaft befassen.
Sie wird teilweise von einem Marie-Curie-Netzwerk für Erstausbildung (ITN) mit dem Titel "Rocky Planets Around Cool Stars" (RoPACS) finanziert, das im Rahmen des Themas "Menschen" des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) mit mehr als 3 Mio. EUR unterstützt wird.
Sie wird uns jede Menge wichtiger Informationen liefern über das, was sich in der Erdbebenzone in der Vergangenheit abgespielt hat, und Aufschluss geben über die gegenwärtigen Verhältnisse", erklärte Dr. Lisa McNeill vom National Oceanography Centre der Universität Southampton im Vereinigten Königreich, wissenschaftliche Co-Leiterin der Expedition.
Sie wird vom EU-finanzierten Projekt ASSEMBLE ("Association of European marine biological laboratories") unterstützt, das im Rahmen des Themas "Kapazitäten" des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) 8,7 Mio. EUR erhielt.
Sie wird von den Forschungsrahmenprogrammen der EU sowie vom Forschungsfonds für Kohle und Stahl (RFCS) gefördert.
Sie wird von der Europäischen Kommission und der EU-Präsidentschaft organisiert, welches im Falle der IST 2004 die Niederlande sind.
Sie wird von der Generaldirektion Unternehmen der Kommission finanziert und bietet zusammengefasste und präzise Informationen und Statistiken zu Innovationspolitiken, Leistungen und Trends.
Sie wird von vielen als positive Alternative zu herkömmlichen Formen des Unterrichtens gesehen, bei denen von den Schülern einfach nur erwartet wi...
Sie wird wesentlich dazu beitragen, dass wir unser Ziel, bis 2020 den Energieverbrauch um 20 Prozent zu senken und die Nutzung erneuerbarer Energien um 20 Prozent zu steigern, erreichen.
Sie wird während der Laufzeit des RP7 (2007 bis 2013) etwa 7 Mrd. EUR verwalten.
"Sie wird zu einem besseren Einsatz der Finanzen führen, sie wird Europas wissenschaftliches Fundament erweitern und sie wird die Wachstumschancen verbessern", sagte er.
Sie wird zum Auf- und Ausbau der Leistungsfähigkeit innerhalb der EU auf dem Gebiet der Evaluierung und Bewertung von Auswirkungen beitragen.
Sie wird zusammen mit ein paar Bluttropfen vom Patienten in das Lesegerät eingeführt.
"Sie wird überdies das Leben der Pflegenden und der Angehörigen der Gesundheitsberufe erleichtern."
Sie wirken sich auf die normalen Funktionen das Gehirns aus und beeinträchtigen Bewegung, Verhalten und Bewusstsein einer Person.
Sie wirkt sich auf das Aussehen von Denkmaloberflächen aus und führt zu Rissen.
Sie wirkt sich bedeutend auf die Lebensqualität aus – nicht nur auf die der Patienten, sondern auch auf die ihrer Familien, Freunde und Pfleger.
Sie wirkt wie eine Kombination aus Wikipedia, Shazam und Zalando und nutzt das Mikrofon Ihres Mobilgeräts, um in Echtzeit Informationen zu der aktuell gezeigten Szene zu liefern oder Ihnen zu ermöglichen, die extravaganten Schuhe Ihres Lieblingsschauspielers zu kaufen.
Sie wisse zwar nicht genau, was auf EU-Ebene geschehe, um das Thema Frauen in den Wissenschaften anzugehen, sie könne aber keine Hinweise erkennen, dass sich irgendetwas bis auf die unteren Ebenen im VK auswirke, bedauerte Professor Greenfield.
Sie wissen beispielsweise nicht, wo sie sich befinden, obwohl sie wissen, in welche Richtung sie sich bewegen."
Sie wissen, dass sie sich beim Wahlkampf auf andere Themen konzentrieren müssen", sagte Eva Eberhardt, eine der EGG-Forscherinnen.
Sie wissen genau, was sie sind, was sie tun sollen und was sie zum Funktionieren brauchen.
Sie wissen, was sie von Europa wollen, und sie sind bereit, sich zu beteiligen, um es zu bekommen.“
"Sie wissen, wie man Arbeitsplätze abbaut; wir möchten ihnen zeigen, wie man Arbeitsplätze schafft."
Sie wollen beweisen, auf welche Weise die während des Projekts entwickelten Theorien und Instrumente das Transportsystem für Logistikunternehmen effizienter machen und gleichzeitig deren Kohlenstoff-Fußabdruck reduzieren können.
Sie wollen die nächste Generation von Elektrofahrzeugen vorbereiten, indem sie intelligente Software erarbeiten, mit der sich der Energiebedarf senken senken lässt, wobei weiterhin dynamische Optimierungsentscheidungen zwischen Sicherheit und Energieeffizienz getroffen werden können.
Sie wollen Fußball mit Ihren Freunden zusammen sehen, wollen aber auch nicht ausgehen?
Sie wollen herausfinden, durch welche Mischung aus Steuermitteln, öffentlichen und privaten Krankenkassenbeiträgen sowie finanziellen Eigenleistungen eine hohe Qualität, Versorgungsgerechtigkeit, Effizienz und bessere Langzeitbetreuung im Bereich psychischer Gesundheit erreicht werden können.
Sie wollen mehr Informationen über das Thema eines Dokumentarfilms?
Sie wollen speziell in Projekten oder Netzen, bei denen die ausreichende "kritische Masse" vorhanden ist, um wissenschaftliche oder technologische Herausforderungen auf Weltniveau anzunehmen, neue Wege der Zusammenarbeit auf europäischer Ebene beschreiten", sagte er.
Sie wollen unter anderem Importe ersetzen.
"Sie wollen wissen, wie die Situation heute ist, und nicht, wie sie vor drei Jahren war."
Sie wollte nicht direkt auf die Stellungnahme Blairs reagieren, fügte allerdings hinzu: "Jegliche Diskussionen über die Struktur des EU-Haushalts angesichts der Vorschläge der Kommission - und das VK nimmt eine Führungsposition bei diesem Ansatz ein - sollte als positiv betrachtet werden.
Sie wollten einen Einblick in die Evolutionsgeschichte der PPC- und PCK-Gene erhalten, die bei ihrem gemeinsamen C3-Vorfahren gefunden wurden, und vermutlich angepasst wurden, um die Photosynthese bei den C4-Pflanzen-Nachkommen stimulieren zu können.
Sie wollten wissen, warum diese Gruppe der Proteine vererbt wird.
Sie wollten zeigen, dass HBV, eine Hauptursache für Leberkrebs, frühzeitig erkannt und wirksam behandelt werden kann.
Sie wurde als kostengünstige Lösung für Stellen entwickelt, die nur wenige Streitfälle zu behandeln haben und wo die Parteien kleine und mittlere Unternehmen (KMU) sind.
Sie wurde am 16. September 1997 im Rahmen des letzten Aufrufs zur Einreichung von Vorschlägen im Rahmen des ESPRIT-Programms gestartet und wird als die Initiative "Experimentelle Lernumgebungen" bezeichnet - mit diesem Titel soll der innovative Charakter der Arbeiten hervorgehoben werden.
Sie wurde an zwei Fundstätten ermöglicht, einer in Dänemark, wo unter Wasser prähistorische Überreste zu finden sind, und einer in Griechenland für versunkene Relikte der klassischen Epoche.
Sie wurde auf Antrag der GD Unternehmen der Europäischen Kommission durchgeführt und umfasst Fallstudien aus sieben Ländern und Regionen, Interviews mit Experten und eine Meinungsumfrage unter anderen Experten.
Sie wurde dann von einem Konsortium aus 37 Unternehmen entwickelt, zu denen Stromversorgungsunternehmen, Telekommunikationsanbieter und Universitäten aus 10 Ländern gehören.
Sie wurde eine Hoffnung für viele.
Sie wurde etwa eingesetzt, um LTfLL-Werkzeuge für die Einstufung zu verbessern - das heißt, zu beurteilen auf welches Niveau eines bestimmten Kurses ein neuer Schüler auf der Grundlage seiner vorhandenen Kenntnisse des Themas eingestuft werden sollte - und für die konzeptionelle Entwicklung - wie gut ein Schüler ein Thema begreift und vorankommt, wenn er beginnt den Unterricht zu besuchen.
Sie wurde "für ihren Beitrag zum Verständnis von Größe, Form, Bewegung und Selbstorganisation großer Moleküle" ausgezeichnet.
Sie wurde gemeinsam geleitet von Dr. Hany Helal, dem ägyptischen Minister für Hochschulen und wissenschaftliche Forschung, der Bundesministerin für Bildung und Forschung Dr. Annette Schavan sowie Dr. Janez Potocnik, EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung.
Sie wurde gemeinsam mit niederländischen, französischen, portugiesischen und spanischen Partnern vom Fraunhofer-Institut für Computergrafik in Deutschland entwickelt.
Sie wurde im Rahmen des Projekts X-ALD (X-linked adrenoleukodystrophy: pathogenesis, animal models and therapy) durchgeführt, das mit 1,8 Millionen EUR unter dem Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wurde.
Sie wurde im Rahmen einer kürzlich von der Europäischen Kommission veranstalteten Konferenz zur Qualitätssicherung für Lebensmittel präsentiert.
Sie wurde in der neuesten Ausgabe der Fachzeitschrift "Nature" veröffentlicht.
Sie wurde in einem geeigneten Observatorium in Hawaii durchgeführt und war unter anderem darauf ausgelegt, Quasare mit Rotverschiebungen zu finden, die vorher nicht erreichbar waren.
Sie wurde in Frankreich geboren und machte ihren Doktor der Physik Wissenschaften von der Universität Paris VI.
Sie wurde in neun verschiedenen europäischen Ländern durchgeführt, unter anderem in Belgien, Estland, Griechenland und Schweden.
Sie wurde ins Leben gerufen, um Maßnahmen zur Ausschöpfung des Potenzials von Graphen und damit verbundener Technologien zu fördern, die zur Vermarktung von Anwendungen führen.
Sie wurde kürzlich in der Fachzeitschrift Nature vorgestellt.
Sie wurde speziell für die genannten RP7-Bereiche konzipiert, da diese eine große Anzahl relativ niedriger Finanzhilfen beinhalten und wahrscheinlich keinen signifikanten politischen Input erfordern.
Sie wurde teilweise durch das Projekt LUPA (Unravelling the molecular basis of common complex human disorders using the dog as a model system) finanziert, das unter der Thematik "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) mit 12 Mio. EUR gefördert wird.
Sie wurde teilweise über das in das Sechste Rahmenprogramm (RP6) der Europäischen Kommission integrierte Projekt EUROHEAR (Advances in hearing science: from functional genomics to therapies") gefördert.
Sie wurden alle abgelehnt."
Sie wurden alle in den vergangen vier Jahren eingerichtet.
Sie wurden außerdem dazu aufgefordert, einige zusätzliche Aufgaben zu lösen, wie etwa dem koordinierenden Wissenschaftler über ihre Fortschritte und den beteiligten Kolleginnen und Kollegen verbal Bericht zu erstatten.
Sie wurden dann gebeten, auf eine Reihe von Symbolen zu reagieren.
Sie wurden gebeten, anhand eines einseitigen Fragebogens mit eigenen Worten zu beschreiben, wie es zu ihrer Beteiligung an gesellschaftlichen und politischen Aktivitäten in ihren Gastländern kam und welche Faktoren diese Beteiligung förderten bzw. behinderten.
Sie wurden gebeten, insgesamt 16 Fragen im Zusammenhang mit Energie und Energietechnologien zu beantworten.
Sie wurden im Alter von weniger als zehn Tagen ins Wolfszentrum gebracht und von professionellen Trainern von Hand aufgezogen.
Sie wurden jedoch im Vorhinein darauf hingewiesen, dass eine Wahrscheinlichkeit von 5 % bestand, dass ihre Angaben überprüft werden würden.
Sie wurden mit Indium-Gallium-Arsenid-(InGaAs) Photodetektoren unter Verwendung heterogener Integrationstechnologie flüchtig gekoppelt.
Sie wurden von den griechischen Ministern Magriotis, Venizelos und Papazoi sowie von Professor Jorma Routti, dem Leiter der Generaldirektion Forschung der Europäischen Kommission, überreicht.
Sie wussten außerdem das erhöhte Gefühl der Sicherheit zu schätzen, das das Systems zu bieten hat - also zu wissen, dass im Falle eines Unfalls oder Sturzes Hilfe kommen wird, ohne aber das Gefühl haben zu müssen, dass jede einzelne Aktion ihrerseits peinlich überwacht wird.
Sie wäre auch die treibende Kraft für eine intensivere berufliche Bildung für Forscher (einschließlich Ärzte) und die Verbreitung von Informationen (vor allem über Medien und allgemeine Bildung).
Sie wären in der Lage gewesen, direkt auf Veränderungen in der maritimen Umwelt zu reagieren.
Sie wünschen sich nicht nur eine stärker sichtbare Präsenz und mehr Interaktion, sondern auch einen intensiveren Austausch zu Problemen, die direkte Auswirkung auf ihr tägliches Leben haben.
Sie wünscht auch eine Koordination der nationalen politischen Maßnahmen der Mitgliedstaaten, die zwar Schritt für Schritt, jedoch so bald wie möglich erfolgen sollte.
Sie wünscht, daß ein ähnlich ausgerichtetes Referat für Entwicklung in Brüssel eingerichtet wird.
Sie wünschten sich ferner Unterstützung bei ihrer Vergangenheitsbewältigung und bei allen Vorschlägen und Entscheidungen, die diese Länder diskutieren und rechtzeitig treffen müssen, um notwendige nationale Änderungen vornehmen zu können, bemerkte Dr. Valachovic.
Sie würde die Signale als Funkwellen an die externe Prothese übertragen, die dann gesteuert sein und Gefühl registrieren würde."
Sie würde sicher kein Fleisch mehr essen, wenn sie mehr über die Tierhaltebedingungen und Schlachtmethoden wüsste.
Sie würde Waisen-Projekte z.B. im Bereich der Entwicklung neuer Arzneimittel begrüßen, da dort nicht unbedingt viel Geld zu verdienen ist, aber weitere Forschungsanstrengungen dringend geboten sind.
Sie würden auch nicht Politiker fragen, sich über Medienberater an die Öffentlichkeit zu wenden."
Sie würden dann an der Basis zu Eis gelangen, das über 900.000 Jahre alt ist", erläuterte die Kommission.
Sie würden durch strukturelle Aktionen, gezielte FTE-Aktionen sowie Aktionen für Infrastruktur, Netzwerke führender Forschungsgruppen und für die Mobilität der Forscher miteinander verbunden werden.
Sie würden sich natürlich fragen, wie dieses Kind so schnell in diese Höhe wachsen konnte.
Sie würden sprachlich ausgeschlossen, was als eine Art politischer Entmündigung betrachtet werden könnte.
Sie zeigen auch, dass sich die Ernährung auf das Immunsystem auswirken kann, mit Implikationen für die Inzidenz der Krankheit."
"Sie zeigen, dass Maßnahmen und Reformen zur Förderung von Forschung und Innovation von den meisten Ländern als Prioritäten angesehen werden, [und] viele Länder planen bis zum Jahr 2010 erhebliche Erhöhungen der F&E-Investitionen", erläuterte er.
"Sie zeigen, daß es möglich ist, hervorragende Wissenschaftlerinnen systematisch auszuschließen, damit mittelmäßige Männer zum Zuge kommen."
"Sie zeigen, daß wir mit dem Europäischen Forschungsraum eine Diskussion über reale Anliegen in Gang gebracht haben.
Sie zeigen nicht, wie sich regionale oder örtliche Unterschiede in der Behandlung auf das klinische Ergebnis auswirken, und sie zeigen keine spezifischen Reaktionen bestimmter Kategorien von Patienten auf (intravenös behandelte Patienten werden von solchen Versuchen ausgeschlossen, obwohl sie einen Großteil der AIDS-Patienten darstellen).
"Sie zeigen sich ermutigt dadurch, dass die neue Regierung Offenheit demonstriert und sich nicht vor neuen Ideen fürchtet", erklärte Minister Carr.
Sie zeigt auch, dass die Überwachung der Wildtiere vor dem Auftreten der Krankheit ein mächtiges Werkzeug als Teil eines wirksamen Vorwarnsystems zur Vermeidung und / oder Verringerung der Auswirkungen von neuen Zoonosen sein kann.
Sie zeigt, dass die Parität von Frauen in den Bereichen Wissenschaft, Technologie und Innovation (STI) an eine Reihe von Faktoren gebunden ist, die mit Befähigung zu tun haben.
"Sie zeigt, dass die Technologie viele Dinge möglich machen kann, indem sie Entwicklungen in einer Reihe von Gebieten fördert und unterstützt", hob er hervor.
Sie zeigt, dass es viele verschiedene Möglichkeiten gibt, um grenzüberschreitende Versorgung zu organisieren, zu verwalten und zu finanzieren.
Sie zeigt die verschiedenen Schichten des Gemäldes, das der Besucher gerade betrachtet und gibt zusätzliche Audio-Informationen.
Sie zeigt jedoch auch, dass Politiker - also auch ich - ebenso wie Wissenschaftler ihre Tätigkeiten und die Gründe dafür besser erläutern sollten."
"Sie zeigt uns auch, dass die Natur so wunderschöne und riesengroße Kristalle bilden kann, wie sie in der Mine von Naica zu sehen sind, oder auch Gips und Bassanit, wie kürzlich auf dem Mars entdeckt."
Sie zeigt zugleich, wie gut Baden-Württemberg in der Grundlagenforschung insgesamt aufgestellt ist.
Sie zeigte, daß einige hybride organische/anorganische Beschichtungssysteme die Bildung von organischem Anwuchs wirklich reduzierten.
Sie zeigte sich zuversichtlich, dass diese Optionen unter dem niederländischen Ratsvorsitz ab 01.
Juli hinreichend diskutiert und bewertet werden.
Sie zeigten auf, dass Mhp1 die Außenseite seiner Trennwand freilegt und dem Hydantoin damit ermöglicht, in die Grenzschicht zu gelangen.
Sie zeigten außerdem, wie eine virtuelle Glühbirne mittels berührungsloser Manipulation und ausschließlich basierend auf der Interaktion mit Magnetfeldern gedimmt werden kann.
Sie zeigten, dass es in ihren Modellen am effektivsten ist, sich auf die radikalsten Vertreter einer bestimmten Meinung zu konzentrieren – sollte man diese überzeugen können, werden auch die übrigen Gruppenmitglieder ihre Ansicht relativ schnell ändern.
Sie zeigten eine signifikante Präferenz für die "belohnenden" Bilder (Gewinn) und eine niedrige Einstufung für "bestrafende" Bilder (Verlust), was darauf hindeutet, dass ihre Präferenzen durch unbewusstes Training beeinflusst waren.
Sie zeigten, wie sich der Parasit innerhalb der roten Blutkörperchen repliziert, sie somit zum Platzen und zur Freigabe von Hämoglobin (Protein, das innerhalb der Zellen Sauerstoff bindet) in die Blutbahn bringt.
Sie zeugen von Phantasie, Hartnäckigkeit und Organisationstalent; dies sind die Grundlagen dafür, daß die Wissenschaft und eine neue Generation von Wissenschaftlern einen echten Beitrag für das Europa von morgen leisten."
Sie zielen auf eine Verbesserung des IPR-Helpdesks, das Hilfe für Innovationsfinanzierung aus privaten Mitteln bietet, sowie auf die Förderung der Gründung innovativer Unternehmen durch LIFT- (Linking Innovation, Finance and Technology) und FIT-(Financing Innovation and Technology) Initiativen ab.
Sie zielen direkt auf die EU-Interessengruppen im Bereich EU-China-IKT-FuE ab, wozu die Industrie, Forschungsinstitute und Universitäten sowie die Europäischen Kommission gehören.“
Sie zielen ebenfalls darauf ab, die Anzahl kleiner innovativer Unternehmen zu erhöhen, die Verbreitung von Wissen und Technologie in der Wirtschaft zu forcieren und einen der Verfolgung einer Innovationspolitik förderlichen Entscheidungsfindungsprozess zu schaffen.
Sie zielt darauf ab, die Hauptbeteiligten zu mobilisieren und im Bereich unternehmerische Innovation zu informieren sowie die Entstehung von Innovationsnetzen zu erleichtern.
Sie zielt darauf ab sicherzustellen, dass die Beziehung zwischen diesen Parteien zu erfolgreichen Leistungen bei der Schaffung, dem Transfer und dem Austausch von Wissen sowie zur Laufbahnentwicklung von Forschern beiträgt.
Sie zielt darauf ab, unternehmerische Fähigkeiten und Kenntnisse im Sektor der Gesundheits- und Biowissenschaften zu entwickeln, um die Marktdurchdringung ihrer Forschungsergebnisse zu unterstützen.
Sie zitierte die ehemalige Ministerpräsidentin von Norwegen, Gro Harlem Brundtland, die während ihrer Amtszeit gesagt hatte, dass "die Wissenschaft unsere Politiken untermauern muss".
Sie zog an 50 Orten in der gesamten EU bereits 35.000 bis 40.000 Besucher an.
Sie zog eine große Anzahl von Teilnehmern an, die eine Vielzahl verschiedener Industriezweige, Universitäten und Forschungsinstituten vertraten und hauptsächlich aus Europa, aber auch aus USA und Israel stammten.
Sie zogen direkt gemessenes DMS als Variable in ihrem quantitativen Modell heran und korrelierten diese Daten, sowie die Isoprenflüsse und Gischtströmungen, mit satellitengestützten Daten zur Aerosolanzahl, die während des Sommermonsuns über dem WTIO vorhanden war.
Sie zu beantworten, könnte der Schlüssel zur Prävention von Tumorprogression und Rezidiven sein.
Sie zu schützen ist eine teure und komplexe Aufgabe.
Sie züchteten erfolgreich Mäuse, deren Ret-Rezeptoren in der Substantia nigra ausgeschaltet waren, sodass das GDNF-Molekül unfähig ist an die Zelle anzudocken.
Sie züchteten Hybride durch Kreuzung der einzelnen Mutationen mit einer gesunden Pflanze und suchten nach ertragreichen Nachkommen.
Sie überbrückt die zahlreichen komplexen Standards, die von Wissenschaftlern genutzt werden.
Sie übermitteln ein Bild von ihrem Träger, das sich nicht auf das biologische Selbst beschränkt."
Sie übernehmen jedoch weiterhin auch traditionelle Rollen und Aufgaben.
Sie überprüfen auch eine komplexe Immuntherapie, um eine verzögerte neurotoxische Wirkung des thrombolytischen gewebespezifischen Plasminogenaktivators (Tissue Plasminogen Activator, tPA) zu verhindern.
Sie überprüfen derzeit eine komplexe Immuntherapie, um eine verzögerte neurotoxische Wirkung des thrombolytischen gewebespezifischen Plasminogenaktivators (Tissue Plasminogen Activator, tPA) zu verhindern.
Sie übertragen die Daten zwischen Ihrem Mobiltelefon und dem Mobilfunknetz, sie verwalten die häusliche Internetverbindung und verhindern Angriffe aus dem Netz, sie regeln die Ampeln auch in Ihrer Straße - es gibt sie in Flugzeugen, Autos und sogar in Kraftwerken sowie in energiesparenden intelligenten Stromnetzen.
Sieben der 28 I-TEC-Fonds befinden sich in Großbritannien, fünf in Deutschland, vier in Frankreich, drei in Belgien und je einer in Dänemark, Finnland, Irland, Italien, Österreich, Schweden und den Niederlanden.
Sieben der Preise gingen nach Deutschland, vier nach Frankreich, drei nach Österreich, zwei nach Schweden und je einer nach Finnland, Israel, Norwegen und das Vereinigte Königreich.
Sieben dieser Länder (Bulgarien, die Tschechische Republik, Lettland, Rumänien, die Slowakei, Slowenien und Ungarn) haben auch die Assoziierung mit dem Euratom-Programm des 5RP (Kernforschung) beantragt, die anderen werden nur mit dem EG-5RP (nichtnukleare Forschung) assoziiert sein.
Sieben dieser Projekte werden im Rahmen des MAST-Programms finanziert, einschließlich des Projekts Stickstoffkreislauf in Flußmündungen (NICE), des Projekt für physikalischen Druck und biogeochemische Flüsse in flachen Küstenökosystemen (PHASE) und des Projekts für verwickelte Schwefel- und Kohlenstoffzyklen in Phagozyt-dominierten Ökosystemen (ESCAPE).
Sieben Forschungsbereiche werden vorrangig behandelt: Biotechnologie, Technologien für die Informationsgesellschaft, Nanotechnologie, Luft- und Raumfahrt, Lebensmittelsicherheit, umweltgerechte und nachhaltige Entwicklung und Bürger und modernes Regieren.
Sieben Forschungsteams aus vier EU-Mitgliedstaaten und aus Israel arbeiten gemeinsam an einem Datenbankprojekt für alternatives Spleißen, das im Rahmen des Programms "Lebensqualität" des Fünften Rahmenprogramms finanziert wird.
Sieben Jahre lang führten sie Beobachtungen und Berechnungen durch, um andere mögliche Gründe auszuschließen, bevor sie den Schluss zogen, dass die Unregelmäßigkeit tatsächlich auf einen Planeten zurückzuführen ist, der irgendwie das Roter-Riese-Stadium seines Sterns überlebt haben muss.
Sieben Jahre später wurde unter dem KMU-Instrument ein Projekt bewilligt, dank dem das Unternehmen neue Märkte erschließen könnte, etwa die Wartung von Offshore-Windparks.
Sieben Partner aus neun europäischen Ländern und Korea bilden das KORANET-Konsortium.
Sieben Projekte, die sich auf über 30 Regionen erstrecken, sind in diesem Bereich ausgewählt worden;
"Sieben von zehn EU-Bürgern erhalten die meisten Informationen über das Fernsehen.
Siebert sagte, um dies zu erreichen, seien die unter dem nächsten FTE-Rahmenprogramm, dem RP6, vorgeschlagenen Spitzenforschungszentren wesentlich, ebenso wie Initiativen zur Unterstützung der wirtschaftlichen Nutzung von Forschungsergebnissen, wie z.B. Technologietransfer-Programme und Gründungszentren.
Siebzehn Teilnehmer, die alle in gewissem Maße ein Instrument beherrschten, sowie ein professioneller Komponist wurden im Umgang mit der Anwendung geschult.
Siegler stellte einige der relevanten Vorschläge des Siebten Forschungsrahmenprogramms (RP7) vor, betonte dabei aber, dass es lediglich eine von vielen europäischen Initiativen für Entwicklung und Zusammenarbeit sei.
Sieglinde Grube, die ebenfalls die GD Forschung vertrat, sagte, die Verabschiedung der Entschließung des Rates über die Karrieren von Forschern im Europäischen Forschungsraum (EFR) habe der EU ein klares Mandat für Maßnahmen gegeben.
Sieht er gelangweilt aus, wartet er auf Arbeit, und der Produktionsleiter weiß, dass der Produktionsprozess beschleunigt werden kann", erklärt das Team.
Sieht man sich EU-weit das Verhältnis zwischen Polizei und Bürgern an, ergibt sich kein einheitliches Bild.
Sieht so die Zukunft des Bügelns aus?
SIEMPRE wird im Rahmen des Themenbereichs "Informations-und Kommunikationstechnologien" (IKT) des Siebten EU-Rahmenprogramms (RP7) mit fast 2 Mio. EUR und POETICON mit mehr als 3 Mio. EUR unterstützt.
SiGe:C HBTs unterscheiden sich von III-V-HBT-Geräten in der Hinsicht, dass sie High-Density-und Low-Cost-Integration miteinander kombinieren.
SIGIS brachte diese sowie weitere 20 Forscher zusammen und resultierte in 48 Studien, die unterschiedliche Strategien analysierten, mit denen Frauen für IKT gewonnen werden könnten.
Signale clever verstärken
Signalmoleküle, die von den Mikroorganismen hergestellt werden, werden die Stimulierung des Wachstums derselben oder anderer Arten unterstützen.
Silberbäume sind für ihre Trockenheitsresistenz und ihre Fähigkeit zum schnellen Nachwachsen nach einem Brand bekannt.
SilCR funktioniert allerdings nicht in hochinvasiven GAS-Stämmen, was darauf hindeutet, dass die neu entdeckten Gene die Besiedlung und Etablierung kommensaler Wirt-Bakterien-Beziehungen regulieren.
Silicen, eine zweidimensionale Form des Siliziums, bringt seine Halbleitereigenschaften in die Welt der 2D-Materialien.
Silikon ist ein dreidimensionales Material und somit voluminöser als Molybdänit, welches in Monoschichten hergestellt werden kann.
Silizium-Photonik habe das Potenzial, die industrielle Fertigung von CMOS auf photonische Bauelemente zu übertragen, die bislang nicht billig ist, weil die Technologie fehlt.
Silva merkt zudem an, dass durch das Projekt auch die Aufnahme Galileo-basierter Technologien gefördert wird, was wiederum Vorteile für verwandte europäische Projekte und geschäftliche Unternehmungen mit sich bringen könnte.
Silvia Grandi vom Fashion Net'-Projekt sagte, dass Netzwerkaktivitäten begrüßt werden und schlug zu diesem Zweck die Errichtung eines Intranet-Systems auf der CODIS-Website vor.
Silvio Bonfiglio ist der Koordinator von MICHELANGELO, eine Rolle, die ihm aufgrund seiner langjährigen Erfahrung in den Bereichen medizinische Bildgebung, interaktive Lösungen, Benutzerschnittstellen, mobile Pflege und E-Health zugesprochen wurde.
Simon Linington, Leiter der Kuration der Millennium Seed Bank im britischen Kew, sagte: "Ein Zweck des ENSCONET-Projekts besteht in der Bestimmung der besten Techniken für die Erhaltung von Samen.
Simon O'Connor von The Centre zufolge muss Europa jetzt handeln, solange Asiens Innovationskapazitäten sich noch entwickeln.
Simon van Dam fügt hinzu: "David vom ACI hat großartige Arbeit bei der Werbung für das Projekt bei seinen Mitgliedsflughäfen geleistet, sodass sich 8 Flughäfen in der anfänglichen Scoping-Phase beteiligt haben."
SIMTEST: Entwicklung neuer Tests für automatische Steuerungssysteme für klimatechnische und Heizungsanlagen für Großbauten;
Simulation eines europäischen Marktes für Telematik-Produkte und -Dienstleistungen für Bibliotheken.
"Simulation ist aus vielerlei Gründen wichtig, sowohl in der Wissenschaft als auch in der Wirtschaft", so Dr. Katzmair.
Simulation von Vulkanausbrüchen;
Simulation - Wiederherstellung - vergleichende Erhaltungsmethode.
Simulationen demonstrierten eine Fertigungskapazität von 1 000 Fahrzeugen täglich.
"Simulationen kommen in fast jeder Disziplin zum Einsatz, um im Zusammenhang mit vielen der großen Herausforderungen, denen Wissenschaft oder Gesellschaft gegenüberstehen, Dinge auszuprobieren und Lösungen zu suchen", erklärt Dr. Thomas Eickermann vom Jülich Supercomputing Centre in Deutschland.
Simulationen von gewaltigen Einschlägen ergaben jedoch, dass der größte Teil des Materials, aus dem sich schließlich der Mond bildete, vom einschlagenden Objekt selbst und nicht von der Erde stammen müsste, wie es auch bei anderen planetaren Objekten des Sonnensystems wie dem Mars und dem Asteroiden Vesta der Fall ist.
Simulationen zeigen, dass die Projektresultate diese Anforderungen erfüllen.
Simulationen zeigen, dass die südliche Hemisphäre daher viel stärker als die Nordhalbkugel erodiert sein dürfte, was es Philae erleichtern wird, Bohrungen im Kometen vorzunehmen und Proben vom Kometenboden zu sammeln.
Simulierung neuartiger Eigenschaften in komplexen Systemen.
Simultane Konzeptionierung und Produktion integrierter hochtechnischer Bausteine für den Verkehr in Europa;
SIMWOOD soll im Oktober 2017 enden.
SINAPSE (scientific information for policy support in Europe - wissenschaftliche Informationen zur Unterstützung der Politik in Europa) dient als interaktive Bibliothek wissenschaftlicher Stellungnahmen und Gutachten sowie als Frühwarnsystem für ein besseres Erkennen potenzieller Krisen, beispielsweise in Zusammenhang mit der Lebensmittelsicherheit und Tiergesundheit.
Sind die Anforderungen erst einmal in das System eingegeben, läuft der Anfrageprozess automatisch ab.
"Sind die Anwendungen interaktiv, so sollte die Infrastruktur, die diese bedient, diese Interaktion erleichtern."
Sind die CIS-Daten nur den Berater/Experten zugänglich, die einen EIMS-Vertrag haben?
Sind die erforderlichen Beweise aus der Forschung erst einmal gefunden, untersucht die vierte und letzte Artikelreihe, auf welche Weise politische Entscheidungsträger andere Interessengruppen in den Entscheidungsfindungsprozess einbeziehen können.
Sind die Forschungsziele des Programms immer noch relevant?
Sind die Geschwister gesund, wird eine Speichel- oder Blutprobe entnommen, und die Probanden werden zu ihren Lebens- und Ernährungsgewohnheiten befragt.
Sind die Ideen der Kommission f r das RP7 besser als die des Europ ischen Parlaments?
Sind die magnetischen Momente der beiden Schichten parallel ausgerichtet, ist der Widerstand niedrig, sind sie entgegengesetzt, ist er hoch.
Sind die Regeln erst einmal erfasst, können sie von anderen ArcelorMittal-Werten in ganz Europa umgesetzt und angepasst werden.
"Sind die Schwäne nur die Spitze des Eisbergs?
Sind die Signale falsch, überleben die Zellen und vermehren sich, was zu Erkrankungen des Immunsystems führt.
Sind die subtilen Mechanismen des Nikotins erst einmal entschlüsselt, sollte die Entwicklung von Instrumenten, mit denen die Abhängigkeit bekämpft werden kann, leichter fallen.
Sind die Telomere in einer normalen Zelle völlig verschwunden, wird die Zelle zerstört.
Sind die wahren Probleme nicht Arbeitslosigkeit und Wirtschaftswachstum?
Sind die zukünftigen Preise und Verwendungen von Rundholz nicht bekannt, sollte der Landbesitzer immer verschiedene Baumarten und Holzmischungen in seinem Wald haben.
Sind diese Daten einmal eingegeben, können Dienste, die OGC-Standards entsprechen, Karten ihren Anforderungen entsprechend erstellen und aktualisieren.
Sind diese Gene erst genauer identifiziert, könnte die Forschungsrichtung klar sein, um neue Therapien für Asthma zu entwickeln, so die Überzeugung der Forscher.
Sind diese Materialien so vielseitig wie möglich, sind riesige Chancen des stärkeren Einsatzes im Bereich Bioimaging, optoelektronische Bauelemente und Sensoren abzusehen.
Sind es genügend und wenn nicht, was kann man tun, um sie zu unterstützen?
Sind Frauen gleichermaßen in allen wissenschaftlichen Hierarchien vertreten?
Sind kooperative Systeme in Verkehr in Zukunft machbar?
Sind private Militär- und Sicherheitsunternehmen moderne Söldner?
Sind sich die Bürger Europas aber der Tätigkeiten Europas in der Raumfahrt bewusst und unterstützen sie diese?
Sind Sie aber in rauer See verloren gegangen, müsste schon eine auf drei Meter genaue Annäherung realisierbar sein.
"Sind Sie Angestellter eines kleinen oder mittleren Unternehmens oder Lehrer, so haben Sie sonst kaum eine Möglichkeit, die neuesten Forschungsergebnisse zu lesen.
Sind Sie im Zuge des Voranschreitens des Projekts auf unvorhergesehene Anforderungen für HSA gestoßen?
Sind sie jedoch in der Lage, mit den gegenwärtigen EU-Mitgliedstaaten auf gleichberechtigter Basis zusammenzuarbeiten und zu konkurrieren?
Sind Sie mit den bisher erreichten Projektergebnissen zufrieden?
Sind sie mit den bisher erzielten Fortschritten zufrieden?
Sind Sie mit den bisherigen Ergebnissen zufrieden?
Sind Sie mit den Ergebnissen Ihrer Arbeit an diesen Artefakten zufrieden?
Sind Sie mit den Ergebnissen Ihrer Feldversuche zufrieden?
Sind Sie mit den Ergebnissen zufrieden?
Sind Sie mit der Marktakzeptanz bislang zufrieden?
Sind Sie schon mit potenziellen Investoren in Kontakt gekommen?
Sind Sie zufrieden mit den Erfolgen des Projekts?
Sind verlinkte Daten sicher?
Sind weitere Designverbesserungen möglich?
"Sind wir mit unseren Versuchen erfolgreich, hätten wir Beweise für die Praktikabilität und Anwendbarkeit unseres Ansatzes in der Biomedizin, was weitere Forschungsarbeiten in Anlehnung an SIMBAD rechtfertigen würde - sowohl auf methodologischer als auch auf praktischer Ebene", hebt Professor Pelillo hervor.
Sind zwei Köpfe besser als einer, wenn es darum geht, Probleme zu lösen und Entscheidungen zu treffen?
Singapur, Italien, die USA, Japan und Israel wiesen die höchste Aktivität in der Stammzellforschung auf, während die USA und China das höchste Volumen haben.
Singer traf sich vor kurzem mit dem Generaldirektor für Forschung der Europäischen Kommission, Achilleas Mitsos, mit dem er unter anderem das Konzept der Kommission für einen Europäischen Forschungsraum (EFR) diskutierte.
SININ ist ein assoziiertes Projekt, das für TechBrid Informationen über Innovation in Russland bereitstellt.
Sinkt der Wasserspiegel wieder ab, zieht das erzeugte Vakuum erneut die Luft durch die Turbine.
"Sinkt die Belastung unter den Grenzwert, beginnt auch wieder der Informationsfluss", sagt er.
Sinn für die Robotik
"Sinnvolle soziale Aktivitäten, angepasst an die individuellen Bedürfnisse und Fähigkeiten älterer Erwachsenen, sollten bei der Planung der Pflege Älterer einbezogen werden", erklärt Anna Forsman, Doktorandin an der Nordic School of Public Health und Hauptautorin der Studie.
SINTEF zufolge konnte Norwegen dank der Erfahrung von SINTEF sowie der intensiven nationalen Zusammenarbeit mit StatoilHydro und der Norwegischen Universität für Wissenschaft und Technologie (NTNU) sehr erfolgreich EU-Unterstützung für diese Forschung erlangen.
Siobhan McQuaid vom European Business and Innovation Centre Network (EBN) war der Ansicht, dass Koordinationstreffen und Netzwerkaktivitäten bei dem Austausch von besten Praktiken und Informationen hilfreich seien, eine weitere Koordinationsschicht jedoch nicht hinzugefügt werden solle.
Sipilä weist darauf hin, dass indirekte Effekte von Aerosolen in den Klimamodellen noch nicht ausreichend verstanden seien.
Sir David Attenborough erklärte: "Da die gesamte Gesellschaft auf der Wissenschaft gründet und da wir in einer demokratischen Gesellschaft leben, ist es wichtig, das jeder ein Verständnis für die Wissenschaft hat."
Sir David Cooksey, Vorsitzender European Venture Capital Association, sagte, Zuschüsse seien nicht der Königsweg, um europäische KMU innovativer und wettbewerbsfähiger zu machen.
Sir George Radda erklärte: "Die wahre Stärke der europäischen Forschung ist der Reichtum an Wissen, der in den nationalen Forschungsräten zu finden ist."
Sir Harold gewann den Nobelpreis für Chemie im Jahr 1996 für die Entdeckung einer neuen Form des Kohlenstoffs.
Sir Harold plant, mit Hilfe von Videos und anderen Medien zu demonstrieren, welchen Einfluss die modernen Kommunikationstechnologien darauf haben, Nicht-Wissenschaftlern den Austausch über wissenschaftliche und technologische Entwicklungen mit Fachleuten zu ermöglichen.
Sir Harry, der 1996 den Nobelpreis für die Entdeckung von Fullerenen erhielt, erklärte, dass große Neugier die wichtigste Eigenschaft sei, die ein Wissenschaftler haben könnte.
Sir Liam Donaldson forderte die Aufstellung von Standards für die Sammlung und Auswertung von Daten sowie eine detaillierte Analyse von Informationen auf lokaler Ebene.
Sir Paul Nurse, Krebsforscher und Nobelpreisträger für Physiologie oder Medizin 2001 zur Arbeit des ICGC: "Die ICGC-Initiative wird unser Verständnis der Entstehung von Krebs beim Menschen über das gesamte Spektrum der Tumorarten hinweg tief greifend verändern.
SIREN führte Interviews in acht europäischen Ländern durch und kam zu dem Ergebnis, dass die europäischen Arbeiter in den vergangenen fünf Jahren in zunehmendem Maße über ihre Arbeitsbedingungen frustriert sind.
Sirtuine sind weit davon entfernt, ein Schlüssel für Langlebigkeit zu sein, und keineswegs imstande, das Leben zu verlängern.
SiS-bezogene Forschungsmaßnahmen werden außerdem mit dem Ziel der Beschreibung des Umfangs und der Reichweite der Forschungsanstrengungen in den entsprechenden Ländern einschließlich neu aufkommender Themen, Zielgebiete, Strategien zur Einbettung von Wissenschaft in gesellschaftliche Fragen in der Mainstream-Forschung sowie Finanzierungsstrukturen und Möglichkeiten für die SiS-Forschung abgesteckt.
Sitz des gemeinsamen Unternehmens, das über ein Budget von 9,6 Mrd. EUR verfügt, wird Barcelona, Spanien, sein.
Sitzung der EUREKA-Ministerkonferenz in Ljubljana am 6. Juni dankte José Mariano Gago, portugiesischer Minister für Wissenschaft, Technologie und Hochschulbildung, dem slowenischen Vorsitz für die wichtigen Initiativen, die er durchgeführt hat.
Skalierbar hinsichtlich Komplexität und Leistung
"Skalierbare Hochgeschwindigkeitsnetzwerke sind ein wesentlicher Bestandteil unserer Aufgabe und die Arbeit mit [solchen] Partnern [...] schiebt die Grenzen der Astronomie immer weiter hinaus."
Skalierung der Produktion,
Skandinavische Wissenschaftler haben einen der genetischen Risikofaktoren für die Autoimmunerkrankung SLO (symmetrische lupoide Onychodystrophie) identifiziert, die zu schweren Krallenproblemen bei Hunden führen kann.
SLA@SOI ist ein strategisches Projekt, das Teil der NESSI-Initiative (Networked European Software and Services Initiative), einer Europäischen Technologieplattform (European Technology Platform, ETP) ist.
Slobodanka Koprivica, stellvertretende Ministerin für Bildung und Wissenschaft in Montenegro (Serbien und Montenegro), erklärte gegenüber CORDIS Nachrichten: "Unsere Teilnahme am RP6 ist derzeit recht schwach und hat eher Symbolcharakter, aber wir haben die ersten Schritte unternommen, um diese Situation durch die Teilnahme am ERA-Net-Programm für Südosteuropa (SEE) sowie durch die Einrichtung Nationaler Kontaktstellen (NKS) zu verbessern."
SLOW DYN (Slow Wave Dynamics: from experiments, analysis and models to rhythm restoration) ist Teil des Human Brain Project, das im Rahmen des FET-Flaggschiffs ERA-NET finanziert wird.
Slowakei.
Slowakische Akademie der Wissenschaften (SAS), Slowakei;
Slowenien;
Slowenien begrüßt die in den Vorschlägen geäußerte Absicht, die Vorschriften für das RP7 beträchtlich zu vereinfachen, und empfiehlt, dass sich die Kommission auf die Transparenz der Vorschriften für die Projektverwaltung, bessere Abschätzbarkeit und die Vereinfachung der Bilanzierungsvorschriften konzentrieren solle.
Slowenien, der erste der neuen Mitgliedstaaten, der den Vorsitz der EU innehat, verkündete am 24. Januar seine Forschungsprioritäten vor den Mitgliedern des Ausschusses für Industrie, Forschung und Energie (ITRE) des Europäischen Parlaments.
"Slowenien hat die Kommunikation zwischen den fünf EUREKA-Clustern erfolgreich verbessert", sagte Haggenmüller im Interview mit CORDIS-Nachrichten.
Slowenien hat keine Übergangsregelung beantragt und es "erfüllt im Allgemeinen die Verpflichtungen, die es in diesem Bereich in den Beitrittsverhandlungen eingegangen ist", stellt die Kommission fest.
Slowenien hofft außerdem, jenen Unternehmen, die technologisch hoch komplexe Produkte und Dienstleistungen entwickeln, einen Anreiz dahingehend zu geben, dass sie sich neue Produkte oder Technologien zueigen machen.
Slowenien sieht für sich selbst noch eine weiter reichende Rolle im RP6 und hat besondere Kontakte mit Ländern wie Serbien, Kroatien und Montenegro eingerichtet, um deren Beteiligung zu fördern.
"Slowenien trat der EU im Jahr 2004 bei.
Slowenien unterstützt vollständig die von der Kommission im Abschnitt "Zusammenarbeit" des RP7 vorgeschlagenen neun vorrangigen Themenbereiche und deren jeweilige Haushalte.
"Slowenien verfügt über ein sehr fortschrittliches System für elektronische Patientenakten und eines unserer Ziele war es, sicherzustellen, dass unser Tool erfolgreich mit solchen Systemen kommuniziert", so die Koordinatorin des CD-Medics-Projekts.
Slowenien wird am 1. Juli den Vorsitz von EUREKA an Portugal mit der Gewissheit weitergeben können, ein dauerhaftes Erbe zu hinterlassen.
Slowenien wird im ersten Halbjahr 2008 den europäischen Ratsvorsitz innehaben, bevor diese Aufgabe im zweiten Halbjahr Frankreich zufallen wird.
Slowenien wurde 1991 unabhängig, und er ging in die Politik.
Sm@rt ("Society Moves with Advanced Research and Technology") soll zeigen, wie Technologie eingesetzt werden kann, um behinderte Menschen zu unterstützen, und beweist damit, dass Technologie für die gesamte Gesellschaft von Nutzen sein kann.
Smart Cards gewährleisten einen sicheren elektronischen Zugang zu Diensten und stellen einen bedeutenden Faktor bei der Förderung des Vertrauens der EU-Bürger in den elektronischen Handel dar.
"SMART-Starrflügelflugzeuge"
SMARTDRESS hat über 1,1 Mio. Euro an Fördermitteln erhalten und wird seine Arbeit vor Ende des Jahres 2013 abschließen.
Smarte Textilien an sich können als Teil eines größeren Unterfangens gesehen werden, um die Grenze zwischen Technologie und Alltagsgegenständen zu verwischen, ein Vorgang der oftmals als „ubiquitäres Computing“ bezeichnet wird.
SmartGrids bringt eine große Zahl von Akteuren der Industrie, Übertragungs-, Vertriebs-, Forschungs- und Regulierungsgremien zusammen, um eine kohärente Strategie zu entwickeln.
SMARTHAND-Mitkoordinator Professor Sebelius fügte hinzu: "Die interne Schnittstelle könnte dann Signale empfangen und messen, die direkt vom Gehirn kommen, und gleichzeitig sensorische Signale an das Gehirn senden.
SMARTHAND wurde insgesamt mit 1,8 Mio. EUR finanziert.
SMARTMILK erhielt rund 1,1 Mio. EUR an EU-Fördermitteln.
SMARTMILK Projektkoordinatorin Dr. Edurne Gaston Estanga, Leiterin der Abteilung für Lebensmitteltechnologie von IRIS in Spanien, sagte, dass die Unternehmen mit dieser Technologie Milch, Saft und andere flüssige Produkte ohne Einbußen bei Geschmack und Geruch behandeln könnten.
SMARTMILK stützt sich auf viel versprechende Forschungsergebnisse des University College Dublin, welches herausgefunden hat, dass durch sogenannte "Thermosonication", eine Konservierungstechnologie, die Wärme mit Ultraschall kombiniert, in Verbindung mit einem gepulsten elektrischen Feld (PEF) die Milch ihren natürlichen Geschmack beibehält, während gefährliche Mikroben abgetötet werden.
SMARTpen wird vielseitiges einsetzbar sein, vom Home-Banking und Teleshopping zum Schutz der Privatsphäre, zur Konvertierung von Handschrift in gedruckten Text, und hat ein Marktpotential für mehrere Millionen Einheiten.
Smartphones, die ihren Benutzern vielen Funktionen einschließlich Kamera, GPS und Wi-Fi-Verbindung zu bieten haben, sind zu einem wichtigen Werkzeug der Geschäftswelt geworden.
Smartphones für eine smartere Fortbewegung
SMARTPHONES UND SENSOREN
SmartSantander gewann auf der Future Internet Assembly im Mai in Budapest, Ungarn, den Best Future Internet Award des EU-finanzierten Netzwerkes "Coordination of the European Future Internet Forum of Member States" (CeFIMS).
SmartSantander hält ein einmaliges Versuchsgelände bereit: die ganze Stadt Santander.
"SmartSantander wird in den kommenden Monaten damit beginnen, den Bürgern greifbare Vorteile anzubieten und soll außerdem als ein offenes Experimentierumfeld für Forscher zum Thema Internet der Zukunft dienen - es wird Santander zu einer der ersten intelligenten Städte Europes machen", so Dr. Hérault.
Smartwatches und Bänder haben zusätzliche Vorteile.
SMEDIS stützt sich auf Arbeiten, die zuvor in der 'Model Evaluation Group' (Modellauswertungsgruppe) sowie im Rahmen des Projekts durchgeführt wurden.
SMErobot ist ein Integriertes Projekt, das vom Fraunhofer IPA koordiniert wird.
"SMErobotics soll die technischen Grundlagen für wirtschaftliche und intelligente Roboterlösungen in klein- und mittelständische Fertigungen schaffen", erklärt Projektkoordinator Martin Hägele vom Fraunhofer-Institut für Produktionstechnik und Automatisierung.
SMILES wird von der Belgian Textile Care Federation koordiniert.
Smith versuchte die Regierung zurück ins Spiel zu bringen: "Nur die Regierung kann versuche, bestimmte Zäune zu errichten, zum Beispiel in der Bildung.
Smithson hebt jedoch hervor, dass in diesem Kontext "Echtzeit" nicht unbedingt "sofort" bedeute.
Smithson verweist unter anderem auf das Gesundheitswesen, die Bereiche Spiele, Energie und Finanzen.
SMM sind Komplexverbindungen, die magnetische Informationen bei niedrigen Temperaturen speichern können.
SMS ist insbesondere darum vielversprechend, weil die von den Partnern entwickelten Werkzeuge nicht nur den Nutzern, sondern der Industrie im Allgemeinen Vorteile bringen werden.
SMS kann von jedem genutzt werden, weil das System mit oder ohne Netzbetreiber funktioniert.
SMS lässt sich nicht nur einfach nutzen, sondern ist auch zuverlässig und einfach zu installieren.
SMT-Systeme werden im Batch-Modus trainiert und sind im Hinblick auf ein Benutzerfeedback nicht so anpassungsfähig.
SMW-Kontaktstellen in jedem Land (s. RCN 5137) werden an derOrganisation dieser Seminare stark beteiligt sein.
SMZ sind pelagische Bereiche im Meer, in denen die Sauerstoffsättigung am niedrigsten ist.
Snowflake-Babies entstehen, wenn Mütter tiefgefrorene überschüssige Embryonen anderer Paare aus IVF-Behandlungen "adoptieren", austragen und zur Welt bringen.
SNP sind Variationen von DNA-Sequenzen, die auftreten, wenn ein Einzelnukleotid in der Genomsequenz verändert wird.
So arbeiten zum Beispiel die Forscher von der Ungarischen Akademie der Wissenschaften im http://scandle.eu/ (Scandle-Projekt) (5) mit deutschen, zyprischen, schweizerischen und britischen Teams zusammen, um ein System zu entwickeln, das allein auf der Grundlage von Geräuschen in der Lage sein wird, Lebewesen zu erkennen und von unbelebten Objekten zu unterscheiden.
So arbeitet man beispielsweise an der UK University gerade an der Entwicklung von Nano-Tonteilchen, durch die man die Barriereeigenschaften und mechanische Festigkeit der neuen Biopolymerschichten und -stoffe erheblich verbessern will.
So arbeiteten wir mit einer Vielzahl von Wirtschaftsgruppen in ganz Europa zusammen, einschließlich Wirtschaftsverbänden, Clustern, gemeinsamen Projekten und Lieferketten.
So basiert das Projekt Pledd (Polymer-Leuchtdioden für Anzeigetafeln), das 700.000 Euro vom Gesamtpreisgeld erhielt, auf einer zufälligen Entdeckung von Projektkoordinator Professor Richard Friend und seinen Kollegen an der Universität Cambridge (VK) im Jahr 1989.
So baut zum Beispiel das http://fp7-matchit.eu (Matchit-Projekt) ("Matrix for chemical IT") Container im Molekularbereich - sogenannte "Chemtainer" -, mit denen molekulare Reaktionen zu lenken und kanalisieren sind, welche die Grundlage einfacher "nasser" Computer sein könnten.
So beabsichtigt etwa das Projekt "Physics of liquid-vapor phase transition" (PHYSBOIL) die Entwicklung von nadelfreien Injektionen für Patienten.
So beeindruckend dies aber auch sein mag, die PRACE-Ressourcen können die aktuelle Nachfrage nach High-Performance-Computing aus Forschung und Industrie nicht befriedigen und die zur Verfügung stehende Rechenleistung liegt immer noch zwei Größenordnungen hinter der Exascale-Verarbeitung.
"So begeistert das Portal junge Menschen für die Naturwissenschaften und trägt gleichzeitig dazu bei, die in Europa in die wissenschaftliche Bildung investierten Gelder optimal zu nutzen.
So beginnt eine Geschichte zu IKT-Ergebnissen über ein bahnbrechendes EU-finanziertes FET-Projekt mit dem Titel Presenccia*.
So beinhalten zum Beispiel die beiden wichtigsten Modalitäten des innerhalb des REPLAY-Projekts analysierten baskischen Pelotaspiels eine sehr einfache Ausstattung: Jai Alai wird auf einem Spielfeld mit drei Wänden mit einem Hartgummiball gespielt, der mit einem gebogenen Weidenkorb gefangen und geworfen wird, während bei Pelota a Mano (Handball) Wollbälle, die mit Leder bezogen sind, auf einem dreiseitigen Spielfeld mit bloßen Händen geschlagen werden.
So bekundeten Schulen Interesse an gedruckter Elektronik als ein Werkzeug zur Entwicklung von Kreativität und Fähigkeiten zum technischen Do-it-yourself bei den Schülerinnen und Schülern in verschiedenen Klassenstufen.
So belegen epidemiologische Studien, dass die beiden Krankheiten oft gemeinsam auftreten: Etwa 80 Prozent der Asthmatiker leiden auch unter Rhinitis und 15 bis 30 Prozent der Rhinitispatienten haben auch Asthma.
So belegt eine Tabelle in dem Bericht, dass "Europa seine angebliche Spitzenposition bei Herausrechnen der unterschiedlichen Bevölkerungszahl verliert".
So belegte eine Umfrage des Eurobarometer, dass das Thema noch kaum bekannt ist.
So beruft sich beispielsweise das Projekt http://www.earthobservatory.eu/ (Teleios) (4), das von der National and Kapodistrian University Of Athens koordiniert wird, auf die Arbeit des Eratosthenes von Alexandria, des ersten Menschen, der den Erdumfang gemessen hat.
So beschloß die Kommission insbesondere die Restrukturierung der thematischen Programme unter Einrichtung eines weiteren, vierten Programms mit dem Titel "Erhaltung des Ökosystems", mit dem Energie- und Umweltfragen auf integrierte Art und Weise gehandhabt werden können.
So beschreibt der Koordinator des CogViSys-Projekts, Hans-Hellmut Nagel, seine Arbeit an der Entwicklung...
So beschreibt der Koordinator des CogViSys-Projekts, Hans-Hellmut Nagel, seine Arbeit an der Entwicklung eines "virtuellen Kommentators", der in der Lage ist, visuelle Informationen in eine Textbeschreibung umzusetzen.
So besitzen beispielsweise A. thaliana und ihre engste Verwandte, Arabidopsis lyrata, zahlreiche unterschiedliche Merkmale, wie Lebensspanne und Art der hervorgebrachten Blüten.
So besitzt etwa die regenerative Medizin ein riesiges Potenzial in zahlreichen klinischen Anwendungsbereichen und benötigt weitere Erkundung.
So besteht die Befürchtung darin, [dass], wenn der Nordatlantik als eine der größten Senken der Welt weniger und weniger aufnimmt, dies die Klimaveränderung verstärken [und] den Klimawandel stark beschleunigen würde."
So besuchen die ESTOOLS-Projektpartner regelmäßig Partnerlabore, um die unterschiedlichen humanen embryonalen Stammzelllinien zu vergleichen.
So besuchen jährlich rund 50.000 Schüler das National Space Centre.
"So betrachtet stellt das Thema 8 eine starke Ermutigung für die Geisteswissenschaften dar, über ihre Rolle in, ihre Relevanz für und ihre potenzielle Wirkung auf die Gesellschaft nachzudenken."
So betreffe eines der Projekte z.B. die Entsorgung radioaktiver Abfälle.
So betreiben Unternehmen wie Google ihre Server unter Wasser oder in den nordischen Ländern, um niedrige Temperaturen sicherzustellen.
So bewirkt offenbar ein Funktionsverlust des Gatekeeper-Proteins p53, dass Neuroblastomzellen einen mehrfachresistenten Phänotypen ausbilden.
"So bieten sich faszinierende Möglichkeiten zur kombinatorischen Analyse von Protein-Protein-Wechselwirkungen oder von Wechselwirkungen zwischen Proteinkomplexen und Modifikatoren."
So bietet das CDPP AMDA-Werkzeug (Automated Multi-Dataset Analysis) auf dem IMPEX-Portal einen einfachen Zugang und benutzerfreundliche Data-Mining-Funktionen.
So bleiben Unsicherheiten, was die globale Erwärmung angeht, aber die Forschung im Zeichen von MillCli konnte zeigen, dass eine reduzierte Bewölkung in tieferen Schichten einen großen Einfluss auf Temperatur und die Geschwindigkeit des Klimawandels hat.
"So bleiben wir den großen Konkurrenten aus dem Ausland gegenüber wettbewerbsfähig."
So blieb ich dabei."
"So blöd es auch klingt - die Lösung eines Problems hat ein anderes Problem erzeugt - aber die Lösung hat sich bis jetzt bewährt", gibt Professor Fransaer zu bedenken.
So brauchen beispielsweise alle Endbenutzer die gleiche optische Netzwerkeinheit (Optical Network Unit, ONU), ein Gerät, das Lasersignale in elektronische Signale umwandelt.
So braucht das Land stabilere Gebäude, eine stärkere Sensibilisierung der Öffentlichkeit und verbesserte Schulungen für junge Forscherinnen und Forscher, um dieser Bedrohung Herr zu werden.
So braucht er nicht alle verschiedenen zur Verfügung stehenden Partner, die sich für dieses RP5-Programm registriert haben, durchzusuchen.
So bringt auch CHAIN-REDS Forscher aus Europa, Lateinamerika, dem Nahen Osten, Indien und China für eine virtuelle Forschungskooperation zusammen.
So denkt man, man sehe einen Planeten, aber stattdessen ist man dabei einen Stern zu messen, der verrückt spielt.
So deuten beispielsweise Schätzungen auf ein Potenzial von 50 Prozent bei der Senkung der Unfalltoten bei Frontalzusammenstößen hin, wenn neue passive und integrierte Sicherheitsmaßnahmen eingesetzt werden.
So die Worte des wegweisenden Informatikers Alan Perlis, der wahrscheinlich vor lauter Bestürzung über die Komplexität der modernen Softwaresysteme nur den Kopf schütteln könnte.
So dient NRT1.1 nicht nur dem Transport von Nitrat, sondern erleichtert auch das Transportieren von Auxin, wie die Forschungsarbeit ergab.
So dienten CPR-Daten zur Unterstützung einer Reihe von aktuellen Entdeckungen, die CPR-Daten mit hydrometeorologischen Signalen des gesamten Atlantikbeckens in Verbindung brachten.
So dünn und flexibel, wie OLED heute schon sind, können sie auch bei der Herstellung von aufrollbaren Bildschirmen zum Einsatz kommen.
"So dürfte die vom Partner CSEM entwickelte ARTTS-Kamera wohl tatsächlich das wichtigste Konkurrenzprodukt zu dem sein, vorüber Microsoft jetzt verfügt.
So ebnen wir den Weg für künftige Generationen von Wissenschaftlern und Forschern."
So ehrgeizig, wie es klingen mag, die Identifizierung dieser Formen und die Erstellung der sie beschreibenden Gleichungen bilden jedoch nur eines der Ziele.
So eignet sie sich zur Übernahme spezifischer Elemente auf modulare Weise.
So ein Gefühl habe ich schon lange nicht mehr gehabt.
So ein Planspiel – wie zum Beispiel das Gefangenendilemma – entspricht einer Situation, in der sich die Teilnehmer zwischen kooperativen und unkooperativen Alternativen entscheiden müssen, was jeweils Konsequenzen für sie und für andere hat.
So ein System kann daher eigenständig arbeiten oder bereits vorhandene integrierte Seeraumüberwachungssysteme ergänzen.
So einfach die Frage auch schien, ist die Antwort darauf jedoch um einiges komplizierter.
"So einfach ist das."
So einfach wie Plug-and-Play
So endet das aktuelle Paradigma, dass Patienten, Ärzte und Ingenieure medizintechnische Produkte einfach hinnehmen müssen, ohne ein Mitspracherecht in der Gestaltung, Entwicklung oder Nutzerfreundlichkeit zu haben.
So entdeckten Wissenschaftler zum Beispiel, dass die Mutation die vokale Imitation bei Singvögeln beeinflusst.
So enthalten Kartoffeln beispielsweise von Natur aus Toxine, die erst beim Kochen verschwinden.
So entstehen neue Möglichkeiten für komplexe Systeme, z. B. für Gebäudeautomation und Smart Homes sowie für eine effiziente industrielle Fertigung.
So entsteht ein wirkliches Problem und die Sicherheit und Kritikalität drahtloser Dienste müssen ernsthaft überdacht werden.
So entwickelte das Team beispielsweise eine Methode für die Ermittlung des Ursprungs und der Authentizität von Futtermitteln aus biologischem Anbau, die für Legehennen bestimmt sind.
So entwickelten wir eine Kombination aus Mikrodialyse und Homogenattechnik zur Bestimmung freier Arzneistoffe im Tumor an PDX-Mausmodellen (Patient-derived xenografts), die am Hospital Sant Joan de Déu (HSJD) in Barcelona generiert worden waren.
So erforschte man Techniken zur schnellen Bereitstellung einer Anwendung ohne Service-Provider-Intervention, die Cloud-Dienste flexibler und anpassungsfähiger machen wird.
So erfährt man etwa, dass die erste Ehefrau des Malers Rembrandt im Jahre 1642 in der Oudekerk (Alte Kirche) begraben wurde.
So ergibt sich für jeden einzelnen Zuschauer ein anderes Video.
So ergänzt diese Maßnahme die zur Verfügung stehenden Unterstützungsleistungen unter den vorrangigen Themenbereichen des Rahmenprogramms.
So erhalte die jeweilige Einsatzzentrale die Mittel zur Überwachung der Ereignisse und zur Lokalisierung des entsprechenden Problems.
So erhielt das Team im vergangenen Monat bereits den Sir Arthur Clarke Award for Space Achievement in Academic Research/Study, und die STARDUST-Nachwuchsforscherin Natalia Ortiz Gómez bekam das hochgeschätzte Amelia-Earhart-Stipendium verliehen.
So erhält der Benutzer des Pfades Weginformationen über ein Bluetooth-Headset.
So erhält man aufgrund der kürzeren Bindungen weniger vom benötigten Endmaterial.
"2001", so erklärt er, "haben meine Kollegin Titia Sixma (NKI) und ich es geschafft, das Protein AChBP, einen funktionellen und strukturellen Imitator der ligandenbindenden CLR-Domäne, herzustellen und zu kristallisieren.
So ermöglichen beispielsweise Fachkenntnisse in Chemie die Entwicklung von Molekülen, die sich auf flachen Oberflächen oder "Substraten" selbst organisieren und selbst zusammensetzen können.
So ermöglicht das Projekt schnelle, grenzübergreifend koordinierte epidemiologische Forschungs- und Reaktionsmaßnahmen.
So erreicht man mit Sport möglicherweise keine verbesserte Kondition, jedoch eine Senkung des Blutdrucks und eine geringere Insulinresistenz.
So erreicht weniger Sonnenlicht den Boden, und die täglichen Temperatur-, Wind- und Wolkenmuster verändern sich.
„So erscheinen diese durch Turbulenz verursachten Veränderungen zum Beispiel dann, wenn wir nahe einer Gasquelle sind, in sehr schnellen Zeitskalen.
So erwarten zahlreiche Wissenschaftler, dass es nicht mehr notwendig sein wird, Stammzellen aus Embryonen zu entnehmen, sobald bessere Verfahren zur Schaffung von Zelllinien aus embryonalen Stammzellen vorliegen, da diese auf Grund ihrer pluripotenten Eigenschaften und der unendlichen Reproduzierbarkeit der Zellen alle Eigenschaften besitzen, die jemals benötigt werden.
So erwähnte sie, daß Risikokapital für Neuerungen entgegen der normalen Behauptung in Europa ebenso leicht zugänglich ist wie in den USA, der Einsatz dieses Finanzierungsmittels jedoch anders gehandhabt wird.
So etwas kann geplant werden, bevor der Besucher auch nur ein Hotel bucht.
So etwas wie ein Meeting - ein Relikt aus dem 20. Jahrhundert - kommt für sie kaum in Frage.
"So etwas würde ein Schimpanse niemals freiwillig machen", erklärte Koautor Professor Brian Hare vom Institut für Evolutionäre Anthropologie an der Duke University.
So fand beispielsweise eine Vorführung der Möglichkeiten des mobilen DVB-T während der IST-Konferenz (Information Society Technology) in Helsinki im November 1999 statt.
So fanden sie heraus, dass drei verschiedene Fwe-Formen Zellen "kennzeichnen" und auf diese Weise mitentscheiden, ob eine Zelle gewinnt oder verliert.
So finden Sie auf der Plattform zunächst Informationen dazu, wie sich Städte auf die Entwicklung eines Energieeffizienz-Aktionsplans einigen können.
So forderte Dr. Cornu gezieltere Maßnahmen zur Schaffung europaweiter Normen und Standards.
So forscht man zum Drucken energiesparender Elektronik mit Solarzellen auf biegsame Materialien oder Folien, die in vielen Anwendungen einsetzbar sind.
"So frage ich Sie: Nehmen Sie diese Herausforderung an?"
So fressen manche von ihnen andere Lebewesen oder werden selbst gefressen.
So führt Ericsson im Belgrader Verkehrssystem ein Fuhrparkverfolgungs- und Umweltüberwachungssystem mit der Bezeichnung Ekobus ein.
So geben die Projektforscher an, dass „mit ihr eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen Interessengruppen mit unterschiedlichen Hintergründen und Zielen ermöglicht wird.“
So gehen 4% der jährlichen weltweiten Emissionen auf das Konto von Trockengebieten, deren Böden sich verschlechtern.
"So geht es bei dem Projekt auch darum, die Pros und Contras des Verzichts auf einen hohen Grad an zentraler Steuerung in der Technologie und insbesondere in der IT [Informationstechnologie] aufzudecken", sagte Professor McCaskill.
So geht man davon aus, dass sie sich stark auf die Vorsorge konzentrieren werden und zum Beispiel in hochwassergefährdeten Gebieten zukünftig keine Gebäude und Industrieansiedlungen gebaut werden.
So geht man von Einsparungen bis zu 500 MWh aus, was etwa 3.500 Tonnen CO2 und 70.000 EUR jährlich entspricht, die mit niedrigen Investitionskosten erreicht werden können, indem etwa Kontrollen zurückgesetzt oder defekte Sensoren ausgetauscht werden.
So gelang es Forschern aus den USA, Japan und Europa, die fünf Chromosomen der A. thaliana in relativ kurze Abschnitte aufzuteilen und zu untersuchen.
So gelang es PERSIST, die Ungewissheit in Bezug auf dosisbegrenzende Nebenwirkungen früherer nicht zielgerichteter Arten der Gentherapie zu beseitigen.
So gelangen wir in eine Art Sackgasse für jegliche Cloud-Anwendungen, für die Dienstleister auf private Daten zugreifen und dieses verarbeiten müssen, die selber zu sensibel sind, um in der Cloud gespeichert werden zu können.
"So genannte virtuelle Identitäten [...] werden aus Sicherheits- und Gewinnerwägungen geschaffen, aber auch aus Bequemlichkeit und sogar zum Spaß", heißt es auf der FIDIS-Website.
So gibt es eine stärkere Verknüpfung zwischen der Verbreitung der heimisch gewordenen gebietsfremden Arten und historischen - nicht den aktuellen - sozioökonomischen Bedingungen.
So gibt es etwa sehr schwere Fälle von Allergien, insbesondere Allergien gegen Nüsse, wo bereits winzigste Mengen von Erdnüssen in Schokolade oder Keksen zum Tod führen können."
So gibt es Mutantenlinien, in denen die Anzahl der Blattzellen anormal gering ist.
So gibt es zum Beispiel keine eindeutigen Hinweise, dass es dem Kind schadet, wenn die Mutter während der Schwangerschaft raucht.
So gibt es zwar im Französischen ein Vokabular, mit dem Respekt für und Sorge um Tiere ausgedrückt werden kann, aber der Begriff "Welfare" - "Wohlergehen" (wie im englischen Terminus "animal welfare") wird im Allgemeinen nur im Zusammenhang mit Menschen verwendet.
So gibt z. B. der Zugang zu einem Spiel den Menschen die Gelegenheit, trotz der Entfernung etwas mit ihren Freunden und Verwandten zu unternehmen.
So ging das Projekt noch einen Schritt weiter, um den SLC-Ansatz in einen für große Stückzahlen brauchbaren Kontext zu rücken.
So ging er buchstäblich zurück ans Reißbrett und entwickelt einige "Algorithmen" (kleine Computerprogramme), die strukturbezogene und semantische Informationen abfragen, die in oder hinter den Bildern versteckt sind.
So gäbe es sogar Verteidigungsbestimmungen, nach denen ausschließlich US-Unternehmen bestimmte Produkte und Dienstleistungen liefern dürfen.
So gäbe es zwar mehrere Methoden zur Untersuchung von Herzzellumsätzen bei Tieren, aber die Erkenntnisse aus derartigen Studien seien nicht ohne weiteres auf den Menschen anwendbar.
So haben Angestellte mit direktem Kundenkontakt meist weniger flexible Arbeitszeiten als andere.
So haben beispielsweise die Wasser- und Energieversorgungsunternehmen sowie die Bahngesellschaften oft ihre eigene Infrastruktur, und graben Straßen auf, ohne sich mit den Telekommunikationsunternehmen abzusprechen.
So haben beispielsweise Schlangen - was nicht sonderlich überrascht - die meisten Wirbel, während kleinere Tiere, wie zum Beispiel Mäuse, weniger Wirbel besitzen.
So haben die Nationalbibliotheken, Archive und Museen nun die Pflicht, alles elektronisch verfügbar zu machen.
So haben die Stakeholder jetzt Zugang zum FOODMETRES-Wissensportal, das jetzt http://www.foodmetres-kp.eu/ (online) zu Verfügung steht.
So haben die Wissenschaftler beispielsweise die Chromosomen 7 und 14 beim Schwein sequenziert und analysiert.
So haben insbesondere Eltern, die sich für Teilzeitarbeit entschieden haben, das Gefühl, ihr Einsatz und Engagement für die Arbeit werde angezweifelt.
So haben portugiesische Forscher bei Beteiligten nachgefragt, um herauszufinden, warum 18 Menschen ihr Leben verloren haben.
So haben sich beispielsweise beim EPICA-Projekt zehn Länder zusammengeschlossen, um das älteste Eis der Welt zu erbohren.
So haben wir eine Schicht zwischen die unterstützenden Technologien und die Schnittstelle der sozialen Netzwerke eingeschoben, um die Nutzung der wichtigsten Funktionen zu erleichtern", erläutert Miralles.
So haben wir nun die Nutzung der Ergebnisse mit großen Erwartungen gestartet", konstatiert er.
So haben wir sehr gute Gründe, dieses Problem anzupacken."
So haben Zellen solider Tumoren (d.h. in Organen) beispielsweise eine erhöhte zelluläre Steifigkeit.
So hat das Team etwa in der Topologie des menschlichen Protein-Protein-Interaktionsnetzes rechnerisch neue Proteine identifiziert, die an der Melanin-Produktion beteiligt sind, und es erhielt eine biologische Validierung der Ergebnisse.
So hat das TME-Programm insbesondere das World Wide Web intensiv genutzt, und den Forschern stehen auf diesem Wege vielfältige Informationen in allen Teilen der Welt zur Verfügung, auf die über die TMR-Heimatseite des CORDIS-Web-Servers problemlos zugegriffen werden kann.
So hat der Projektpartner SAP ein neues Unternehmen gegründet (Original1 mit Sitz in Deutschland), das unter Verwendung der von STOP inspirierten Technologie weltweit Dienstleistungen in Zusammenhang mit der Bekämpfung von Produktpiraterie anbieten wird.
So hat ein Team niederländischer Wissenschaftler vor kurzem angesichts der in den letzten Jahren wachsenden globaler Befürchtungen um die Ernährung der Weltbevölkerung angekündigt, dass es nun gelungen sei, Fleisch aus Stammzellen in einem Reagenzglas wachsen zu lassen.
So hat IGEL enge Beziehungen mit Rollstuhlherstellern, Entwicklern von elektronisch gesteuerten mechanischen Bauteilen sowie Hardware- und Softwareherstellern aufgebaut, unterstützt und aufrechterhalten.
So hat sich Onlinemarketing von einem Modell, das auf Anklickraten basiert, hin zu einem weniger messbaren Modell entfernt, das multiple Informationsüberträger (Tweets, Blogger, Fans usw.) umfasst.
So hatten europäische und amerikanische Teilnehmer bereits die Gelegenheit, gemeinsaman Bord des NOAA-Schiffs, The Okeanos Explorer, etwas über Tiefseeentdeckungen zu lernen.
So heben die Wissenschaftler das Potenzial der neuen Technologie für eine Reihe weiterer Anwendungen hervor, bei denen das Sehvermögen ernsthaft eingeschränkt ist.
So heißt es darin: "Sie spielen eine immer bedeutendere Rolle bei der Bestimmung der Rentabilität der Forschung im Hinblick auf Wettbewerbsfähigkeit, Wachstum, Schaffung von Arbeitsplätzen und Lebensqualität."
So heißt es dem Projekt CLAMER ("Climate change and marine ecosystem research results") zufolge, das mit mehr als 990.000 EUR aus dem Themenbereich "Umwelt" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU gefördert wird.
So herrscht rund um Triest dichter Verkehr auf den Autobahnen.
So hilfreich ein solches Informationsvolumen zwar sein kann, um präzise Prognosen zu entwickeln und einen genaueren Einblick in so unterschiedliche Bereiche wie Landwirtschaft und Telekommunikation zu gewinnen, so sinnlos ist dieses Datenmeer jedoch, wenn es sich nicht auswerten lässt.
So hilft es nicht allein, wenn man mehr Bandbreite schafft - also im Wesentlichen über mehrere Kabel und andere Netzwerkinfrastrukturen -, um das Problem anzugehen.
So hoffen die Forscher nun begeistert auf Gliese 581d als einen der engsten galaktischen Nachbarn unserer Erde.
So hätten die Fachkräfte der Gesundheitsbehörden mehr Zeit, die Bevölkerung auf drohende Epidemien vorzubereiten und rechtzeitig angemessene Eindämmungsmaßnahmen zu ergreifen.
So hätten zum Beispiel Menschen, die Träger einer Kopie des Mukoviszidose-Gens seien, eine größere Widerstandskraft gegenüber Cholera und anderen Darmerkrankungen, während Träger des Gens der Tay-Sachsschen Krankheit einen verstärkten Schutz vor Tuberkulose besäßen.
So identifizierten sie das Gen ftsH als mögliche Achillesverse von MRSA.
So installierte man visuelle Schnittstellen über allgemein bekannte sowie weit verbreitete und akzeptierte Rundfunkmedien.
„So interessiert uns zum Beispiel, welche chemischen Substanzen in diesem System eine Rolle spielen und welche dieser Substanzen von Bakterien und welche von den Pilzen selbst produziert werden“, erläutert Biedermann.
So ist beispielsweise die erste Funktion, die derzeit entwickelt wird, eine "Bildwahl", bei der auf dem Gerät nur ein Knopf mit einem Bild gedrückt werden muss, damit eine Telefonverbindung zu einer Pflegperson oder einem Mitglied der Familie hergestellt wird.
So ist Bor beispielsweise einer der Stoffe, der anzeigt, wenn sich Zellen aufgrund geringerer CO2-Konzentrationen auf natürliche Weise anpassen und die Diffusion nicht mehr nutzen.
So ist 13C beispielsweise ein von Lebewesen produziertes Kohlenstoffisotop (mit 13 Neutronen im Zellkern) im Gegensatz zum häufiger vorkommenden 12C-Isotop, dessen Atome nur 12 Neutronen besitzen.
So ist das Anliegen der EU-Strategie sowohl das Wohlergehen der jetzigen und künftigen Generationen als auch eine "ganzheitliche Beurteilung der Verknüpfungen und Synergien zwischen den wirtschaftlichen, sozialen und die Umwelt betreffenden Dimensionen unserer politischen Maßnahmen", so Wallström.
So ist die Casa Agevole zum Beispiel ein komplett mit Sensoren ausgestattetes Haus; hier wurden Experimente und Tests durchgeführt.
So ist die Roboterhilfe auch in überaus vielen anderen Bereichen anwendbar.
So ist "ein Meter die Strecke, die das Licht im Vakuum in einer Zeit von 1 / 299 792 458 Sekunden zurücklegt".
So ist ein praktischer Platz vonnöten, um all die sogenannten "Inhalte informellen Lernens", einschließlich der Dokumente, Folien, Podcasts, Videos, Tabellen usw. zu speichern.
So ist eines der vielen Ziele des SAFER-Projekts, das die Erfahrung von 55 Partnern (einschließlich der Gemeinsamen Forschungsstelle und mehrerer kleiner und mittlerer Unternehmen u. a.) vereint, der Einsatz von Satelliten- und Radartechnologien zur Erstellung einer genauen Kartenmaterial-Datenbank, die unmittelbar nach der Feststellung eines Notfalls abgefragt werden kann.
So ist es bereits schon in Sichuan, China, der Fall, dass die Landwirte Apfelblüten mit Bestäubungsstäbchen aus Hühnerfedern und Zigarettenfiltern künstlich bestäuben.
So ist es nun tatsächlich möglich, die Temperatur in einer Wohnung oder einem Haus automatisch und ferngesteuert zu regeln, Sonderangebote in Läden je nach Standort und Interessen beim Runterlaufen einer Einkaufsstraße auf der Stelle aktualisiert zu bekommen und dank ärztlicher Fernüberwachung darüber Bescheid zu wissen, dass die Oma wohlauf ist.
So ist es z. B. wichtig, dass Klärschlamm, der auf Feldern verteilt wird, kein PCB (polychloriertes Biphenyl) und keine Schwermetalle enthält.
So ist etwa die Zahl der Todesopfer im Straßenverkehr zwischen 1991 und 2006 um 44 % und seit 2000 um 23 % gesunken.
So ist für Wissenschaftler aus kleinen Ländern, wie Finnland beispielsweise, ein Auslandsaufenthalt entscheidend, wenn der Wissenschaftler seine Karriere vorantreiben möchte.
So ist in der Mitteilung beispielsweise angegeben, dass die Kontinuität, Komparabilität und Integration von am Boden und im Weltraum gesammelten Daten sowie die Modellierung und Interoperabilität der Systeme verstärkt werden müssen.
So ist in vielen Ländern die Verbrennung von landwirtschaftlichem und Gartenabfall bereits verboten.
"So ist zum Beispiel die Financial Times in der Lage, den Prozess der Informationssammlung der anderen Journalisten zu beeinflussen."
So kamen die Forscher zu dem Entschluss, http://en.wikipedia.org/wiki/CheiRank (CheiRank) einzuführen, das die Bedeutung einer Seite im Verhältnis zur Anzahl der ausgehenden Links beschreibt.
So kann aus einem schnellen, effizienten Generator für verschränkte Elektronen auch ein effizienter Generator für verschränkte Photonen werden.
So kann beispielsweise die Mobiltelefonie die Lösung für die weit verbreitete Tatsache sein, dass die Hälfte der Weltbevölkerung überhaupt noch nie einen Telefonanruf getätigt hat.
So kann beispielsweise ein Gen, das in einer Nervenzelle aktiv wirkt, dies nicht in einer Leberzelle tun.
So kann beispielsweise eine in München stationierte speicherprogrammierbare Steuerung (SPS) einfach und effektiv mit automatisierten Maschinen in Marseille, Paris und Brüssel kommunizieren.
So kann beispielsweise während einer Krise der Verlauf einer unvorhergesehenen Flut durch die Verbindung historischer Informationen mit Echtzeit-Feldinformationen simuliert werden.
So kann das DRIVSCO-System Alarmsignale erzeugen, um den Fahrer vor "ungewöhnlichem Verhalten bei Annäherung an eine Kurve" oder vor einem erkannten, potenziell gefährlichem Objekt zu warnen.
So kann das System zum Beispiel Unterschiede zwischen dem erkennen, was Vertreter eines Landes zu unterschiedlichen Zeitpunkten und an unterschiedlichen Orten sagen.
So kann der Anwender den gesuchten relevanten Inhalt und die speziellen Teile davon, die am besten passen, viel leichter und schneller finden", fügt er hinzu.
So kann der Aufbau einer Datenbank unterstützt werden, welche die Wahrscheinlichkeit aufdeckt, ob diese Häuser betroffen sein werden.
So kann der Benutzer nicht nur sehen und hören, was sich in der Distanz abspielt, sondern sogar fühlen.
So kann der Chirurg faktisch im Wesentlichen anhand eines Standbilds operieren.
So kann der Nano-Fußball das bestimmte von ihm gesteuerte Gen viel schneller finden, als wenn dieses Springen nicht möglich wäre.
So kann der Roboter mithilfe von 18 Sensoren 18 Motoren ansteuern, die 11 grundlegenden Verhaltensmustern (z. B. Orientierung, Rollen und Selbstschutz) sowie deren Kombinationen folgen.
So kann die Ausbreitung von Invasionsarten vorhergesagt werden.
So kann die Entwicklung der Protokolle beschleunigt werden, da sie unter realen Bedingungen getestet werden.
So kann die Gruppe besser die erforderlichen Grundlagen zur Untersuchung der Nach-Ernte-Phase in der Versorgungskette legen, was wiederum beim Erfüllen der Ansprüche der Konsumenten und der Gewährleistung qualitativ hochwertiger Produkte helfen wird.
So kann die industrielle Biotechnologie etwa dabei helfen, die für das Brotbacken benötigte Zeit zu senken, den Weinertrag zu erhöhen und Energie beim Waschen zu sparen.
So kann die Kollektivforschung z. B. für die Aufstellung technischer Normen, die Förderung von Gesundheits- und Sicherheitsstandards oder die Verbesserung industrieller Verfahren genutzt werden.
So kann die Nanowissenschaft in der Medizin die Diagnostik ebenso verbessern wie die Überwachung von Krankheiten und die Behandlung mithilfe von Nano-Instrumenten.
So kann EARTHSERVER eine einzige eingehende Anfrage auf über 1.000 Cloud-Knoten verteilen und Anfragen, bei denen hunderte Terabyte durchsucht werden, in unter einer Sekunde beantworten.
So kann ein Administrator beispielsweise den Wunsch nach einem optimalen Belastungsausgleich durch Verteilung der Arbeitslast auf sämtliche physische Server haben, um die Leistung zu maximieren, während ein anderer durch eine Zusammenlegung der Belastung auf die geringstmögliche Anzahl von Servern den Stromverbrauch im Auge hat.
So kann einerseits Sonnenergie nur tagsüber gesammelt werden, während Windkraftanlagen in der Nacht viel effizienter sind.
So kann erklärt werden, warum es so viele Unterarten des Pilzes gibt (die es nicht gäbe, wenn er sich klonal vermehren würde) und warum er geschlechtsspezifische Gene hat.
So kann es beispielsweise schwer für Forscher sein, spezifische gewünschte Informationen aufzufinden, und auch die Qualität der Information ist häufig schwer einzuschätzen.
So kann es beispielsweise vorkommen, dass man nichts unversucht lässt, um ein Projektkonsortium zusammenzustellen, dieses dann aber auseinander bricht, weil ein einzelner Mitgliedstaat die Finanzierung verweigert", fügte Havas hinzu.
So kann es im Winter Warmwasser für die Beheizung von Gebäuden bereitstellen, wobei es entweder Luft oder Sole aus dem Erdreich als Wärmequelle nutzt.
So kann etwa die Präsenz von Sauerstoff und Feuchtigkeit in der Fertigungsumgebung die optischen Eigenschaften bestimmter Verbindungen beeinträchtigen und sich damit auf die Effizienz der aus diesen hergestellten Nanostrukturen auswirken.
So kann ich sehen, was ich noch erledigen muss, ob ich meine Mutter an Dinge erinnern sollte oder ich schicke Freunden an ihrem Geburtstag eine SMS.
So kann jede Region von Ideen und Erfahrungen ähnlicher Regionen in anderen Teilen Europas profitieren.
So kann man bei Nanophoto mit Tarnkappen versehene Teilchen erschaffen.
"So kann man etwa jeden beliebigen Roboter oder Sensor verwenden.
So kann man sich auf seine Arbeit konzentrieren.
So kann man sich die Sache auf dem Smartphone, PC oder Laptop anschauen und sofort sehen, was in in der Wohnung in Bezug auf den Energieverbrauch eigentlich passiert."
So kann sich dann zum Beispiel ein portugiesisches KMU mit Hilfe einfacher Onlineformulare und wiederverwendbarer Daten an einer Ausschreibung für einen kommunalen Auftrag in Mailand beteiligen.
"So kann sich das Hornhautimplantat fest mit dem natürlichen Teil der Hornhaut verbinden, während die Mitte der Hornhaut frei von Zellen bleibt."
So kann sie etwa Objekte erkennen, Gesichter finden und Text-Data-Mining durchführen.
So kommentiert Professor Kahn: "Die Mitglieder des Gremiums wurden ernannt, weil sie hervorragende Vermittler der Wissenschaft sind; wir müssen versuchen und vor allem sicherstellen, dass ein natürlicher Kommunikationsfluss zwischen Wissenschaftlern und der Öffentlichkeit besteht."
So kommt es zu einer explosionsartigen Vermehrung von C. difficile, zur Veränderung und zur Infektion.
So komplex diese Ergebnisse auch sein mögen, so bieten sie doch sehr nützliche Erkenntnisse über Verbraucheransichten und -wissen zum Thema Tierschutz, die dann in die Entwicklung des Monitoringsystems einfließen und - noch wichtiger - in das Informationssystem für die Öffentlichkeit.
So konnte das Projektteam bestimmen, ob Methan durch natürliche Bakterien oder fossile Brennstoffe entsteht.
So konnte das Team Feedback von den Nutzern einbeziehen und sie zugleich über die Ziele, Herangehensweisen und Verwendungsmöglichkeiten des Tools informieren.
So konnte das Team schließlich die längeren Lebenszeiten der angeregten Elektronen beobachten.
So konnte die Anzahl der Bienenvölker zwischen 1965 und 1985 für 14 europäische Länder und zwischen 1985 und 2005 für 18 europäische Länder rekonstruiert werden (außer für Spanien, Frankreich und einige osteuropäische EU-Staaten).
So konnte Dr. Harbitz die Modelle wesentlich zuverlässiger machen.
So konnten die Astronomen einen Großteil der vom Paranal kommenden Daten zum ESO-Hauptquartier nur befördern, indem sie sie auf Festplatten abspeicherten und diese per Luftpost verschickten.
So konnten die Forscher die zugrundeliegenden biophysikalischen Mechanismen ermitteln, die den Neuronen einen Wettstreit um die Kodierung einer speziellen Erinnerung ermöglichen.
So konnten die Forscher einen Monat lang das Schicksal von Gehirnzellen und Mikrogliazellen in den Mäusen erstmals direkt verfolgen.
So konnten die Forscher evidenzbasierte Empfehlungen für die künftige Politik und Industrieentwicklung abgeben.
So konnten die Forscher zwei Untergruppen von Mäusen auswählen, die extreme Merkmale zeigten: entweder eine sehr hohe oder eine sehr geringe emotionale Ansteckung.
So konnten erstmals überhaupt Tausende Kilometer voneinander entfernte Menschen einen Geschäftsabschluss per Handschlag bekräftigen.
So konnten Forscher erstmals die Atomstruktur des Proteins "sehen".
So konnten sich die Teilnehmer bei einem Meeting nicht darüber einigen, welches Risiko die Biometrie für die Privatsphäre darstellt.
So konnten sie beispielsweise die "Altlasten" von nicht webgestützten Techniken vermeiden, die sich für jene Länder, die sie einst eingeführt hatten, als ein großes Problem erwiesen.
So konnten sie die ewige Inflation beschreiben, ohne auf Relativität zurückzugreifen.
So konnten sie die mechanische und biochemische Umgebung der Zellen vollständiger abbilden.
So konnten sie eine neue Komponente des Signaltransduktionswegs, den sogenannten Ras-Weg, identifizieren, der an der Zellproliferation beteiligt ist und von dem bekannt ist, dass er bei Tumorzellen gestört ist.
So konnten sie Krankenhausunterlagen untersuchen, um zu ermitteln, welche Kinder bis zu ihrem 16. Lebensjahr aufgrund von Asthma-Erkrankungen oder ähnlichen Leiden ins Krankenhaus eingeliefert wurden.
So konnten sie schließlich die neu gebildeten Moleküle betrachten.
So konnten sie vielleicht einen Absatz perfekt lesen, aber sobald sie abgelenkt werden, zum Beispiel, indem sie auf einem Bein stehen mussten, wurde entweder das Lesen unmöglich oder aber das Kind fiel um.
So konnten sämtliche Inhalte abgerufen werden, die von einer bestimmten Quelle verfasst, erwähnt oder einer bestimmten Quelle zugeschrieben wurden.
So konnten wir die Verbindungen zwischen den Neuronen in den Gehirnen der Tiere beobachten, die Angst hatten."
"So konnten wir etwa sehen, dass das Magnetfeld die Partikel nur außerhalb der Zellen dirigieren kann.
„So konnten wir hinter einigen schlichten weißen Wänden Bilder entdecken.“
So konnten wir mit Oszillationsamplituden von nur 0,2 Ångström (etwa einem Zehntel des Durchmessers eines Atoms) aufzeichnen und messen.
"So konnten wir untersuchen, ob eine vollständige Blockade des GGTase-I die Entwicklung entzündlicher Erkrankungen hemmen kann und ob es irgendwelche Nebenwirkungen gibt."
So konnten wir verschiedene Optionen für das Experiment ausprobieren.
So konsultierten sie etwa Experten aus Ländern wie Brasilien und Indien.
So konzentrierte man sich bei der Nutztierhaltung an Land fast ausschließlich auf Säugetiere und Vögel, während bei aquatischen Organismen eine große Vielfalt an Arten, unter anderem Weichtiere, Krustentiere, Wirbeltiere und Quallen, gehalten wird.
So könne das Gerät beispielsweise Personen in ihrer Bewegung durch den Raum verfolgen und ihre Handlungen erkennen.
So könne es sein, daß zum Beispiel Techniker, die Computersysteme in Unternehmen einrichten, nicht die gleichen Angestellten seien, die das System unterhalten.
So könne man zum Beispiel das von Viehbeständen erzeugte Gas auffangen und in Biogas umwandeln.
So können beispielsweise Altersgrenzen zur Gewährung von Stipendien junge Wissenschaftler - in der Mehrzahl Frauen - benachteiligen, die Kinder betreuen.
So können beispielsweise Forscher, die in der Industrie tätig sind, wo Veröffentlichungen weniger häufig vorgenommen werden als in akademischen Einrichtungen, durch diese Anforderung unangemessen benachteiligt werden."
So können beispielsweise Muster in Big Data analysiert werden, um das Kundenverhalten und Vorlieben besser zu verstehen, indem Daten sozialer Medien, Browserprotokolle und Textanalytik mit einbezogen werden.
So können beispielsweise unerwünschte Cyanidabfallprodukte umgewandelt werden, die bei der Herstellung von Acrylnitril entstehen.
So können Benutzer mit Behinderung beispielsweise nicht mehrere Handlungen gleichzeitig ausführen - aber sie können zumindest wählen, an welchen Aktionen sie mitwirken möchten.
So können die Administratoren zum Beispiel während der Geschäftszeiten maximale Leistung in Auftrag geben und zu allen anderen Zeiten einen niedrigen Stromverbrauch anordnen.
So können die Arbeiter die Infrastrukturen im Arbeitsbereich besser im Blick behalten und dokumentieren sowie sicherer mit ihnen arbeiten.
So können die Betazellen sehr schnell auf Veränderungen des Blutzuckerspiegels reagieren und sicherstellen, dass diese im normalen Rahmen bleiben.
So können die Kunden viel schneller und stressfreier finden, wonach sie suchen.
So können die Nutzer das "ganze Bild" anhand einer Tiefenanalyse einer großen Anzahl an Sicherheitsvorfällen erkennen und selbst die Entwicklung neuer krimineller Strategien ausmachen.
So können die Wissenschaftler herausfinden, welche Gene bei der Mitose aktiv sind und was in der Zelle passiert, wenn diese Gene unterdrückt werden.
So können eine zuverlässige, kontinuierliche Verfügbarkeit gewährleistet und mehr Wettbewerb in die Lieferkette gebracht werden.
So können Einrichtungen leicht hinsichtlich Stromkosten, Zugang zu erneuerbaren Energien und anderer Faktoren, welche die Entscheidungen bei der Standortplanung für ein neues Rechenzentrum beeinflussen, verglichen werden.
So können etwa die Schülerinnen und Schüler an der http://www.soderhamn.se/norrtullskolan (Norrtullskolan) Sekundarschule in Söderham, Schweden, psychologische Beratungsdienste online in Anspruch nehmen.
So können Forscher Bakterien für die industrielle Herstellung neuer Antibiotika, Vitamine und Verbindungen für Lebensmittel optimieren.
So können Hochrisikogebiete im Voraus ermittelt werden.
So können im Fischereimanagement mit dem Multi-Spezies-Ansatz ernste Fehlentscheidungen verhindert werden.
So können Interessengruppen besser verstehen, wodurch ihre Zielgruppen beeinflusst werden, und eigene Leitlinien zu dem Thema ausarbeiten, wie erkannt werden kann, in welchen Umgebungen ihre Zielgruppen am besten erreicht werden.
So können jetzt zum Beispiel irische Wissenschaftler deutsche Hochleistungscomputer nutzen, die von niederländischen Programmierer optimiert wurden und von spanischen, französischen oder italienischen Technikexperten Support erhalten: Das ist eine wahrlich gesamteuropäische Supercomputer-Plattform.
So können Kinder häufig nicht zur Schule gehen oder keinen Sport treiben und Atem- und Hautprobleme schwächen das Selbstvertrauen.
So können letztendlich auch keine Ergebnisse erzielt werden.“
So können mit Unterwasserrobotern beispielsweise eine Reihe von Tieren und Pflanzen der Tiefsee in ihrer natürlichen Umgebung entdeckt oder beobachtet werden.
So "können neue Modelle und abgeleitete Varianten mit niedrigen Kosten entwickelt werden, und Automobilhersteller können flexibel auf Kundenwünsche bei sehr geringem Risiko reagieren", berichtete das Team.
So können Radiologen Informationen zur Wahrscheinlichkeit erhalten, mit der ein unbekannter Tumor zum einen oder anderen Typ gehört entsprechend dem Diagrammbereich, in dem er dargestellt ist.
So können Ratten beispielsweise die genaue Position, Form und Beschaffenheit von Objekten mithilfe ihrer Schnurrhaare bestimmen.
So können Regierungen, Politikanalysten, Gelehrte und Bürger besser deuten, wie die Menschen in verschiedenen Ländern und zu unterschiedlichen Zeiten sich selbst und die Welt sehen.
So können Schüler beispielsweise ein bestimmtes Stück spielen, und die Software benachrichtigt sie, ob sie zum richtigen Zeitpunkt die richtigen Noten gespielt haben.
So können sie den Markt bereits früher, innerhalb von ein bis zwei Jahren erreichen.
So können sie nur schwer Beziehungen zu ihrer Umwelt und zu anderen Menschen aufbauen, was gerade bei Kindern Entwicklungsstörungen hervorrufen kann.
So können sie sich auf einige biotische Faktoren einstellen, etwa auf die Anzahl verschiedener Baumarten, jedoch auch auf abiotische Faktoren wie Licht, die Nährstoffe im Boden, Wasser und Klima“, führt Benavides aus.
So können verstärkt Fernerkundungsdaten genutzt werden, um Entwicklungen bei der biologischen Vielfalt zu überwachen.
"So können wir abschätzen, welche Parameter Ökosysteme stabil halten und welche sie aus dem Gleichgewicht bringen."
So können wir das Umfeld für eine institutionelle Regelung schaffen."
"So können wir diese etablierte Gemeinde erhalten", sagte er.
So können wir durch das Messen des Kohlenstoff-14 in der DNA von Zellen ein Datum markieren, das in die DNA der Zellen eingeschrieben ist und beweisen, wann sie entstanden sind.
"So können wir entschlüsseln, wie sich große Strukturen im Universum bilden und wie verschiedene Arten von Materie wechselwirken, wenn sie miteinander kollidieren."
So können wir große Kunden ansprechen und dafür sorgen, dass die gesamte Lösung genau wie von den Endnutzern erwartet funktioniert.
So können wir unsere Prioritäten für künftige Forschungsarbeiten und technologische Entwicklung in den Bereichen Energie und Umwelt festlegen."
So können zum ersten Mal sehr empfindliche und teure Ausrüstungen wie ferngesteuerte oder autonome Unterwasserfahrzeuge unter die Eisschicht ins Wasser gebracht werden.
So könnte auch eine insgesamt bessere Nahrungsmittelsicherheit gewährleistet werden.
So könnte beispielsweise ein Lkw mit großem Ladungsvolumen als eine Art "Frachter" fungieren und mehrere Ladungen gleichzeitig in die Nähe des Stadtzentrums transportieren.
"So könnte beispielsweise ein Sensor, der eine hohe Konzentration an einem bestimmten Umweltgift erkennt, dem gesamten Netz die Anweisung geben, eben diesen chemischen Stoff zu beobachten", schlägt Dr. Reinen vor.
So könnte C. abyssinica eine nachhaltige Versorgung mit Schmiermitteln zur Verwendung in Motor-, Getriebe- und Hydraulikflüssigkeiten gewährleisten.
So könnte das System die Nutzer etwa an das Einnehmen von Medizin zu einer bestimmten Zeit erinnern.
So könnte das Tumorwachstum durch den Reparaturmechanismus gestoppt werden, der durch das eigene Protein ausgelöst wird.
So könnte das Zentrum die klinische Forschung in Europa unterstützen und fördern, indem es den Überblick über die Krankheitssituation in der Union konsolidiert.
So könnte der Angler unter Einsatz der einen Identität innerhalb der breiteren Gemeinschaft nach Tipps zu Ködern und über die Wasserverhältnisse in einem Gebiet nachfragen.
So könnte die Zuverlässigkeit biometrischer Daten durchaus von der Quelle abhängig sein, die sie generiert.
So könnte ein eher allgemein gefasster und dennoch effektiver regulatorischer Rahmen geschaffen werden und zudem gewährleistet werden, dass Regulierungsmaßnahmen für bestimmte Ländern nicht zu eng gefasst sind.
So könnte ein Großteil der erforderlichen Infrastruktur bereitgestellt werden, um die äußerst ambitionierten Ziele der Strategie für einen digitalen Binnenmarkt der EU zu erreichen.
So könnte ein Roboter beispielsweise mit einem Laserthermometer ausgerüstet sein, mit dem er die Körpertemperatur aus der Entfernung messen kann, oder mit Putzutensilien, um ausgelaufene Flüssigkeiten aufzuwischen.
"So könnte eine Blockade des NR1-Rezeptors vor einem Rückfall in die Abhängigkeit schützen.
So könnte es möglich sein, einen Betriebsmodus zu erstellen, der die Sicherheit auf Grundlage des Niveaus der Kommunikationsqualität gewährleistet.
So könnte es nach Ansicht der Forscher möglich sein, anhand der Reaktion neuronaler Netzwerke Informationen über die auslösenden äußeren Reize zu erschließen.
So könnte man wesentlich besser Krankheiten modellieren, neue Medikamente testen und sogar Erkrankungen und Verletzungen behandeln.
So könnte rein theoretisch ein Kühlschrank "merken", was in seinem Inneren vorrätig ist, und er könnte, wenn die Milch zu Ende geht, einen neuen Liter Milch bestellen, oder die Benutzer darauf aufmerksam machen, dass sie nahe am Verfallsdatum ist.
So könnte sogar das Rätsel gelöst werden, wie eigentlich der das frühe Universum ausfüllende Wasserstoffnebel verschwand."
So könnte zum Beispiel eine Forschergruppe auf einem Gebiet der Biologie eine E-Infrastruktur einrichten, um ein bestimmtes Problem zu untersuchen.
So könnten beispielsweise verschiedene Abteilungen in einem Unternehmen Geschäftsprozesse auf unterschiedliche Weise entwickeln und einsetzen, um den jeweiligen Bedürfnissen ihrer Kunden gerecht zu werden, oder sie könnten die Arbeit mehrerer Zulieferer in ihre eigenen Systeme integrieren - dabei müsse allerdings die Kohärenz der Operationen des Gesamtunternehmens gewahrt bleiben.
So könnten beispielsweise verschiedene Modulkombinationen in andere, in Produktnischen zu findende Hilfsmittel, etwa für Menschen mit multipler Sklerose, integriert werden.
So könnten die Daten zeigen, ob jemand an einer bestimmten Krankheit leidet, Drogen konsumiert hat oder schwanger ist.
So könnten die Gemeinden und Stadtverwaltungen weltweit Reinigungskosten in enormer Größenordnung einsparen.
So könnten die Roboter mit den Patienten kommunizieren und dem Pflegepersonal Nachrichten übermitteln.
So könnten Forscher die physikalischen Eigenschaften biologischer Zellen untersuchen und die Stabilität der Zellwand erkennen, was auf Krankheiten schließen lassen kann.
So könnten intelligente Nahrungsmittelverpackungen mit Nanosensoren den Verbraucher sogar über den Zustand der Ware im Inneren informieren.
So könnten sich betroffene Regionen nach einer Naturkatastrophe deutlich schneller erholen.
So könnten treibende Kunststoffe aus dichter besiedelten Regionen herausbefördert werden.
So könnten Wissenschaftler mit Hilfe des UNIVSEM-Projekts mehr über die Eigenschaften von Quasiteilchen wie beispielsweise Plasmonen erfahren.
So könnten zum Beispiel Studenten, die einen emeritierten Professor als Mentor haben, selbst Mentoren von Oberschülern werden.
So lassen sich Alltagsobjekte über das Internet vernetzen: Man ermöglicht ihnen, Daten zu senden und zu empfangen und gibt jedem System die Fähigkeit, „intelligent“ zu sein und sich mit anderen Systemen zu koordinieren.
So laufen die Dinge heutzutage.
So lauten die Hauptziele des durch die EU finanzierten Projekts CEFOW (Clean Energy from Ocean Waves), das im Juni 2015 mit einer Laufzeit von fünf Jahren auf den Weg gebracht wird.
So lauten jedenfalls die Schlussfolgerungen einer gemeinsamen Studie von Wissenschaftlern der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) der Europäischen Kommission und des EU-geförderten Forschernetzwerks ACCENT.
"So lautet das Erfolgsrezept, um jeden Europäer ins digitale Zeitalter einzuladen."
So lautet das unausgesprochene Motto des Programms "Neue und künftige Technologien" (Future and Emerging Technologies Programm, FET), das seit mehr als 20 Jahren Forscher in ganz Europa mit Finanzmitteln unterstützt und sie dazu inspiriert, ganz neue Fundamente für die Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) zu legen.
So lautet das visionäre Statement, das die externe Beratergruppe für das Programm "Technologien der Informationsgesellschaft (IST)" - kurz ISTAG - der Europäischen Kommission vorgelegt hat.
So lautet die neue Hypothese eines Forscherteams, das seine Erkenntnisse aus einer jüngeren Untersuchung präsentierte, die sich auf in Tumoren entdeckte Proteine stützt.
So lautet die Prämisse des Aufmachers der jüngsten Ausgabe von "Euroabstracts, der kostenlosen Veröffentlichung des Programms "Innovation und Einbeziehung der KMU der Europäischen Kommission (GD XIII).
So lautet die Schlussfolgerung aus den Ergebnissen des Anzeigers 2001 zur Unternehmenspolitik der Europäischen Kommission, in dem Europas Fortschritte in sieben spezifischen Bereichen beurteilt wurden, die die Zunahme des Unternehmeranteils beeinflussen.
So lautet die unverblümte Warnung einer Gruppe EU-finanzierter Klimaforscher.
So lautet die Zusammenfassung der Ergebnisse in dem Bericht, der von dem Gremium zur Überwachung des Rahmenprogramms 2000 veröffentlicht und dem Generaldirektor der GD Forschung Ende Mai vorgelegt wurde.
So lautet ein Zitat von Linus Torvalds aus Finnland, dem gefeierten Entwickler des revolutionären Linux-Kernel und des Open-Source-Betriebssystems.
So lautet eine der Schlussfolgerungen des ersten ...
So lautet eine der Schlussfolgerungen des ersten gemeinsamen Treffens der beiden Vertretungskörper der Gruppe für Unternehmenspolitik der Europäischen Kommission, das am 7. Februar in Brüssel stattfand.
So lautet eine der zentralen Botschaften in der jüngst veröffentlichten Zwischenbewertung des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der Europäischen Union.
So lautet eine Schlussfolgerung des Zwischenberichts, der eine Zusammenfassung der ersten Phase der Umfrage "Externe Überwachung, Dienstleistungsqualität und Anwender-Feedback für Online-Dienstleistungen und gedruckte Veröffentlichungen" enthält.
So lautete die nachdrückliche Botschaft des Zweiten Wirtschaftsforums der Region Paris in Brüssel am 26. Juni.
So lautete letztlich das Hauptziel des G.EN.ESI-Projekts.
So "legen die Ergebnisse nahe, dass GGTase-I hemmende Medikamente eigentlich Arthritis auslösen, anstelle Heilung zu versprechen", merkt er an.
So legt das Papier GLOBAL-IQ 2012 beispielsweise einen theoretischen Rahmen für den Zusammenhang zwischen den Auswirkungen des Klimawandels und der globalen Treibhausgaskonzentration unter Berücksichtigung der Ungewissheit und Risiken vor, mit denen Entscheidungsträger konfrontiert sind, wenn sie Lösungsansätze formulieren.
So legten sie in den ersten drei Runden einen Steuersatz von 30 % fest, zahlten aber unterschiedlich hohe Beträge an die Teilnehmer zurück.
So lernen die jungen Forscher und Forscherinnen gleich mehrere Institute kennen."
"So lernen die Teilnehmer, dass ein akademisch spannendes Thema auch eine große praktische Bedeutung für die Zukunft hat", so Dr. Schmidt.
So ließen sich die Strukturen richtig und falsch gefalteter Proteine unterscheiden und damit der Anteil an Fehlfaltung bestimmen.
So lässt sich über das Schalten der Magnetisierung der elektrische Stromfluss durch die magnetische Tunnelstruktur effizient kontrollieren.
So muss zum Beispiel die Interaktion zwischen Nanopartikeln und so genannten intrakorporalen Targets noch weiter erforscht werden, damit wir mehr über die komplexen biologischen Prinzipien wissen, die die Wirkung dieser spezifischen Anwendungen steuern.
So musste das Team beispielsweise zunächst neue Strategien für Synthese, Wachstum und Dotierung der Halbleiter-Nanokristalle und -Nanodrähte ausarbeiten.
So musste man früher zu einer speziellen Institution gehen und nach einem bestimmten Dokument suchen.
So mussten Wissenschaftler, Ingenieure und Entwickler bei Duallogic möglichst kreativ an die Arbeit herangehen.
„So möchten sie prüfen, ob sie die für Portlandzement bestehenden Normen übernehmen können, oder ob die Erarbeitung neuer Normen erforderlich ist“, so Frederico Meneghello.
So müssen bei möglichen Definitionen Verwechslungen mit natürlichen Materialien in Nanogröße vermieden werden.
So müssen die Basisstationen mit einem verstärkten Andrang von Signalen aus verschiedenen Kommunikationstechnologien klarkommen, um eine breitere Palette an Dienstleistungen abzudecken - angefangen beim Telefonieren im Netz bis hin zum Streaming von Videos und Onlinespielen.
So müssten laut Dr. Mills praktische Alternativen in Betracht gezogen werden, wenn ältere Menschen an klinischen Studien teilnehmen.
So müssten nun Zentren, die diese Tests anbieten, eine Zulassung erwerben.
So nehmen etwa 50 % aller Diabetespatienten solche Ergänzungsmittel zu sich, oft jedoch nur ungern.
So nimmt zum Beispiel ein Parameter, die Aragonitsättigung genannt, der ein wichtiges Anzeichen für Korallenüberfluss ist, ab, wenn die Menge von Kohlendioxid im Ozean zunimmt.
So nutzte das MillCli-Projekt die von der http://www.deisa.eu/ (DEISA-Infrastruktur) ("Distributed European infrastructure for supercomputing applications") zur Verfügung gestellten Hochleistungsrechnerressourcen, um zwei der wichtigsten Unsicherheitsfaktoren in Klimamodellen zu untersuchen: Wolken und deren Wechselwirkung mit der Strahlung.
"So organisierte Südafrika die Eröffnungssitzung des Rats der afrikanischen Minister für Wissenschaft und Technologie (AMCOST) und trug wesentlich zur Entwicklung eines konsolidierten Aktionsplans für Wissenschaft und Technologie für den Kontinent bei."
So plant die für die Digitale Agenda zuständige Vizepräsidentin der Europäischen Kommission Neelie Kroes, bis Ende 2012 eine Cloud-Computing-Strategie für Europa vorzulegen.
So plädiert CERN, die Europäische Organisation für Kernforschung, für die "Sicherstellung der unverzüglichen Hinterlegung in Archiven und die Förderung der Interoperabilität" vor dem Hintergrund, dass "digitale Archive für wissenschaftliche Daten die Eckpfeiler des künftigen eScience-Rahmens darstellen werden".
So präsentierte 3D-COFORM beispielsweise 2012 eine Sommerausstellung in Brighton, Vereinigtes Königreich, in der gezeigt wurde, wie sich mit 3D-Technologien kulturelles Erbe und Artefakte interpretieren, konservieren und untersuchen lassen.
So prüften und verbesserten sie Algorithmen zu Führung, Navigation und Steuerung (GNC) in einem Simulator im Labor.
So sagte Barbara Hartung vom Referat Chancengleichheit des niedersächsischen Ministeriums für Wissenschaft und Kultur: "Indem mehr Frauen gewonnen werden, wird Europa gewinnen!"
So sagte der Vorsitzende des europäischen Verbandes für High-Tech-Industrie, Emmanuel Leprince, bei der Einführung, er hege "hohe Erwartungen" an das Programm.
So sagte ein Konferenzteilnehmer, Muskeldystrophie sei für jeden Betroffenen bereits eine Katastrophe, da sie immer tödlich verläuft und es derzeit keine Heilung gibt.
So sagte eine Befragte, sie esse sehr wenig Fleisch.
So scheint diese Technologie eine vielversprechende Zukunft zu haben: So ergeben sich noch weitaus attraktivere FuE-Richtungen.
"So scheint es, als ob die Fähigkeit zur Erkennung des Takts in rhythmischen Klangfolgen bereits bei der Geburt vorhanden ist", schlussfolgern die Autoren.
So schlussfolgern die Autoren: "Unsere Arbeit beweist, dass interpartikuläre Wechselwirkungen die Empfindlichkeit einer quantenlimitierten Messung verbessern können und demonstriert auf experimentelle Weise eine neue Ressource für die Quantenmetrologie."
So schnell wie möglich, sagen Mediziner.
So schuf das Team beispielsweise das virtuelle Kompetenzzentrum für 3D (Virtual Centre of Competence for 3D, VCC-3D), das Organisationen zum Schutz des kulturellen Erbes Unterstützung und Beratungsdienstleistungen bietet, die sie zum Start ihrer eigenen 3D-Digitalisierungsprojekte benötigen.
So schätzt Professor Kynigos die Situation insgesamt als recht vertrackt ein.
"So sehen wir, wann die verschiedenen Schaltungen zum Einsatz kommen", erläutert Professor Grillner.
So sei beispielsweise der Frauenanteil in Programmüberwachungsgruppen von sechs Prozent während des RP4 auf 22 Prozent im Jahr 1999 und auf 30 Prozent im Jahr 2000 gestiegen.
So sei es notwendig, KMU (kleine und mittlere Unternehmen) bei ihrem Unternehmensaufbau zu unterstützen und zwar mit Spin-offs und Start-up-Finanzierungen und durch den Ausbau der Beziehungen zwischen Wissenschaft und Industrie.
So sei es sehr schwierig, britische Forscher dazu zu bringen, nach Japan zu gehen, auch wenn die finanziellen Bedingungen mitunter sehr günstig sind.
So seien derzeit europaweit mehr als 600 Monitoringprogramme in Kraft.
So seien etwa Risiken in Verbindung mit freiwilligen Aktionen - z.B. rauchen und Auto fahren - oft weniger Grund zur Besorgnis als Faktoren, die sich nicht steuern lassen, und insbesondere solche Faktoren, die wirtschaftliche Interessen berühren.
So setzte VITAL den guten alten Fernseher als Maßstab dafür ein, wie simpel die zu entwickelnden Tools sein sollten.
So sind alle Patientendaten verschlüsselt und es wurde Wert darauf gelegt, trotz kontinuierlicher Überwachung die Privatsphäre zu wahren.
So sind alle Sandgräber, im Gegensatz zu Insekten wie Ameisen und Termiten, an einer Reihe verschiedener Aktivitäten beteiligt, und ihr Beitrag zu gemeinschaftlichen Aktivitäten nimmt mit dem Alter zu.
So sind beispielsweise viel genauere Beschreibungen der Probleme erforderlich, vor die sich die europäische Landwirtschaft gestellt sieht, wie z.B. "die Zukunft der europäischen Landwirtschaft hinsichtlich genetisch veränderter Organismen" und "Wachstum und Kontrolle der organischen Landwirtschaft".
So sind die Diamantdefektzentren hervorragende Sensoren für äußere Magnetfelder, mit denen sich Nanosonden konstruieren lassen, welche die Magnetfelder einzelner Elektronen- und Kernspins mit einer räumlichen Präzision von weniger als einem Nanometer nachweisen können.
So sind für den Bau von Forschungsinfrastrukturen mehrere Hundert Millionen Euro aufzuwenden und mehrere zehn Millionen Euro für Betrieb und Unterhalt.
So sind in Ostdeutschland, Polen, der Tschechischen Republik und Ungarn mehr als die Hälfte der Befragten der Meinung, Ausländer würden ihnen Arbeitsplätze wegnehmen.
So sind nach einer aktuellen Eurobarometer-Umfrage 70 % der Befragten der Meinung, dass sich Mobilfunkmasten auf ihre Gesundheit auswirken.
So sind sich die Versuchspersonen stets der Tatsache bewusst, dass sie an einem Experiment teilnehmen, was letztlich das Fahrverhalten beeinflussen kann.
So sind sie beispielsweise die kleinsten Strukturen, die gleichzeitig sowohl optische als auch elektrische Eigenschaften bieten.
So sind wir in der Lage, auch Forscher in unsere Aktivitäten einzubeziehen, die nicht am EUROSURGE-Projekt teilgenommen haben, und wir konnten sehr gute Beziehungen zu allen aufbauen.
So sind z. B. elektrotechnische Unternehmen wichtige Investoren in F&E. Sie machen über 50 Prozent der Forschungs- und Entwicklungsarbeit privater Unternehmen aus.
So soll beispielsweise die Genforschung in erster Linie auf Fragen der menschlichen Gesundheit basieren, es sollen finanzielle Mittel für einen besseren Zugang zu und eine bessere Vernetzung von Forschungsinfrastrukturen bereitgestellt werden, weitere Forschungen über das Potenzial abfallärmerer Kernreaktoren durchgeführt werden und Sektoralkomitees die Umsetzung der thematischen Schwerpunkte überwachen.
So soll das zukünftige südafrikanische nationale Forschungs- und Bildungsnetzwerk (South African National Research and Education Network - SANREN) mit dem auf dem neuesten Stand der Technik befindlichen europäischen Forschungsnetzwerk GEANT verknüpft werden.
So soll der Verkehr auf den Autobahnen frei fließen – ein wichtiger Punkt, wenn man in Betracht zieht, dass die Straßen 80% des Verkehrs in Europa aufnehmen.
So soll die 5G-Technologie erstmals unter realen Bedingungen getestet werden.
So soll die Vermarktung der Technologie ein Stück näher rücken.
So soll die Weltbevölkerung von 2009 bis 2050 um ein Drittel bzw. 2,3 Milliarden Menschen anwachsen.
So soll eine Forschungslücke in den Sozialwissenschaften geschlossen werden: Soziologen konzentrieren sich dabei ausschließlich auf soziale Bewegungen, Politikwissenschaftler hingegen auf politische Parteien.
So soll eine reichhaltige Ressource für dieses wachsende Feld bereitgestellt werden.
So soll es Forschungsteams jeder Größe so einfach wie möglich gemacht werden, schnell benutzerdefinierte, kollaborative VREs zu erstellen, die genau an ihre Anforderungen, Forschungsarbeiten und Arbeitsabläufe angepasst sind.
So sollen Endnutzer u. a. durch Konferenzen und Branchenpräsentationen erreicht werden, zudem wurden Webinare, Workshops und Experimente zu praxisrelevanten Aspekten erarbeitet.
So sollen Methoden zur routinemäßigen Analyse der medizinischen Versorgung in der EU entwickelt und derzeitige Überwachungsstandards verbessert werden.
So sollen sowohl lokale als auch atmosphärische Änderungen in den Werten von CO2 und anderen Treibhausgasen wie Methan gemessen werden.
So sollte beispielsweise die Entwicklung eines europäischen Satellitennavigationssystems (Galileo) nach Ansicht des Europäischen Rates sorgfältig auf seine strategische Bedeutung hin untersucht werden.
So sollte beispielsweise die Telearbeit [häufiges Arbeiten entfernt vom eigentlichen Arbeitsplatz durch Einsatz von ICT] die Beschäftigung nicht unsicherer machen - diese Arbeitsplätze sollten hochwertig sein".
So sollten Antragsteller auf Finanzmittel beispielsweise bestätigen können, dass zu keinem Zeitpunkt Druck auf Spender ausgeübt wurde; dass die Gesundheit der Spenderin nicht durch übermäßige Stimulierung der Eierstöcke gefährdet wird; dass die Spender informiert werden, dass sie ihre Zustimmung bis zur Phase der Stammzellenbildung widerrufen können; und dass für die Spende von Embryonen für Forschungszwecke keine finanziellen Anreize geboten wurden.
So sollten Fotos auf einer Webseite einen sinnvollen Alternativtext haben.
"So sollten Investitionen zu schnelleren Renditen gelangen und Europa für Investoren, Unternehmen und Forscher attraktiver werden."
So spannend sie auch sein mögen, die Fakten, wie sie etwa in Geschichtsbüchern präsentiert werden, sind nicht immer leicht zu erfassen, vor allem nicht für junge Leute: sich durch Hunderte von Seiten mit schweren Texten zu lesen, kann, gelinde gesagt, ermüdend sein.
So spielt ein intelligenter Ladevorgang eine Rolle, der zum Beispiel einen Ort auf Grundlage eines von einem Nutzer gesendeten Fotos identifizieren kann.
So stecken zum Beispiel nicht selten Salmonelleninfektionen hinter Fällen von durch Lebensmittel übertragener Gastroenteritis beim Menschen.
"So stehen die 'sozialen' Anwendungen für weitaus mehr als nur Spaß und Spiele: Sie können eine wichtige Verbindung zu Freunden, zur Familie und den Betreuern herstellen."
So stehen etwa die Zusammensetzung der Fettsäuren und der Fettgehalt im Zusammenhang mit der Entwicklung von Krebs, Fettleibigkeit, koronarer Herzkrankheit und vielen anderen Erkrankungen.
"So stehen uns verschiedene Optionen zur Verfügung und wir müssen nun schauen, welcher Mix uns auf der einen Seite bei der Verringerung der Treibhausgasemissionen helfen könnte, uns aber andererseits auch noch genügend Nahrung für die wachsende Bevölkerung liefert", so Maive Rute.
So stellte das EDC2020-Team beispielsweise fest, dass Energiesicherheit und Entwicklung in Afrika stärker miteinander verknüpft sind als in anderen energiereichen Regionen, wie z.B. Zentralasien, wo Energieprobleme häufig aus geopolitischer Sicher angegangen werden.
So stellten wir fest, dass das Problem früherer Studien zur Internetnutzung bei ethnischen Minderheiten darin bestand, dass sie sich meist auf die grenzüberschreitende Kommunikation und die Abkapselung mit Vertretern derselben Ethnie und Kontakten im Ausland konzentrierten.
So strebt Frankreich beispielsweise eher nach der Anwendung nuklearer Technologien auf die Wasserstofferzeugung, während Italien vielleicht eher die Solartechnik bevorzugt.
So suchte man z. B. nach Sicherheitslücken in SAML 2.0 Web Single Sign-on (einem zunehmend verbreiteten Standard, mit dem Online-Geschäftspartner ihre Benutzer innerhalb einer Umgebung mit föderierter Identität identifizieren) und in OpenID (einem offenen und benutzerzentrierten, Internetbrowser-basierten Single Sign-On-Protokoll, das die Authentifizierung eines Benutzers ermöglicht, der im Besitz einer eindeutigen Kennung ist).
So umfasse diese Strategie Maßnahmen zur Verbesserung des Technologietransfers zwischen Universitäten und Wirtschaft, während die Finanzierung der spekulativeren Grundlagenforschung im Allgemeinen viel zu kurz komme.
So unglaublich wie es erscheinen mag, diese neuen Prozessoren bieten nicht nur mehr Leistung – sie sind um etwa neun Größenordnungen schneller als gegenwärtige Desktop- oder Laptop-Computer – sondern sie verbrauchen auch weniger Energie.
So unmissverständlich bringen die Projektpartner des Projekts European Lifestyles and Marine Ecosystems (ELME), das von der EU unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) gefördert wurde, die Lage in einem Bericht auf den Punkt.
So unternimmt man beispielsweise viele lange Fahrten über nationale Grenzen hinweg, jedoch sind die Dienste des jeweiligen Landes im wahrsten Sinne des Wortes begrenzt, da sie nur Informationen zu Reisen auf kurzen und mittleren Strecken anbieten.
So untersucht das Projekt RESPONSE, was sich Unternehmen unter CSR vorstellen und wie sich die Erwartungen der Unternehmen von den Bedürfnissen der Gesellschaft unterscheiden.
So untersuchten beispielsweise VIROBATHE-Partner der Universität Barcelona (UB) die Strände von Gav….
So untersuchten die Forscher von der Universität Ulm, ob Antioxidantien die Entwicklung der Alzheimerschen Krankheit aufhalten können.
So verfolgt zum Beispiel das Projekt Bactocom - "Bacterial computing with engineered populations" - das Ziel, einen einfachen "Nasscomputer" aus Bakterien zu bauen.
So verfügen wir über einen Industriestandard für die Mikrochipentwicklung", fügt sie hinzu.
So verhindert beispielsweise ein Meeresumfeld geografische Isolation über lange Zeitabschnitte.
So verlangt die Europäische Kommission kein wiederholtes Einreichen der Unterlagen bei Folgeanträgen, sondern akzeptiert die einmalige Einreichung über das Einheitliche Registrierungssystem (URF).
"So versteckt diese Workflow-Engine die zugrunde liegende Komplexität des Systems, da wir nicht wollten, dass sich die Nutzer damit beschäftigen müssen."
So versuchten sie, neue Inhalte von Augenzeugen zu finden, die sie untersuchen konnten, ehe sie um die Welt gingen.
So verwandeln sie Stickstoff in der Luft in eine für Pflanzen nutzbare Form, sie produzieren ca. die Hälfte des Sauerstoffs auf der Erde, sie spalten Mineralien und beseitigen Verschmutzung.
So verwenden die DEWS-Forscher Aufzeichnungen zu Erdbeben verschiedener Magnitude und Ausgangsorte, gekoppelt mit detaillierten Simulationen der Wellen, die sie entlang der Küste im Indischen Ozean auslösen würden, um festzustellen, welche Gebiete tatsächlich gefährdet sind.
So verwundert es auch nicht, dass Infektionserreger (Bakterien und Viren) wie auch krankhafte zellinterne Vorgänge (aus denen z.B. Krebszellen entstehen) alles daran setzen, dem wachsamen Auge des Immunsystems zu entgehen.
So veränderte der Temperaturanstieg das Verhalten des Gletschers, was zu seinem Zurückweichen führte.
"So war beispielsweise die Extraktion von Inhalten aus Bildmaterial, wie z. B. Wetterkarten, eine große Herausforderung dar.
So war das Team in der Lage, erstmals die genaue Lebensdauer eines angeregten Elektrons zu messen.
So war der Ausgangspunkt für das Projekt die Erkenntnis, dass sich Unternehmerinnen in der Regel nicht der Möglichkeiten des RP6 bewusst sind und dass fast keine von ihnen an einer transnationalen Zusammenarbeit beteiligt ist.
So war die gesamte Steuerungsstruktur des Striatums schon sehr früh in der Wirbeltierevolution fertig und hat sich seitdem auch nicht viel verändert", zeigt sich Grillner verblüfft.
So war es den Forschern möglich, über 1000 Tage auf See zu verbringen, Proben zu nehmen, die physikalischen, chemischen und biologischen Prozesse zu analysieren sowie ihre Analysen in Labors in ganz Europa fortzusetzen.
So war es ihnen möglich festzustellen, wie scbR2 den Stoffwechsel von S. coelicolor beeinflusst.
So war es in der Forscherwelt bislang umstritten, ob diese Fähigkeit nun angeboren oder erlernt ist.
"So war es möglich, das Wasser mit der nötigen Genauigkeit sichtbar zu machen.
So war es möglich die geraden Drähte zu beschichten, bevor sie mithilfe einer Strickmaschine in die Strümpfe eingebracht wurden.
So war es möglich, die Roboter in einem sehr eingeschränkten Raum mit geringer Verbindungsbandbreite zu manövrieren.
"So war es uns erstmals möglich, die Auswirkungen von fehlenden GDNF-Signalen auf die Entwicklung und langfristige Erhaltung des nigro-striatalen Systems zu untersuchen", erklärte der Leiter der Forschungsarbeiten Prof. Dr. Rüdiger Klein vom Max-Planck-Institut für Neurobiologie.
So waren die Daten nun viel besser auffindbar.“
So waren etwa 21% aller Antragsteller Organisationen mit weniger als 50 Mitarbeitern.
So waren lebend verkaufte und exportierte Aale vielleicht markiert, sagten sie.
So weit, so gut: die Tantaldiffusionsbarriere schützt nun das Silizium vor dem Kupfer in den Leiterbahn-Durchkontaktierungen.
So werde beispielsweise allgemein angenommen, dass die meisten Bedenken gegen den Einsatz neuer Instrumente (wie z.B. integrierte Projekte, Spitzenforschungsnetze und Artikel 169, der den Ländern die Verbindung ihrer nationalen Forschungsprogramme und -projekte gestattet) von kleineren Ländern geäußert würden.
So werden beispielsweise Gewebe nicht richtig mit Blut versorgt und wo kein Blut mehr strömt, werden auch keinen Chemotherapeutika hin transportiert.
So werden beispielsweise nun bereits seit mehreren Jahrzehnten Belege für den Einfluss menschlicher Tätigkeiten auf die globale Erwärmung aufgezeichnet.
So werden beispielsweise Wissenschaftler in der Lage sein, die jüngsten Entwicklungen in ihrem Forschungsbereich zu verfolgen, und Patienten mit seltenen Krankheiten erhalten unbeschränkten Zugang zu den neusten Forschungsergebnissen.
So werden die entwickelten Anwendungen in Smartphones der neuen Generation eingesetzt, in Fernseh-, Videogeräten und Audiosystemen sowie in zahlreichen Mobilgeräten und tragbaren Rechnern.
So werden die Haushalte mit Hilfe der Stromleitungen sowie drahtloser und optischer Verbindungen auf mehrere Breitbanddienste gleichzeitig zugreifen können.
So werden die optimalen Voraussetzungen dafür geschaffen, dass sich das Internet der Zukunft zu einem Internet der Dinge - Sensoren, Geräte, Alltagsgegenstände - und einem Internet der funktionalen und einfachen Onlinedienste weiterentwickeln kann, die verknüpfte Daten auf neue Weise einsetzen.
So werden die Patienten bewusster in ihrer Bewegung und Körperhaltung und sparen Zeit, indem sie weniger häufig Krankenhäuser und Rehabilitationszentren aufsuchen müssen.
So werden die Rohdaten das Scans während der Analyse beispielsweise nie irreversibel verändert: Jeder Analyseschritt wird protokolliert und kann rückgängig gemacht und wiederhergestellt werden.
So werden etwa Reagenzien mit Nanomaterialien mit Patientengewebeproben gemischt.
So werden Frauen in W&T mit größerer Wahrscheinlichkeit erwerbslos als Männer.
So werden für den Bereich "Gesunde, sichere und ausreichende Lebens- und Futtermittel" die drei folgenden Ziele identifiziert: Entwicklung und Produktion von sicheren und hochwertigen Lebensmitteln; Schaffung von Lebensmittelprodukten für spezielle Verbrauchergruppen und -bedürfnisse; Produktion von sicheren, hochwertigen, ausreichenden und nachhaltigen Futtermitteln.
So werden im RP6 erzielte Fortschritte den asiatischen Mitgliedern mitgeteilt und sie können dieses Wissen an ihre lokalen Industrien weitergeben.
So werden Informationen, die nicht wahrgenommen werden können, erst gar nicht übertragen.
So werden Ingenieure mithilfe der Modelle beispielsweise Labortests durchführen können, um vorherzusagen, wie die Geräte unter realen Bedingungen funktionieren werden.
So werden jene ärgerlichen Fehlermeldungen hoffentlich schon bald der Vergangenheit angehören und wahrscheinlich eines der wenigen Dinge sein, die wir auf gar keinen Fall archivieren wollen.
So werden jetzt an wichtigen europäischen Flug- und Seehäfen sowie auch im kleinen Grenzverkehr Proben von beschlagnahmten Lebensmitteln genommen, um sie auf enthaltene Keime zu untersuchen.
So werden Kunstobjekte zu aktiven Artefakten, welche die Aufmerksamkeit und Gefühle des Besuchers anregen, während sie zugleich sein Wissen erweitern.
So werden nationale politische Entscheidungsträger nachdrücklich aufgefordert, die im Rahmen der nationalen Lehrpläne bestehenden Möglichkeiten für praktischen naturwissenschaftlichen Unterricht effektiver zu fördern und die Missverständnisse unter Lehrern bezüglich Gesundheits- und Sicherheitsrisiken auszuräumen.
So werden pro 384-Schacht-Mikrotiterplatte etwa 2 000 Bilder angefertigt, die Daten zu insgesamt 20 Millionen Zellen enthalten.
So werden schnellere Beschlüsse zu Streitigkeiten und reibungslosere grenzüberschreitende Transaktionen Realität, während gleichzeitig die Wettbewerbsfähigkeit Europas verbessert wird.
So werden Temperatur, Luftfeuchtigkeit und weitere Variablen mindestens ein Jahr lang beobachtet, um die saisonalen Einflüsse zu untersuchen und die Beständigkeit des Materials zu prüfen.
So werden wir feststellen, was genau noch zu tun ist, um bei der Ertragsprognose einen Fehlerbereich von 10 bis 15 % zu erreichen.
So werden wir Vergleiche anstellen und Risiken bestimmen können", erklärt der Projektkoordinator Staffan Skerfving, Professor an der Lund University in Schweden.
So werden z. B. Teilnehmer miteinander in einem virtuellen Raum kommunizieren können.
So werden zum Beispiel jede Minute mehr als 24 Stunden Video auf YouTube hochgeladen.
So wie CORDIS es bereits in Europa getan hat, könnten die Büros in Brüssel und Addis Abeba als ein Helpdesk dienen, um die Zusammenarbeit zwischen Forschern in den zwei Regionen zu erhöhen, Kommunikationskanäle zu öffnen, die Partnersuche zu erleichtern und Informationen über Neuigkeiten aus Europa und Afrika bereitzustellen.
So wie die Informationen derzeit aufbewahrt werden, ist der Zugang viel schwerer.
So wie die Wiege der Sprache nach Afrika zurückverfolgt werden kann, könnte sie ebenso wahrscheinlich irgendwo anders auf der Welt gelegen haben, so die Schlussfolgerung der Forscher.
So wie es auch der Fall war, als man über den GSM-Standard für Mobiltelefone übereinkam, müssen die an einer neuen Technologie beteiligten Unternehmen, auch wenn sie sich auf Produktebene miteinander im Wettbewerb befinden, zusammenarbeiten, um die grundlegenden Technologien und Standards gemeinsam zu entwickeln und zu vereinbaren.
"So wie es momentan nach dem Kompromiss unter der britischen Präsidentschaft aussieht, werden verschiedene neue Innovationsaktionen mangels Masse nicht gestartet werden können.
"So wie hier dargestellt, sind diese Ängste noch unrealistischer als Science-Fiction und haben so gut wie gar nichts mit Nanotechnologie zu tun", so Tomellini.
So wie Mädchen Vorbilder für ihre wissenschaftliche Laufbahn bräuchten, sollten auch Jungen mit Vorbildern für traditionelle weibliche Karrieren und Aktivitäten konfrontiert werden.
"So wie Öl als schwarzes Gold bezeichnet wurde, so erlangen Daten im digitalen Zeitalter neue Bedeutung und enormen Wert", kommentierte Neelie Kroes, Vizepräsidentin der Europäischen Kommission und zuständig für die Digitale Agenda, bei der Präsentation der EU-Strategie für Open Data im Dezember.
So wie Öl und Wasser sich nicht vermischen lassen bleiben auch hier einige Lipide zusammen und bilden Tröpfchen oder Domänen.
So wies die Europäische Innovationspartnerschaft (EIP) für Wasser der Wasserwiederverwendung in ihrem strategischen Implementierungsplan sogar Priorität zu.
"So wird auf direkte Weise das NEST-Ziel unterstützt, den Bedarf in neuen und sich abzeichnenden Bereichen vorherzusehen."
So wird auf einfache Weise authentifiziert, dass die das System nutzende Person autorisiert ist, ohne selbst zwangsläufig identifiziert zu werden.
So wird beispielsweise die Entwicklung vielversprechender EU-weiter Informationsdienste zu geografischen Daten gehemmt, wenn die einzelnen Mitgliedstaaten ihre Informationen über verschiedene Systeme zusammentragen und speichern.
So wird beispielsweise die "Plattform für klinische Versuche" einer der Grundpfeiler der Forschung im Bereich der übertragbaren Krankheiten in Verbindung mit Armut im RP6 sein.
So wird beispielsweise festgehalten, dass audiovisuelle und multimediale Inhalte Motoren für den Erfolg neuer Technologien im Allgemeinen und von Breitbandtechnologien im Besonderen seien und dass die EU diesbezüglich eine aktive Rolle einnehmen könne, "indem sie die Content-Provider unterstützt und die Entstehung innovativer Dienste fördert".
So wird beispielsweise zu Vorschlägen für die Organisation von Konferenzen, Seminaren, Workshops und Aktivitäten im Bereich Vernetzung sowie zur gezielten Informationsvermittlung und Werbung für die Möglichkeiten, die die Abkommen bieten, sowohl in der EU als auch in den betreffenden Ländern, aufgefordert.
So wird CO2 im Wesentlichen als Ressource genutzt, anstatt als Abfallprodukt in die Umwelt freigesetzt zu werden.
So wird das Entstehen der nächsten Generation von Forschern, die neue Ideen und Energie mitbringen, eingeschränkt oder verzögert, mit der Folge, dass hoch talentierte Forscher in einer frühen Phase ihrer Karriere versuchen, woanders beruflich vorwärtszukommen."
So wird das Essen gesünder, obwohl es sich dann streng genommen nicht mehr um eine traditionelle Speise handelt, wenn man das Rezept umändert."
So wird das Konzept der "Junk-DNA" wohl verworfen werden müssen, da laut den Erkenntnissen der größte Teil des Genoms irgendeine Funktion hat.
So wird dem Land dabei geholfen, Energiesicherheit, wirtschaftliches Wachstum und ökologische Nachhaltigkeit zu erreichen.
So wird die großflächige Anwendung dieses Verfahrens verhindert.
So wird die Industrie dabei unterstützt, sich im globalen Wettbewerb zu behaupten und mit neuen Technologien und sich ändernden Anforderungen Schritt zu halten.“
So wird die Innenoberfläche, von der das Design des endgültigen Schafts erstellt wird, vom Sondenscanner erzeugt.
So wird die Kommission als eine erste kurzfristige Maßnahme einen Direktor für die ERC-Exekutivagentur (ERCEA) rekrutieren, der sowohl ein angesehener Wissenschaftler als auch ein erfahrener Manager und Verwalter sein soll.
So wird die Plattform auch nach Abschluss des MARS-Projekts im Jahr 2018 noch viele Jahre gepflegt werden.
So wird durch die Hinzufügung neuer Mitglieder auch das ERUDIT Netz führender Forschungsgruppen weiter ausgebaut.
So wird es Wissenschaftlern leichter gemacht, sich Angaben in Datenbanken außerhalb des eigenen Landes zu beschaffen, mit denen sie weniger vertraut sind.
So wird kein Vertrauen aufgebaut", erklärte er.
So wird man Endnutzern eine erweiterte Funktionalität und hervorragende Maschinenleistung bieten und letztendlich die Wettbewerbsfähigkeit Europas stärken.
So wird mehr drahtlose Kommunikation innerhalb eines gegebenen Frequenzbands an einem Standort gleichzeitig möglich.
So wird Sauerstoffmangel vorgebeugt, und der Säugling wird durch das sanfte Verfahren nicht einmal geweckt.
So wird Sonnenenergie mittels Solarzellen gespeichert, die Elektrizität für Demonstrationszwecke erzeugen, und Wasser wird durch Solarkollektoren erhitzt.
So wird wiederum die Anzahl der LKW auf den Straßen gesenkt und die europäische Umwelt geschützt.
So wissen also an Demenz erkrankte Personen - obwohl sie durchaus noch in der Lage sind, verschiedene Aufgaben allein zu bewältigen - nicht mehr, wie man diese erledigt oder an sie herangeht.
So wissen wir jetzt, wie die Enzyme das Kunststück fertigbringen, an der richtigen Stelle in der Zelle zu erscheinen, um Zellulose zu erzeugen und sicherzustellen, dass die Pflanzenzellen die richtige Form haben.
So wollen die an dem Projekt beteiligten Forscher eine Methode entwickeln, um vorherzusagen, wie sich das Gewicht einer Person je nach den aufgenommenen Nährstoffen ändern wird.
So wollten Forscher in Deutschland herausfinden, worin das Geheimnis dieser hilfreichen Fähigkeit liegt.
So wurde am 1. März 2005 eine neue, auf vier Jahre angelegte Anti-Rauch-Kampagne gestartet, die 72 Millionen Euro kostet und vor allem jungen Menschen, Nichtrauchern und denen, die das Rauchen aufgeben möchten, helfen soll, ein tabakfreies Leben zu führen.
So wurde beispielsweise die Weiterleitung der Projektergebnisse an die Wissenschaft durch ein generell höhere Anzahl von Veröffentlichungen zufriedenstellend erreicht.
So wurde beispielsweise ein deutlich besseres Verständnis von Grippeviren erreicht, die saisonale Epidemien und gelegentlich auch Pandemien auslösen können.
So wurde beispielsweise im Juli 2015 in Schweden ein Workshop über fortschrittliche Transmissionselektronenmikroskopie (TEM) gehalten.
So wurde bestätigt, dass es möglich ist, Quellen von Einzelphotonemission in verschiedenen Materialien mit einem neuartigen experimentellen Aufbau zu detektieren.
So wurde der Standort etwa um einen zweiten Zugangsschacht und einen zusätzlichen Stollen erweitert.
So wurde die Digitale Bibliothek zu einer Leitinitiative des Rahmenprogramms für die Informationsgesellschaft, i2010.
So wurde die Veröffentlichung von mehr als 2 000 begutachteten wissenschaftlichen Aufsätzen ermöglicht.
So wurde eine integrierte Koniferendatenbank geschaffen.
So wurde eine neue Geschäftsplattform eingerichtet, über die Kapitalgüter als neue Produkt-Dienstleistungs-Systeme angeboten werden.
So wurde eine Technologie entwickelt, mit der Sonnenenergie nicht nur zur Stromerzeugung gewonnen, sondern auch zur Aufbereitung von Ab- und Meerwasser eingesetzt werden kann und seine Benutzer mit leistungsfähigem Internetzugang ausstattet.
So wurde eine Vielzahl von kürzlich gestarteten Horizont-2020-Projekten auf der zweitägigen Konferenz vorgestellt.
So wurde etwa in Finnland ein dezentralisiertes soziales Vergütungssystem eingeführt, um die Beiträge der Mitglieder einer städtischen landwirtschaftlichen Kooperative zu belohnen, die im gemeinsamen Interesse der Kooperative handeln.
So wurde etwa vor kurzem ein Runder Tisch zum Thema „Datenschutz, Persönlichkeit und Geschäftsmodelle“ veranstaltet.
So wurde festgestellt, dass die klassischen Modelle im Vergleich zu Quantummodellen eher dazu neigen, die Kräfte der Strahlungsreaktion und die Energie der Gammastrahlen zu überschätzen.
So wurde hervorgehoben, dass die Technologie auch auf der Erde in zahlreichen Bereichen genutzt werden könnte, darunter das Gesundheitswesen und der Energiesektor.
So wurde im Rahmen des Nanophoto-Projekts ein überaus zielgerichteter Forschungsplan entwickelt, um drei Erfolg verheißende Nanoteilchen-Kandidaten, und zwar Liposomen, organisch modifizierte Kieselsäure (Ormosil) und Poly-(Lactid-co-glycoloid)-Kopolymer bzw. PLGA, zu charakterisieren und testen.
So wurde 2004 nachgewiesen, dass mindestens 40 Prozent der Kohlenstoffverschmutzung im Zentrum von Zürich in der Schweiz aus der Verbrennung von Biomasse entstehen.
So wurde parallel mit ERC-Fördermitteln bereits die Proof-of-Concept-Studie (PoC) Si-Bone finanziert.
'So wurde sichergestellt, dass jeder Teilnehmer die Möglichkeit hatte, die für ihn interessanten Gesprächs- und Verhandlungspartner bereits im Vorfeld auszuwählen.
So wurde zum Beispiel festgestellt, dass Raucher die bei weitem am meisten belastete Bevölkerungsgruppe darstellen, denn sie verzeichneten einen Durchschnittswert von 7,5 Mikrogramm pro Kubikmeter.
So wurden beispielsweise Baumwolle, Reis und Zuckerrohr aus Australien und Südafrika importiert – in beiden Ländern herrscht akute Wasserknappheit.
So wurden zwei zusätzliche Schlüsselaktionen in das Programm aufgenommen, die der "Alterung der Bevölkerung" und den "globalen Umwelt- und Klimaveränderungen" größere Bedeutung zumessen, auch wenn sie bereits in den ursprünglichen Vorschlägen enthalten waren.
So würde auch die europäische Wettbewerbsfähigkeit in der Technologie der Breitbandkommunikation erhalten bleiben, wie die Forscher prognostizieren.
So würde man genug Zeit haben, die Erfahrungen daraus beim neuen Rahmenprogramm zu berücksichtigen.
So würden verschiedene Strategien zum Schutz des Bodens und zur Verbesserung der Qualität von Boden und Wasser erhebliche Vorteile für diese Regionen bringen.
So würden, wenn 75 Prozent der französischen Rapsbauern auf eine GV-Variante umsteigen würden, Schätzungen zufolge pro Saison 24 Mio. EUR für Unkrautbekämpfung eingespart werden.
"So zeigen unsere Erkenntnisse, dass ein Potenzial besteht, die Müttersterblichkeit südlich der Sahara zu reduzieren- nicht nur durch eine bessere Leistungsfähigkeit der Gesundheitsdienste, um Komplikationen bei der Entbindung anzugehen, sondern auch durch Maßnahmen, um eine bestimmte Gruppe Infektionskrankheiten zu verhindern und zu behandeln."
So zeigten die Projektteilnehmer beispielsweise auf, dass eventuelle Kontaminationen eher mit Probenahmestrategien gefunden werden, die auf nicht-zielgerichtete Fingerprinting-Methoden setzten.
So zerbröselt das Meereis quasi vor unseren Augen."
So zerfällt das Tripel in der Aussage "Der Himmel hat die Farbe Blau" in Subjekt (Himmel), Prädikat (hat die Farbe) und Objekt (Blau).
So zögern Eltern oft, sich aus familiären Gründen frei zu nehmen, weil dann ihre Arbeit liegen bleibt.
So übernehmen die Pilze die Kontrolle und zwingen die Ameisen, sich in einen Bereich zu begeben, wo die Pilze wachsen und ihre Sporen verbreiten können.
So überprüften die Wissenschaftler Wege, komplette Geschäftsprozesse in verschiedenen Kontexten wie etwa zentralisierten, verteilten (Multi-Domain) und ausgelagerten Vorgängen abzusichern.
So überrascht es nicht, dass das Projekt bei den Chipherstellern auf großes Interesse stieß, als das Team auf internationalen Konferenzen die Resultate präsentierte.
SO2 ist eine wirksame antibiotische, antioxi...
SO2 ist eine wirksame antibiotische, antioxidative und konservierende Verbindung, aber auch ein mögliches Allergen und kann Asthmasymptome verschlimmern.
SO2 kommt in Weinen auch natürlich vor, denn auch "ungeschwefelter" Wein enthält Spuren von SO2.
"Sobald alle Ergebnisse vorliegen, können wir die Streuung zwischen den Modellen auswerten.
Sobald alle sieben Abkommen verabschiedet sind, treten sie in Kraft.
Sobald also ein älterer Softwareträger mittels KEEP MTTF in eine Bilddatei umgewandelt wurde, kann das KEEP Emulation Framework diese Datei analysieren, die Plattform(en) identifizieren, auf der/denen sie läuft, und Details über die Emulatoren liefern, durch die heute auf dieses digitale Objekt zugegriffen werden kann.
Sobald bei der Kommission eine formelle Anfrage eingegangen ist, werden wir schnell und durchgreifend handeln können."
Sobald dank Männern wie Konrad Adenauer, Robert Schuman, Jean Monnet und Charles de Gaulle Fortschritte im politischen Bereich erzielt wurden, war gemeinsame Forschung wieder denkbar.
Sobald das Abkommen unter Dach und Fach ist, bleibt es auf unbefristete Zeit in Kraft.
Sobald das aufbereitete Abwasser die gewünschte Qualität aufwies, wurde es nicht wie bisher in das Mittelmeer geleitet, sondern zu verschiedenen Anlagen innerhalb des Petrochemiekomplexes gepumpt, um dort alternativen industriellen Nutzungszwecken zu dienen.
Sobald das Babygesicht im Mutterleib Gestalt annimmt, werden durch die Genexpression die Entwicklung der Zähne und des Gaumens räumlich und zeitlich streng gesteuert.
Sobald das DIFIS-System installiert ist, ist es vollständig passiv und benötigt keine menschlichen Bediener.
Sobald das Gen bei Hunden identifiziert war, analysierten sie das entsprechende menschliche Gen anhand von Personen, die von der Störung betroffen sind.
"Sobald das Gen gefunden wurde, wird man sich mit seiner Rolle beim Menschen befassen", erklärte LUPA-Projektleiter Professor Michel Georges von der Universität Lüttich in Belgien.
Sobald das Gerät von der OIV genehmigt wurde, werden wir die kommerziellen Bemühungen bei AGROVIN verstärken.
Sobald das geschehen ist, werden sie zu Heliumasche, die zur Vermeidung von Verunreinigungen aus dem Plasma entfernt werden muss.
Sobald das Konzept ausgearbeitet ist, geht es nur noch um die Umsetzung.
"Sobald das Moratorium aufgehoben ist, können bereits zugelassene oder noch im Bewertungsprozess befindliche neue Produkte auf den Markt gebracht werden", fuhr Busquin optimistisch fort.
Sobald das Projekt abgeschlossen ist, werden die Forscher ihre wissenschaftlichen Ergebnisse in verschiedenen Zeitschriften und auf Konferenzen veröffentlichen.
Sobald das Projekt im Dezember endet, werden die Daten an die entsprechenden Interessengruppen und die breite Öffentlichkeit weitergegeben werden.
Sobald das Projekt sämtliche Kriterien für Spitzenforschung erfüllt und genehmigt wird, sollte die Kerngruppe über die größtmögliche Flexibilität beim Projektmanagement verfügen, so die Fraunhofer-Gesellschaft.
Sobald das System ein Erdbeben erkennt, das stark genug ist, um einen Tsunami auszulösen, beginnt es mit der Analyse und Modellierung des Tsunamirisikos.
Sobald das System entwickelt wurde, wird es an zwei verschiedenen Standorten getestet.
Sobald das System in der Lage ist, ein Objekt zuverlässig zu verfolgen, ist es bereit, die Erkennung von Gesten zu erlernen, was von Beginn an das wichtigste Ziel des ARTTS-Projekts war.
Sobald das Team die Stromazellen (Bindegewebe) ermittelt hat, die die Ausbreitung von Krebs und die Chemoresistenz fördern, wird es möglich sein, neue Wirkstoffziele zu herauszufinden.
"Sobald das Werkzeug in das Körperschema integriert ist, wird es vom Körper so gesteuert, als ob es ein eigener Körperteil wäre."
Sobald das Wetter dann milder wird, rehydrieren sich die Insekten wieder selbst und nehmen ihre normalen Aktivitäten auf.
"Sobald das Zentrum seine Pforten öffnet, werden aussagefähige Ergebnisse im Bereich Forschung und Entwicklung zu erwarten sein", erklärte CEITEC-Projektkoordinator, Tomás Hruda.
Sobald der Geschäftsplan fertiggestellt ist, stellt sich dem Unternehmensgründer als nächstes die Frage, wie man die notwendige Finanzierung sichert.
Sobald der Netzvertrag unterzeichnet ist, kommen eine Beschreibung der Ziele des Netzes und die Namen und Adressen der Teilnehmer hinzu.
Sobald der Nutzer die entsprechende App heruntergeladen hat, arbeitet SmartRoadSense mit der hochentwickelten Technologie, die in unseren Smartphones eingebettet ist: Die Daten von Beschleunigungssensoren werden verwendet, um Bremsvorgänge und Straßenunebenheiten mithilfe maschineller Lerntechniken zu erfassen, und mithilfe von Gyroskopen werden Unregelmäßigkeiten der Straßenoberfläche erkannt.
"Sobald der offensichtliche Nutzen geringer wird, rechnen die Leute mit einem erhöhten Risiko, und die moralische Unterstützung läßt nach", so Professor Gaskell von der London School of Economics, der die Ergebnisse der Eurobarometer-Studie vorstellte.
Sobald der Patient Schwierigkeiten hat, sich normal zu bewegen, hört er über den mit dem System verbundenen Kopfhörer ein rhythmisches Klicken, ähnlich wie bei einem Metronom.
Sobald der Prototyp fertiggestellt wurde, wird er in der schwedischen Hauptstadt Stockholm und einer anderen europäischen Stadt getestet werden.
Sobald der Prozess beendet ist, können die Hülsen und die Rohre einfach entfernt und die Absorptionskörper dekontaminiert und erneut verwendet werden.
Sobald der Rat eine gemeinsame Stellungnahme beschließt, wird die Kluft zwischen den beiden Institutionen deutlicher und die endgültige Form und der wahrscheinliche Zeitpunkt der Annahme des Programms absehbar.
Sobald der Sensor platziert ist, können die gesammelten Daten für eine Vielzahl von Anwendungen eingesetzt werden.
Sobald der Systementwurf feststand, wurde es mithilfe von Nutzereingaben getestet und validiert.
Sobald die amtliche Zulassung der Bauteile für explosive Umgebungen vorliegt, werden wir das System auf Schiffen unter tatsächlichen Arbeitsbedingungen testen", sagte Tscheliesnig.
Sobald die Anlage 2019 in Betrieb ist, werden die niederländischen Forscher am ECN alle Ergebnisse koordinieren, untersuchen und versuchen, sie im industriellen Maßstab zu reproduzieren.
Sobald die Arbeiten am CSP-KWK-System abgeschlossen sind, möchte man bei der FBK andere Bereiche wie zum Beispiel Biomasse in Angriff nehmen.
Sobald die Begeisterung steigt, könnten interdisziplinäre Sommerschulen abgehalten werden, bevor durch Zuschüsse finanzierte Forschungsprojekte eingerichtet werden, die Forscher verschiedener Fachrichtungen aus mindestens zwei EU-Mitgliedstaaten zusammenbringen.
Sobald die bestehenden Probleme um das südafrikanische nationale Forschungsnetzwerk und die internationale Bandbreitenverfügbarkeit gelöst seien, müsse irgendwann im Jahr 2005 die vollständige Integration möglich sein, so Eksteen.
"Sobald die Daten analysiert und zusammengestellt sind, werden wir die Informationen in einer einzigen Online-Datenbank zur Verfügung stellen, sodass jeder Interessent sie abrufen und sogar selbst Beiträge zu den Daten leisten kann", so Dr. Thatje weiter.
Sobald die Daten eingepflegt wurden, läuft der Prozess automatisch ab.
Sobald die Entfernungen bestimmt waren, wurden die Komponenten der Galaxien mithilfe des Weltraumteleskops Hubble von NASA und ESA (European Space Agency) sowie mit Teleskopen auf der Erde analysiert.
Sobald die ersten Verbindungen hergestellt und die ersten Organisationen geschaffen waren, schossen deutsch-französische Initiativen wie Pilze aus dem Boden.
Sobald die Fördermittel für ein Projekt genehmigt sind, kann der Teilnahmemodus nicht mehr geändert werden.
Sobald die Informationen vorlagen, wurden sie an die indonesische Partnerorganisation CVGHM weitergeleitet, um zur Bewertung und Milderung des Ausbruchs beizutragen.
Sobald die Infrastruktur in Betrieb ist, werden für die ersten fünf Jahre Investitionen in Höhe von 400 bis 600 Millionen Euro benötigt.
[…] Sobald die Infrastruktur vorhanden ist, werden wir nicht auf uns warten lassen."
Sobald die Konsultation abgeschlossen ist, werden der SCENIHR und die Kommissionsdienste die Kommentare genau analysieren, um die Ansätze für die Risikobewertung von Nanotechnologie-Produkten weiter auszuarbeiten.
Sobald die Liste fertiggestellt ist, sollen die Vertragsverhandlungen im Mai 1997 beginnen.
Sobald die MDA-Prozesse festgelegt sind, lässt sich der Entwicklungsprozess teilweise automatisieren, und erfolgreiche Implementierungen können für andere Anwendungen und Plattformen noch zuverlässiger, billiger und schneller wiederverwendet werden.
Sobald die Mikrotubuli die Kortex berühren, schrumpfen sie, und dieser Schrumpfungsprozess zieht die Kortex nach innen.
Sobald die Netze eingerichtet sind, werden sie Schulungsmaßnahmen für junge Forscher auf Prä- und Post-Promotionsniveau für einen Zeitraum von bis zu vier Jahren anbieten.
Sobald die Pilze den besten Ort gefunden haben, um die Sporen abzuwerfen, werden die Ameisen getötet.
Sobald die Plattform an ihre Position auf See gezogen wurde, wird sie mit Ballast versehen, damit sie auf dem Meeresboden ruht.
Sobald die Politik, der Umfang und die spezifischen Forschungsbereiche festgelegt sind, muss die Kommission ihre Arbeit fortsetzen.
Sobald die Probe vorbereitet ist, kann der Chip an das Erkennungsmodul weitertransferiert werden.
Sobald die Projekte ausgewählt sind, wenden sich die Teams an die Finanzierungsgremien in ihren Ländern.
Sobald die Reaktion abgeschlossen ist, erholt sich der Katalysator.
Sobald die Reaktion abgeschlossen ist, kann der Katalysator nahezu verlustfrei isoliert und erneut verwendet werden, so das Team.
Sobald die Schnittreste transportbereit sind, ermöglicht ein Entscheidungshilfe-Tool auf Basis eines GIS den Logistikunternehmen, Kosten einzusparen und so effizient wie möglich zu arbeiten.
Sobald die Sensorbox der breiten Öffentlichkeit zugänglich ist, werden voraussichtlich mehrere Apps veröffentlicht, die AirProbe ähneln, sowie Online-Spieleplattformen vergleichbar mit Experimental Tribe gestartet, die auf der Open-Source-Technologie von EVERYAWARE basieren.
Sobald die Software Gefahr spürt, sendet sie einen Impuls aus, um diesen Draht aus Formgedächtnislegierung zu erhitzen.
Sobald die standardisierten Anwendungen validiert sind, dürften sie von vielen Einrichtungen übernommen werden.
Sobald die Standpunkte sowohl auf nationaler Ebene als auch auf Ebene der Einzelorganisationen geklärt sind, ist eine Verpflichtung zur Veränderung des status quo erforderlich.
Sobald die Verbindung steht, sollte die Black Box die Bio-Informationen über die Insassen übertragen, die Schwere des Unfalls ermitteln und die Notdienste alarmieren."
Sobald die Vereinbarung in Kraft tritt, gilt die Schweiz als assoziiertes Mitglied ohne Förderung im Rahmen des Fünften Rahmenprogramms.
Sobald die Verträge unterzeichnet sind, erfolgt im Rahmen der Projekte üblicherweise eine jährliche Berichterstattung mit einem Fortschrittsbericht und Kostenanalysen.
Sobald die Verträge unterzeichnet sind, wird eine endgültige Liste der Projekte, die im Rahmen des ersten RP6-Aufrufs finanziert werden, zur Verfügung stehen.
Sobald die Windgeschwindigkeit in der Nähe des Flugzeugs bestimmt war und deren Veränderungen in aufeinanderfolgenden Ablesungen analysiert wurden, war es möglich, den letzten der beiden theoretischen Ansätze zu verwenden, um Turbulenzbereiche mit einem Fehler von nur 20 km zu lokalisieren.
Sobald die WISERBAN-Technologie vollständig in Endprodukte integriert sind.
Sobald dies auch beendet ist, wird der Laser zur industriellen Prüfung in einem Anwendungslabor in Hamburg eingesetzt.
Sobald dies erfolgt ist, werden wir die Proben unter den verschiedenen Labors aufteilen, damit sie gemessen und untersucht werden."
Sobald dies geschehen ist, wird erwartet, daß die ersten Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen für das Fünfte FTE-Rahmenprogramm Ende Januar oder Anfang Februar lanciert werden.
Sobald diese Datei geöffnet wird, erscheinen die Grid-Standorte auf der Google Earth-Karte.
Sobald diese Eckpunkte erreicht und validiert wurden, befindet sich das HP-ACS-Projekt auf dem besten Wege zur Entwicklung einer neuen Art der konkurrenzfähigen Kühlung von Kühlfahrzeugen.
Sobald diese feststeht, können die wichtigsten Auswirkungen des altersbedingten Hörverlustes und die für das Screening verwendeten Methoden untersucht werden.
Sobald diese Führungen fertiggestellt sind, werden sie über die CORDIS-Webdienste zu den einzelnen Programmen verfügbar sein.
Sobald diese Informationen vorliegen, könne das Team die Struktur einer komplexen Verbindung vereinfachen, ohne die biologische Aktivität zu verändern.
Sobald diese Kopie angefertigt worden ist, schneidet ein durch drei Proteinuntereinheiten gebildeter Terminasekomplex die neue DNA in kleine Bruchstücke von der Größe eines einzigen Virengenoms und bringt diese in leere Schalen (Kapside) ein, die im Zellkern entwickelt wurden.
Sobald dieser neue Ansatz etabliert wurde, gab es gute Gründe für die Auswahl der vier Themen: Life Sciences und Biotechnologie, Informationsgesellschaft, industrielles Wachstum und Energie-Umwelt.
Sobald dieser Prozess angestoßen wurde, beginnt die Degeneration unseres Gewebes, bis es stirbt.
Sobald dieser Rahmen einmal eingerichtet ist, könnte er zu einer wesentlichen Reduzierung des bürokratischen Aufwands und der zur Errichtung einer Forschungsinfrastruktur benötigte Zeit beitragen.
Sobald dieses operational ist, werden Politiker und Behörden Informationen von GMES für Initiativen im Zusammenhang mit dem Klimawandel und kritischen Entscheidungen, die in Notfällen vorgenommen werden müssen, nutzen können.
Sobald ein Gerät eine Sicherheitskontrolle für virtuelle Intelligenz durchlaufen hat, kann es damit beginnen, andere Geräte vor Ort zu suchen.
Sobald ein Unternehmen die Akkreditierung durch das spanische Ministerium für Wissenschaft und Technologie erhalten hat, ist es automatisch zu Steuervorteilen berechtigt.
Sobald ein virtuelles Institut fest etabliert ist, sollte es den Status einer unabhängigen, eigenfinanzierten juristischen Person erhalten, die Dienstleistungen und Beratung für europäische Kunden anbietet.
Sobald eine afrikanische Frau zum ersten Mal schwanger wird und sich eine Plazenta bildet, ist dies für den Parasiten eine neue Gelegenheit, sich zu verstecken: in einem neues Haus, wenn man es so nennen darf, und so geschickt getarnt, dass das Immunsystem den Parasiten nicht entdecken kann.
Sobald eine Aufenthaltsgenehmigung erteilt wurde, kann sich der Forscher zwischen den EU-Mitgliedstaaten des Schengener Abkommens und Irland bewegen.
Sobald eine Einigung erzielt ist und die Arbeitsprogramme von der Kommission angenommen wurden, beginnt das Rahmenprogramm und es k nnen Aufrufe ver ffentlicht werden.
Sobald eine Einigung hinsichtlich der Bereiche für eine Zusammenarbeit erzielt wurde und gemeinsame Planungs- und Bewertungsmethoden für gemeinsame Aufrufe geprüft wurden, können die Projektpartner gemeinsame Aktivitäten ins Leben rufen.
Sobald eine oder beide Forschungsanlagen Neutrinos orten, werden die eingegangenen Informationen mit anderen astronomischen Daten verglichen, um festzustellen, woher die Neutrinos stammen.
Sobald er erkannt wurde, tritt der Abwehrmechanismus der Bakterien in Aktion, um den angreifenden Virus zu zerstören.
Sobald er in Betrieb ist, könnte die Fusionsenergie die Antwort auf viele Probleme nicht nur in Europa, sondern weltweit, wie beispielsweise die Verbrennung fossiler Brennstoffe, bereithalten.
Sobald es einsatzbereit ist, wird das Werkzeug Informationen zu allen wichtigen Nahrungsmittelrohstoffen, potenzielle Lebensmittelbetrugfragen und Links zu bestehenden Methoden enthalten, um diese Bedrohungen zu bekämpfen.
Sobald es vollendet ist, könnte das neue System den entsprechenden Behörden dabei helfen, eine bessere Seeraumüberwachung zu gewährleisten, sodass sogar nicht verzeichnete Schiffe entdeckt und geortet werden könnten.
Sobald Funktionstüchtigkeit und Anwendbarkeit des Prototyps nachgewiesen sind, ist noch ein weiterer Schritt erforderlich, um das System vom Prototyp-Status auf den Stand eines kommerziellen Produkts zu heben.
Sobald in ihrer Umgebung keine Galle mehr vorhanden ist, produzieren die Bakterien ein weiteres Protein, welches das vorherige zersetzt, und sie erwachen wieder zum Leben.
Sobald jeder einzelne Staat seine eigenen Verfahren abgeschlossen hat, werden die Abkommen nach ihrem formellen Abschluß in Versammlungen der Assoziationsräte, die die EU und die einzelnen betroffenen Staaten zusammenbringen, in Kraft treten.
Sobald Konzepte, Methoden und Algorithmen vorliegen, werden sie auf drei verschiedene Art und Weisen getestet werden.
Sobald man sich jedoch im Nanobereich bewegt, verhalten sich Moleküle und Atome vollkommen anders - und genau das wollen sich die Forscher zu Nutze machen.
Sobald Music Tech Fest eine Internetseite hatte, explodierte das Interesse regelrecht.
Sobald Potocnik weiß, wie viel Geld für das RP7 bereitgestellt wird, wird ein neuer Vorschlag unterbreitet.
Sobald Protonen und Elektronen die Kathode erreichen, reagieren sie mit Sauerstoff zu Wasser.
Sobald sich der Schwerpunkt der Fragen auf Energie richtet, scheinen die Europäer jedoch ernsthaft über die damit verbundenen Probleme nachzudenken.
Sobald sich Rat und Parlament einig sind, ist das Rahmenprogramm genehmigt.
Sobald sie aktiviert ist, breitet die Software die Anwendungsmikroagenten zu den Objekten mit den passenden, in der Umgebung gefundenen Ressourcen aus.
Sobald Sie ihren schicken neuen Laptop oder die neue Digitalkamera auspacken, ist die darin enthaltene Technologie bereits nicht mehr aktuell.
Sobald sie marktreif ist, wird die Beschichtung die Wettbewerbsfähigkeit der Industrie stärken und zu einer großflächigeren Anwendung der verschiedenen Offshore-Technologien beitragen.
Sobald sie sichergestellt hat, dass alle Beteiligten sich zur vollständigen wissenschaftlichen, Management- und finanziellen Integration verpflichtet haben, schlägt die Europäische Kommission dem Rat und dem Parlament Artikel 169-Initiativen zur Genehmigung vor.
Sobald sie vollständig implementiert ist, kann sie verwendet werden, um traditionelle Suchmethoden durch die Suche nach Informationen zu ergänzen, die in Bezug auf Kontext, Konzept und Thema anstatt in Bezug auf spezifische Wörter auf die Anfrage zutreffen.
Sobald sie vollst ndig sind, komprimiert die Kommission die Informationen, die sie aus der  ffentlichen Konsultation zu den Rahmenprogrammvorschl gen erh lt, die intern bewertet werden und zu denen eine "interne, dienststellen bergreifende Konsultation" innerhalb der Kommission erfolgt.
Sobald sie vorliegen, werden diese Datenbanken theoretisch auf jedes Projekt zur Entdeckung von Medikamenten angewendet werden können.
Sobald sie zur Hand sind, werden auch die übrigen Berichte auf diesem Wege verfügbar gemacht.
"Sobald unsere Abschlussberichte von der Kommission genehmigt werden, werden sie auf der Projekt-Website zur Verfügung gestellt und über CORDIS verbreitet", fügte sie hinzu.
Sobald weitere Geräte integriert sind und das System abgeschlossen ist, wird eine technische und anwenderbasierte Bewertung zwischen Juli und Ende dieses Jahres durchgeführt.
"Sobald wir den medizinischen Fachkräften beweisen konnten, dass das System die Gefahr von unerwünschten Arzneimittelnebenwirkungen bei Patienten aufspüren kann, die bereits Wirkungen dieser Art erleiden mussten, ohne das es erkannt wurde, war die Reaktion auf das System überwältigend positiv", weiß der Projektkoordinator zu berichten.
"Sobald wir die Biologie verstehen und die Beteiligten kennen, ist es eine gezielte medikamentöse Behandelung möglich."
Sobald wir die Entwicklung unserer RNA-Diagnostik abschließen, können wir erforschen, wie wir Menschen Trainingsprogrammen zuordnen, die genetisch am besten zu ihnen passen.
"Sobald wir die Funktion und die Verbindungen der Nervenzellen in den unterschiedlichen Schichten des Gehirns verstanden haben, können wir mit der Entwicklung einer Computersimulation dieses bemerkenswerten Organs beginnen.
"Sobald wir die Gesetzeslücken geschlossen haben", erklärte sie, "müssen wir immer noch die große Kommunikationslücke zwischen Industrie, Wissenschaft und Zivilgesellschaft überbrücken."
Sobald wir die technologischen Hürden überwunden haben, könnte es für alle möglichen anderen Krankheitszustände angewandt werden: z. B. zur Behandlung von Herz-Kreislauf-, Nieren-, neurologischen und entzündlichen Erkrankungen."
"Sobald wir die verantwortlichen Gene bestimmt haben, können wird auch Mittel für die Untersuchung der Kinder entwickeln, um herauszufinden, welche das höchste Risiko einer späteren Fettleibigkeit haben.
Sobald wir neue Fördermöglichkeiten haben, um eine klinische Studie für diese seltenen Erkrankungen zu bezahlen, können wir die nächste Stufe in Angriff nehmen."
"Sobald wir wissen, was wir brauchen, um Geschäftsprozesse schneller oder kostenwirksamer zu gestalten, können wir die Schulung entsprechend ausrichten und einen messbaren Lernerfolg bieten", so PROLIX-Koordinator Dr. Volker Zimmermann.
Soboll erklärte gegenüber CORDIS-Nachrichten, dass EUCAR eine solche Initiative ergreifen und die Gruppe einrichten würde, wenn die Kommission ein Zeichen gebe, dass der Rat dies tun soll.
Soboll forderte alle interessierten Parteien zur Zusammenarbeit auf, um die verschiedenen Ansichten dazu, wie das EIT arbeiten sollte, durchzugehen, und schlug vor, dass spezifische Bereiche der wissenschaftlichen Forschung ein Ausgangspunkt sein könnten.
Soboll fügte hinzu, dass die EU nicht noch einen weiteren "Ausschuss" benötige und schlug vor, die neu zur Verfügung gestellten Mittel für die Grundlagenforschung über bereits bestehende Instrumente zu verteilen.
Soboll gab Beispiele für die Verstreutheit der Themen unter dem RP5 und nannte Telematik, Motorentechnologie und Intermodalität, die von verschiedenen Forschungsprogrammen, wenn nicht sogar verschiedenen GD, abgedeckt werden.
Soboll meinte, er sei "realistischer" und würde sich freuen, wenn die Gruppe Vertreter der Hochschulen, der Industrie und der zuständigen GDs der Kommission umfassen würde.
SOCKER: gemeinsame Schnittstelle für verschiedene on-line Verzeichnisse;
SOCRATES und LEONARDO DA VINCI, Aktionsprogramme für allgemeine und berufliche Bildung;
Sodann erscheint eine Wahlkarte auf dem Bildschirm, die der Wähler durch Berühren einer der aktivierten Schaltflächen ausfüllt.
Sodann forderte der Kommissar eine stärke Konzentration auf den europäischen Mehrwert, denn der stärkste Nutzen, den die europäische Dimension bringen kann, sei "mehr Wettbewerb zwischen den Forschern und mehr Wettbewerb zwischen den Forschungsfinanzierern, damit Europa in der Forschung stärker wird".
SODIS wurde von der WHO als offizielle Wasseraufbereitungstechnologie anerkannt und hat sich auch in Katastrophensituationen, wie z. B. nach dem Tsunami in Südostasien im Dezember 2004, bewährt, um die Menschen mit Trinkwasser zu versorgen.
Soeben startete die zweite Phase eines erfolgreichen EU-finanzierten Programms, das Arbeitsmöglichkeiten unterstützt und wissenschaftliche Projekte für Spitzenforscher in der südmährischen Region entwickelt.
"SOFC-Brennstoffzellen [Festoxidbrennstoffzellen] sind noch nicht so weit entwickelt wie beispielsweise PEM-Brennstoffzellen [Protonen-Austausch-Membran]", sagt Sandström.
Sofern alle Arbeiten planmäßig verlaufen, dürfte der Reaktor 2016 in Betrieb genommen werden.
Sofern alles gut läuft, könnten die Innovationen im Rahmen des ILIPT-Projekts bis zum Jahr 2015 in neue Produkte umgesetzt werden.
Sofern das Wetter mitspielt geht man davon aus, dass der Konverter und das Kraftwerk bis 2008 in Betrieb genommen werden können.
Sofern ein Säugling nicht auf die durch eine vorangegangene Ermittlung einer möglichen Notfallsituation ausgelöste Stimulation reagiert, alarmiert das BABYCARESLEEP-System die Eltern mit Alarmen und Online-Alarmen sowohl auf dem Smartphone als auch auf dem Computer.
Sofern nicht schnell geeignete Maßnahmen ergriffen werden, ist eine Überbelastung der europäischen Gesundheitssysteme durch die Kosten für die Behandlung dieser Erkrankungen sowie verbundener Probleme (Nieren- und Herzerkrankungen sowie Blindheit) unausweichlich.
SOFI spielte eine aktive Rolle in der Future Internet Assembly (FIA), einer Gruppe zur gesamteuropäischen Zusammenarbeit für sämtliche Projekte und Akteure, die an Aktivitäten in Verbindung mit dem Internet der Zukunft beteiligt sind.
Sofia Calero, eine von zwei Wissenschaftlerinnen, an die ein Preis vergeben wurde, erhielt eine Auszeichnung für die Entwicklung eines rechnergestützten Ansatzes für den Entwurf multifunktionaler Nanomaterialien.
Sofia Calero leitet derzeit ihr eigenes Forschungsteam, das rechnergestützte Ansätze für den Entwurf von Nanomaterialien an der Universität Pablo de Olavide in Sevilla, Spanien, entwickelt.
Sofinnova Capital II - Paris, Frankreich;
Sofort nach einem Unfall würde die Black Box den Zustand des Wagens vor und nach dem Aufprall berechnen.
Soft-Aktuatoren erlauben eine leichtgängige Bewegung der Roboterarme.
SoftPro („Synergy-based Open-source Foundations and Technologies for Prosthetics and RehabilitatiOn“) untersucht und entwickelt synergetische Technologien der Softrobotik, um neue Prothesen, Exoskelette und Hilfsmittel zur Rehabilitation der oberen Extremitäten entwickeln zu können.
3.1 Software-Architektur;
"Software-as-a-Service" (SaaS) ist ein anderer Cloud-Konfigurationstyp, bei dem die Benutzung von Software-Anwendungen als Service zur Verfügung gestellt wird.
"Software entwickelt sich ständig weiter, neue und bessere Techniken erledigen den gleichen Job oder erfüllen neuen Aufgaben", erklärt Professor Rashid.
.
Software-Funktechnologien;
"Software-intensive Systemtechnik" (Thema 1: alle Aufgaben), "Neu entstehende Softwaretechnologien" (Thema 2: alle Aufgaben), "Verteilte Systeme- und Datenbank-Technologie" (Thema 3: alle Aufgaben) sowie "Bedienungskomfort und Sicherheit" (Thema 4: alle Aufgaben);
Software ist im Laufe der Jahre nicht nur immer komplexer geworden, sie hat sich überdies immer weiter ausgebreitet: Denken Sie nur an Ihr Auto oder Ihren Stromzähler; Software findet sich in Kraftwerken, Flugzeugen, Zügen, Banken und Krankenhäusern.
Software Radiotechnologien;
Software, Systeme & Dienstleistungen - Simulation und optische Darstellung;
Software-Technologie;
Software-Technologie: 26 Millionen ECU;
.
Software-Technologien;
Software-Technologien: 26 Mio. ECU (einschließlich von 1 Mio. ECU für statistische Systeme);
Software-Technologien (129 Projekte);
Software-Technologien (ST):
Software-Technologien (ST) (26 Millionen ECU);
.
Software-Technologien und Software-Einbettung;
Software und Dienste;
Software und leistungsfähige Algorithmen analysieren das Feedback von den Schnurrhaaren, um etwa zu bestimmen, ob eine Oberfläche rau oder glatt ist, ob es sich um eine Ecke oder eine Wand handelt, wie weit weg ein Objekt ist oder auch ob sich ein Objekt bewegt.
Softwarealgorithmen auf den intelligenten Sensoren prüfen Anzeichen auf Verschleiß und schicken die Ergebnisse über Funk an die zentrale Datenbank.
Softwarehäuser, 30. Juni 1998;
Softwaretechnologien;
.
Softwaretechnologien (Bereiche 1.4, 1.14, 1.26 und 1.35);
Softwaretechnologien: 38 Mio ECU;
Sogar Außerirdische müssten über Mitochondrien verfügen."
Sogar bei energieeffizienter Hardware geht viel Einsparpotenzial durch ineffiziente Software auf den Systemen verloren.
Sogar die Industrie ist auf den Wettbewerb aufmerksam geworden und schickt Talentscouts.
Sogar die Küche in Leeds, in der die Attentäter die tödlichen Sprengsätze gebaut hatten, wurde in dem FOI-Labor nachgebaut.
Sogar die Sportfischerei begann sich für den Thunfisch zu interessieren und bis in die 1960er Jahre veranstaltete der Skandinavische Thunfischclub Blauflossen-Angelturniere in der Meerenge zwischen Dänemark und Schweden.
Sogar ganz banale Vorgänge könnten sich auf die Verteilung des Wohlstands in der Welt auswirken.
"Sogar Gene ließen sich auf diesem Weg transportieren", erklärte Dr. Christian Plank von der Technischen Universität München (TUM) in Deutschland.
Sogar hier ist die Beteiligung einzelner nicht europäischer Forscher möglich, sofern diese Beteiligung in beiderseitigem Interesse ist.
Sogar im Grab des Tutanchamun in Ägypten wurde Honig gefunden.
Sogar in Norwegen und Schweden, den untersuchten Ländern, in denen die Gleichberechtigung am weitesten fortgeschritten ist, ist die Realität der Elternrolle stark durch das soziale Geschlecht determiniert.
Sogar innerhalb einer Spezies haben wir verschiedene Formen der Bewältigung oder „Persönlichkeiten“ entdeckt: Fische verhielten sich unterschiedlich und reagierten sowohl neurophysiologisch als auch genomisch auf die gleichen Erlebnisse in unterschiedlicher Weise.
Sogar, so wurde explizit betont, bei den europäischen Technologieplattformen sei internationale Zusammenarbeit und Teilnahme möglich.
Sogar Speicheranlagen für erneuerbare Energie machen von Akkumulatoren Gebrauch.
Sogenannte Phemes - oder 'Gerücht-Meme' - sind in sozialen Netzwerken häufig zu finden.
Solange der private Schlüssel nicht abgefangen wird, ist die Verschlüsselung sicher.
Solange die ideale Temperatur noch nicht erreicht ist, heizt der Ofen weiter auf und bleibt dann auf diesem Level, in Abhängigkeit von der Anzeige des Thermostats.
"Solange ein Reservoir Energie erzeugt ist der Konverter an das Stromnetz angeschlossen", so Bakke.
Solange es nicht verabschiedet ist, könnten innovative Prozesse, bei denen die Forschung auf den Markt gebracht wird, im Keim erstickt werden.
Solange in dem angeschalteten System eine bestimmte Auxinkonzentration nicht unterschritten wird, fällt dieses nicht auf das Ausgangsniveau zurück, selbst wenn das meiste Auxin abtransportiert wird", sagt der leitende Forscher Steffen Lau.
Solange Individuen von einer Umgebung in eine andere wechseln können, führt dieses Szenario nicht zur Entstehung neuer Spezies.
Solange sich die Universitäten mehr mit ihrer Suche nach akademischen Wissen und der Veröffentlichung von Artikeln beschäftigten, bleibt der Austausch mit dem Privatsektor und dessen Suche nach Innovation und Produkten eine Herausforderung.
Solange Sie sich in Reichweite eines Teammitglieds befinden, bleiben Sie verbunden.
"Solange Umweltaspekte nicht ignoriert werden, kann Europa von einer erfolgreichen Zukunft im Bereich der Luftfahrt ausgehen", so lautete die Botschaft von Thomas Östros, dem schwedischen Minister für Bildung und Wissenschaft und derzeitigen Vorsitzenden des Rates "Forschung" der EU, in einem Interview mit CORDIS-Nachrichten auf den 4.
Solange wir die Dynamik nicht verstehen, werden wir die Funktion niemals begreifen können."
SOLAR-H, das unter der Priorität NEST (Neue und sich abzeichnende wissenschaftliche und technologische Entwicklungen) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wird, führt Fachleute aus fünf EU-Ländern und der Schweiz aus den Bereichen Genetik, Molekularbiologie, Biophysik sowie metallorganische und physikalische Chemie zusammen.
Solar hergestelltes Zink bietet die Möglichkeit, Sonnenenergie zu speichern und zu transportieren.
Solare Photovoltaik;
Solarstromgewinnung in Zusammenarbeit zwischen Europa und Entwicklungsländern (7).
Solch ein Schritt sollte nach Meinung der Projektmitarbeiter zukünftige Innovationen und die fortlaufende Sicherheitsforschungskompetenz in Europa fördern.
Solch ein Werkstoff würde Knochentransplantate überflüssig machen, die Anzahl der notwendigen Operationen verringern und zu beschleunigter Knochenverbindung und besserer Behandlung führen.
Solch eine Vereinbarung müßte anschließend noch binnen sechs Wochen durch das Parlament und den Rat bestätigt werden, dies sollte aber die vollständige Annahme des Programms und der spezifischen Programmbestandteile vor dem Jahreswechsel ermöglichen.
Solche abgebrochenen Projekte können 100 Millionen Euro und mehr kosten.
Solche Abkommen unterscheiden sich von vollen Assoziierungsabkommen, doch stellen die Organisationen aus diesen Ländern zusätzliche Partner für Projektkonsortien dar und besitzen eventuell wertvolle zusätzliche Fähigkeiten oder Erfahrungen für bestimmte Projekte.
Solche Angaben über das Ausmaß der Luftverschmutzung in Wohnungen seien zwar nützlich, doch die Formulierung von Vorschriften in diesem Bereich sei weitaus komplizierter als im Bereich der Außenluft, denn hier müsse die Privatsphäre der Bürger respektiert werden, erklärte Busquin gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Solche Beobachtungsstellen würden Warnzeichen für verschiedenste Probleme frühzeitig erkennen, unter anderem für große Staus, finanzielle Instabilitäten, die Verbreitung von Krankheiten, Veränderungen der Umwelt, Engpässe von Ressourcen und soziale Konflikte", erklärte Dirk Helbing von der ETH Zürich, einer zentralen Vertreter der FUTURICT-Initiative.
Solche Berechnungen sind für Forscher von wesentlicher Bedeutung, da sie den Schlüssel dazu enthalten, herausfinden zu können, wie Proteine mit anderen Molekülen interagieren.
Solche biotechnologisch hergestellten Ersatzteile haben im Vergleich zu gängigen künstlichen Implantaten einige Vorteile.
"Solche Blick-bedingten Paradigmen auf der Basis der Augenverfolgung wurden vorher an erwachsenen Probanden ausprobiert, aber erst vor kurzem ist es möglich geworden, diese Technik auch bei Säuglingen anzuwenden.
Solche Chips werden bereits in Computern, Smartphones, Tabletts und Set-Top-Boxen verwendet.
Solche Dienste könnten einen Onlinekatalog oder Preisinformationen enthalten.
Solche enormen Dehnungen deuten auf einen riesigen Abrollmechanismus im Strang hin."
Solche Ensembles sind für Forscher ein innovatives Werkzeug, um zu untersuchen, was in der Zukunft passieren könnte.
Solche Ereignisse gehen mit einer Veränderung der Temperatur auf der Oberfläche des tropischen ostpazifischen Ozeans einher (eine steigende oder sinkende Temperatur führt zu El Nino bzw. La Nina) sowie des Oberflächenluftdrucks des tropischen westpazifischen Ozeans.
Solche Ergebnisse haben praktische Auswirkungen auf das Managment von Weideland im allgemeinen und liefern den wissenschaftlichen Beweis, daß es sinnvoll ist, die Pflanzenvielfalt zu bewahren.
Solche Ergebnisse werden zu besseren Infektionsbekämpfungsmaßnahmen bei Wildtieren beitragen.
"Solche Erkenntnisse könnten zu neuen Therapien gegen Krebs führen, die auf das erneute Ausschalten nicht richtig aktivierter Gene ausgerichtet sind oder zu neuen Prognosemarkern."
Solche Erträge werden in der Regel über einen breiten Bereich von Bestandsgrößen (20–50 % der unbefischten Bestandsgröße) erreicht, und dieser Bereich ist nicht empfindlich hinsichtlich grundlegender Parameter für die Populationsentwicklung, etwa natürliche Sterblichkeit, somatische Wachstumsrate oder Reifealter.
Solche Explosionen wurden bisher zwar nur in anderen Galaxien beobachtet, doch sollten sie in unserer eigenen Galaxie auftreten, könnten sie eine große Gefahr darstellen, erklärte Dr. Van den Heuvel.
Solche Feststellungen bieten neue Behandlungsaussichten, wenn Medikamente gefunden werden können, die die Wirkung dieser Faktoren verbessern oder ihr Herunterfahren verhindern.
Solche Flüge sind ein wichtiger Test für Passagierflugzeuge.
Solche forensischen Beweise spielen auch bei echten Ermittlungen eine zentrale Rolle, doch auch die modernsten Verfahren haben ihre Grenzen.
Solche Forschung ist zeitaufwändig und teuer und es ist dann noch ein weiter Weg bis zu einem umfassenden Verständnis des Gehirns zu gehen.
Solche Forschungen werden unter dem RP7 fortgeführt und die Kommission gab kürzlich die ersten Projekte dieses Bereichs bekannt, die durch das RP7 finanziert werden.
"Solche Fragen werden normalerweise im F&E-Prozess nicht gestellt", erklärte Schaller, der auch vorschlug, den Nanometer zur Vorprüfung nanotechnologischer Projekte zu nutzen, für die öffentliche Fördermittel beantragt werden.
Solche Gelegenheiten zur Zusammenarbeit könnten sich in den kommenden Jahren besonders häufig ergeben, da dynamische Systeme, Ergodentheorie und Spektraltheorie derzeit die aktivsten Bereiche der Mathematik darstellen.
"Solche Gene kommen auch bei Landpflanzen häufig vor, und wir vermuten, dass sie für die Entstehung vielzelliger Organismen eine große Bedeutung besitzen."
Solche Geräte könnten auch in der Hand vergrößert werden, um Daten genauer zu betrachten, und vor dem Einstecken wieder zurück in das Taschenformat gebracht werden.
Solche Herausforderungen können zu Verzögerungen bei der Projektumsetzung führen und können bei der Einrichtung solcher Projekte nicht immer vorweggenommen werden, da die Menschen und Partner immer unterschiedlich sind.
Solche historischen Werkstoffe werden für die Charakterisierung, Konstruktion und Erprobung neuer Werkstoffe benutzt.
Solche Informationen befähigen Biotechnologen in der Industrie, neue Strategien zur Steigerung der Effizienz und zur Reduzierung der mit der Biomasseumwandlung für erneuerbare Kraftstoffe und chemische Zwischenprodukte verbundenen Kosten zu erarbeiten."
Solche Informationen werden als „weiche“ biometrische Daten bezeichnet, die eingesetzt werden können, um die Interaktion zu erleichtern und die Sicherheit zu steigern.
Solche Initiativen gewährleisten in den Augen Busquins, dass auch die Entwicklungsländer in der Erforschung und Anwendung der Biowissenschaften und der Biotechnologie tätig werden können.
Solche Initiativen seien im Hinblick auf die Verbesserung der wirtschaftlichen Situation Europas in den nächsten Jahren wichtig, da mehr Forscher benötigt würden, um die Innovation voranzutreiben, fügte er hinzu.
Solche Initiativen umfassen die Ergänzung der vorrangigen Themenbereiche um Themen, die insbesondere KMU ansprechen, sowie die Veröffentlichung spezieller KMU-Aufrufe mit eigenen Haushaltsmitteln.
Solche Investitionen sind von Natur aus zu langfristig für ein auf fünf Jahre angelegtes Rahmenprogramm.
"Solche Kontrollen über die Adhäsion könnten bei Aktuatoren, Mikrofluiden, Transportern für pharmakologische Wirkstoffe, Körperpflegeprodukten oder sogar bei der Erforschung biologischer Materialen eingesetzt werden."
Solche Krieger hätten maßgeblich dazu beigetragen, dass politische Einheiten (die über Identität, die Fähigkeit zur Mobilisierung von Ressourcen oder über die Regierungsführung miteinander verbunden sind) zu Größen ausgeweitet werden konnten, die vor der Ankunft der Europäer in Nordamerika und Mesoamerika nicht möglich waren.
Solche Kurzvorschläge müssen spätestens bis zum 31. Oktober 1997 (17.00 Uhr) für Aufgabe 4.3 und spätestens bis zum 18. November 1997 (17.00 Uhr) für Aufgabe 4.4 bei der Kommission vorliegen.
Solche Lecks könnten den Menschen und die marine Umwelt gefährden, doch die Überwachung kann kostenintensiv ausfallen.
Solche Maßnahmen führen zu einer verbesserten Synergie unter den Projektteilnehmern in dieser Gruppe, von der alle Beteiligten profitieren.
Solche Maßnahmen könnten in Form von Konferenzen, Wissenstransfer und Kontaktbörsen erfolgen, fügte Potocnik hinzu.
Solche Maßnahmen sind nicht nur unbeliebt, sondern auch teuer für die Wirtschaft.
Solche Maßnahmen werden unter dem Programm "Wissenschaft in der Gesellschaft" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert, das für 2007 bis 2013 über einen Haushalt von 330 Mio. EUR verfügt.
Solche Mikroben könnten Enzyme enthalten, die im industriellen Kontext unter rauen physikalischen und chemischen Bedingungen funktionieren würden, ohne dass sie vorher optimiert werden müssten.
Solche Modelle dienen der Modellierung vergangener und zukünftiger Klimasituationen.
Solche Muskeln können hohe Kräfte aufbringen, allerdings ist dazu ein starker Überdruck notwendig, durch den es zu Abnutzung sowie Löchern und undichten Stellen kommen kann.
"Solche Mutationen könnten die Eigenschaften der Stammzellen verändern und damit ihre Einsatzmöglichkeiten beeinträchtigen, beispielsweise bei der Heilung degenerativer Erkrankungen und der therapeutischen Wirkstoffentwicklung.
Solche Netze sollten auch kleinen und mittelgroßen Unternehmen (KMU) zugute kommen.
Solche Netze sollten exklusiv an den Erfordernissen der Benutzer ausgerichtet sein und müssen sich gegenseitig ergänzen.
"Solche Partnerschaften ermöglichen den Wissenstransfer und bringen sehr interessante Synergien hervor", erläuterte er.
Solche Patienten behalten ihre motorischen Fähigkeiten, begehen aber kognitive Fehler bei alltäglichen zielorientierten Aufgaben.
Solche Patienten könnten auf eine Transplantation warten; sie könnten eine Leberresektion hinter sich haben, bei der das Restorgan sich regenerieren muss; oder sie könnten eine instabile fortgeschrittene Erkrankung haben, die sich im weiteren Verlauf häufig verschlechtert.
Solche pestizidfreien Tools würden zur Verbesserung der Schädlingsbekämpfung beitragen und die Erzeugung von pestizidfreien Lebensmitteln beitragen.
Solche Probleme können nur angegangen werden, wenn Industrie, Gesellschaft und Politik zusammenarbeiten, so Rachel gegenüber den Teilnehmern der Konferenz.
Solche Projekte könnten neuartige technisch-kognitive Systeme wie Mensch-Maschine-Schnittstellen, Systeme für emotionales Lernen oder vielleicht die Möglichkeit, Roboter mit der Fähigkeit zu versehen, Gefühle auszudrücken, untersuchen.
Solche Projekte weisen in die richtige Richtung, aber sie erreichen nicht die kritische Masse für eine Marktdurchdringung."
Solche Prozesse finden im Rahmen von Femtosekunden statt.
Solche Röntgenstrahlen können an der ESRF (European Synchrotron Radiation Facility) in Grenoble, Frankreich, und an der Synchrotronanlage Diamond Light Source in Oxfordshire, Vereinigtes Königreich, erzeugt werden.
"Solche Schwierigkeiten können sowohl durch die intrinsische Art der Umwelt und noch mehr der gesellschaftlichen Werte erklärt werden, wobei Qualität und Wahrnehmung eine bedeutende Rolle spielen, und durch die relativ aktuelle Sensibilisierung für ihre Bedeutung, die die bisher unzureichende Entwicklung eines entsprechenden Messrahmens erklärt", heißt es in dem Bericht.
Solche Screening-Kriterien für Krankheiten sollen die Bedingungen ermitteln, unter denen es erlaubt sein soll, ein Screening durchzuführen.
Solche Sensoren erkennen, ob sich Komponenten mehrfach drehen, und werden im Automobilsektor sowie im Bereich der Automatisierung eingesetzt.
Solche spezialisierten Systeme und Ausrüstung werden jedoch nicht kostenlos entwickelt und daher unterstreicht das Konsortium die Notwendigkeit proaktiver öffentlicher Politiken zur Subventionierung der Kosten für die Einführung derartiger lebensverbessernder Technologie.
Solche Stellen dürften gut geeignet sein, um auf die von den Forschern vorgebrachten Fragen einzugehen.
"Solche Strategien sollten dynamisch umgesetzt werden - man kann nie zufrieden sein und muss immer danach streben, besser zu werden, und es ist besonders wichtig für kleine Länder, groß zu denken", fügte White hinzu und führte den irischen Wirtschaftsboom als Beispiel dafür an, was erreicht werden kann, wenn Strategien in Maßnahmen umgesetzt werden.
Solche Strukturen können die Grundlage für eine verstärkte Zusammenarbeit bieten und für "stärkere Kohärenz und Vertrauen in ein erfolgreiches Ergebnis" sorgen.
"Solche strukturierten Daten liegen in Europa bisher noch nicht vor", bemerkte Dr. Höfle.
Solche Studien haben viele Gene mit Krankheiten in Verbindung gebracht, diese Verbindungen waren jedoch häufig schwach und nicht klar abgegrenzt, vermutlich weil einzelne Gene häufig nicht alleine agieren, so das Forscherteam.
Solche Störungen können in bestimmten Fällen zur Entwicklung von Autoimmunkrankheiten wie SLO führen.
Solche Stürze können zu schweren Verletzungen und sogar Todesfällen führen, was bedeutet, dass es nicht immer selbstverständlich ist, seinen Lebensabend völlig unabhängig zu Hause verbringen zu können.
Solche Stürze verursachen nicht nur Verletzungen, sondern können auch zu einem emotionalen Trauma führen und die betreffende Person dazu nötigen, ihre Mobilität deutlich einzuschränken.
Solche superschnellen, leicht steuerbaren Metamaterialien könnten zu neuen Anwärtern für magnetische Speichertechnologien führen.
"Solche Systeme könnten sehr kostengünstig errichtet werden und entweder so groß wie eine Brücke oder mikroskopisch klein sein", schloss er.
Solche Techniken werden bei der Reaktion auf eine Epidemie, einen neuen Krankheitsstamm oder auf eine...
Solche Technologien haben nicht nur den Vorteil, dass dank ihrer Hilfe Europa seine Ziele hinsichtlich der Senkung der Treibhausgasemissionen und zugunsten erneuerbarer Energien sowie einer besseren Energieeffizienz erfüllen kann, sondern auch, dass damit die Energieversorgung in Europa langfristig gesichert wird.
Solche Themenbereiche, die folglich zu den Hauptanliegen des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gehören sollten, seien Umwelt, Energie und Verkehr, öffentliche Gesundheit und Medizin, Landwirtschaft, Lebensmittel und die Versorgung mit Süßwasser sowie die Forschung auf den Gebieten der Geistes- und Sozialwissenschaften, der Ökonomie und der Sozialpolitik.
Solche Transplantationen können auch artenübergreifend vorgenommen werden, zum Beispiel wenn Menschen zur Behandlung von Herzkrankheiten Herzklappen von Schweinen eingesetzt werden.
"Solche Umlaufbahnen sind in Planetensystemen um entwickelte Sterne ungewöhnlich und die Umlaufbahn des Planeten um BD+48 740 ist tatsächlich die elliptischste, die bislang registriert wurde."
Solche Unterseeboote können sofort Messungen vornehmen, um die Quelle austretender Gase zu ermitteln: Jede Messung aktualisiert das Wahrscheinlichkeitsfeld des Fahrzeugs und liefert Informationen dazu, an welcher Stelle des Bereichs als Nächstes gesucht werden sollte.
Solche Verbesserungen sind insbesondere in energieintensiven Industrien wie dem Sektor für Chemikalien und Petrochemie immens wichtig.
Solche Verbindungen bestehen, weil einzelne Infrastrukturnetze oder sogar Unternetze mit einem Mausklick gesteuert werden können.
"Solche Verfahren sind die Voraussetzung, um potenzielle Risiken für den Menschen bzw. die Umwelt feststellen und die Sicherheit von Produktionsverfahren und -anlagen weiter optimieren zu können.
Solche Veränderungen der Genexpression geschehen über einen Prozess namens DNS (Desoxyribonukleinsäure)-Methylierung, eine Form der "epigenetischen" Regulierung.
Solche Veränderungen können mit einem Gerät untersucht werden, das die unterschiedlichen Zellkomponenten enthält.
Solche Vorhersagen deuten darauf hin, dass bis Ende dieses Jahrhunderts eine Reduzierung der Eisdecke um 80 Prozent während der Sommerzeit stattfinden könnte, während die Reduzierung während der Wintermonate 20 Prozent betragen würde.
Solche Wetterveränderungen fangen an, sich auf die europäische Wirtschaft auszuwirken, da viele wirtschaftlichen Aktivitäten stark von den klimatischen Bedingungen abhängen.
Solche Worte sind nutzlos, wenn ihnen nicht Taten Ihrer Minister im Rat folgen", so Prodi.
Solche Änderungen werden als epigenetische Änderungen bezeichnet.
Solche Änderungen wirken sich allerdings auf die Zusammensetzung des selbst Materials aus, wodurch dessen Nutzen für die magnetische Datenspeicherung erheblich eingeschränkt wird.
Solche öffentlich-privaten Partnerschaften sind für den Erfolg des IST-Programms wesentlich, gemessen an der kommerziellen Verwertung der Ergebnisse durch die beteiligten Organisationen.
Solchen Betrügern würde es dann theoretisch besser ergehen als Nicht-Betrügern und sie würden dann schließlich die Population dominieren.
Solchen biofilmbildenden Bakterien ist daher schwer beizukommen.
Solches Wachstum wird durch Wissen, Technologie, Forschung und Märkte gefördert, die alle Glieder derselben Kette sind und stets auf dem Laufenden gehalten werden müssen", meinte er.
SOLEDLIGHT verfügt über zwei Partner aus der Industrie – die OSRAM OLED GmbH und die Solvay GmbH – und arbeitet mit dem Open Innovation Centre Holst zusammen.
Solexperts sieht vielerlei Möglichkeiten für diese Technologie und nutzt sie nun auch in einem Zufahrtstunnel für eine Wasserkraftanlage in Innertkirchen und bei einer Alpenbahnstrecke, die häufig von Erdrutschen betroffen ist.
solide Argumentationsweise und Klarheit bei der Interpretation der Ergebnisse;
Solide Beiträge zu der Studie wurden von Wissenschaftlern aus Deutschland, Frankreich, Italien, Neuseeland, Spanien, der Schweiz, Österreich und der Tschechischen Republik erbracht.
Solide Krebstumoren in der Bauchspeicheldrüse sind häufig von hochgradigen Desmoplasien, Faser- oder Bindegewebe, umgeben.
Solide Wissenschaft ist nicht genug, und es besteht die Notwendigkeit, sich auf soziale Werte wie etwas das Recht des Individuums zu berufen."
"Soll das nächste Forschungsrahmenprogramm zu einem Instrument für seine Verwirklichung werden, muss es von Grund auf neu gestaltet werden."
Soll das Potenzial der Nanowissenschaft voll ausgeschöpft werden, müssen aber auch die Bedenken der Öffentlichkeit ernst genommen werden, unabhängig davon, ob man persönlich der Meinung ist, dass diese Bedenken gerechtfertigt sind oder nicht.
Soll der Verkehrsfluß aufrechterhalten bleiben, müssen Planung und Investitionen in Verkehrsinfrastruktur und -einrichtungen besser koordiniert, der städtische Transport verbessert und Verbindungen zwischen verschiedenen Verkehrsträgern effizienter werden.
Soll die Nachfrage des Marktes nach mobilen Breitbandanwendungen befriedigt werden, so müssen mehrere herausfordernde Aufgaben gelöst werden.
Soll elementares Selen aus dem Verfahren in verwertbarer Form rückgewonnen werden, muss die Umgebung im Reaktor sehr sorgfältig geregelt werden.
Soll er eine Fankurve in einem Fußballstadion überwachen, entgehen ihm viele Einzelheiten.
Soll etwa ein Autodach in einem anderen Material als bisher hergestellt werden, so die Partner, muss nicht extra ein neuer Entwicklungsprozess durchlaufen werden.
Soll ich Strandsachen einpacken, oder fahren wir in die Berge?"
1997 soll jedoch gerade diesem Gesichtspunkt im Rahmen der GFs-Initiative zur Verbesserung des Schutzes für geistiges Eigentum verstärkte Aufmerksamkeit gewidmet werden, und es soll nach zusätzlichen Möglichkeiten für die Lizenzierung von Technologien und den Transfer auf die Industrie gesucht werden.
Soll sich das Modell am Vorbild des Europäischen Kernforschungszentrums CERN orientieren oder eher an der ESA, der Europäischen Raumfahrtorganisation, oder an irgendeiner anderen europäischen Organisation?
Sollen aber Roboter wirklich demnächst neben den Menschen leben und arbeiten, dann müssen sie auch in der Lage sein, Gegenstände genau so zu handhaben, wie es der Mensch mit seinen Händen kann.
Sollen die urbanen Knotenpunkte weiterhin ihre magnetische Anziehungskraft behalten, brauchen wir „Smart Cities“ - Orte, an denen Netzwerke und Dienstleistungen zum Wohle von Einwohnern, Unternehmen und Umwelt dank des Einsatzes von Digital- und Telekommunikationstechnologien effizienter genutzt werden.
Sollen diese auch im Alltag von allen (d.h. nicht nur Spezialisten) auf natürliche Art und Weise und effektiv genutzt werden, dann müssen unbedingt nutzbare, akzeptierbare und effektive Wege für die Abwicklung des Dialogs mit diesen Systemen und Diensten gefunden werden.
Sollen heutzutage chronische Krankheiten wie Diabetes oder Nierenkrankheiten überwacht werden, gehört immer eine Blutentnahme vom Patienten dazu.
Sollte das Experiment erfolgreich sein, könnten in Erdbebengebieten auf der ganzen Welt mehr erdbebenbeständige Häuser gebaut werden.
Sollte das Konzept des Europäischen Forschungsraums weiter verfolgt werden, müsse das Sechste FTE-Rahmenprogramm völlig neu durchdacht werden.
"Sollte das nicht funktionieren, kann man die Verwendung von zwei Monomeren zur Veranlassung einer Kopolymerisation in Betracht ziehen", erläutert Walkowiak.
Sollte das Problem mit den Bestäubern nicht gelöst werden, könnte sich diese Zahl verdoppeln.
Sollte das Projekt erfolgreich sein, wie wir alle hoffen, dann wird mehr Arbeit auf uns zukommen, um die Lösung zu industrialisieren, so dass sie als ein echtes Produkt angesehen werden kann.
Sollte das Projekt hierbei Erfolg haben, wird man etliche neue Systeme zur Umweltüberwachung in Sachen Schutz und Sicherheit bauen können, mit denen Schadstoffe und Toxine in der lokalen Atmosphäre zu erkennen sein werden.
Sollte den Verbrauchern weniger Obst und Gemüse zur Verfügung stehen, könnte dies in vielen Weltregionen gesundheitliche Problem auslösen, so die Forscher.
Sollte der Anwender ein oder mehrere Objekte übergehen, übernimmt die Schnittstelle die Steuerung und führt ihn hin.
Sollte der Globale Fonds höhere Spendengelder einnehmen, so wird auch die Zahl der ACT-Programme erhöht.
Sollte der Roboter ein zweites Mal vor der gleichen Aufgabe stehen, würde er durch Abrufen der bereits gemachten Erfahrung sofort den geeigneten Gang finden.
Sollte der Vorschlag angenommen werden, wird dies zu einer Erhöhung der Finanzmittel für die in diesen Schwerpunktbereichen geschaffenen Task-forces der Kommission führen.
Sollte die Forschung im Bereich Geschichte, Archäologie, Psychologie und Sprachwissenschaft von den thematischen Kategorien des Descartes-Preises ausgeschlossen werden?
Sollte die Grand Jury nach dem Zufallsprinzip ausgewählte Nichtwissenschaftler umfassen?
Sollte die Nachfrage für RSFF-unterstützte Darlehen niedriger als erwartet ausfallen, wird der ungenutzte Anteil des Kommissionsbeitrags zur Finanzierung traditioneller RP7-Finanzhilfen verwendet.
"Sollte die vorgeschlagene Verdoppelung des Haushalts nicht erfolgen, dann ist unserer Ansicht nach eine Neubewertung der RP7-Vorschläge, die derzeit auf dem Tisch sind, erforderlich, weil einige der Vorschläge und insbesondere die für den Europäischen Forschungsrat von der Zuweisung neuer Mittel abhängig sind (und nicht von der Umverteilung vorhandener zugewiesener Mittel)", heißt es in dem Dokument weiter.
Sollte dies aus finanziellen Gründen nicht möglich sein, befürwortet sie eher Kanada als Japan.
Sollte dies der Fall sein, ist es nur eine Frage der Zeit, bis diese Resistenz auf dem Feld überwunden wird."
Sollte dies der Fall sein, können die akkumulierten hohen Konzentrationen letztlich in einer höheren Langzeittoxizität für Nanopartikel als bei ionischen Formen resultieren.
"Sollte dies [der Klimawandel] zu größeren, intensiveren SMZ führen, werden die Auswirkungen auf die Biodiversität wahrscheinlich negativ sein", wiederholte Dr. Brett.
Sollte ein CORDIS Benutzer weitere ihm bekannte externe Informationsquellen für den FuE-Newsroom vorschlagen wollen, kann er dazu ein bestimmtes Formular ausfüllen.
Sollte eines davon ihr Interesse wecken, können sie sich mit den Beteiligten in Verbindung setzen.
Sollte es eine zeitliche Lücke zwischen dem Fünften Rahmenprogramm, das im Dezember 2002 endet, und dem Sechsten Rahmenprogramm, das im Januar 2003 beginnt, geben, würde die gesamte europäische Wissenschaft unter den Folgen zu leiden haben.
Sollte es jemals ein "Geheimnis" für den geschäftlichen Erfolgt gegeben haben, wurde es wahrscheinlich vor 2500 Jahren von Sokrates formuliert: "Erkenne dich selbst."
Sollte es möglich sein, Peptide auf einem Niveau zu behandeln, das mit dem der aktuellen Genomikrevolution Schritt hält, so wird dies wahrscheinlich einen bedeutenden Einfluss darauf haben, auf welche Weise wissenschaftliche und klinische Fragen in Zukunft angegangen und wie biotechnologische und pharmazeutische Probleme gelöst werden können.
Sollte Europa eine führende Rolle bei der Reglementierung dieser Branche übernehmen?
Sollte man der Empfehlung der Halbzeitbewertung des Programms durch ein Gremium unabhängiger Experten und der Forderung der Konferenz nach einer höheren finanziellen Ausstattung folgen, würde das Gesamtbudget für COST auf 250 Mio. EUR für die Laufzeit des Siebten Rahmenprogramms (RP7) steigen.
Sollte PRS-080 erfolgreich sein, dann werden Patienten, die an chronischer Anämie erkrankt sind, erheblich davon profitieren.
Sollte Russland beschließen, diese Versorgung heute einzustellen, wären wir nicht in der Lage, die Energielücke zu füllen.
Sollte sich das Projekt als erfolgreich erweisen, besteht nach Ansicht Stetters die Chance, seinen Umfang auf mehr Partner und Programme aus den alten EU-Ländern auszuweiten.
Sollte sich der Schwerpunkt ändern?
Sollte sich heutzutage ein ähnlicher Einschlag ereignen, so warnte Professor Fitzsimmons, könnte dieser ohne Weiteres eine größere Stadt auslöschen – und ein größerer Asteroid wäre noch gefährlicher.
Sollte sich nichts ändern, werden sich die Emissionen des globalen Straßenverkehrs bis 2050 wahrscheinlich verdoppeln.
Sollten Abweichungen festgestellt werden und Hilfe nötig sein, wird ein Krankenwagen geschickt.
Sollten Anomalien auftreten, sendet das Überwachungssystem sofort eine Meldung an die Pflegekraft.
Sollten die Daten allerdings missbraucht oder gar gestohlen werden, können die Folgen katastrophale Ausmaße annehmen.
sollten die Ergebnisse rechtzeitig für eine Erörterung von anstehenden Entscheidungen über zukünftige Programme vorliegen.
Sollten die Minister zu keiner Einigung kommen, müsse die Kommission ein gemeinsames Unternehmen gründen, das für die Einleitung des Programms zuständig ist - gegebenenfalls auch ohne die Unterstützung der Mitgliedstaaten, heißt es in der Entschließung.
Sollten die Tests erfolgreich verlaufen, wird das Konsortium die klinische Weiterentwicklung angehen und den Impfstoff schließlich auf den Markt bringen.
"Sollten die Tests positiv verlaufen, werden wir uns in erster Linie auf Geschäftsleute konzentrieren.
Sollten diese Fragestellungen nicht angemessen behandelt werden, könne sich der anfängliche Erfolg des ERC auch schmälern".
Sollten diese Menschen dann bevorzugt pharmakologisch behandelt werden?
Sollten diese Tätigkeiten nicht auf EU-Ebene gefördert werden, warnen Befürworter der Forschung unter Einsatz von Embryos, würden Finanzierungsquellen versiegen und führende Wissenschaftler dieses Bereichs in Länder abwandern, wo dies der Fall ist.
Sollten diese Untersuchungen erfolgreich sein, hofft das Team darauf, in den kommenden zehn Jahren in klinischen Tests neue Wirkstoffkombinationen am Menschen erproben zu können.
"Sollten endokrine Disruptoren für die zunehmenden Fruchtbarkeitsprobleme bei jungen Männern in der westlichen Welt verantwortlich sein, muss dieser Forschungsarbeit zufolge der Einnahme von leichten Schmerzmitteln während der Schwangerschaft besondere Aufmerksamkeit geschenkt werden, da dies ein wichtiger Grund für die Probleme sein könnte", kommentierte der Forschungsleiter Dr. Henrik Leffers vom Rigshospitalet in Kopenhagen, Dänemark.
Sollten keine Mittel für erneuerbare Energien unter dem RP7 reserviert werden, würde dies den Sektor für erneuerbare Energien - ein höchst innovativer Sektor - zu einem Zeitpunkt treffen, an dem Innovation ganz oben auf der politischen Agenda steht, führten sie weiter an.
Sollten KMU an den einzelnen Programmen aus eigener Initiative teilnehmen oder wäre etwa eine positive Diskriminierung zu ihren Gunsten angebracht?
Sollten sich die derzeitigen Tendenzen beim Energieverbrauch und strukturelle Veränderungen in der Weltwirtschaft so fortsetzen, wird sich der Energieverbrauch weltweit in den nächsten dreißig Jahren verdoppelt haben.
"Sollten sich die Forschungserwartungen erfüllen, könnten die Ergebnisse enorme Auswirkungen auf Frühdiagnose und Heilung dieser äußerst deprimierenden Krankheit haben", erläutert Professor Allsop.
"Sollten sich die Tiere nicht mehr fortpflanzen, würde dies das Ende bedeuten.
Sollten sich politische Intervention als erfolgreich erweisen, könnte der Umsatz im Cloud Computing-Geschäft in der EU bis 2020 auf fast 80 Mrd. EUR steigen.
Sollten sie Bedenken haben, konsultieren Sie bitte ihren Hausarzt."
Sollten Sie dann online in einem anderen europäischen Land ein Fahrrad kaufen und der Verkäufer liefert nicht, so werden Ihnen die e-CODEX-Tools helfen, Ansprüche gegen den Verkäufer zu erheben.
Sollten Sie irgendwelche Schwierigkeiten haben oder weitere Hilfe oder Informationen benötigen, steht Ihnen das CORDIS-Help Desk jederzeit zur Verfügung.
Sollten sie seltener Sport treiben?
"Sollten tiefer liegende Wolkenschichten zukünftig weiter zunehmen, wird mehr Sonnenstrahlung in den Weltraum reflektiert - was dann der globalen Erwärmung entgegenwirkt.
"Sollten unsere Daten stimmen, bedeutet das, dass die Eiskappe in Südgrönland stabiler ist, als gedacht", sagt Professor Eske Willerslev von der Universität Kopenhagen, der die Untersuchung leitete.
Sollten wiederum tiefhängende Wolken eher zurückgehen, wird die globale Erwärmung eskalieren", befürchtet Dr. Räisänen.
Sollten wir die Gelegenheit haben, möchten wir unsere Erkenntnisse über dieses Material weiterentwickeln und sein langfristiges Leistungsverhalten (einschließlich Kriecheigenschaften und Materialermüdung) sowie seine Reaktion auf Brände und Stoßwirkungen untersuchen.
Sollten wir erwarten, dass dies der normale Sommer f r uns sein wird?"
SOLZINC ist ein gesamteuropäisches Forschungsprojekt, das teilweise von der Europäischen Union unter dem Schlüsselbereich "Wirtschaftliche und effiziente Energie für ein wettbewerbsfähiges Europa" innerhalb des Fünften Rahmenprogramms finanziert wird.
Somatische Gentherapie
Somit beeinflusst unser eigener Körper, auf welche Weise wir die Welt wahrnehmen."
Somit beginnt das Netz das zweite Jahr seines Bestehens mit bis zu 114 potentiellen Projektteilnehmern, die sich auf Bautechnik beziehen.
Somit besteht das Hauptziel des Projekts http://www.coolemall.eu/ (COOLEMALL) (6), das vom Poznan Supercomputing and Networking-Center (PSNC) in Polen geleitet wird, darin, die erweiterten Planungs- und Optimierungs-Tools für modulare Daten bereitzustellen.
Somit besteht die Alternative darin, mittels des Tissue Engineering Organe und Gewebe im Labor herzustellen.
Somit besteht potentiell ein riesiger Markt für Produkte aus wiederverwertetem CO2, jedoch wurde auf der Veranstaltung vermeldet, dass es wahrscheinlich auch in Zukunft kostengünstiger bleiben wird, Moleküle aus fossilen Brennstoffen anstatt synthetisch herzustellen.
Somit bilden eventuell Medikamente zur Verbesserung der cAMP-Signalübertragung einen neuen therapeutischen Ansatz, um den Auswirkungen des Schlafentzugs auf spezifische kognitive geistige Prozesse, wie Verständnis, Schlussfolgerung, Entscheidungsfindung, Planung und Lernen, entgegenzuwirken.
Somit bleiben uns drei Optionen, die die ZEP angehen soll:
Somit bleibt sie während ihres gesamten Lebenszyklus' in der tropischen Zone mit geringen photoperiodischen Variationen.
Somit deutete alles darauf hin, dass andere genetische Faktoren als Grund für die beobachtete Langlebigkeit in Frage kommen.
Somit entstehen geringere Kosten: zum einen, da weniger Arzneimittel verbraucht werden, und zum anderen gibt es auch weniger Nebenwirkungen und die Patienten müssen nicht so lange im Krankenhaus bleiben.
„Somit erfahren wir durch das Projekt mehr darüber, wie sich das wechselnde Klima auf Ökosysteme auswirkt, und vertiefen gleichzeitig unser Wissen über die Vielfalt und die Verbreitung einer Familie von Bestäuberinsekten.“
"Somit erfährt der Dozent, wie gut die wichtigsten Punkte eines vorgegeben Themas erfasst wurden, oder ob die Zuhörer in ihren Diskussionen abgedriftet und bei Gesprächen über Fußball oder etwas völlig anderes fernab des Themas gelandet sind."
Somit erhalten kleine und mittlere Unternehmen (KMU) des europäischen Hightech-Sektors die Möglichkeit, einen riesigen Markt mit einer Innovation zu erschließen, die zahlreiche Vorteile mit sich bringt.
Somit erhalten Objekte ihre Bedeutung durch die Bandbreite der möglichen Aktionen, die ein Roboter an ihnen ausführen kann.
Somit erhielten diese Länder die Chance, die zwischen den Ländern in Südosteuropa und Mitteleuropa bestehende "digitale Kluft" zu überwinden.
Somit fällt organisches Material aus dem Nährstoffsystem heraus und verbleibt am Meeresgrund.
Somit führen äußere Reize zur potenzierten Wirkung einiger Synapsen und zur Schwächung anderer.
"Somit gibt es eine Menge natürlicher Zusammenarbeit, die selbstverständlich nicht so sichtbar ist, wenn die Aufforderungen im Amtsblatt veröffentlicht werden", sagte sie.
Somit handelt es sich hier um einen idealen Kandidaten für die Demonstration des CTC-Projekts.
Somit hat eine Gruppe von Forschern ein neues System entwickelt, mit dem dieses Problem bewä...
Somit hatten wir plötzlich nicht mehr die Möglichkeit, die entscheidenden Rezeptormoleküle, die Aptamere, zu entwickeln.
Somit ist der Chip repariert und funktioniert weiter.
Somit ist die Ermittlung sämtlicher in der Tinte enthaltenen Fraßkomponenten keine sehr einfache Aufgabe", bemerkte sie.
Somit ist eine starke Grundlage für Richtlinien geschaffen, welche die Mobilität unterstützen und so bei jungen Menschen ein Gefühl der europäischen Bürgerschaft fördern.
Somit ist es das größte Forschungsthema des spezifischen Programms "Zusammenarbeit", das wiederum mit 64% des Gesamtbudgets den größten Teil ausmacht.
Somit ist in Europa die Beherrschung des Englischen im Gegensatz zur allgemeinen Annahme nicht einmal unter den jüngeren Erwachsenen als eine Grundfertigkeit zu betrachten.
Somit ist San Salvador stark von zukünftigen Ausbrüchen des Ilopango bedroht.“
Somit kann die Kommission während des Bestehens der Gruppen Mitglieder ernennen.
"Somit kann man sich nur fragen, ob die Menschen in Zukunft Geheimnisse haben werden und ob es jemals möglich sein wird, 'in Ruhe gelassen' zu werden", so die Partner abschließend.
Somit konnten sie mit Hilfe dieser Werkzeuge nicht nur hochpräzise schreiben/zeichnen, sondern auch in nur wenigen Schritten und ohne jegliche Chemikalien löschen.
Somit können die Politikgestalter besser fundierte Entscheidungen treffen, welche die Meinungen ihrer Wählerinnen und Wähler widerspiegeln, und auf diese Weise einen positiven Kreislauf des Engagements starten.
"Somit könnte den nationalen Geldgebern eine Analyse auf europäischer Ebene zur Verfügung gestellt werden.
Somit könnte die durch die Abwärme der Computer generierte Energie bald gezielt genutzt und umgewandelt werden.
Somit könnte man die Fluoreszenz nutzen, um die Prozesssteuerung in Abwasseraufbereitungsanlagen zu optimieren und die mit übermäßiger Aufbereitung verbundenen unnötigen Kosten zu eliminieren.
Somit könnte man mit dieser Methode schnell Feedback geben, d. h. man könnte dynamische Studien mit hoher räumlicher und zeitlicher Auflösung durchführen.
Somit lautet die Frage: Wie können die EU-Staaten gewährleisten, dass Frauen aus anderen Ländern sich in ihrem Gastland besser integrieren und sich einbringen können?
Somit liefert das Tool eine schnelle Bewertung der möglichen Modernisierungs- und Gestaltungsoptionen.
Somit müssen Hunderte, wenn nicht sogar Tausende Formen produziert und gelagert werden.
Somit reagiert das Porphyrin auf verschiedene Gassorten sehr unterschiedlich - ein Resultat, das auch für potentielle Anwendungen wie etwa Sensoren Relevanz besitzt.
Somit reflektieren sie aktuelle europäische Anliegen.
"Somit scheint ein 'Abwärts-Wettlauf' aufgrund von Regulierungswettbewerb, d. h. eine Verschlechterung der Umweltstandards der Länder infolge des Engagements auf wettbewerbsfähigen Märkten, wie häufig in der Fachliteratur prognostiziert, nicht stattgefunden zu haben", so das ENVIPOLCON-Konsortium.
"Somit sind wir in der Lage, die Wärmeübertragung schon vorab sowohl auf Bauteil- als auch auf Systemebene zu simulieren", betont Ziaei.
Somit soll in der Studie eine Strategie für Forschung und Entwicklung, Ausbildung und Schulungsbedürfnisse sowie die Auslagerung von Dienstleistungen entwickelt werden.
Somit steigt auch das Interesse an einem europaweiten Supergrid, das die Verteilung von Energie aus erneuerbaren Quellen begünstigen würde.
Somit stellt die Avogadro-Konstante eine "Verbindung zwischen den atomaren und den makroskopischen Eigenschaften von Materie her", schreiben die Forscher.
Somit stellt sich die Frage, welches denn der optimale Weg ist, um Gewicht zu verlieren.
Somit tragen sie zur Lösung des Problems der Getreideintoleranz bei, wie sie zum Beispiel bei Zöliakie auftritt - einer Krankheit, unter der 0,1 % der europäischen Bevölkerung leiden.
Somit trägt dieses Projekt dazu bei, den Verlust der biologischen Vielfalt bis 2010 einzudämmen.
Somit umfasst die Forschungsagenda den gesamten Pfad von der Entdeckung eines neuen Arzneimittels bis hin zur Validierung und Genehmigung der endgültigen Zusammensetzung.
"Somit verstärkt die Partnerwahl anhand eines Indikators der lokalen Adaption die reproduktive Isolation zwischen spezialisierten Individuen und könnte deshalb die Wahrscheinlichkeit der Speziation steigern", heißt es in der Abhandlung.
Somit werden Fasern zur genauen Messung der Temperatur im menschlichen Körper oder zur Bestimmung von Spannungen und Dehnungen in Tragflächen von Flugzeugen und Brücken verwendet werden können.
Somit werden sechs Forschungsprojekte im Bereich der Regionalmeeresforschung mit Mitteln in Höhe von 27,5 Mio. ECU und sieben Projekte über die Struktur und Dynamik der Ökosysteme von Riffen mit Mitteln in Höhe von 8,5 Mio. ECU finanziert werden.
Somit wird die Störung der drahtlosen Kommunikation nicht die Sicherheit beeinträchtigen, solange dieser autonome Modus zur Gewährleistung eines sicheren Betriebs konzipiert wurde, was geschehen kann, indem man sich auf Informationen von lokalen Sensoren verlässt (wie es derzeit bei autonomen Fahrzeugen erfolgt).
Somit wird ein Dokument, selbst wenn es Synonyme der Suchanfrage verwendet oder dieselbe Idee auf andere Art ausdrückt, immer noch gefunden.
Somit wird TNT visuelle Simulationstechniken einsetzen, um intelligente Anwendungen für Erbe und kulturellen Tourismus zu fördern, die Museen neue Ertragsmöglichkeiten erschließen werden.
Somit wird weniger Klärschlamm produziert, weil die Mikroben beschäftigt sind.
Somit wurde eine wechselseitige Kommunikation ermöglicht.
Somit wäre es mit diesem Verfahren möglich, das Auftreten einer Reihe von Krankheiten, die durch Wasser übertragen werden, wie z. B. Cholera, Ruhr und Kinderlähmung, zu verringern.
Somit wäre haptische Interaktion aus der Ferne möglich.
Somit würden die EU-Ziele in Bezug auf die allgemeine Wettbewerbsfähigkeit sowie Sicherheit und Verteidigung erfüllt.
Sommerakademien sollen graduierten und promovierten jungen Wissenschaftlern wissenschaftliche Weiterbildung auf hohem Niveau bieten.
Sommers sagt: "Eblana ist eines der wenigen Unternehmen in der Welt, das derartige Laser entwickeln und produzieren kann.
Sommerschule für die Forscher der Zukunft
Sommerschulen: 15 - 78.900 ECU;
Sommerschulen: 60 - 5 Millionen ECU;
Sommerseminare sollen graduierten und promovierten jungen Wissenschaftlern wissenschaftliche Weiterbildung auf hohem Niveau bieten.
SOMOPRO wird von der Region Südmähren kofinanziert.
Sonderarbeitsgruppen Verkehr;
Sonderbestimmungen in Bezug auf jedes der spezifischen Programme, die an dieser Aufforderung teilnehmen, sind im ursprünglichen Aufforderungsdokument genannt.
Sondern die Frage lautet nun: Wie können wir am besten zusammenarbeiten, um unsere größte natürliche Ressource zu schützen, und dabei von den Wundern profitieren, die sie zu bieten hat?
Sondierungsstudie über die potenziellen sozioökonomischen Folgen der Einführung von intelligenten integrierten Sicherheitssystemen in Straßenfahrzeugen;
"Sonic hedgehog" ist ein Protein, das die Entwicklung der Organe und Gliedmaßen steuert.
Sonja Klingert dazu: "Es war ermutigend, denn das zeigte uns, dass wir in die richtige Richtung gehen.
Sonnenenergie ist sauber und verbraucht keine begrenzten Ressourcen wie Öl oder Kohle.
Sonnenenergie kann in chemische Brennstoffe umgewandelt werden, die über lange Zeiträume gespeichert und über weite Strecken transportiert werden können.
Sonnenschutz für die Augen
SONO will die antimikrobiellen Eigenschaften von medizinischen Textilien durch den Einsatz modernster Technik verbessern.
Sonst wird die europäische Forschung aussterben", sagte er.
Sonst wird eine Vernetzung teuer und ohne großen Einfluss auf das Drei-Prozent-Ziel [die EU-Forschungsausgaben bis 2010 auf drei Prozent des BIP zu erhöhen]."
Sonst wäre das System unbrauchbar", merkte die Projektleiterin an.
Sonstige
.
Sonstige gemeinschaftliche Aktivitäten.
Sonstige Nebenwirkungen des Klimawandels werden vermehrte Probleme mit Krankheiten, Schädlingsplagen und Dürrekatastrophen sein.
Sonstige relevante Anhänge werden demnächst online gestellt.
Sonstiges
Sonstiges: Handlungsschwerpunkte V.1.5 (CPA5), V.1.7 (CPA7), V.1.8 (CPA8).
SOPCAWIND beschleunigt den Prozess und verringert dessen Kosten, indem es Aufgaben durchführt, für die bislang eine Kombination teurer Softwaretools erforderlich war.
Sophia Kuby, eine 22-jährige Philosophiestudentin aus München, ist auch der Ansicht, dass es wichtig ist, darüber nachzudenken, was neue Technologien und Forschungsmaßnahmen unter Verwendung menschlicher Embryonen und menschlicher embryonaler Stammzellen in bioethischer Hinsicht implizieren.
Sorcha Carthy fügt hinzu: "Im HERA-Netzwerk haben wir aus dem ersten HERA JRP sehr viel gelernt, insbesondere wenn es darum geht, Fördereinrichtungen aus verschiedenen Ländern zusammenzubringen, die unterschiedliche nationale Einschränkungen besitzen.
Sorcha Carthy, Programmmanagerin von HERA JRP - CE beim Irischen Forschungsrat), sagte, dass das Programm der kulturellen Begegnungen bei Forschern auf sehr viel Interesse gestoßen sei.
Sorell argumentiert jedoch, dass die Autonomie des Menschen respektiert werden muss, sowohl von anderen Menschen als auch von Robotern.
Sorell schreibt, dass Asimovs Gesetze dem Wortlaut nach immer noch plausibel zu sein scheinen, denn es gibt berechtigte Ängste, dass Roboter den Menschen schaden könnten, wie im Beispiel der jüngsten Todesfälle in den USA, die aufgrund einer Fehlfunktion autonomer Autos geschehen sind.
Sorgen über Onlinesicherheit, Datenschutz und Hacker können durchaus einen Faktor darstellen, der die Übernahme von Breitband- und Onlinetechnologien ausbremst.
Souchez erklärte im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten jedoch, dass diese Forschungen sich nicht mit dem EPICA-Projekt vergleichen ließen, da die Forscherteams verschiedene Zeitskalen zu Grunde legten.
Soviel ist sicher: Endergebnis des Projekts wird eine deutliche Verbesserung im Leben und Wohlbefinden älterer und behinderter Menschen sein.
Soweit das Team weiß, ist dies die erste Studie, die eine direkte Wirkung von HMGB1 auf eine Verbesserung der Atemwegsmuskelkontraktion als Reaktion auf Reize nachweisen konnte.
Soweit der Stand der Technik, aber mit dem Oncosimulator hofft man im Lauf der Zeit das Erreichte noch zu übertreffen.
Soweit die Meinungen reichen, ist die Öffentlichkeit möglicherweise skeptisch gegenüber den Motiven für bestimmte Maßnahmen.
Soweit es die Technik angeht, war klar, dass ältere Menschen durchaus gelassen und routiniert mit dem Fernseher umgehen können: Sie wissen, wie er funktioniert und was er für sie als Informations- und Unterhaltungsquelle zu leisten vermag.
Soweit es für europäische Innovationssysteme von Nutzen ist, wird auch eine internationale Dimension der Aktivitäten in Betracht gezogen.
Soweit es möglich ist, wird diese Unterstützung innerhalb des Arbeitsumfelds und nicht in einer separaten Lernumgebung zur Verfügung gestellt.
"Soweit es uns bekannt ist, gibt es keine mobile, automatisch spülende Toilette auf dem Markt", stellt Seisenbacher fest.
Soweit haben wir alle Informationen von ausgewählten Beteiligten gesammelt und analysiert und verschiedene Berichte im Zusammenhang mit FCH-Sicherheitsaspekten, bewährten Industrieverfahren und Empfehlungen sowie eine Sicherheitsrisikobewertung und eine Sicherheitsbewertung herausgegeben.
"Soweit ich weiß, ist es das weltweit kleinste komplette Radarsystem", sagt Prof. Christoph Scheytt, der das Projekt im Namen des IHP in Frankfurt, Deutschland, koordiniert.
‘Soweit ich weiß, sind wir unter den ersten, die versuchen, Roboterschwärme in einer realen Umgebung einzusetzen", sagt Jacques Penders, Guardians-Projektkoordinator.
"Soweit uns bekannt ist, haben wir keine Konkurrenten: Niemand sonst hat ein solches System entwickelt", sagt Montiel.
Soweit wie möglich, sollten die europäischen Regeln für das öffentliche Auftragwesen für die Beschaffung von Rüstungsgütern zur Anwendung kommen;
Soweit wir wissen, gibt es bis jetzt nichts auf dem Markt, was etwas anderes als ein Video zu bieten hätte, das Fähigkeiten in 3D digital erfasst oder die einzigartigen Bewegungssignaturen von Spielern aufzeichnet.
SOWER, hat die gleiche Funktion für WSDL-basierte Webdienste, die online Geschäftsdienste anbieten.
Sowohl Anwendungsdesign als auch Laufzeitplattformen stammen von uns.
Sowohl Bady als auch Laeuffer räumten ein, dass die Mittel der Europäischen Kommission das Projekt erst möglich gemacht haben.
Sowohl Barroso als auch Figel' betonten, dass es sich hierbei um Vorschläge der Kommission handele und dass das vorgeschlagene Modell keinesfalls in Stein gemeißelt sei.
Sowohl Barroso als auch Hübner waren der Ansicht, dass die Regionen bei der Verschaffung konkreter Vorteile für das Alltagsleben der EU-Bürger eine zentrale Rolle spielen.
Sowohl bei der ins Fahrzeug eingebauten als auch bei der mobilen Option erhält der Anwender die Informationen in Form von Karten oder einfachen Textanweisungen.
Sowohl Belgien als auch Ungarn sind kleine Länder und in beiden gibt es die Tendenz, dass Wissenschaftler abwandern, obwohl Pálinkás meint, dass dies in Ungarn derzeit kein Problem darstelle, da das Land auch von einer Zuwanderung von Wissenschaftlern profitiere.
Sowohl Bibliotheken als auch Organisationen des privaten Sektors waren gut vertreten.
Sowohl Buzek als auch Potocnik lobten die interinstitutionelle Zusammenarbeit, die eine Einigung ermöglicht hat.
"Sowohl COST als auch die EWS sind Netzwerkstrukturen, die sich auf qualitativ hochwertige europäische Forschung konzentrieren und deren Markenzeichen die Zusammenarbeit ist", erklärte er.
Sowohl das BRITE/EURAM- als auch das ESPRIT-Programm stehen Organisationen aus europäischen Drittländern offen.
Sowohl das Design als auch die Architektur des zehn Jahre alten Dienstes wu...
Sowohl das Design als auch die Architektur des zehn Jahre alten Dienstes wurde einem "Facelifting" unterzogen.
Sowohl das Europäische Parlament als auch der Rat müssen diesen Änderungen vor ihrer Umsetzung zustimmen.
Sowohl das Exzellenznetz EADGENE ("European animal disease genomics network of excellence for animal health and food safety") als auch das Projekt SABRE ("Cutting edge genomics for sustainable animal breeding") werden unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU gefördert.
Sowohl das Handbuch und als auch das Toolkit wurden von einer internationalen Gruppe von Experten aus zehn Ländern auf vier Kontinenten validiert.
Sowohl das Parlament als auch der Rat haben sich verpflichtet, sich unbedingt darum zu bemühen, daß das vollständige Paket noch vor Ende des Jahres verabschiedet werden wird, damit das Fünfte Rahmenprogramm ab Anfang 1999 uneingeschränkt umgesetzt werden kann.
Sowohl das Parlament als auch die Kommission hatten eine Verdoppelung des EU-Budgets für diese Bereiche (Rubrik 1A) gefordert, doch der Rat möchte die Erhöhung auf maximal 66 Prozent begrenzt sehen.
Sowohl das Projekt ASSEND als auch das Diskussionsforum werden von der GD Forschung der Europäischen Kommission unter dem Programm "Ausbau des Potenzials an Humanressourcen" des Fünften Rahmenprogramms finanziert.
Sowohl das Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) als auch das Siebte Rahmenprogramm für Forschung (RP7) wurden vom Rat begrüßt.
Sowohl das reproduktive als auch das therapeutische Klonen hält die DFG weder für naturwissenschaftlich begründbar noch ethisch zu verantworten.
Sowohl de Winne als auch Bildt erwarten, dass der Europäischen Kommission und der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) große Aufgaben im Bereich der Information der breiten Öffentlichkeit über die Entwicklungen in der Raumfahrt und der Ausarbeitung einer europäischen Raumfahrtpolitik zukommen.
Sowohl der EU-Kommissar für Verkehr Jacques Barrot als auch der Rat "Verkehr" haben das Konsortium bereits eindringlich ermahnt, sich wieder an den Verhandlungstisch zu begeben.
Sowohl der europäische als auch der globale Markt können mit einer Zunahme der Zahl der Personenkraftwagen bis zum Jahr 2050 rechnen, wobei die Zahlen bei 273 Millionen in Europa und 2,5 Milliarden weltweit liegen.
Sowohl der Laser als auch die Düse, aus dem das Pulver zugegeben wird, werden häufig mittels Roboterarm gesteuert.
Sowohl der Mensch als auch der integrierte Roboter arbeiten ständig zusammen.
Sowohl der Präsident der Academy of Finland Reijo Vihko als auch der Generaldirektor von Tekes Dr. Veli-Pekka Saarnivaara nahmen an der Veranstaltung teil.
Sowohl Diamanten als auch Galliumnitrid sind außergewöhnlich haltbar (Diamant ist als einer der härtesten Werkstoffe bekannt) und können hohen Temperaturen, Strahlungen und elektrischen Feldern standhalten.
"Sowohl die Bürger als auch die Unternehmen müssen von Internetdiensten überall in Europa profitieren können, und das unabhängig von ihrem Herkunftsland", betonte Kroes.
Sowohl die Charta als auch der Verhaltenskodex haben die Form von Empfehlungen von der Kommission an die Mitgliedstaaten, die sie auf freiwilliger Basis umsetzen sollen.
Sowohl die durchschnittliche Anzahl an Teilnehmern als auch die notwendige Förderung für die einzelnen Vorschläge stiegen im Vergleich zum vorherigen Rahmenprogramm an, was zu größeren, umfassenderen und eher fachübergreifenden Projekten führte.
Sowohl die Erzeugung als auch das Speichern von Energie steht im Mittelpunkt zweier anderer Projekte, die vom VTT Technical Research Centre koordiniert werden.
Sowohl die EU als auch China sind Partner im Rahmen des ITER-Projekts (Internationaler Thermonuklearer Versuchsreaktor).
Sowohl die EU als auch China werden ihre Anstrengungen verstärken, um die Zusammenarbeit bei Technologieentwicklung und -transfer weiter zu fördern, heißt es in den Schlussfolgerungen des Gipfels.
"Sowohl die EU als auch China wissen, dass Innovation mit Wissen beginnt", sagte Potocnik.
Sowohl die EU als auch Indien sind an einer Förderung von Forschungen interessiert, die mehr über diese Produkte und darüber, wie sie funktionieren, herausfinden wollen.
Sowohl die EU als auch Neuseeland haben Gesundheit, Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT), Biotechnologie, Lebensmittelproduktion und die Umwelt zu Forschungsprioritäten gemacht.
"Sowohl die EU als auch Russland können bei einer Zusammenarbeit im Weltraum viel gewinnen: Sie bedeutet eine strategische Wahl für die industrielle Wettbewerbsfähigkeit unserer beiden Regionen", führte der Kommissar aus.
Sowohl die EU-Richtlinien zum Datenschutz als auch der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte sehen Ausnahmefälle vor, in denen dieses Prinzip im Namen der öffentlichen Sicherheit, von Verteidigungsinteressen oder der Vorbeugung oder Ermittlung krimineller Aktivitäten übergangen werden kann.
Sowohl die European Venture Capital Association (EVCA) und die European Association of Securities Dealers (EASD) sind seit ihrer Gründung im Jahre 1984 bzw. 1994 stark durch die DG XIII/D oder Europäischen Kommission unterstützt worden.
Sowohl die Europäische Kommission als auch die wichtigsten öffentlichen und privaten biowissenschaftlichen Forschungsinstitute dieser drei Länder haben für die Analyse Daten zur Verfügung gestellt.
Sowohl die Fünf-Jahres-Bewertung als auch das kürzlich erfolgte interne Audit der GFS kamen zu dem Schluss, dass es erhebliche Überschneidungen zwischen den Aufgaben des ehemaligen Umweltinstituts (UI), dem Institut für Raumfahrtanwendungen (SAI) und dem Institut für Systeme, Informatik und Sicherheit (ISIS) bei der GFS in Ispra (Italien) gibt.
Sowohl die Globalisierung als auch die Wissensgesellschaft seien Realitäten, die in Einklang gebracht werden müßten, sagte Busquin.
Sowohl die Hochschulforschung als auch die Industrie, allen voran KMU, so der Bericht, würden von solchen Zentren profitieren.
Sowohl die Katholische Kirche als auch Bush verurteilen jetzt die Verwendung embryonaler Stammzellen für die Forschung.
Sowohl die Kommission als auch das Expertengremium erkennen an, dass die STREP weiterhin bei klein- und mittelständischen Unternehmen (KMU), jungen Forscherteams und Forschern in den neuen EU-Mitgliedsstaaten sehr beliebt bleiben.
Sowohl die Kommission als auch das Parlament haben bereits klargestellt, daß der vom Rat am 12. Februar genehmigte Haushaltsrahmen nicht ihren Erwartungen entspricht.
Sowohl die Kommission als auch die Mitgliedstaaten, heißt es in dem Bericht weiter, sollten die Einrichtung von Exzellenzzentren für wissenschaftliche, technologische und architektonische Innovation sowie die Einführung von Hochschulseminaren in Bereichen wie erdbebenbezogenes Ingenieurwesen fördern.
Sowohl die Kommission als auch die Mitgliedstaaten sind ebenso aufgefordert, die Umsetzung der bisher diskutierten Innovationsstrategie voranzubringen.
Sowohl die Mitglieder des Televivo-Projekts als auch MINEit Software hatten zur Entwicklung ihrer preisgekrönten Produkte Forschungsergebnisse genutzt, die aus europäischen Mitteln finanziert worden waren.
Sowohl die 45nm- als auch die 32nm-Technologien wurden von den Nanoelektronik-Clustern von Eureka aufgenommen.
Sowohl die OCam als auch der CCD220-Bildsensor sind aus dem OPTICON-Projekt (Optical-infrared coordination network for astronomy) hervorgegangen, das über fünf Jahre lief und unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU mit einer Summe von 19,2 Mio. EUR finanziert wurde.
Sowohl die Rahmenprogramme als auch EUREKA legen mit ihren Aktivitäten die Grundlagen für den EFR.
Sowohl die Tools für die Einstufung als auch für die konzeptionelle Entwicklung wurden vom LTfLL-Projektpartner Bit Media getestet.
Sowohl die türkischen als auch die europäischen Stämme wurden auf ihre Resistenz gegen acht verschiedene Streifenrostisolate in der Wachstumsphase des Keimlings hin bewertet und auf Infektionen auf dem Feld hin untersucht.
Sowohl die USA als auch Japan haben Wasserstoff- und Brennstoffzellenforschungsprogramme, in denen die Regierung und die Industrie eng zusammenarbeiten.
"Sowohl die Zahlen der US-Regierung als auch die Ergebnisse der PEN-Bewertung zeigen, dass weniger als drei Prozent der 1,4 Milliarden US-Dollar [876 Millionen Euro] des Bundeshaushalts für Nanotechnologieforschung für Forschung zu den Umwelt-, Gesundheits- und Sicherheitsrisiken ausgegeben wurden", fügt Maynard hinzu.
Sowohl Dr. Einem als auch John Battle aus Großbritannien, der scheidende Präsident des Forschungsrats, wiesen den Ausschuß nachdrücklich auf die Wichtigkeit der Aufgabe hin, daß Programm bis zum Ende 1998 einsatzfähig zu machen.
Sowohl Einwanderer als auch Verwalter würden von besserer Kommunikation während des gesamten Verfahrens zur Beantragung der Staatsbürgerschaft, besserer Ausbildung für Verwalter, mehr Konsistenz bei den für das Verfahren erforderlichen Unterlagen, einer Vereinfachung des Verfahrens, einer obligatorischen Begründung von Ablehnungen sowie einem Kodex für eine doppelte Staatsbürgerschaft profitieren.
Sowohl Einzelpersonen als auch Gruppen können sich für die Auszeichnungen bewerben.
Sowohl Enrique Montiel, Projektkoordinator des Shoe 5000'-Projekts, als auch Michel Ganoote, Projektkoordinator des Projekts KMU für Lebensmittel' betonten die Notwendigkeit, eine Plattform für Kooperation und Netzwerke zwischen den verschiedenen thematischen Prioritäten zu schaffen.
Sowohl Estland als auch Zypern können an allen spezifischen Programmen des Fünften Rahmenprogramms teilnehmen.
Sowohl EUROSTAT als auch die GD XIII haben sich der Verbesserung der CIS und der Durchführung zusätzlicher Erhebungen verpflichtet.
Sowohl Experten als auch Laien sind der Meinung, dass die besten Maßnahmen für die Lebensmittelsicherheit präventiver Art sind - Befassung mit dem Risiko, bevor die Menschen damit konfrontiert werden.
Sowohl Frattini als auch Schavan stellten eine Verbindung zwischen Sicherheit und Freiheit her.
Sowohl Frau Cresson als auch Dr Nguabane bestätigten, daß sie so bald wie möglich die notwendigen Schritte zur Sicherstellung und Ratifizierung des Abkommens unternehmen werden.
Sowohl Frau Cresson als auch Herr Battle betonten die Bedeutung von Forschung und Entwicklung bei der Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit der EU und der Schaffung von Arbeitsplätzen.
Sowohl Freizeit- als auch Leistungssportler erleiden häufig Sehnen- und Bänderverletzungen, sodass dieses Problem eine große Herausforderung für die orthopädische Medizin darstellt.
Sowohl für die Mitglieder des Parlaments als auch für die Journalisten, die im Dialog mit der EU-Exekutive stehen, gibt CORDIS die Antworten.
Sowohl für Dissard als auch für Klumpers ist es angesichts des Potenzials von Fachrichtungen wie Rechtswesen, Anthropologie oder Geschichte für die Lösung einiger sozialer und wirtschaftlicher Probleme Europas nicht verwunderlich, dass der Bereich an Bedeutung gewinnt.
Sowohl für erfahrene als auch neue Benutzer sei es nun einfacher, die relevanten Informationen zu finden.
Sowohl für erfahrenes Personal als auch für fähige Manager ist es eine große Herausforderung, das große Ganze zu sehen", sagt Ville.
Sowohl Guayule und der russische Löwenzahn sind solide Alternativen.
Sowohl Hilfsorganisationen als auch staatliche Einrichtungen werden diese innovative Plattform als "zusätzliches Hilfsmittel einsetzen können und sie nicht als eine Art Konkurrenz ansehen", hob Professor Sahli hervor.
Sowohl Hochschulen als auch Industrie haben Interesse an den AMPLE-Resultaten bekundet.
Sowohl Huntington, als auch Parkinson werden durch die Degeneration bestimmter Arten von Gehirnneuronen ausgelöst: striatele Neuronen im Falle von Huntington und dopaminerge Neuronen bei Parkinson.
Sowohl IFAAM als auch ODIN sollen im Jahr 2017 abgeschlossen werden.
Sowohl in den Hubble- als auch in den VLT-Aufnahmen sind die einzelnen Galaxien deutlich zu erkennen.
Sowohl in den Sozialwissenschaften als auch in den Naturwissenschaften muss man sich die Frage stellen "Ist dies in der Tat so?".
Sowohl in Finnland als auch im übrigen Europa folgten für sie bald weitere, ähnliche Posten.
Sowohl in Neuseeland als auch in Europa ist die Erhöhung der Forschungsmittel eine Priorität der Regierung, und insbesondere der Mittel aus dem Privatsektor.
Sowohl in Pflanzen als auch in Tieren übernehmen microRNAs wichtige Aufgaben bei der Regulation von Genen.
Sowohl klein- als auch mittelständische Unternehmen (KMU) und Großunternehmen hatten das Gefühl, dass sie ihre Ziele im RP5 besser erreicht hatten als im RP4.
Sowohl linke als auch rechte Schaltkreise der Habenulae sind mit dem gleichen Teil des Gehirns verbunden, und die Wissenschaftler fanden heraus, dass in diesem Teil die rechten und linken Signale entweder kombiniert oder unabhängig voneinander verarbeitet werden können.
Sowohl MdEP als auch der dänische Wissenschaftsminister betonten jedoch, dass die Stammzellenforschung nur einen kleinen Teil der unter dem RP6 bereitgestellten Mittel in Höhe von 17,5 Milliarden Euro ausmache.
Sowohl Mensch als auch Computer werden die Informationen verstehen können, weil die Daten semantisch notiert werden.
Sowohl Nichtbehinderte als auch Behinderte waren bei Versuchen am Ende des Projekts in der Lage, Gegenstände auf einem Tisch zu ergreifen - dieser Grad der Bewegung wurde zuvor nur mit einem invasiven Brain-Computer Interface (BCI) erreicht.
Sowohl passive als auch aktive Antennen - aktiv bedeutet, dass im Gerät Einstellmechanismen integriert sind, um das gesamte 2,4-GHz-Frequenzband abzudecken - wurden erfolgreich auf Laborebene entwickelt und charakterisiert.
Sowohl Philippe Busquin als auch Achilleas Mitsos, Direktor des Programms "Ausbau des Potentials an Humanressourcen" in der Generaldirektion Forschung, versprachen, darüber nachzudenken, wie sie den Frauenanteil im eigenen Hause erhöhen können.
"Sowohl Polen als auch Rumänen erfahren Diskriminierung, vor allem in Ländern wie Italien und Frankreich, in denen sie sich meist engere kulturelle Bindungen erhoffen", so der Bericht.
Sowohl Salole als auch Faure betonten dar ber hinaus, dass die EU-Forschung ebenfalls von Vorteil f r die Stiftungen w re, wenn es mehr Forschungsprojekte zu Stiftungen g be.
Sowohl Schweden als auch Dänemark, Deutschland, die Niederlande, Belgien, das Vereinigte Königreich und Irland besitzen ausgereifte Pläne zum Bau von Windturbinenparks vor ihren Küsten.
Sowohl Smartphones als auch Tablets nutzen normalerweise eine Mischung aus WiFi und 3G-Netzwerken für Voice-Chats, Textnachrichten, Video-Chats und Internetzugang.
Sowohl Talisman als auch Scottish and Southern Energy investieren große Summen in das Projekt, aber MacAskill stellt schnell heraus, dass es auch sie sind, die das Risiko tragen.
Sowohl Tolonen als auch Babic meinen, dass sie nun auf die Ergebnisse der ersten Aufrufe zur Vorschlagseinreichung warten müssten, um zu sehen, wie effektiv ihre Bemühungen waren und Bereiche für zukünftige Aktivitäten festzulegen.
Sowohl traditionelle als auch neue Sektoren sollten Beachtung finden", heißt es im Positionspapier.
Sowohl traditionelle Rundfunk- als auch neue Multimediainhalte werden zunehmend über unterschiedlichste Geräte abgerufen - mithilfe Ihres Smartphones können Sie eine Sendung zu Hause beim Frühstück beginnen und nahtlos auf dem Weg zur Arbeit weiter weiterschauen.
Sowohl Verbraucher als auch Hersteller sind wegen der Auswirkungen solcher Verpackungen auf die Umwelt besorgt und wünschen sich inständig nachhaltigere Lösungen.
Sowohl von den Forschern als auch von den Lehrern ging eine große Resonanz zu den Pilotmaßnahmen aus, und viele Schüler äußerten ihr unbedingtes Interesse an der Fortführung dieser Maßnahmen.
Sowohl von Unternehmen und strategischen Investoren als auch von staatlich geförderten Programmen hier in Österreich erhielten wir sehr positive Rückmeldungen.
Sowohl Weinbauern als auch Weinliebhaber kennen sich mit ihnen aus: Polyphenole sind die wichtigsten chemischen Geschmacksgeber im Rotwein, und in zahlreichen epidemiologischen Studien wurde festgestellt, dass sie Gefäßerkrankungen, Krebs und Diabetes vorbeugen können.
Sozial- und Geisteswissenschaften.
Sozial- und Geisteswissenschaften (Stichtag für die Einreichung der Vorschläge: 7. April 2010).
Sozial- und Geisteswissenschaften (zwei Projekte).
Sozial- und Gesundheitspolitik;
Sozial-, Wirtschafts- und Geisteswissenschaften,
Sozial-, Wirtschafts- und Geisteswissenschaften (drei Aufrufe);
"Sozial-, Wirtschafts- und Geisteswissenschaften" (vier Aufforderungen);
.
Soziale Gesundheitssysteme mit besonderem Bezug auf die alternde Gesellschaft und die Behinderten (hinzugefügt vom EP);
Soziale Medien haben innerhalb nur eines Jahres einen erheblichen Zuwachs erlebt, in manchen Ländern um bis zu 50%.
Soziale Medien scheinen der Ort zu sein, an dem sich Jugendliche mit anderen Jugendlichen aus in ihrer Umgebung anfreunden.
Soziale und geschäftliche Modelle für multimediales Material;
soziale und gesellschaftliche Einbeziehung: Rolle von kulturellen und Gedenkorganisationen;
Soziale und kulturelle Phänomene mit einer europäischen Dimension.
Soziale und parallele Programme (Führungen, Empfänge, Mahlzeiten usw.).
soziale und psychologische Betreuung von HIV-Infizierten und AIDS-Kranken;
Soziale und wirtschaftliche Rechte
Soziale Ungleichheiten und ihre Folgen;
soziale Verantwortung der Unternehmen (Bereich 5.2 des Arbeitsprogramms);
sozialer, politischer und wirtschaftlicher Wandel in den Beitrittsländern (Bereich 4.2 des Arbeitsprogramms);
Sozialer Zusammenhalt in der Wissensgesellschaft (Bereich 2.1.2 des Arbeitsprogramms);
Soziales Lernen und die Bewertung von Risiken und Chancen unter Unsicherheit;
Soziales Netzwerk für Musikschüler
„Soziales Verhalten und die Bindung an andere Individuen ist für unser Überleben sehr wichtig - ob es sich um die Nähe zu unseren Eltern oder unseren Kindern handelt oder ob es um die Zusammenarbeit mit anderen bei Nahrungssuche oder Verteidigung geht“, kommentierte Johnson.
Sozialwirtschaftliche Forschung zum Verständnis der Nutzwirkung von bzw. der Anforderungen an neue Technologie-Anwendungen in der Informationsgesellschaft müssen ebenfalls zu gemeinschaftlichen Forschungszielen werden.
Sozialwissenschaften (10).
Sozialwissenschaften: Behandlung der Themen betreffend die Verbreitung und Innovation in den MOEL/NUS;
"Sozialwissenschaften sind breit gestreut und werden oft als "weniger wissenschaftlich" als z.B. die Naturwissenschaften angesehen.
"Sozialwissenschaften sind hinsichtlich der gemeinsamen Nutzung von Daten bereits sehr fortschrittlich", sagt er.
.
Sozialökonomische Wirkungen durch Vorbereitungs-, Begleit- und Unterstützungsmaßnahmen (wissenschaftliche Studien), insbesondere potentielle Wirkung neuer Produkte und Prozesse, KMU-bezogene Probleme und Chancen, die Rolle der Politik und der Handlungen des öffentlichen Sektors: Zusammenstellung von Informationen über einzelstaatliche biotechnologische FTE-Programme.
Sozio-natürliche Wechselbeziehungen im Laufe der letzten 6.000 Jahre im Aguas-Tal;
Sozio-ökologische oder "externe" Kosten von Tätigkeiten wie der Stromerzeugung entstehen, so der Bericht, immer dann, wenn "die gesellschaftlichen oder wirtschaftlichen Tätigkeiten einer Gruppe von Personen sich auf eine andere Gruppe auswirken und wenn die erste Gruppe nicht die volle Verantwortung für diese Folgen übernimmt bzw. keinen entsprechenden Ausgleich schafft".
Sozio-ökonomische Forschung.
Sozio-ökonomische Forschung für den Energiebereich:
Sozio-ökonomische und Geisteswissenschaften
Sozioäkonomische Aspekte der nachhaltigen Wassernutzung;
Sozioökonomische Aspekte.
Sozioökonomische Aspekte der Biowissenschaften und -technologien:
Sozioökonomische Aspekte der prioritäten Umweltthemen;
Sozioökonomische Aspekte der Umweltveränderung im Hinblick auf eine nachhaltige Entwicklung:
Sozioökonomische Aspekte europäischer Integration.
Sozioökonomische Auswirkungen: Vorbereitungs-, Begleit- und Unterstützungsmaßnahmen (wissenschaftliche Studien).
13) Sozioökonomische Bewertung der Biowissenschaften und Technologien der Gesundheitsfürsorge
Sozioökonomische Folgen und Gegenmaßnahmen.
Sozioökonomische Forschung;
sozioökonomische Forschung betreffend Energietechnologien und ihre Auswirkung;
Sozioökonomische Forschung im Bereich Management der Nachhaltigkeit und Innovationsmanagement unter wettbewerbsfähigen Rahmenbedingungen sollten ebenfalls eingeführt werden, zusammen mit einem Gutscheinsystem, welches es sozialen Gruppen ermöglicht, für die Zusammenarbeit mit anderen Forschungsbeihilfen zu erhalten.
Sozioökonomische Forschung: 2. Juni 1999;
Sozioökonomische Gesichtspunkte der Fischereiwirtschaft;
.
5.4 Sozioökonomische Gesichtspunkte der Fischereiwirtschaft (Aufgaben 5.4.1, 5.4.2, 5.4.3);
sozioökonomische Instrumente und Konzepte (6.1.3.2.5).
Sozioökonomische Instrumente und Konzepte (Abschnitt 6.1.3.2.5 des Arbeitsprogramms).
Sozioökonomische Szenarien für die Mobilität von Personen und Gütern
Sozioökonomische, umweltbedingte und ökologische Veränderungen haben sich auf die Infektionszyklen der Krankheitserreger, Krankheitsüberträger und Reservoirtiere des Landes ausgewirkt.
sozioökonomische und geografische Dimension - deckt wirtschaftliche Diskriminierung und wirtschaftliche Privilegien, demografische Faktoren sowie Territorium ab;
Sozusagen als Gegenleistung dafür müssen wir in Zukunft gleichfalls die Gesundheit unserer Meere schützen."
SPACIOS erhielt Forschungsfördermittel unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) der Europäischen Union.
Spanien bekleidet den Vorsitz des EU-Rats für die erste Hälfte des Jahres 2010, ehe die Zügel am 1. Juli an Belgien übergeben werden.
Spanien, Griechenland und Italien zeigen dagegen allesamt eine starke Spezialisierung in diesem Bereich.
Spanien hat auf diese Aufforderung bereits reagiert und organisiert im nächsten Jahr national geförderte Aktivitäten in Madrid, die zur gleichen Zeit wie die European Science Week stattfinden.
Spanien hat bereits verlauten lassen, dass das Land mehr als die bisher zugewiesenen neun Prozent der Galileo-Gesamtkosten tragen wolle.
Spanien hat einen Entwurf der Prioritäten vorgelegt, die es während der sechs Monate seines EU-Ratsvorsitzes in Bezug auf Wissenschaft und Technologie setzen will; hierin gibt Spanien an, seine erste Priorität werde darin bestehen zu gewährleisten, dass das RP6 durch das Mitentscheidungsverfahren angenommen wird, mit Blick auf seine formale Annahme auf dem Forschungsrat, der für den 11. März 2002 vorgesehen ist.
"Spanien hat viele Doktoranden hervorgebracht, aber dann festgestellt, dass es uns nicht alle unterbringen kann.
Spanien identifizierte drei "Achsen" zur Förderung des EFR: Integration, Einbeziehung und Inklusion.
Spanien ist für das Internet der Zukunft bereit.
Spanien, Italien und Portugal haben außerdem zwei technologische Plattformen zu der Studie und der Prävention von Naturkatastrophen gebilligt.
Spanien: 3 Projekte.
Spanien ruft auch zu einem Gleichgewicht zwischen kurz- und langfristigen F&E-Aktivitäten im nächsten Rahmenprogramm auf.
Spanien sicherte zu, während seiner 6-monatigen Präsidentschaft des EU-Rats, die am 1. Januar begann, die Umsetzung des Europäischen Forschungsraums (EFR) voranzutreiben.
"Spanien tritt dafür ein, dass im Sechsten Rahmenprogramm dem Großprojektmodell ein weniger hohes Budget zugeteilt wird."
Spanien verspricht für die Zeit seiner EU-Ratspräsidentschaft Fortschritte beim Fahrplan zur europäischen Forschungsinfrastruktur.
Spanien wird nun in Vorbereitung auf die nächste offizielle Sitzung des Rates "Wettbewerbsfähigkeit" Anfang März in Brüssel, Belgien, an den Ergebnisse dieses informellen Treffens weiterarbeiten.
Spanische, finnische und deutsche Versionen sind in Vorbereitung.
Spanische und italienische Leser, die vorher seit dem 1. Januar 1997 die englische Ausgabe abonniert hatten, erhalten automatisch ein englisches Exemplar der Beilage.
Spannende Veranstaltungen wie diese, die heute Abend die Wissenschaft in ganz Europa zum Leben erwecken, werden mit Sicherheit dazu beitragen, dieses Ziel zu erreichen", bekräftigte die Kommissarin bei der Eröffnung.
Spannender wäre es jedoch, wenn dunkle Materie noch komplexer ist, als wir es uns bislang vorstellen können.”
SPARk zielte darauf ab, die Funktionen von vier Genen in der geschlechtlichen Entwicklung zu analysieren.
Spaß, Spiele und E-Learning
SPECIES: Europäisches Meeres-Artenregister;
Specific applications (Spezifische Einsatzfälle): zeigt, wie der elektronische Handel bereits in einer Reihe spezifischer Industriesektoren und europäischer Regionen angewandt worden ist;
SpectraCube hat bereits einen wesentlichen Einfluß auf die Krebsforschung und es wird erwartet, daß es eine ähnliche Bedeutung für die pränatale Diagnoseforschung haben wird.
Spectre ermöglicht den Diebstahl von Daten aus dem Speicher von anderen Anwendungen, die auf einem Gerät ausgeführt werden, indem es die Isolierung zwischen ihnen aufbricht.
Spectre stellt für die Branche ein ernsteres Problem dar, da es schwerer zu beheben ist und nicht nur Intel betrifft, sondern auch Prozessoren von AMD und ARM.
SPEEDS konnte auf mehr als 9 Mio. EUR Finanzmittel aus dem Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) zurückgreifen.
SPEEDS-Partner waren die deutschen Konzerne Airbus Deutschland, Daimler-Chrysler, Carmeq, Roberto Bosch, Extessy, und das Kuratorium OFFIS, das österreichische Magna Powertrain Engineering Center, die in Frankreich ansässigen Konzerne Airbus Frankreich, Esterel Technologies, GEENSYS sowie die Université Joseph Fourier - Verimag und das INRIA (Institut national de recherche en informatique et automatique), Knorr-Bremse Fekrendszerek Kft, Ungarn, SAAB AB, Schweden, Israel Aerospace Industries und IBM Israel, der italienische Konzern PARADES GEIE und die EADS (European Aeronautic Defence and Space Company).
Speicherung und ihre strategische Auswirkung auf Netze;
Speiseröhrenkrebs liegt bei der Häufigkeit von Krebserkrankungen in der Welt an neunter Stelle; abgesehen davon, dass er sich extrem schwer diagnostizieren lässt, ist er auch besonders aggressiv.
Spermien mit langen Flagella und damit größerer Gesamtlänge haben tendenziell eine höhere Schwimmgeschwindigkeit.
Spermien werden zu Rivalen: Je größer ein Spermium ist, ums größer ist auch die Chance des Männchens auf eine erfolgreiche Befruchtung der Eizelle.
Spezialisierte Ausbildungskurse;
Spezialisierte Zellen haben die Fähigkeit, sich an ihre individuelle Identität zu erinnern, indem sie wissen, welche Gene aktiviert sein müssen oder nicht oder sogar, indem sie sich selbst kopieren.
Spezialisten aus dem Bereich Computerwissenschaften/Informatik sollten eine fortgeschrittene Ausbildung auf dem Gebiet der Biotechnologie erhalten.
Spezialisten für Zellbiologie und Embryologie, Medizin, Philosophie, Anthropologie und Recht leisteten Beiträge.
Spezialisten werden die Kunden bei der Analyse ihrer Anforderungen direkt unterstützen, ihnen Lösungen für ihre Bedürfnisse vorschlagen und die Produktion direkt überwachen.
Speziell auf den individuellen Hintergrund zugeschnittene Tipps könnten den Nutzern konkrete Ratschläge geben, wie sie das Verlangen, das sie möglicherweise empfinden, überwinden und mit dem Stimulus, der den Impuls ausgelöst hat, umgehen können.
„Speziell die Hochskalierungs- und Optimierungsstrategien stehen im Mittelpunkt unserer zielgerichteten nächsten Schritte.“
Speziell die Verknüpfung zwischen ACTION-Grid und der Medizin gehört in den Bereich der Nanoinformatik; ACTION-Grid ist das Jungfernprojekt der EU zugunsten der Weiterentwicklung dieser Disziplin.
Speziell zu diesem Zweck haben wir eine Website eingerichtet, auf der unsere Tools online ausgeführt werden können, sogar über ein Mobiltelefon.
Speziell zum BrainAble-Projekt gab die Vizepräsidentin der Europäischen Kommission Neelie Kroes im Dezember zu bedenken: "Können Sie sich den Unterschied vorstellen, den [diese Technologie] ausmachen könnte?
Spezielle Anwendungsbereiche in der Industrie;
Spezielle Bedingungen bezüglich individueller Programme oder Projekte werden in Vertragsanhängen behandelt.
spezielle bilaterale Forschungsprojekte;
Spezielle gezielte Forschungsprojekte und Koordinierungsmaßnahmen werden im Rahmen der vorliegenden Ausschreibung finanziert, die sich auf Punkt 10.3.1 B des Arbeitsprogramms bezieht.
Spezielle gezielte Forschungsprojekte und Koordinierungsmaßnahmen werden im Rahmen der vorliegenden Ausschreibung finanziert, die sich auf Punkt 10.3.1 C des Arbeitsprogramm bezieht.
Spezielle Lehrgänge
1000 spezielle Module sind entwickelt worden, die gleichzeitig nach einem Video suchen.
Spezielle Präsentationen zu diesem neuen Dienst werden während der offiziellen RP6-Startkonferenz organisiert, die vom 11. bis 13. November 2002 in Brüssel (Belgien) stattfindet.
Spezifikation der Erfordernisse für ein Referenz-Empfängermodell für den mobilen Empfang;
Spezifikation der technologischen Infrastruktur, die zur Realisierung derartiger Umgebungen erforderlich sind.
Spezifikation für Schweißschutzschirme mit Zwillingsfiltern mit unterschiedlicher Lichtdurchlässigkeit;
Spezifikationen und Normen für Biomassebrennstoffe
Spezifisch für Forscher ist jedoch der Abschnitt "Beurteilung von Verdienst", in dem es folgendermaßen heißt: "Zwar sollte der Schwerpunkt auf der generellen Befähigung zum Forscher liegen, aber auch die Kreativität und der Grad der Selbstständigkeit sind zu berücksichtigen."
Spezifische Aktionen und Aufgabenstellungen der TRA zur Intensivierung des Technologietransfers und der Verbreitung der Technologie und von Erfahrungen sind:
Spezifische Aktivitäten für Forschungszusammenarbeit zur nachhaltigen Entwicklung seien in das Fünfte Rahmenprogramm aufzunehmen, während ein angemessener Anteil der Entwicklungsressourcen FTE Aktivitäten zu widmen sei.
Spezifische Anwendungen umfassen Technologien für die langsame und effiziente Abgabe von Düngemitteln für Pflanzen und Nanosensoren zur Überwachung der Gesundheit von Nutztieren.
Spezifische Ausbildung für alle Bereiche der Gründung eines technologieorientierten Unternehmens;
Spezifische Bausteine, wie einige Schaltkreise oder MEMS-Geräte, könnten schon früher, etwa 2014, in Halbleiterprodukten eingesetzt werden.
spezifische Bedürfnisse potenzieller KMU-Teilnehmer
Spezifische Bereiche umfassen: Die Verwendung der Naturfasern von Pflanzen und Bäumen für den industriellen Gebrauch; das Wasser-Recycling in industriellen Verfahren; Vergasen und Vergärung von Biomasse zu Energie und höheren Chemikalien mit Wertzuwachs.
Spezifische Bereiche und Themen, die in dieser Runde gefördert werden, betreffen in der Mehrheit Aspekte des täglichen Lebens, u.a.:
Spezifische Bestimmungen zu den Rechten und Pflichten der Forscher wurden in die neuen Vorschriften und gesetzlichen Vorkehrungen aufgenommen; all das stimmt mit dem Inhalt der Europäischen Charta und des Kodex überein".
Spezifische FTE-Programme auf dem Gebiet von Biomedizin und Gesundheit (BIOMED II) (1994 - 1998):
spezifische, groß angelegte Projekte mit hohem Risikofaktor;
Spezifische Initiativen umfassen beispielsweise den Aufbau regionaler Investorennetzwerke in Deutschland, Italien, Frankreich und Spanien und die Gründung einer Risikokapitalbranche in der Slowakei, Lettland und Estland, die auf einer erfolgreichen israelischen Initiative beruht und deren Gesamtwert sich auf über 100 Millionen Euro beläuft.
Spezifische Kriterien für Projektvorschläge:
Spezifische Maßnahmen für KMU.
Spezifische Maßnahmen sollen die Teilnahme von Einrichtungen von Drittländern erleichtern und die Aufrechterhaltung von Verbindungen mit Spezialisten aus Drittländern fördern, die in Europa ausgebildet wurden und einen Beitrag zur internationalen Dimension des Programms leisten können;
Spezifische Maßnahmen zur Unterstützung der internationalen Zusammenarbeit.
Spezifische Merkmale der Ausbildung auf dem Gebiet der Kommunikationstechnologie;
Spezifische Prioritäten wurden für jedes der spezifischen Programme des Vierten Rahmenprogramms genannt.
Spezifische Programme unter dem Vierten Rahmenprogramm: Inhalt, erwartete Aufrufe und Kontaktstellen für die flämische Bevölkerung;
Spezifische Studien zur Unterstützung der Integration von Gesundheits-, Umwelt-, Risiko- und anderen diesbezüglichen Aspekten in F&E-Maßnahmen.
Spezifische Ziele des Projekts sind u.a.:
Spezifischer ausgedrückt geht es um die folgenden gemeinsamen und gegenseitig vereinbarten Forschungsthemen, die im Kontext des Fünften FTE-Rahmenprogramms behandelt werden sollen:
Spezifischere Medikamente zu entwickeln ist daher ein wichtiges Ziel vieler Forschungsgruppen weltweit.
Spezifisches Forschungs- und Ausbildungsprogramm auf dem Gebiet nuklearer Sicherheit und Sicherungsmaßnahmen (NFS II) (1994 - 1998):
Spezifisches FTE-Programm auf dem Gebiet der Biotechnologie (BIOTECH II) (1994 - 1998):
Spezifisches FTE-Programm auf dem Gebiet der Industrie- und Werkstofftechnologien (BRITE-EURAM III) (1994 - 1998):
Spezifisches FTE-Programm auf dem Gebiet der Informationstechnologien (ESPRIT) (1994 - 1998);
Spezifisches FTE-Programm auf dem Gebiet der Meereswissenschaften und -technologien (MAST III) (1994 - 1998):
Spezifisches FTE-Programm auf dem Gebiet der Zusammenarbeit mit Drittländern und internationalen Organisationen (INCO) (1994 - 1998):
Spezifisches FTE-Programm auf dem Gebiet nichtnuklearer Energie (JOULE/THERMIE) (1994 - 1998):
Spezifisches FTE-Programm auf dem Gebiet telematischer Anwendungen von allgemeinem Interesse (1994 - 1998):
Spezifisches FTE-Programm auf dem Gebiet von Landwirtschaft und Fischerei (FAIR) (1994 - 1998):
Spezifisches FTE-Programm auf dem Gebiet von Normen, Maßen und Versuchen (STM) (1994 - 1998):
Spezifisches FTE-Programm auf dem Gebiet von Umwelt und Klima (1994 - 1998):
Spezifisches Programm Euratom
Spezifität auf molekularer Ebene ist eine der wesentlichen Voraussetzungen für das rationale Wirkstoffdesign neuerH Medikamente.
Spezifizieren Sie die Information, die Sie suchen.
Spezifizierung, Entwicklung, Umsetzung und Validierung einer neuen Technologie, die es ermöglicht, ein Klangfeld, das an einem realen oder virtuellen Ort erzeugt wird, zu einem normalerweise entfernten Ort zu übertragen;
SPICES automatisiert den Verbrauch semantisch angereicherter Dienste, sowohl WSDL und RESTful, durch den Einsatz von Annotationen;
SPIDIA wird von Qiagen koordiniert, einem Unternehmen für Proben- und Analysetechnologie mit Sitz in den Niederlanden.
Spiegeln Sie wahrheitsgetreu vergangene Klimate wieder?
[...]
Spiele, die an sich motivierend sind, bei denen die Struktur des Spiels zum Lernen animiert, sind Spielen vorzuziehen, bei denen es zu realen oder imaginären Belohnungen kommt.
Spielen Gene eine Rolle bei der Anfälligkeit für Herztod?
Spielt das Geschlecht bei der Entscheidung für eine berufliche Laufbahn in Wissenschaft und Technik (WuT) eine Schlüsselrolle?
Spielt er eine Rolle?
SPIN-OFF DES PROJEKTS "SOCIETIES" IN IRLAND GEGRÜNDET
Spin-off und Nachbereitung
Spin-Off-Unternehmen, auch als "Campus-Unternehmen" bekannte Ausgründungen von Universitäten und Forschungsinstituten haben sich als besonders bedeutend für die Entwicklung der industriellen und Beschäftigungsstruktur in bestimmten Regionen erwiesen.
Spin-off-Unternehmen sollten stärker unterstützt werden und dies sollte nicht nur auf einen Bereich beschränkt sein.
Spinnen kontrollieren die mechanischen Eigenschaften der Seide über den Extrusionsprozess, Das macht es ihnen wiederum möglich, ihre Netze auf die Umgebungsbedingungen und die Art der zu jagenden Beute abzustimmen."
Spinnmilben verletzen Pflanzen, indem sie ihre Zellen aufstechen und aussaugen, wodurch die Blätter beschädigt werden und allmählich an Oberfläche verlieren, die für die Photosynthese wichtig ist.
Spinoff-Unternehmen aus öffentlich geförderter Forschung leisteten einen wichtigen Beitrag zu Innovation, doch die Zahl der Spinoffs sei in den USA etwa viermal höher als in anderen Ländern.
Spitzenforschung ist nur durch grenzüberschreitende Koordinierung und Zusammenarbeit möglich.
Spitzenforschungszentren vernetzen und virtuelle Zentren schaffen;
Spitzenkonferenzen: 1. Februar 2002 (bitte beachten, daß diese Aufforderung unterteilt ist und der Stichtag für einige der Teilaufforderungen früher ist als für andere.
"Spitzenleistung ist das Kriterium, das auf das RP7 angewendet werden muss und von dem sein Erfolg abhängt", sagte er.
Spitzenreiter bei den Verschreibungen war die Slowakei: In ihrer Hauptstadt Bratislava erhielten 87,6% der Patienten Antibiotika.
Spitzenreiter war Korea mit einer Steigerung der Kapazit t um 233 Prozent, gefolgt von Portugal (100 Prozent), Australien (86 Prozent), Norwegen (69 Prozent) und Irland (58 Prozent).
SPL managt den gesamten Software-Lebenszyklus, einschließlich Design, Entwicklung, Implementierung und Wartung.
Spleißen nennt man den Mechanismus, mit dessen Hilfe eine Zelle mehrere unterschiedliche Proteine aus einem einzigen Gen erzeugen kann.
SPOCS arbeitet unter Einbeziehung der Ergebnisse von PEPPOL und STORK an der Überwindung der administrativen Hürden, vor denen europäische Unternehmen stehen, die ihre Dienste im Ausland anbieten.
Spontane Bewegungen des Ribosoms und der tRNA-Moleküle sind dort nur relativ schwach gekoppelt."
Sporen des A. fumigatus sind in der Atmosphäre stark verbreitet.
Sport kann außerdem, wie Forschungen belegen, die Lebenserwartung eines Menschen um bis zu fünf Jahre verlängern.
Sportler, die an Sehnenverletzungen leiden, werden die Ergebnisse eines EU-finanzierten Forschungsprojekts begrüßen, wonach sich aus adulten Stammzellen neues Sehnengewebe gewinnen lässt.
"Spotlights", wo regelmäßig die Erfolge einzelner niederländischer Teilnehmer an Forschungsprojekten mit Unterstützung der EU vorgestellt werden;
.
Sprach-Engineering;
Sprach-Engineering: 11 Projekte, 12 Millionen ECU.
Sprachbarrieren zu überwinden ist auch eine Schlüsselfrage für die Endnutzer, auf die ein weiteres Projekt abzielt, an dem tschechische Forscher beteiligt sind.
Sprache ist natürlich nicht das Einzige, was Länder und Kulturen voneinander trennt.
Sprachentechnik: 23.
Sprachgeräte erkennen emotionale Merkmale, in dem was ein Benutzer sagt oder von sich gibt.
sprachliche und soziale Integration (z. B. Folgen der Erweiterung, Integration und Migration in die EU);
Sprachliche Vielfalt in einer europäischen Wissensgesellschaft;
.
Sprachtechnologien;
Sprachverstehen ist für sehr viele Anwendungen sehr wichtig, aber es ist noch viel Grundlagenforschung erforderlich, vor allem in Bezug auf die automatische Erfassung von Wahrnehmungshintergrund oder Weltwissen.
Sprachübertragung über das Internet, Web-TV, Online-Musik, Filme über Handys - all dies ist Realität geworden.
SPREAD-Forscher aus 16 europäischen Ländern untersuchten zwischen 2001 und 2004 Viren aus 4.000 kürzlich an HIV erkrankten Personen in Europa, um durch eine entsprechende Strategie die Übertragung "resistenter" Stämme unter Kontrolle zu bringen.
SPRING: Stockholm (SE), Cambridge (GB), Stuttgart (DE) und Madrid (ES);
"Springende Gene", auch Transposone genannt, wurden erstmals 1983 nachgewiesen, und ZBED6 entwickelten sich aus der gleichen "Familie" von Genen.
Spulwurmlarven weisen genetische Codes für diverse immunregulatorische Produkte auf, die es dem Parasiten erlauben, dem Immunsystem des Wirts zu widerstehen, und die ES-Produkte der Anisakis-Fadenwürmer weisen vermutlich ähnliche Eigenschaften auf.
Spurengase sind grundsätzlich mit der Klimaveränderung, dem Rückgang der Ozonschicht und Säureablagerung verbunden;
Spurwechsel, Straßenmodellierung, Lokalisierung anderer Fahrzeuge und Systeme für Spurtreue und zur Kollisionsvermeidung gehören zu den von GTI-UPM entwickelten Software-Tools.
Später betonte Herr Busquin, daß er nicht zwischen Grundlagenforschung und marktorientierter Forschung differenzieren wolle.
Später erklärte er gegenüber CORDIS Nachrichten, dass sich zwar alle Mitgliedstaaten auf die europäische Agenda konzentrieren müssen, aber dass es ganz wichtig ist, dass sie dies in Zusammenhang mit ihren eigenen einzelstaatlichen Agenden tun.
Später im Jahr 2003 werden auch die Benzolwerte in Belgrad, Berlin, Dublin, Ljubljana, Paris, Rom und Wien überwacht.
Später im Leben kann eine Arsenexposition das Immunsystem stören und das individuelle Risiko, an Krebs zu erkranken, erhöhen.
Später kamen noch 85 Personen aus Dänemark und 154 aus den Vereinigten Staaten dazu.
Später kehrte er als Professor für Bioinformatik nach Odense zurück.
Später sagte Professor Ergma gegenüber CORDIS-Nachrichten: "Wir möchten nicht eine Million Euro durch fünf teilen, denn je höher das Preisgeld, desto renommierter der Preis.
"Später sagten uns die Manager, dass sie genau so kommunizieren möchten, da ihre Zeit begrenzt ist", erklärte van Ekelenburg.
Später sollen die Methylierungsorte in den ausgewählten Genen identifiziert werden.
Später werden die Partner weitere Organisationen eingliedern und nach vier Jahren sollen 60 Partner beteiligt sein, darunter die Hauptpartner relevanter RP6-Projekte.
"Später werden weitere Funktionen hinzukommen, aber bis dahin haben Mediziner nun zumindest ein Instrument, mit dem sie arbeiten und evaluieren können", sagte Professor Mitkas.
Später wird er umfangreiche Unterstützung für potenzielle Teilnehmer und interessierte Parteien bereitstellen.
"Später wird es dann problematisch für den Patienten, sich zu erinnern, wo die Geräte sind und wie sie funktionieren."
Später wurden die Teilnehmer aufgefordert, die verschiedenen Triebkräfte für Innovation, die in den Präsentationen der Redner genannt wurden, nach Wichtigkeit zu ordnen.
Spätere Beschlüsse der EU zur Genehmigung von genetisch veränderten Lebensmitteln und Futtermitteln würden auf Grundlage der wissenschaftlichen Stellungnahme der Europäischen Lebensmittelbehörde getroffen.
Spätestens im Jahr 2020 wird COPD in Europa mit mehr als sechs Millionen Sterbefällen jährlich die dritthäufigste Todesursache sein.
Spättypen, die später ins Bett gehen und später aufstehen, waren durch diesen Wechsel besonders negativ betroffen.
Square Frere-Orban/Frere-Orbanplein
SR TARGET PARAGON: WWW-Zugang zu Tonarchiv-Verzeichnissen;
SSI wird außerdem eine wichtige Rolle in den Bereichen intelligentes Fahrzeug und unabhängiges Leben spielen, die der Kommissarin zufolge als zentrale Bereiche der Informations- und Kommunikationstechnologie (IKT) in der i2010-Initiative der EU genannt sind.
SSL verwendet nicht nur Halbleiter-Leuchtdioden (LED) sondern auch organische Leuchtdioden (OLED) oder Polymer-Leuchtdioden (PLED) als Beleuchtungsquellen anstelle elektrischer Filamente (wie sie in Leuchtstoffröhren verwendet werden).
ST Microelectronics, INRIA und das französische Gemeinschaftsunternehmen ST Ericsson arbeiten mit anderen Partnern daran, die Kontexterfassung mobiler Technologien zu verbessern, z. B. die Unterscheidung zwischen zu Hause und unterwegs; Benutzertyp und Tätigkeitsumfang; laute städtische vs. ruhige ländliche Umgebungen; Smart Object oder sonstige Anwendernähe.
Staaten bedeutet hier Staaten der Entwicklung, der Kooperation, der Innovation - kurz gesagt, Staaten der Zukunft, die vereint sind und zusammenarbeiten", sagte er.
.
Staaten in der Vor-Beitritts-Phase 26 Mio.;
Staatliches Handeln im Interesse nachhaltiger Entwicklung;
Stabilisatoren spielen in unserem täglichen Leben eine große Rolle, da sie den Betrieb mehrerer Systeme um uns herum gewährleisten, z. B. bei einem Ofen, bei dem die Heiztemperatur von einem festgelegten Wert abhängt.
Stabilität und Effizienz sind zwei wichtige Parameter für die kommerzielle Anwendung von Perowskit-Solarzellen (PSC).
STACCIS: Support for Telematics Applications cooperation with the Commonwealth of Independant States (Förderung der Zusammenarbeit mit den GUS bei Telematik-Anwendungen);
.
2: Stadtgebiete: "Die Stadt der Zukunft";
Stadtplaner müssen diese und andere Folgen des Klimawandels berücksichtigen, wenn sie deren Auswirkungen...
Stadtplaner müssen diese und andere Folgen des Klimawandels berücksichtigen, wenn sie deren Auswirkungen auf die städtische Umwelt, die Wirtschaft und die Menschen erfolgreich reduzieren wollen.
Stahl hat in der historischen Entwicklung und bei der Erhöhung des Lebensstandards Europas eine Schlüsselrolle gespielt und wird dies auch weiterhin tun.
Stahldrahtstangen müssen vor der Verarbeitung zu hochwertigen plattierten Drähten und Federn gründlich gereinigt werden.
Stahlerzeugungsverfahren mit sehr geringer Freisetzung von CO2 und Treibhausgasen - Ziel 2020 (Bereich 3.4.5.1 des Arbeitsprogramms).
Stakeholder und interessierte Bürger können sich immer noch an dem Projekt beteiligen, indem sie an der abschließenden Fokusgruppe in Ljubljana, Slowenien, am 28. August und an der Abschlusskonferenz am 3. Dezember in Paris, Frankreich, teilnehmen.
2001 stammten 15 Prozent der gesamten Stromerzeugung aus erneuerbaren Energiequellen, doch der Beitrag der Photovoltaik zu dieser Gesamtzahl war laut dem Bericht sehr gering.
Stammzellen arbeiten als internes Reparatursystem, weil sie sich zur Ergänzung anderer Zellen unbegrenzt teilen und regenerieren können - selbst noch nach längerer Inaktivität.
Stammzellen können auch aus den Restzellen einer In Vitro-Fertilisation gewonnen werden.
Stammzellen könnten eine wichtige Rolle dabei spielen, diese Lücke zu schließen.
Stammzellen sind aus zwei Gründen für die Forschung wichtig: Sie können sich wiederholt teilen, und sie können sich in verschiedene Zelltypen ausdifferenzieren.
Stammzellen sind undifferenziert und "pluripotent" - sie können sich zu allen Arten von menschlichen Zellen entwickeln.
Stammzellen sind Zellen, die spezialisierte Zellen, die aufgebraucht oder beschädigt sind, wieder aufbauen.
Stammzellen sind äußerst flexibel und können sich in einem wachsenden Organismus zu jedem Zelltyp wie etwa Leber-, Haut- oder Nervenzellen entwickeln.
Stammzellen verfügen über ein enormes Potential und sind wertvolle Quellen für menschliches Gewebe; in der Zukunft könnten sie zur Generierung einer zuverlässigen Quelle für Gewebe z. B. für die Leber verwendet werden, um die Progression der Krankheit in der Kultur zu studieren.
Stammzellen von Embryos liefern eine qualitativ sehr hochwertige Ressource für Stammzellen.
Stammzellen vor dem Zelltod zu schützen, war viel wichtiger, als Mutationen in ihrem Genom zu vermeiden."
Stammzellenforscher von zwei großen, von der EU finanzierten Projekten fordern die Beseitigung der politischen und rechtlichen Barrieren, die die gemeinsame Forschung in diesem Bereich in Europa behindern.
Stanca fügte hinzu, die zweite Phase des Gipfels in Tunesien werde nur erfolgreich sein, "wenn zwei Hauptakteure der Informationsgesellschaft - die Zivilgesellschaft und der Privatsektor - vollständig und tief greifend in die Vorbereitungsaktivitäten und Diskussionen eingebunden werden".
Stand der Forschungsprogramme zum Alterungsprozeß (Liste der Institutionen: internationale Organisationen, USA, Europäische Union, sonstige Länder sowie Versorgungsunternehmen und Eigentümergruppen);
"Stand up and walk" war eines der ersten Demonstrationsprojekte, das im Rahmen des BIOMED II-Programms der Europäischen Kommission im Juli 1996 gefördert wurde.
Standardbeton wird mit Wasser, Zuschlagstoffen (Kies, Gestein oder Sand) und Portlandzement hergestellt.
Standardbildsensoren erzeugen Daten proportional zu der Lichtmenge, die auf den Bildelementen des Sensors landet.
.
6.1 Standardisierte Falldefinitionen zur Sammlung und Analyse von Daten, sowie zur Verbreitung von Informationen, um eine angemessene Überwachung sicherzustellen (BIOMED und FAIR);
20 standardisierte Geburtskohorten wurden auf Allergien wie Asthma, Heuschnupfen und Ekzeme untersucht.
Standardisierung und Harmonisierung.
Standardmodelle der Industrie zeigen, dass der Ertrag im Vergleich zu einem herkömmlichen Schacht verdreifacht werden kann.
Standarduntersuchungen konnten kein Licht in dieses Phänomen bringen.
Standorte müssen sich in attraktiven Gebieten befinden, wo Forschung, Lehre und Industrie aufeinander treffen... und Patente sind äußerst wichtig.
standortgestützte, persönliche und zusammenhangsgebundene Dienste, einschließlich Navigation und Zielführung, Verkehrs- und Reiseinformationen, Logistik und virtuelle Präsenz;
Stare sind eine invasive Singvogelart, die in Europa, Asien und Afrika beheimatet ist.
Stargast auf einer Hauptveranstaltung in Brüssel in dieser Nacht wird ASIMO sein, der leistungsfähigste humanoide Roboter der Welt, an dessen Entwicklung europäische Wissenschaftler beteiligt waren.
STARHS, die Abkürzung für Serologic Testing Algorithm for Recent HIV Sero-Converters, zeigt, wie der Name andeutet, ob jemand kürzlich oder vor längerer Zeit mit HIV infiziert wurde.
Stark belastete Teile wie Getriebehebel, Synchronkörper und Kettenräder werden bisher noch unter Verwendung hochfester nickelhaltiger Legierungen hergestellt, die jedoch für Mensch und Umwelt schädlich sind.
Stark vereinfacht ausgedrückt, beginnt der Benutzer mit einer formalen Spezifikation des zu prüfenden Systems, in der die Eigenschaften als logische Formeln dargestellt werden.
starke Einbeziehung von Verbraucherwissenschaft zur Untersuchung von Verhaltens- und psychologischen Determinanten;
Starke innere Kohäsion wird den Regionen Gelegenheit zum effizienteren Wettbewerb sowohl auf den europäischen Binnenmärkten als auch weltweit geben.
.
Starke Klimaschwankungen während der letzten Eiszeit und der Interglazialen;
Starke Magnetfelder dieser Art sind wegen der Hitze und des hohen Drucks nur schwer zu erstellen.
Starke Partnerschaften können schwierig sein, da einige Länder der Forschung nicht die gleiche Priorität einräumen, wie dies in Europa der Fall ist, bzw. sich dies nicht leisten können.
Starke Unterstützung wird auch bestehenden Regierungsinitiativen zuteil, die auf eine verstärkte internationale Forschungskollaboration abzielen.
Starke Zahlen
Starkes Interesse zeigten Forscher an den Bereichen Biomedizin, Gesundheit, Technologie und physiologische Aspekte des Alterns, während die Themengebiete Demografie, Langzeitstudien zum Altern sowie Gesundheits- und Sozialdienstleistungen weniger gefragt waren.
starkes wissenschaftliches Talent identifizieren und stimulieren;
STARLAB (Durchführbarkeitsprojekt) dient der Ausarbeitung eines Modells für ein Netzwerk europäischer Media-Zentren zur Vermittlung passender geschäftlicher, technischer und kreativer Fähigkeiten und Kenntnisse für die Erfordernisse der Industrie.
Start-up-Unternehmen und Ableger
Start von Galileo-Satelliten und Fahrzeugen zur Erforschung des Weltraums unter Verwendung von Einrichtungen der Ukraine,
STARTEL: strukturierter Überblick und Klassifizierung der wichtigen Informations- und Kommunikationstechnologien und -instrumente für die Entwicklung von Telematikanwendungen.
Startups können diese Demonstratoren verwenden, um mögliche Cloud-Lösungen zu überprüfen, wenn sie neue Online-Technologien entwickeln wollen.
Static Spotter ist ein weiteres Reverse-Engineering-Tool, das automatisch sogenannten Suchmuster entdecken kann, die die Skalierbarkeit beeinflussen.
stationäre Anwendungen (häusliche und kommerzielle Kraft-Wärme-Kopplung) bis 2015;
'Stationäre Energieproduktion und Kraft-Wärme-Kopplung'
'Statistical Data Protection Conference (SDP-98)'/Statistische Datenschutzkonferenz; Lissabon, Portugal, 25.-27.
März 1998:
Statistiken aus den Niederlanden zeigen, dass Schuh- und Reifenabdrücke häufig aufzufindende Spuren bei diesen oft verübten Straftaten sind.
Statistiken und Indikatoren zu Wissenschaft und Technologie.
Statistiken weisen darauf hin, dass Schweden die höchste Zahl an Professorinnen hat, nämlich derzeit 13 Prozent.
Statistiken wie diese zeigen deutlich, wie viel die Forschung noch tun muss, um Adipositas in den Griff zu bekommen.
Statistiken zufolge beläuft sich der Prozentsatz adipöser Erwachsener auf 10 bis 30%, während 30 bis 70% übergewichtig sind.
Statistisch gesehen erkrankt inzwischen jedes dritte Kind, und wenn die Entwicklungen vorhalten, wird bis zum Jahre 2015 die Hälfte aller Europäer unter einer Allergie leiden.
. statistische Aspekte von SDC (Modellierung, Sicherheitsbeurteilung usw.);
Statistische Daten für andere Gebiete in der Welt zeigen, daß neue Mächte in Wissenschaft und Technologie zunehmende Konkurrenz für die EU wie auch für die USA und Japan darstellen.
.
Statistische Systeme;
Statistische Ämter in der ganzen Welt erstellen immer größere und komplexere Datensätze.
Statistische Übersetzungsprogramme ließen sich in der Sprache, in die sie übersetzen, ähnlich perfektionieren, so Prof. Uszkoreit.
Statistischen Daten zufolge hat das Land in den 1990er-Jahren die Entwicklung eines starken Sektors von Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) verpasst, was erklären würde, warum das Land bei einigen der Indikatoren für Innovationsleistung hinter Finnland und Schweden zurückfällt.
"Statt andere Unternehmen zu fragen, was wir für sie tun können, können wir sie nun fragen, was sie für uns tun können", so Herr Ehrensvard.
Statt Bedingungen zu schaffen, die so wenig Stressfaktoren wie möglich aufweisen, sollten die Fische Stressfaktoren ausgesetzt werden, mit denen sie erfolgreich umgehen können.
Statt der Verwendung einer Hubinsel hat das Team Schiffe gemietet, von denen aus bereits zwei Jacket-Strukturen im Abstand von 500 Metern auf den Meeresboden heruntergelassen wurden.
Statt dessen müssen neue Technologien angenommen und zur Verbesserung der Lebensqualität älterer Menschen eingesetzt werden.
Statt dessen wird in dem Bericht die Zuweisung von Haushaltsmitteln für die On-farm-Forschung befürwortet.
"Statt eine kleine Serverfarm zu kaufen und zu konfigurieren, für die man eine maximalen Auslastung schätzen muss - wobei man meist sehr großzügig schätzt, um eine Dienstgütevereinbarung zu erfüllen -, können Ressourcen einer öffentlichen Cloud-Infrastruktur gemietet werden.
Statt 180 Fluggästen könnten Flugzeuge mit dieser Flügelarchitektur über 300 Passagiere befördern.
Statt Gefahren zu verleugnen und das Problem als einen Konflikt zwischen verheißungsvollen Chancen am Markt und der Bewältigung der Irrationalität der Öffentlichkeit abzustempeln, sollte die Politik sich auf einen offenen Dialog über die Richtung der wissenschaftlichen Forschung einlassen, sagte er.
Statt mit herkömmlichen Verfahren stellte das Team die Perowskite mit Schleifverfahren her.
Statt zu versuchen, IP-basierte (Internet Protocol) Netzwerke zu ersetzen, zielt das Projekt darauf ab, das Innovationspotenzial von IP-basierten Anwendungen und Lösungen zu nutzen und gleichzeitig von bestimmten ICN-Lösungen in Bezug auf die mögliche bessere Leistung im Vergleich zu IP-Lösungen zu profitieren.
Stattdessen behalten sie ihre dominante Stellung bei.
Stattdessen belief sich bei der Hälfte der Teenager die gesamte Energieaufnahme auf über 35 % Fett.
Stattdessen bezahlen sie den Cloud-Anbieter auf nutzungsbezogener Basis nur dann, wenn sie den Service in Anspruch nehmen.
Stattdessen bezeichneten sich die Herrscher selbst als Kalifen und förderten eine unabhängige Ideologie.
Stattdessen brachten die Wissenschaftler sie mit anderen nahegelegenen archäologischen Stätten in Verbindung, die sie bereits datiert hatten.
Stattdessen brächten Investoren ihr Geld nach China und andere aufkommende Länder.
Stattdessen entwickelten wir eine kombinierte Anwendung experimenteller und rechnergestützter Tests, wobei mithilfe numerischer Prüfungen die relevantesten Parameter ermittelt und die Fertigungskriterien der Einlage für optimale Auspolsterung gefunden wurden.
Stattdessen erkennt sie einen anderen, stark fluoreszierenden Stoff, den der Körper von Natur aus herstellt.
Stattdessen fanden wir einige sehr kalte, trockene Schichten an der Tropopause.
Stattdessen finanzierte die Estnische Wissenschaftsstiftung Forschung, die sie als wichtig erachtete.
Stattdessen griffen die Forscher auf einen hochmodernen Ansatz zurück, der momentan bei wesentlich jüngeren Zähnen eingesetzt wird.
Stattdessen ist es wichtig zu verstehen, wie die Dienstleistungen eines Ökosystems - angefangen bei natürlichen Prozessen wie bestäubenden Insekten und Nährstoffkreisläufen - der landwirtschaftlichen Gemeinschaft ökologisch wie auch ökonomisch zugutekommen können.
Stattdessen können Cloud-Ressourcen für relativ wenig Geld genutzt werden, wie und wann auch immer sie benötigt werden, und der Zugriff über eine Webbrowser-Schnittstelle stellt keine Schwierigkeiten dar.
Stattdessen reduzierten sie sie mathematisch auf einen zeitlosen Zustand auf einer räumlichen Oberfläche am Beginn der Zeit.
Stattdessen scheinen die Darmbakterien „eine Stoffwechselveränderung auszulösen, die sich direkt auf Gehirn und Körper auswirkt und eine Proteinsättigung vortäuscht“, führte Santos aus.
"Stattdessen scheinen Neuronen, die orexigene Peptide [appetitanregende Faktoren] freisetzen, durch die imminente Erwartung von Nahrung aktiviert zu werden, und durch Sättigung aktivierte Neuronen werden aktiviert, sobald der erste Bissen getan wurde."
Stattdessen scheint es Hinweise zu geben, dass der Pilz über ein Arsenal von kleinen oxidierenden Mittelchen verfügt, die pflanzliche Zellwände sprengen können, um die Zellulose zu depolymerisieren.
Stattdessen schlagen sie vor, dass die FuE betreibenden KMU innerhalb eines Projektes zusammen mindesten 50% der gesamten FuE-Aktivitäten durchführen sollten.
Stattdessen "schlägt der EURAB angesichts der intrinsischen Unsicherheiten im Zusammenhang mit der Praxis wissenschaftlicher Forschung und der anerkannten Schwierigkeiten im Zusammenhang mit der Zurechnung langfristiger sozioökonomischer Auswirkungen zu bestimmten Forschungsprojekten zwei alternative Schwerpunkte vor, die beide verstärkte Unterstützung erhalten sollten".
Stattdessen schlägt die Akademie vor, den Europäischen Forschungsrat unter Artikel 171 des EG-Vertrags einzurichten, wie von der Europaabgeordneten Pia Locatelli 2005 vorgeschlagen.
Stattdessen schlägt die Arbeitgruppe Folgendes vor: "Die optimale strategische Nutzung der nationalen und internationalen Stärken und internationalen Chancen dürfte es möglich machen, sowohl die nationale Identität kleinerer Länder wie auch die breitere Gemeinschaft insgesamt zu bereichern."
Stattdessen schlägt die Grünen/EFA-Fraktion in einem Bericht mit dem Titel "A criteria based approach to the Seventh EU Research Framework Programme for energy and nuclear" ("Ein kriterienbasierter Ansatz für das Siebte Forschungsrahmenprogramm der EU für Energie und Kernenergie") die Zuteilung von Forschungsmitteln auf der Grundlage von beispielsweise folgenden wissenschaftlichen Kriterien vor: Können die Technologien zu einer schnellen Reduzierung der CO2-Emissionen führen?
Stattdessen schufen sie zwei ineinander verschlungene, ringförmige Moleküle, die aussahen wie die Glieder einer Kette.
Stattdessen sei eine striktere Priorisierung innerhalb der Themen sowie höchstmögliche Flexibilität vonnöten, sagte er.
Stattdessen "sind Führungsqualitäten, Bildung, Beispiele, Anleitung und Koordinationsdienste erforderlich".
Stattdessen sollten die Befähigungsnachweise, die von den in den KIC vertretenen Hochschulen ausgestellt werden, um ein ETI-Gütezeichen ergänzt werden.
Stattdessen sollten die EU-Gelder für die Entwicklung und Charakterisierung neuer Stammzelllinien von bereits isolierten Stammzellen eingesetzt werden, sodass gewährleistet würde, dass im Rahmen von EU-Projekten keine Embryos vernichtet werden.
"Stattdessen sollten die Schüler sich einfach darauf konzentrieren, ihre Versuche so gut sie können durchzuführen [...].
Stattdessen sollten sie als Sprungbrett zur nächsten Generation von Biokraftstoffen angesehen werden.
Stattdessen stellten sie fest, dass das Haarbüschel von einem urzeitlichen Eskimo stammen musste, dem sie den Namen "Inuk" gaben, was auf Grönländisch "Mensch" oder "Mann" bedeutet.
Stattdessen stellten wir fest, dass die Kräfte erheblich variieren und in der gesamten Monoschicht Hoch- und Tiefpunkte auftreten.
Stattdessen verschoben die Projektmitarbeiter den Fokus der GAP auf die Umwandlung von Schnittresten in Bioenergiequellen.
Stattdessen verwendet die Agentur externe Ressourcen, insbesondere Studien der Kommission, und erwägt, wie diese in einen nationalen Kontext umgesetzt werden können", so Dr. Tilli in einem Interview mit CORDIS-Nachrichten.
Stattdessen weist die EUA darauf hin, dass ein maximaler Mehrwert durch die Einrichtung eines EIT als wettbewerbsfähige "Programm-orientierte" Initiative erzielt werden könnte.
Stattdessen werden die Projektpartner das Mimotop verwenden - eine Sequenz, die die Bildung von Antikörpern gegen die degenerierte Form des Proteins auslösen kann, ohne die natürliche Form anzugreifen.
Stattdessen werden diese Babys mit industriell gefertigter Milchnahrung oder Feststoffnahrung wie Gemüsebrei ernährt.
Stattdessen "werden sie verwendet, um die aktuelle Form eines Konflikts zu verstehen und Einigungsinitiativen einzuleiten".
Stattdessen wird die Eingabe ihres RSS Information Stream in ein kompatibles Programm alle ausgewählten Nachrichtenquellen auf einem einzigen Bildschirm verfügbar machen.
Stattdessen wurden Quantenbauelemente als "Black Boxen" verwendet, die sowohl Daten empfangen, als auch übertragen; sofern sowohl Sender als auch Empfänger bestimmte Korrelationen zwischen den von ihren entsprechenden Boxen produzierten Daten entdecken können, kann die Sicherheit des Quantenschlüssels garantiert werden.
Stattdessen zeichnen sie sich durch fließende Formen aus, wie sie etwa bei Turbinenschaufeln, Fahrzeugkarosserien und Schiffsrümpfen zu finden sind.
Stattdessen zogen sie eindeutig Witze mit Wortspielen vor.
Stattdessen überdauert der Erreger in inaktivem Zustand im Körper, eingeschlossen in eine Kapsel, die der Wirtsorganismus zum Schutz gebildet hat.
Status der wichtigsten ATM-Standards;
Stautner fügt hinzu, dass einige der entwickelten Technologien die Grundlage für zukünftige Forschung bilden und neue Geschäftsmöglichkeiten eröffnen könnten.
"Stealthing" ist eine Technik, die auf der Umhüllung des Virus basiert, um dies zu vermeiden.
Stefan Dullinger von der Universität Wien dazu: "Diese Schwerfälligkeit ist beunruhigend, da sie impliziert, dass das gegenwärtige höhere Ausmaß an sozioökonomischer Aktivität wahrscheinlich zu einem kontinuierlich ansteigendem Ausmaß an Invasionen in den kommenden Jahrzehnten führen wird, selbst wenn neue Einfuhren erfolgreich eingeschränkt werden könnten."
Stefano Boy vom Europäischen Gewerkschaftsbund sprach über die Notwendigkeit einer angemessenen Festsetzung von Risikoniveaus.
Stefano Malatesta von CNA Modena, der BIDMED-Projektleiter, sagte im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten: "BIDMED ist deswegen wichtig, weil bisher weder Methoden noch Tools zur Angebotserstellung existieren, die sich speziell an KMU im biomedizinischen Sektor richten.
Stefano Micossi betonte die weitreichenden Auswirkungen der Entwicklung der Informationsgesellschaft.
Stefano Micossi unterstrich die Notwendigkeit, den Veränderungen in der "Unternehmenskultur" aktiv zu begegnen.
Stehen keine alternativen Testmethoden zur Verfügung, müssen Forscher die Tests durchführen, die das Leiden der Tiere so gering wie möglich halten.
Stehend ist DustCart etwa so groß wie ein Mensch, und er ist schlau genug, um durch Straßen und kleinen Gassen zu navigieren, Hindernisse auf seinem Weg zu erkennen (er vermeidet Zusammenstöße mit Fußgängern durch Anpassung seines eigenen Kurses) und seinen Weg zu Ihnen nach Hause zu finden, um den Hausmüll zu beseitigen.
Steht das erforderliche Know-how zur Verfügung, dann gestaltet sich der Klassenunterricht unter Anwendung von Videokonferenzmethoden so einfach oder so schwierig wie jede andere Form des Unterrichts.
Steht der nutzergenerierte Inhalt in Verbindung mit vertrauenswürdigen Quellen, so ist er wahrscheinlich glaubwürdig.
Steht die Textildruckbranche kurz vor einem bedeutenden Durchbruch?
Steht die vorgeschlagene Forschungstätigkeit in bezug auf Kosten und potentiellen Nutzen im wesentlichen im Gleichgewicht?
‘2014 steht im Zeichen der Globalität,’ sagt Magas, ‘von Wellington bis Boston, Berlin, Paris und New York.’
Steigende F&E-Investitionen sind ein wesentliches Element der Lissabon-Strategie und des Entwurfs für europäische Innovation (Blueprint for European innovation).
Steigende Meeresspiegel, schwere Stürme, Dürren, heißere Sommer und kältere Winter sind nur einige Bedrohungen, vor denen Europas Städte angesichts des Klimawandels stehen.
"Steigender Wohlstand und größere individuelle Mobilität haben zum Anstieg der Bevölkerung in Küstengebieten und damit zu erhöhtem Verbrauch von Ressourcen geführt", heißt es in dem Bericht.
Steigender Wohlstand zieht auch den Verlust von Lebensräumen nach sich.
.
Steigern der Finanzierung für Forschung;
Steigerung der Attraktivität des europäischen Raumes für Forscher aus aller Welt;
Steigerung der Attraktivität Europas für die besten Forscher der Welt.
Steigerung der Breitbandverbreitung auf durchschnittlich 90 %;
Steigerung der Effizienz der Antibiotika-Forschung und Entwicklung durch die Analyse der verbreiteten vorklinischen und klinischen Datensätze und Empfehlungen für die Entwicklung neuartiger Antibiotika
4.2 Steigerung der Effizienz von Flugzeugen
Steigerung der Erdbebensicherheit von Gebäuden;
Steigerung der Investitionen in Forschung und Entwicklung,
Steigerung der Mobilität der Forscher und Erweiterung der Karrieremöglichkeiten in der Wissenschaft um eine europäische Dimension;
Steigerung der Synergiewirkung von einzelstaatlichen Programmen und Programmen der Europäischen Union;
Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit
Steigerung des Anteils der für KWK bestimmten Finanzierungsmittel aus gemeinschaftlichen Programmen wie z.B. JOULE/THERMIE, SAVE, ALTENER, SYNERGY, PHARE, TACIS und MEDA und dem Strukturfonds;
Steigerung des Bekanntheitsgrads dieser Aktivitäten in verschiedenen Teilen Europas und
Steigerung ihrer Wirkung in der europäischen Politik und Gesellschaft.
"Steigt der Blutzuckerspiegel an, ist die Expression dieses Gens schwächer, aber die Aktivität kann wiederhergestellt werden, wenn der Blutzuckerspiegel durch eine medikamentöse Behandlung oder durch Sport kontrolliert wird", erklärt Professorin Juleen Zierath vom Karolinska Institutet in Schweden, die die Forschung leitete.
Stella-Forscher von IMEC und Verhaert befassten sich außerdem mit der Gesundheit von Säuglingen.
Stella hat neue Verfahren, Technologien und neue Anwendungen für elektronische Platinen entwickelt.
Stella hat sich auch in neue Bereiche des Gesundheitswesens mit einem winzigen Gerät für Einlegesohlen vorgewagt, dass der in Europa stetig wachsenden Zahl der Diabetiker zugutekommen soll.
Stellare Okkultation ermöglicht Messungen
stellen die Autoren Überlegungen zu den Bedingungen und Auswirkungen für eine Transposition der belgischen Umfrage auf europäische Ebene an,
Stellen einer fundierten Prognose
"Stellen Sie einen Vergleich mit der Treibstoffeffizienz eines Autos an", sagte der ENTRA-Koordinator http://akira.ruc.dk/~jpg/ (Professor John Gallagher) von der http://www.ruc.dk/en/ (Universität Roskilde) in Dänemark.
Stellen Sie sich doch einmal folgende Situation vor: Sie fahren auf der Autobahn mit recht lauter Musik, Autos rasen vorbei, die Kinder streiten sich auf der Rückbank und Ihr GPS versucht dazu auch noch, Ihnen mit Homer Simpsons Stimme etwas mitzuteilen ...
Stehen Ihnen jetzt die Haare zu Berge?
Stellen Sie sich ein kreisförmiges Schwimmbecken mit einem Sprungbrett am Rand vor.
Stellen Sie sich eine Lampe vor, die sich beliebig formen oder sogar mit der Umgebung vermischen lässt, oder leuchtende Vorhänge, die das Tageslicht nachahmen.
Stellen Sie sich eine nachhaltigere Welt vor, eine Welt, in der Häuser mit Solarmodulen ausgestattet sind und deren Einwohner nur genau so viel Energie verbrauchen, wie sie benötigen.
"Stellen Sie sich einen gespannten Bogen vor", warnt Professor McCloskey.
"Stellen Sie sich einen Spiegel mit einer winzigen Beule vor", erklärt Dr. Ergin.
Stellen Sie sich etwa vor, ein Kind läuft in dem Moment über die Straße, in dem sich ein Auto mit hoher Geschwindigkeit nähert.
Stellen Sie sich nun vor, dass dieses "Schwimmbecken" das runde Ende einer Glasfaser ist und dass das "Sprungbrett" dünner als ein menschliches Haar ist.
Stellen Sie sich nur einmal einen Onlineshop vor, in dem Kunden Produkte nicht nur ansehen, sondern sogar deren Textur fühlen können, bevor Sie es kaufen.
Stellen Sie sich vor, alles, was Sie besitzen oder verwenden, würde einen eindeutigen Code besitzen, den Sie scannen können, sodass Sie eine Vielfalt von Informationen erhalten.
Stellen Sie sich vor, dass ARTS in Zukunft die Lösungen mit Fahrer ersetzen oder wird es eher auf Zusammenarbeit hinauslaufen?
Stellen Sie sich vor: Sie befinden sich mit weiteren 59.000 Menschen zusammen in einem überfüllten, lauten Stadion und verfolgen ein spannendes Fußballspiel.
"Stellen Sie sich vor, Sie kommen in Heathrow an und möchten vom Parkplatz zum Terminal gelangen", erklärt Torgeir Vaa, leitender Wissenschaftler beim norwegischen Projektpartner SINTEF.
Stellen Sie sich vor, Sie könnten den Bildschirm mit der Hand verändern und Objekte in unsere dreidimensionale Welt ziehen.
"Stellen Sie sich vor, sie wollen Ihren Laptop in der Sauna benutzen.
"Stellen Sie sich vor, Sie würden alle Einwohner einer Stadt während eines Tages mithilfe eines Teleskops im Weltraum beobachten.
"Stellen Sie sich vor, was los wäre, wenn alle 50 Bundesstaaten an der Entscheidungsfindung beteiligt wären."
Stellen sollen in einer Vielzahl von Disziplin angeboten werden, darunter Maschinenbau, reine und angewandte Wissenschaften, Naturwissenschaften und Sozialwissenschaften.
Stellt die Tatsache, dass sich das nächste Rahmenprogramm in hohem Maße auf umfangreichere Themen und größere Projekte konzentriert, eine Gefahr für die kleineren Länder dar?
Stellt die vorgeschlagene Forschungstätigkeit eine effektive Mehodik für die Erreichung der gesetzten Planziele dar?
Stellt man sich das Internet als über Milliarden Kilometer verzweigte Rohrleitungsnetze vor, durch die Informationsstückchen rund um die Welt transportiert werden, so leuchtet es ein, dass die Chancen auf Verzögerungen oder sich bildende Datenstaus steigen, je mehr Daten wir versuchen durch sie hindurchzupumpen.
Stellt man sich das menschliche Gehirn als einen runden Filzhut – eine Melone – vor, die schief auf einem Kleiderständer thront, dann befinden sich die Basalganglien in der Mitte, ungefähr drei Zentimeter vom unteren Rand entfernt.
1998 stellte das Institut die ersten geprüften Referenzmaterialien der Welt zur Erkennung genetisch veränderter Organismen in Nahrungsmitteln her und lieferte 15.000 Wiederholungstestproben für die Bewertung von Post-Mortem-BSE-Tests in Zusammenarbeit mit der GD XXIV.
1999 stellten die 2.500 KMU, die sich für 850 Sondierungsprämien und 150 CRAFT-Projekte bewarben, eine Steigerung von 20 Prozent gegenüber den entsprechenden Zahlen für das RP4 (720 bzw. 130) dar.
Stellungnahmen zu den im Jahr 2002 veröffentlichten ...
Stellungnahmen zu den im Jahr 2002 veröffentlichten Biotechnologievorschlägen müssen bis zum 30. September 2006 eingereicht werden.
Stellungnahmen zum Geschäftsplan: Vertrauliche Untersuchung nebst einer exakten Beurteilung des Geschäftsplans des Anfragenden.
Stephanie Daimer erklärte, wie das VERA-Team diese Szenarien auf zwei Arten verwendete: Zum einen verwendeten die Forscher sie als Instrument in einer strategischen Debatte mit den Interessengruppen, zum anderen betrachteten sie die Szenarien durch „Politik-Lupen“, um zur Strukturierung zukünftiger Möglichkeiten für den EFR beizutragen.
Stephen Cusack, Leiter der Außenstelle des Europäischen Laboratoriums für Molekularbiologie (EMBL) in Grenoble, Frankreich, hat Forscher aufgerufen, sich der Instruct-Gemeinschaft anzuschließen: "Die Instruct-Website 'The Hub' ist das Herzstück des Angebots von Instruct, vom Bewerbungsverfahren für die Einreichung von Forschungsvorschlägen und der Technologiedatenbank bis hin zu Foren und Arbeitsbereichen für die Zusammenarbeit.
Stephen von Rump zufolge, dem Geschäftsführer von Giraff Technologies AB, wird der EU-Markt für Roboter und andere Altenpflegesysteme bis 2016 13 Milliarden EUR erreichen, in den Vereinigten Staaten werden es 14,5 Milliarden EUR sein.
STEPS möchte erreichen, dass das Tissue Engineering unter Verwendung von Stammzellen innerhalb der nächsten vier Jahre sowohl klinisch als auch wirtschaftlich rentabel wird.
Stereokameras und Radarsensoren scannen permanent die Umgebung, die Daten werden in einem zentralen Rechner ausgewertet.
Stetig durchsucht das System vernetzte Datenbanken mit virologischen, immunologischen, klinischen, genetischen und aus Experimenten gewonnenen Daten und greift auf Fachzeitschriften und weitere Informationsquellen zurück.
Steuerliche Anreize, die in den Mitgliedsstaaten an Beliebtheit gewinnen, werden neben Maßnahmen zu Anwerbung, Laufbahn und Mobilität der Forscher vorgeschlagen; des Weiteren geht es um die Rolle von Stiftungen in der FuE-Förderung, die Rolle des grenzüberschreitenden öffentlichen Beschaffungswesens für die Stimulation von Innovation und um Zusammenarbeit und Technologietransfer zwischen der staatlichen Forschung und der Industrie.
steuerliche Maßnahmen für die Forschung;
Steuerung der Forschung in Richtung Innovation;
Steuerung des Entwicklungsprozesses;
Steuerung und Kalibrierung von Sortiermaschinen für Bauhholz;
Steuerungssysteme
Steve Lane, einer der Projektpartner, erklärt: "Ein künftiger Anwendungsbereich für diese Infrastruktur ist möglicherweise die Kommunikation mit hilfsbedürftigen bzw. gefährdeten Menschen, die einer besonderen Betreuung bedürfen.
STI-Studien untersuchen die Entwicklung wissenschaftlicher Kenntnisse, den Prozeß der Technologiebildung und die Art und Wiese, wie diese aufeinander einwirken, um eine Erneuerung der Wirtschaft und der Gesellschaft als Ganzes zu bewirken.
Stichtag für den Eingang der Vorschläge: 1. Februar 2000 - vorläufige Haushaltsmittel betragen EUR 10 Mio.;
Stichtag für den Eingang der Vorschläge: 2. Juni 1999 - vorläufige Haushaltsmittel betragen EUR 10 Mio.;
Stichting Smart Homes aus Eindhoven und Verklizan, ein niederländischer Anbieter für Fernbetreuungs- und Telemedizinlösungen, arbeiten an der http://www.companionable.net/ (CompanionAble-Initiative) (5) mit, welche sich der sozialen Integration, Gesundheitsüberwachung und Betreuung behinderter und älterer Menschen durch den innovativen Einsatz von IKT-Technologien widmet.
Stickstoff ist in der Landwirtschaft ein besonderes Problem: Überschüssiger Stickstoff sickert vom Boden in Flüsse und Seen, und abfließendes Wasser gelangt in Gewässer.
Stickstoff kommt natürlich in der Umwelt vor und macht bis zu 78 % der Erdatmosphäre aus.
Stickstoffablagerungen und andere Faktoren spielen natürlich ebenso eine Rolle, aber wenn ein Wald nach hunderten oder vielleicht tausenden von Jahren plötzlich anders bewirtschaftet wird, dann verändert das nahezu alles, von den Blumen bis hin zu den Schmetterlingen.
2002 stieg sie auf 11,7 Millionen Tonnen, was einem Handelswert von 10,5 Milliarden US-Dollar (7,9 Milliarden Euro) entspricht.
"Stiftungen k nnen Risiken eingehen.
Stiftungen seien an wertvollen Partnerschaften interessiert, f gte sie hinzu.
Stigmatisierung und Diskriminierung in Verbindung mit psychischen Erkrankungen untergraben darüber hinaus die Grundrechte.
Stillegung des Versuchsreaktors JEN-1: EUR 16899; ISBN 92-827-3915-5 (ECU 11,5);
Stillegung kerntechnischer Anlagen;
Stillegung und Entsorgung 21 Mio..
Stilles Zeugnis der Rolle von Hunden auf prähistorischen Jagden
Stillgelegte Objekte, wie ausrangierte Satelliten, obere Raketenstufen und andere Dinge, die bei Weltraummissionen zurückgelassen werden, häufen sich im Raum um unseren Planeten an.
Stillstand würde Rückschritt bedeuten", so die Vizepremierministerin.
Stimulierender neuer Ansatz
Stimulierung der internationalen Zusammenarbeit
Stimulierung der Nutzung
Stipendien;
Stipendien auf postdoktoraler Ebene (B30): 583;
Stipendien auf Postgraduierten-Ebene (B20): 181;
Stipendien für den Aufenthalt in einem nicht assoziierten Drittland
Stipendien für europäische Forscher in Europa,
'Stipendien von Organisationen wie dem ERC erlauben es uns, hochqualifizierte Leute nach Europa zu holen und hier arbeiten zu lassen', hebt Prof. Green hervor.
Stipendien werden jedochauch für spezifische Forschungsaufgaben anderer gemeinschaftlicher FTE-Programme gewährt.
Stirbt eine „Königin“, so hat die stärkste und größte Arbeiterin die besten Chancen, um die Position zur Fortpflanzung zu erben.
STMicroelectronics ist einer der größeren Teilnehmer an mehreren der 30 ETP.
Stockholm in Schweden und Prag in der Tschechischen Republik wurden für Luftqualitätstests ausgewählt; Linz in Österreich stand mit seinen Regen- und Abwasserkanalsystemen auf den Prüfstand.
Stockholm, Schweden, 6. bis 8. Juni;
Stockholm (SE), Cambridge (VK), Stuttgart (DE) und Madrid (ES) bilden die Gruppe "SPRING".
Stoff hält sich nicht gut über Jahrtausende, und mit einigen wenigen Ausnahmen werden selten Kleidungsstücke ausgegraben.
Stoff zum Nachdenken
Stoffe;
Stoffe, die die Ozonschicht zerstören; Dosieraerosole und Pumpen zur Abgabe von Pharmaka.
Stoffe, die die Ozonschicht zerstören/Zuordnung;
Stoffwechsel von Tieren, Pflanzen und Mikroben: wesentliche physiologische Eigenschaften;
Stoppen der Streuung von Krebsmetastasen (uPAR)
STOREHERO bietet verschiedene Funktionen, die in drei Kategorien unterteilt werden können: deskriptive Analyse, prädiktive Analyse und geospatiale Analyse.
STOREHERO wird derzeit getestet, und der Zuschuss im Rahmen von Phase 1 des KMU-Instruments unterstützt uns, einen Prototyp herzustellen und eine Machbarkeitsstudie durchzuführen, um Weiterentwicklungsmöglichkeiten für die nächste Finanzierungsphase zu finden.
Stoßen die EFSA oder die GFS bei den Untersuchungen in ihren jeweiligen Zuständigkeitsbereichen auf Probleme, dann wird dem Futtermittelzusatz die Zulassung verwehrt.
Strahlenbelastung in der Medizin und natürliche Strahlungsquellen;
Strahlenbelastung in der Medizin und natürliche Strahlungsquellen (Bereich 3.3.2 des Arbeitsprogramms)
Strahlenschutz und Gesundheit
.
Strahlenwirkungen auf den sich entwickelnden Organismus;
Strahlteiler sind eine ausgereifte, kostengünstige Technologie, die bei Camcordern bereits im breiten Einsatz ist."
Strahlung, die in der Nähe Schwarzer Löcher emittiert wird, verrät uns viel über physikalische Vorgänge unter Bedingungen, die so extrem sind, dass wir sie nicht einmal mit den fortschrittlichsten Versuchsaufbauten nachstellen können.
Strahlung kann die natürliche Fähigkeit der Zellen, sich selbst zu reparieren, stören oder ganz ausschalten und der Gesundheit schaden.
Strahlungsdruck entsteht, wenn Licht in den Resonator eingekoppelt wird und die Photonen Kraft ausüben.
Strahlungsübertragung;
Strandkvist, 18 Jahre alt, erklärte, dass das Projekt dazu beitragen soll, dass Schüler sich bewusst werden, welche reale Auswirkung die Laborarbeit auf das Leben der Menschen haben kann.
Strategic European Technologies - München, Deutschland;
Strategie/Folgemaßnahmen (drei Stellen);
Strategie für ein Biomasse-Energiezentrum und mögliche Integrationen;
Strategie- und Planungsinstrumente, Entwurfwerkzeuge;
Strategie und Systeme für Raumfahrtanwendungen.
Strategie und Transparenz waren die Hauptziele, die Jack Metthey im Sinn hatte, als ihm zum erstenmal die Idee der Externen Beratergruppen für das Fünfte Rahmenprogramm kam.
Strategien, die den Pkw-Verkehr weniger attraktiv machen, indem sie ihn teurer oder langsamer machen, haben zwar durchaus eine Wirkung, sind jedoch von einem bestimmten Maß an Zentralisierung in einer Stadt abhängig.
Strategien für eine nachhaltige Landnutzung, einschließlich Küstengebiete, landwirtschaftlicher Flächen und Wälder
Strategien für Verbindungen zwischen Unternehmen fördern;
Strategien und Infrastrukturen für regionale Innovation und Technologietransfer (RIS und RITTS), die Regionen zur Entwicklung ihrer Innovationskapazität ermutigen;
Strategien und künftige Entwicklungen;
Strategien und Systementwicklung.
Strategien von Herausgebern für die Förderung der Wissenschaft in allen Medien
Strategien zur Behandlung und Bekämpfung;
Strategien zur Feststellung und Bekämpfung von Infektionskrankheiten;
"Strategische Aktivitäten" umfasst die Bestimmung von Forschungsaktivitäten, die in verschiedenen Programmen durchgeführt werden, jedoch ähnliche Ziele verfolgen und daher genutzt werden könnten, um zukünftige multinationale Programme zu entwickeln.
strategische Analyse spezifischer politischer Themen;
strategische Annäherungen und Methoden bei der Stadtplanung an bzw. für einen dauerhaften Stadtverkehr,
Strategische Bereiche sollten auf der Grundlage prospektiver Studien bestimmt und begründet werden.
Strategische Bewertung von Umweltauswirkungen.
Strategische Diskussionen am Runden Tisch mit Vertretern der Industrie, der Regierung und der Gesellschaft;
Strategische Forschung: 11 Vorschläge;
Strategische Leitlinien sollten entwickelt werden, die die vorrangige Behandlung der europäischen Beteiligung an diesen globalen Anlagen unterstützen.
Strategische Meeresforschung - Küsten- und Schelf-See-Forschung:
Strategische Meeresforschung - Küstentechnik:
Strategische Projekte könnten einen bedeutenden Beitrag z.B. für die Mikrotechnologie leisten oder das europäische Eisenbahnnetz vereinheitlichen, so daß es effizienter wird.
Strategische SSA im gesamten Themenbereich 1: 8 Millionen Euro
.
Strategische Verkehrsmodellierung;
strategische Ziele (Bereich 2.3.1 des Arbeitsprogramms);
strategischer Beitrag zur Verbesserung und Weiterentwicklung der IRC- und RITTS-Projekte.
.
Strategischer Verkehr:
Straßburg, Frankreich, 3. bis 5. Mai 2000;
"Straßburg würde zu 'Wissenschaftsburg' werden", scherzte er.
Straßenbahnen wurden mit innovativen TV-Sets ausgerüstet, die eine 30-minütige `Show' empfingen; dabei wurde die technische Machbarkeit des mobilen DVB-T-Empfangs deutlich bewiesen.
.
Straßenverkehr:
"Straßenverkehr stellt hierbei die Hauptbelastung dar, und dies wird sich auch in Zukunft nicht ändern."
STREAM werde die vorhandenen Systeme und Verfahren nicht ersetzen, sondern auf deren Grundlage arbeiten, erklärten die Projektpartner.
STREAM wurde für den Einsatz in einer Cloud Computing Umgebung mit Merkmalen wie Elastizität und Skalierbarkeit entwickelt.
"Streichungen bei den sozialen Ausgaben und weniger Mechanismen für den Sozialschutz haben ebenfalls zu einem Gefühl größerer sozialer Unsicherheit geführt.
.
Streichverhalten von Fetten/Butter;
Streifenrost, auch als Gelber Rost bekannt, wird durch den Pilz Puccinia striiformis hervorgerufen und befällt hauptsächlich Gerste, Roggen, Weizen und zahlreiche andere perennierende Grassorten.
Strenge Unfallverhütungsmaßnahmen und Minimierung der potentiellen Folgen in bestehenden und zukünftigen Anlagen.
STREP oder CA oder bereichsspezifische SSA: 108 bis 135 Millionen Euro
Streptomyces ist eine Gattung der Actinobacteria, findet sich in Erde und Kompost und bildet die Grundlage der meisten gegenwärtig auf dem Markt erhältlichen Antibiotika natürlichen Ursprungs.
"Stresserkrankungen betreffen einen großen Anteil der Bevölkerung und haben große persönliche, soziale und wirtschaftliche Auswirkungen", erklärt Dr. Robert Pawlak von der Universität Leicester, einer der Autoren der Studie und Empfänger des Marie-Curie-Exzellenzstipendiums.
Stressgefühle führen zur Vermeidung von belastenden Ereignissen, aber wenn von der Amygdala erzeugte Proteine blockiert werden, kommt es in der Folge von Stress nicht zu diesen Verhaltensänderungen.
"Stressosomen fungieren als sehr effektiver Krisenstab, mit dem die Bakterienzelle mit gezielten Sofortmaßnahmen auf Gefahren reagieren kann", fügt Dr. Tim Grant, ebenfalls Forscher am Imperial College in London, hinzu.
Stricktests wurden bereits vom Projektpartner TEA srl durchgeführt.
Strogylopoulos meinte abschließend: "Wir erreichen jetzt das Ende des Programms, aber es scheint mir, dass wir nur das Ende vom Anfang erreichen - und nicht den Anfang vom Ende."
Strogylopoulos unterstrich die praktischen Errungenschaften des Netzwerks mit etwa 1.400 beteiligten Personen, 300 identifizierten Methodologien und geeigneten Verfahren sowie zahlreichen Initiativen, die in ganz Europa zu neuen Politiken umgewandelt wurden.
Stroh, Lehm, Weizen, Gras oder andere organische Stoffe können, wenn man sie mit innovativen Bindemitteln kombiniert, im Vergleich zu herkömmlichen Baustoffen weniger graue Energie und eine höhere Energieeffizienz bieten – und höheren Komfort.
Stromberger glaubt, dass die Gesetzesvorschrift kontraproduktiv sein werde, da "jegliche Ausgleichszahlungen [Geldstrafen] das FuE-Budget beschränken werden."
Stromerzeugung ist nur ein Beispiel; die Methodologie des EXTERNE-Projekts könnten auch auf andere energieintensive Bereiche wie den Verkehr übertragen werden.
Stromspeicherungstechniken und Integration von verteilter Stromerzeugung (Gesamtbudget 30.000 Euro);
STRONGGRAVITY http://stronggravity.eu/ (Projektwebsite)
Stroud besteht darauf, dass die Forschung zum Wohlergehen aller da ist und die Ergebnisse genutzt werden sollten.
Struktur des Projekts, die verschiedene komplexe Programmodule und deren Integrationsprinzipien und Techniken beschreibt;
Struktur-Funktion-Beziehungen
Struktur und Dynamik der Ökosysteme von Riffen.
.
2.4 Struktur von PrPc und PrPsc, normale Funktion des PrPc, die Mechanismen der In-vitro-Umwandlung von PrPc in PrPsc (BIOMED und BIOTECH);
Strukturbiologie/Elektronik (1);
Strukturbiologie: Struktur-Funktionsbeziehungen (24);
Strukturelle Betrachtungen
Strukturelle Biologie;
strukturelle Merkmale der FTE Politik der EU und möglicherweise erforderliche Änderungen.
"Strukturelle Schwachpunkte halten Europa von der Ausschöpfung seiner vollen Forschungskapazität ab und erfordern weitere Maßnahmen, entweder auf nationaler und/oder europäischer Ebene", sagte Kommissar Potocnik.
Strukturelle Änderungen bezüglich der Programmverwaltung könnten teilweise Dezentralisierung auf qualifizierte und mit den richtigen Ressourcen ausgestattete Organisationen auf der regionalen Ebene enthalten.
Strukturfonds.
Strukturfonds könnten jedoch genutzt werden, um durch die Verbesserung der Infrastruktur neue Möglichkeiten zu schaffen, sagte er.
Strukturfonds sollen Ungleichheiten zwischen den Regionen und Mitgliedstaaten hinsichtlich ihres Entwicklungsstands abbauen.
Strukturfonds und FTE-Strategien - bestmögliche Verfahren in den Mitgliedsstaaten der EU;
Strukturfonds wurden als mögliche Förderquelle für die notwendige Forschung bezeichnet, insbesondere in den neuen EU-Mitgliedstaaten.
Strukturgenomik (Bereich 1.1.2 des Arbeitsprogramms)
Strukturierte bibliographische Datenbanken (mehr als 160.000 Einträge);
strukturierte Verbreitungsmaßnahmen für die Förderung der ermittelten guten Arbeitspraktiken.
Strukturierung des Europäischen Forschungsraums
Strukturkenntnis ist für das Design neuer Kinaseinhibitoren als therapeutische Wirkstoffe ganz wichtig.
Strukturreformen fördert, damit die Märkte besser funktionieren, und um ein nachhaltiges Wachstum und eine höhere Beschäftigung zu erzielen,
Strukturunterschiede in der Verwaltungspraxis auf europäischer, nationaler und regionaler Ebene wurden ebenfalls untersucht.
Stuart Martin von Logica CMG erklärte, einige derzeitige standortbezogene Dienstleistungen würden durch Indoor Positioning (Positionierung innerhalb von Gebäuden) beeinträchtigt.
Studenten aus den drei Ländern werden gleichzeitig von einem Lehrer aus einem dieser Länder unterrichtet, wobei sich die Lehrer aus Malaysia, Japan und China abwechseln.
Studenten, die ihre Ausbildung in einer der Wissenschaften, Sozialwissenschaften oder Geisteswissenschaften mit einem oder mehreren Kursen in STI-Studien ergänzen möchten;
Studenten in Kambodscha erhalten Unterricht in Medizin durch Streaming von Multimedia-Unterrichtsstunden und interaktiven Videokonferenzen.
Studie betreffend den Zugang der KMU zum öffentlichen Auftragswesen.
Studie betreffend die Darlegung der Veränderungen in Bezug auf die Bankkredite für KMU in den Mitgliedstaaten.
Studie der biologischen Umsetzungsverhältnisse; EUR 16515;
Studie der entstehenden und relevanten Technologien, die in der nächsten Generation der Umwelt-Telematiksysteme verwendet werden können;
Studie der Erfordernisse und des Potentials von Telematikanwendungen (in Form spezifischer Anwendungsszenarien) im Bereich Management der Energie und natürlichen Ressourcen;
Studie der gegenwärtigen Praktiken und Normen für Metadaten-Management:
Studie, Durchführung und Erprobung verbesserter Empfängeralgorithmen für den Empfang mit tragbaren Geräten und den mobilen Empfang;
Studie von Ökosystemen.
12.2: Studie zum möglichen Beitrag neuer Verkehrsmittel zur nachhaltigen Mobilität;
11.7: Studie zur Abschätzung des Potentials mobiler Testgeräte zur Feststellung des Drogen- und Medikamenteneinflusses bei Fahrern im Straßenverkehr.
12.9: Studie zur Wirkung des FTE-Programms Verkehr (einschließlich der Entwicklung einer Vorgehensweise zur Analyse der Wirkungen und Ergebnisse).
Studie über Aktivitäten auf dem Bibliotheksektor in Mittel- und Osteuropa.
Studie über das Einsatzpotenzial neuer dialogfähiger Telekommunikationsanwendungen und -dienstleistungen mit hohem gesellschaftlichen und wirtschaftlichen Wert in den beitrittswilligen und den EWR-Staaten.
Studie über den Informationsbedarf der EU
Studie über die Anforderungen von elektronischen Märkten betreffend voraussichtlich praktizierbare Technologien, Spezifikationen für die Interoperabilität und nichttechnische Vorschriften;
Studie über die Bewertung der wirtschaftlichen Rolle von Meßverfahren in der modernen Gesellschaft;
Studie über die Hindernisse, die die selbstständige Tätigkeit und die Gründung von Unternehmen in der EU hemmen.
Studie über die Identifikation der europäischen IKT-Cluster und über die Beurteilung ihres Einflusses auf die Wettbewerbsfähigkeit des IKT-Sektors in der EU.
Studie über die spekulative und missbräuchliche Registrierung von Domain-Namen sowie über bereits durchgeführte legislative und nicht-legislative Maßnahmen im Hinblick auf bestehende Top-Level-Domains;
Studie über die Verwendung von zertifizierten Referenzmaterialien in Europa;
Studie über die Wechselwirkung zwischen Normung und dem Schutz geistigen Eigentums.
12.6: Studie über die Wirkung des Tourismus auf den Verkehr und Analyse relevanter Implikationen;
Studie über die Änderung des Rechtsrahmens und die Beschäftigungslage in der EU-Telekommunikationsindustrie, Aktualisierung der Daten 2001;
Studie über elektronische Unterschriften.
Studie über FTE-Bedürfnisse für technologische und organisatorische Innovation in der verarbeitenden Industrie und zugehörige Dienste: regionale Unterschiede und Potentiale für Synergien in Europa;
12.3: Studie über Innovationspolitik und zukünftigen Forschungsbedarf im Hinblick auf die Integration von Verkehr und Flächennutzungsplanung;
12.7: Studie über innovative Techniken der Analyse der Auswirkungen auf die Umwelt von Verkehrskorridoren und Infrastrukturnetzen, einschließlich satellitengestützter Sensorik, kumulativer und indirekter Wirkungen sowie der Wirkungen auf die Artenvielfalt und den Lärm;
Studie über innovative und adaptive gesamteuropäische Dienstleistungen für Bürger ab dem Jahr 2010.
Studie über Mindestanforderungen für elektronische Märkte;
.
Studie über potentielle Vorteile für Flughafen/ATM-Überlastung durch spezielle betriebliche Verfahren für Rotormaschinen:
Studie über rechtliche und marktspezifische Aspekte von Dienstleistungen in Verbindung mit elektronischen Unterschriften, einschließlich eines Leitfadens für bewährte Verfahren;
Studie über sichere eGovernment-Dienste;
Studien;
Studien an menschlichen Gehirnzellen, die in der Petrischale kultiviert wurden, ließen vermuten, dass dies der Fall sein könnte.
Studien an Ratten bestätigten, dass sich Schmerzmittel tatsächlich auf die Produktion von Androgenen auswirken, was zu einem Mangel an Testosteron während der Schwangerschaft führt, wenn die männlichen Geschlechtsorgane gebildet werden.
Studien an Ratten haben ergeben, dass Kryptorchismus von einem Mangel an männlichen Geschlechtshormonen während eines bestimmten Zeitraums in der Schwangerschaft verursacht werden könnte.
Studien, bei denen der technische Inhalt ausschließlich von den Dienststellen der Kommission definiert wird;
Studien betreffend die Ausdrucksformen für mit Strahlenbelastung in Verbindung gebrachte Nachteile;
"Studien dieser Art sind nur im Rahmen einer groß angelegten internationalen Zusammenarbeit möglich, indem die Unmengen an Daten fachgerecht analysiert und Ressourcen gestellt werden, aus denen wir mögliche Genvarianten heraussuchen können.
Studien haben bereits gezeigt, dass Menschen in Entwicklungsländern seltener an Allergien leiden.
Studien haben einen Zusammenhang zwischen Ernährung, Lebensstil und Typ-2-Diabetes identifiziert.
Studien haben gezeigt, dass aus übergewichtigen Kindern meist übergewichtige Erwachsene werden, weshalb sie auch wahrscheinlicher an Erwachsenenkrankheiten wie Herzkrankheiten, Typ 2 Diabetes, Hirnschlag und bestimmten Krebsformen erkranken werden.
Studien haben gezeigt, dass der Alterungsprozess durch mentale und physische Anregung verlangsamt werden kann.
Studien haben gezeigt, dass dieser Prozess für die gesunde Entwicklung einer Reihe von Körpersystemen essentiell ist, darunter das Immunsystem, die Entwicklung von Blutgefäßen, sowie die Leberfunktion.
Studien haben gezeigt, dass Infektionen in Krankenhäusern starke Auslöser für die Mortalität und eine erhöhte Morbidität bei stationären Patienten sind.
Studien haben gezeigt, dass jedes Jahr Millionen von Arbeitstagen aufgrund von Kreuzschmerzen verloren gehen.
Studien haben gezeigt, daß einer der Hauptgründe für das Versagen von IT Systemen darin besteht, daß die Erfordernisse der Benutzer nicht zu einem frühen Zeitpunkt richtig identifiziert werden.
Studien im Vereinigten Königreich haben ergeben, dass zwischen 6 und 7 Menschen von 100.000 von der Huntington-Krankheit betroffen sind, wobei Wissenschaftler die wirkliche Zahl wesentlich höher einschätzen.
Studien im Zusammenhang mit der Vorbereitung von Produkten einschließlich zukünftiger Ausgaben des Europäischen Berichts über Indikatoren für Wissenschaft und Technologie und der Broschüre über Schlüsselzahlen.
Studien in drei Hauptbereichen wurden vorrangig behandelt:
Studien in Schlaflaboren haben gezeigt, dass Lärm sowohl den Blutdruck als auch die Herzfrequenz negativ beeinträchtigen kann.
Studien, Konferenzen, Seminare und Workshops zu strategischen Aspekten im Zusammenhang mit den allgemeinen Zielen des Programms zum menschlichen Forschungspotential.
Studien, Konferenzen, Workshops und Seminare
Studien mit Hefe und Bakterien machten sich die Sammlungen von Deletionsstämmen zu Nutze und konstruierten Matrixen aus quantitativen Interaktionsprofilen, um daraus auf die Genfunktion zu schließen.
Studien sollen sich mit einer maßgeblichen Reduktion nuklearer Abfälle sowie mit zuverlässigen Methoden für Recycling und Lagerung befassen.
Studien weisen auch darauf hin, dass die Gesamtkosten für ausgereifte Systeme durch den Fahrpreis gedeckt werden können.
Studien weisen außerdem darauf hin, dass sich Veränderungen der Zusammensetzung des marinen Lebens wahrscheinlich mischen werden.
"Studien wie diese sind essentiell für die Schließung der Lücke zwischen Genen und komplexen Aspekten der Gehirnfunktion", erklärt Dr. Fisher, der auch Vorsitzender einer neu gegründeten Abteilung für Sprache und Genetik am Max-Planck-Institut für Psycholinguistik in den Niederlanden ist.
Studien zeigen, dass das Verhalten in nahezu jeder Schule zu beobachten ist und sogar relativ häufig auftritt.
Studien zeigen, dass junge Leute in Europa häufig nicht über das Wissen verfügen, um grundlegende wissenschaftliche Fragen zu verstehen, während die Zahl der Personen, die eine wissenschaftliche Laufbahn einschlagen, rückläufig ist.
Studien zur Biodiversität des Meeres als Grundlage zum Verständnis von Aufbau, Dynamik und Widerstandsfähigkeit von Ökosystemen;
Studien zur Förderung dieses Programms und zur Vorbereitung zukünftiger Aktivitäten;
Studien zur Unterstützung der Leitaktion "Verbesserung der sozioökonomischen Wissensgrundlage,
Studien zur Unterstützung der nächsten Fünf-Jahres-Bewertung (1999 bis 2003) des IST-Programms.
Studien zur Unterstützung des Programms und zur Vorbereitung künftiger Aktivitäten, einschließlich Studien über strategische Fragen, die sich bei der Abwicklung des Programms ergeben;
Studien zur Unterstützung des Programms und zur Vorbereitung zukünftiger Aktivitäten einschließlich Studien über strategische Themen, die sich im Laufe des Programms ergeben.
Studien zur Unterstützung des spezifischen Programms, des Informationsaustauschs, von Konferenzen, Seminaren, Workshops, wissenschaftlichen und technischen Sitzungen, der Verbreitung, Information und Kommunikation.
Studien über Diagnose, Prävention und Intervention;
Studien über die Auswirkungen von MNMs auf die Umwelt.
Studien über die Evolution von Ozon und Ozonverlust wurden auch mit Hilfe von Messungen von Ozonsonden, Flugzeugen und Ballons sowie von Instrumenten am Boden aus durchgeführt.
Studien über die Forschungs- und Innovationspolitik der EU und die Zukunft der Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik der EU;
Studien über die Verbesserung des Verhältnisses zwischen Wissenschaft und Politik mit Hilfe der Vorschau: eine europäische Perspektive.
Studien über die Zukunft der Forschungs- und Innovationspolitiken in einer erweiterten EU: Schlüsselthemen im Jahr 2015;
Studien über klimatische Prozesse und Klimasysteme;
Studiengruppe der GD Informationsgesellschaft zum Thema Verwaltung von digitalen Rechten;
Studienkurse für Fortgeschrittene
Studienkurse sollten im Internatsbetrieb veranstaltet werden, zwei bis drei Wochen dauern und von einer juristischen Person mit Erfahrungen bei der Veranstaltung von Ausbildungsprogrammen für Forscher veranstaltet werden.
Studienleiter Christoph Anacker erklärt hierzu: "Erstmals demonstrierten wir an einem klinisch relevanten Modell, dass antidepressive Wirkstoffe mehr Stammzellen produzieren und auch deren Entwicklung zu adulten Gehirnzellen beschleunigen.
Studienleiter: Prof. Bert Klandermans
Studienleiterin Dr. Elisabeth Mangold, eine Dozentin des Instituts für Humangenetik der Rheinischen Friedrich-Wilhelms-Universität Bonn in Deutschland, erläuterte: "Dies ist ein deutlicher Hinweis darauf, dass ein in dieser Region liegendes Gen etwas mit der Entstehung von Lippen-Kiefer-Gaumenspalten zu tun hat."
Studienleiterin Dr. Irina Udalova vom Kennedy Institute of Rheumatology am Imperial College London sagt hierzu: "Krankheiten können Einfluss darauf nehmen, welche Gene in bestimmten Zellen ein- oder ausgeschaltet werden.
Studio Dashboard und UI Widgets ermöglichen die interaktive Erstellung und Modellierung von API und Widgets, um die Entwicklungsarbeit unter Nutzung anderer Studio-Module zu unterstützen;
Studium der Umweltdynamik im Vera-Becken;
Studium per Post, E-Mail und Video;
Stufen und Schicksale von chemischen Stoffen;
24 Stunden später wurden fünf Kontakthühner dazugesetzt und die Ausbreitung des Virus wurde überwacht.
Stuttgart ist die Heimat der Unternehmen Daimler Chrysler, Bosch und Porsche, die Rezzo Schlauch als "Diamanten der Innovation" bezeichnete.
"Stuttgart wurde im vergangenen Jahr in einem Bericht von Eurostat als Hightech-Hauptstadt der EU bezeichnet", so die Kommission weiter.
Stuxnet, ein letztes Jahr entdeckter hochentwickelter Computerwurm, zielte speziell auf Siemens-Industriesoftware ab, die in Kernbrennstoffanreicherungsanlagen eingesetzt wird.
Städte haben schon immer Probleme mit Verkehrsstaus gehabt, in manchen europäischen Städten sind sie gar schon legendär.
Städten die Möglichkeit zu geben, Notsituationen mit verstärkten Kapazitäten zu bewältigen, wird auch neue Märkte für Netzwerktechnologien eröffnen.
Städteplanung unter maximaler Nutzung von erneuerbaren Energiequellen,
.
Städtische Gebiete.
Städtische & ländliche Bereiche
Städtische Märkte zu erkennen und mit neuen Produkten zu bedienen, kann wirtschaftlich profitabel sein und auch dazu führen, dass Stadtbewohner nachhaltige ländliche Gemeinden höher wertschätzen.
.
Städtische Regionen: "Die Stadt von morgen";
Städtische und ländliche Besiedlung im mittleren und unteren Rhône-Tal in der Neuzeit;
.
Städtische und ländliche Gebiete;
Städtische und ländliche Siedlungsmuster und im altertümlichen Rhône-Tal;
Städtischer Verkehr: 10;
Stämme von P. putida werden bei der Produktion einer Reihe von Chemikalien und anderen Prozessen genutzt.
Ständig nutzen wir verborgene Ressourcen unseres Gehirns und tun Dinge, die wir uns eigentlich nicht zutrauen würden."
Ständig werden Anwendungen entwickelt, die so vielfältige Sektoren wie Verkehr, Kommunikation, Landvermessung, Landwirtschaft, wissenschaftliche Forschung, Gesundheit und Fremdenverkehr erfassen.
Ständig werden immer neue digitale Informationen erzeugt.
Ständige Investitionen in Forschung seien angesichts eines zunehmend komplexen globalen Wettbewerbs besonders wichtig, ergänzte er.
.
6.3 Ständiges Aktualisieren und Verbreiten wissenschaftlicher Kenntnisse auf diesem Gebiet (BIOMED und FAIR);
Stärke, Zuverlässigkeit und aerodynamische Leistung verlangen hohe Präzision.
.
Stärken der Verbindungen zwischen dem technologischen und dem finanziellen Sektor.
Stärken in der Fertigung
Stärken, Schwächen, Lücken und Synergiepotenzialen in den Tätigkeiten der GD Informationsgesellschaft und von Möglichkeiten für die Verbesserung künftiger Synergien und Auswirkungen;
Stärker noch zeigt sich der Unterschied in der Tatsache, dass 75% der weiblichen gegenüber 33% der männlichen Befragten denken, dass Frauen eher mit administrativen und untergeordneten Aufgaben betraut werden.
Stärkere Betonung der Verbreitung und Nutzung von Ergebnissen;
stärkere Einbeziehung der Zentren in andere Bereiche des Fünften FTERahmenprogramms.
stärkere Einbeziehung der Zentren in andere Bereiche des Fünften Rahmenprogramms.
Stärkere europäische Präsenz in relevanten internationalen Gremien;
Stärkere Koordinierung und Bündelung von Ressourcen mit denMitgliedstaaten und der Wirtschaft
Stärkere Sensibilisierung der Öffentlichkeit hinsichtlich Anwendungen und Vorteilen von NGV durch Informationsverbreitung
Stärkere Sensibilisierung und Stimulierung der Anwendung der Telematik durch KMU und als Hilfsmittel für die Entwicklung (des ländlichen Raums), und zwar dadurch, daß sie in stärkerem Maße auf der Tagesordnung der verschiedensten Arten von "Akteuren" erscheint: vorrangig lokale und regionale Akteure, die in die Entwicklung ihres Bereichs einbezogen sind (Entwicklungsagenturen usw.), aber auch KMU und andere Anwender und Anbieter im Bereich der fortgeschrittenen Kommunikation.
Stärkere soziale Sicherheit und mehr Gleichheit bedeuten, dass die Einsätze niedriger sind und es ist ein stärkeres Gefühl für gemeinsame Ziele und eine gemeinsame Zukunft gibt."
stärkere Unterstützung der regionalen und nationalen Anstrengungen zur Förderung von Innovation und Forschung durch KMU;
stärkere Vernetzung von Zentren;
stärkere Zusammenarbeit zwischen den staatlichen Forschungsprogrammen bei ressourcenintensiven und komplexen wissenschaftlichen Aufgaben (77%);
Stärkung der beratenden und flankierenden Rolle von Informationsnetzen in diesem Bereich, insbesondere, um KMU dabei zu helfen, ihr echtes Interesse an der Teilnahme an gemeinschaftlichen FuE Aktionen zu identifizieren.
Stärkung der Beziehung zwischen Wissenschaft und Gesellschaft.
Stärkung der europäischen Wettbewerbsfähigkeit 126 Mio.
Stärkung der europäischen Wissenschaft;
Stärkung der Forschungskapazitäten der Länder des westlichen Balkans
Stärkung der Handlungskompetenz von Frauen und öffentliche Diskussion (4.3.5.1(a) im Arbeitsprogramm);
Stärkung der Handlungskompetenz von Wissenschaftlerinnen und öffentliche Diskussion (Punkt 4.3.5.1 (a) des Arbeitsprogramms),
Stärkung der Handlungskompetenz von Wissenschaftlerinnen; öffentliche Diskussion (3.3.1 im Arbeitsprogramm 2004);
Stärkung der Human- und institutionellen Forschungskapazität und Infrastruktur;
Stärkung der Innovationsfreudigkeit;
.
Stärkung der Innovationskraft europäischer Unternehmen;
Stärkung der internationalen Rolle der Forschung der Gemeinschaft
Stärkung der Leistungsfähigkeit von Organisationen für Forschung und technologische Innovation.
Stärkung der NGV-Kraftstoffinfrastruktur in Stadtgebieten
Stärkung der Position von Bibliotheken bei Diskussionen über Urheberrecht mit den entsprechenden Organen.
Stärkung der Präsenz und der Position der Frauen in der Forschung;
Stärkung der sozioökonomischen Wissensbasis, durch eine spezifische Leitaktion, für ein besseres Verständnis der Hauptprobleme für die europäische Gesellschaft;
Stärkung der Verbindungen zwischen Wissenschaft und Bildung (Bereich 2.2 des Arbeitsprogramms);
Stärkung der Wettbewerbsfähigkeit
Stärkung der Wettbewerbsfähigkeit (Bereich 1.3.1.1 des Arbeitsprogramms)
Stärkung der Wettbewerbsfähigkeit der Unternehmen durch technologische Innovation;
Stärkung der Wettbewerbspolitik durch Teilnahme an den Forschungsprogrammen auf gleicher Basis mit den nationalen Einheiten und außerdem durch die Bereitstellung gebührenpflichtiger Dienstleistungen für private und öffentliche Stellen.
Stärkung der wissenschaftlichen und technischen Infrastrukturen im Dienste der europäischen Lebensmittelindustrie.
Stärkung der Zusammenarbeit im Bereich der Kernenergieforschung;
Stärkung des Dialogs zwischen Wissenschaft und Gesellschaft; Frauen in der Wissenschaft (Punkt 3 des Arbeitsprogramms);
Stärkung Europas in der weltweiten Zusammenarbeit.
Störsenderattacken können sehr leicht zur Unterstützung anderer bösartiger Handlungen eingesetzt werden, um etwa Video- oder Alarmübertragungen zu verhindern.
Störungen bei der Entsorgung dieser Abfallprodukte können verschiedene neurodegenerative Erkrankungen im Erwachsenenalter wie zum Beispiel Morbus Parkinson sowie seltene genetische Krankheiten bei Kindern auslösen.
Störungen der Endozytose wurden mit einer Reihe von Krankheiten wie zum Beispiel Infektionen, Herzkreislaufkrankheiten, Krebs, Morbus Huntington, Alzheimer und Diabetes in Verbindung gebracht.
Störungen der KI und die damit verbundenen sozialwirtschaftlichen Folgen werden dadurch ebenfalls zurückgehen.
Störungen für bahnfahrer senken
„Stürze wurden in verschiedenen Milieus erfasst, etwa in Gemeinschaftswohnungen, Rehakliniken und in Pflegeheimen sowie in verschiedenen Krankheitsgruppen - vor allem geriatrische Rehabilitation, Parkinson, zerebrale und sensorische Ataxie.
Stützende Technologien:
Stützstrümpfe sind bis zu einem gewissen Punkt wirksam, indem sie die Verschlimmerung von Krampfadern verhindern, aber sie haben auch Nachteile.
Subliminales unterstützendes Lernen wird normalerweise mit dem ventralen Striatum des Gehirns in Verbindung gebracht, das Informationen zu Belohnungen verschlüsselt.
Submittenten dürfen dabei nur die nachfolgenden Gebiete des 1997er Arbeitsprogramms ansprechen: Gebiet 1 von ST und Gebiet 2 von OMI.
Submittenten für die Aufgaben 4.3 und 4.4 sollten die spezifischen Informationsdokumente "Initiative für Hochleistungsforschung in Mikroelektronik (MEL, ARI)", sowie "i3 Experimentale Schulumgebung" benutzen.
Submittenten können auch einen Antrag auf ein Stipendium für junge Forscher aus Entwicklungsländern" stellen.
Subsidiarität.
Substanzen wie Natrium, Kalium oder Glukose, die im Schweiß vorkommen, haben zudem kaum Einfluss auf die Leistungsfähigkeit des pH-Sensors.
SUCCESS, an dem Forscher aus Kanada, Finnland, Frankreich, Deutschland, Polen und der Schweiz arbeiten, wurde mit fast 3 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Informations- und Kommunikationstechnologien" des Siebten Rahmenprogramms der EU (RP7) gefördert.
Success erhielt eine Forschungsförderung im Rahmen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU.
Suche nach geeigneten Partnern für ein Projektkonsortium durch das Durchsuchen der EoI-Informationen, die andere Organisationen an CORDIS weitergeleitet haben.
Suche nach Partnern über den CORDIS-Partnersuchdienst:
Suche nach potentiellen Partnern;
Suche nach zusätzlichen Partnern;
Suche und Wiederauffinden über X.400;
"Suchen" ist die Anlaufstelle für regelmäßige und neue Besucher auf der CORDIS-Website, die schnell auf besondere Angaben zugreifen möchten.
Suchen Sie das Rezept für, sagen wir, ein traditionelles griechisches Gericht, komplett mit Informationen über den Nährwert des Mahlzeit?
Suchen Sie zum Beispiel eine Apotheke, kann Sie ein genauer Proximity-Dienst in den 40-Meter-Umkreis des Ladens führen.
Sucht ein interessierter Teilnehmer z.B. nach einem Partner für einen Vorschlag zu einer spezifischen Schlüsselaktion unter einem RP5-Programm, kann er diese Auswahl zu Beginn der Suche eingeben.
Sucht- und chronische Krankheiten sind nicht nur für die Patienten eine sehr schwere Belastung, sie sind auch mit enormen gesellschaftlichen und wirtschaftlichen Kosten verbunden.
Sucht verursacht molekulare Veränderungen im Gehirn, besonders in Bereichen, die Dopamin produzieren, einem Botenstoff, der die Belohnungserwartung steuert.
SUDPLAN soll zur Sicherung der Gesundheit der Bevölkerung, zu Wohnkomfort, Sicherheit und Lebensqualität sowie zur Nachhaltigkeit der Investitionen in Einrichtungen und Infrastrukturen unter den Bedingungen eines sich wandelnden Klimas beitragen.
SUDPLAN sorgt mit seiner offenen Beschaffenheit und architektonischen Gestaltung für einen gemeinsamen Informationsraum in Europa.
SUDPLAN vereinfacht die Planung derartiger Überschwemmungen sowie auch anderer Szenarien wie Überflutungen durch Starkregen oder, falls es ins andere Extrem umschlägt, Dürren und Wasserknappheit.
Sue Hordijenko von der BA behauptet, dass das Experiment sehr aufschlussreich ist.
SUITE: Sulfonate in terrestrischen Umgebungen;
Summa begrüßte auch den Schwerpunkt des Europäischen Parlaments, KMU zunehmend in das nächste Rahmenprogramm für Forschung, RP6, einzubinden.
Summa, Direktor mit dem Zuständigkeitsbereich Förderung des Unternehmergeistes und der KMU bei der GD Unternehmen der Kommission, wurde im Dezember 2001 zum KMU-Beauftragten ernannt und soll die Interessen von kleinen Unternehmen innerhalb der Kommission vertreten.
Summa erklärte, durch seine Erfahrungen in der freien Wirtschaft und der Risikokapital-Branche habe er Hightech- und Biotechnologie-Unternehmen kennen gelernt, wodurch er ihr "sich schnell bewegendes und anspruchsvolles" Umfeld verstehen konnte.
Summa erwartet ferner, dass die Kommission bald eine neue Definition des Begriffs KMU veröffentlicht.
Summa merkte zudem an, neue Technologie-Unternehmen seien zwar "politisch attraktiv", doch es sei die eher traditionelle Wirtschaft, wie etwa der Dienstleistungssektor, die das Rückgrat der europäischen KMU-Szene bildete.
Summa teilte mit, zusätzlich zu seiner Arbeit mit den Regierungen der Mitgliedstaaten und nationalen und internationalen Wirtschaftsverbänden habe er in den letzten Monaten 60 bis 70 KMU in der ganzen EU besucht.
Summa zufolge sei es noch zu früh, um zu sagen, welche konkreten Folgen seine Arbeit auf die Formulierung von Politik habe, aber er betonte: "Ziel ist, die Gesprächspartner und Interessenvertreter bei allen Fragen zu Rate ziehen, und zwar nicht nur im Voraus, sondern sogar weit im Voraus."
SUNSET hilft dabei, diese Bedenken auszuräumen, indem es unter der Verwendung der neuesten IKT-Technologien einen neuen Weg im Mobilitätsmanagement in Städten geht.
SUNSET nutzt drei "Living Labs" den Städten Enschede (NL), Göteborg (SE) und Leeds (Vereinigtes Königreich), um die Projektinnovationen zu validieren und ihren Auswirkungen in der Praxis zu messen.
SUNSET wird Änderungen bei der zentralen Steuerung von Informationen zusammen mit der Beteiligung der normalen Bürger in Steuerung des Nahverkehrs und damit eine veränderte Beziehung zwischen Verkehrsanbietern und Fahrgästen bringen.
Supercomputer dienen der Erledigung von Aufgaben, die ein hohes Niveau an Rechenleistung erfordern - man denke nur an Meteorologie oder molekulare Modellierung.
"Supercomputer-Nutzer bekommen in Jülich gezielte fachspezifische Unterstützung", erklärte Thomas Lippert, Direktor des Jülich Supercomputing Centre.
Supercomputer werden jedoch immer noch hauptsächlich isoliert auf nationaler Ebene finanziert und betrieben, obwohl die Leistung über ein Netzwerk enorm gesteigert werden könnte.
Superior konnte starke wissenschaftliche Bande zwischen gleichermaßen talentierten und begeisterten Forschern und Mentoren der Organikelektronik knüpfen.
Supermärkte, die dieses System eingesetzt haben, konnten ihren Ausschuss um bis zu 60 Prozent senken, und da die Lebensmittel weder verpackt, noch über Nacht kühl gelagert werden müssen, fielen die Kosten weiter.
Supernovae sind Explosionen massereicher Sterne, deren ungewöhnlich hohe Leucht- und Strahlungskraft in einer Galaxie noch Wochen oder gar Monate nach dem Ereignis zu sehen ist.
Supernovae vom Typ 1a sind sogenannte Standardkerzen mit einer bekannten, absoluten Helligkeit, anhand derer sich die Entfernung zu den Galaxien bestimmen lässt, deren Teil sie sind.
"Supernovae werden genutzt, um Aussagen über das Schicksal des Universums und unsere Gravitationstheorie zu machen", erklärte Professor Scalzo.
Supernovae werden je nach Profil der chemischen Elemente, die ihr Spektrum aufweist, als unterschiedliche Arten klassifiziert.
"Superposition ist fragil, und wir hätten erwartet, dass sie von der Umgebung zerstört wird."
Superposition trägt zu einem effizienteren Energietransport bei.
Support für den Bildungssektor
Supraleiter bei höheren Temperaturen
Supraleitfähigkeit, so erklären die Experten, ist ein bestimmtes Stadium, in dem ein Material Elektrizität ohne Widerstand leitet.
Susanne Løgstrup, Vorsitzende des European Public Health and Agriculture Consortium (EPHAC): "Dies sind sicherlich positive Entwicklungen, auf die man sich beziehen kann.
Susselj machte bei einer Präsentation in Brüssel am 21. Februar deutlich, dass selbst Länder, die noch nicht auf Chipkarten umgestellt haben, von dem Projekt profitieren werden.
Suszeptibilitätsgene für weit verbreitete menschliche Krankheiten zu ermitteln, ist immer schwierig, nicht nur wegen der Komplexität der zugrunde liegenden Ursachen, sondern weil Hundekrankheiten genetisch sehr viel einfacher sind.
SUTRA: Sustainable Urban Transportation for the City of Tomorrow (nachhaltiger Stadtverkehr für die Stadt von morgen)
Sverrir Gudmundson, Pall Melsted und Tryggvi Thorgeirsson aus Island studierten Hunderte von Galaxien und wiesen dabei die Möglichkeiten der modernen Datenverarbeitung und des Internet nach.
SVRS stellt das zentrale Element der SHIELDS-Dienste dar.
SWAN (Akustisches Kommunikationsnetz für seichte Gewässer): Beabsichtigt die Bestimmung der Arbeitsbedingungen eines Netzes in bezug auf die Verbesserung akustischer Unterwasser-Kommunikation in seichten Gewässern;
SWARMANOID ("Towards humanoid robotic swarms") bekam 2,5 Mio. EUR aus dem FET-OPEN-Programm (Zukünftige und aufkommende Technologien) des RP6.
SWEET, eine Internetanwendung, die die semantische Beschreibung von Web-APIs und RESTful Services (basierend auf HTML) kommentiert, um sie maschinenlesbar und somit derart verfügbar zu machen, dass sie automatisch von anderen Webdiensten gefunden und genutzt werden können.
SwellRT schafft einen Rahmen zur Entwicklung dezentralisierter, auf Zusammenarbeit ausgerichteter Apps.
.
SWIFT - Spezifikation für Fluglotsen-Arbeitsplätze in der Flugsicherung der Zukunft;
SWOT-Analysen auf europäischer Ebene würden es Ländern ermöglichen, Bereiche wissenschaftlichen Fachwissens und potenzielle Kooperationsbereiche herauszuarbeiten.
Sylviane Jeanty ist eine italienische Rechtsanwältin, die derzeit in Brüssel ansässig ist und an einer Studie zum Vergleich der Gesetzgebung der Mitgliedstaaten und der EU bezüglich der Nutzung von Embryonen für Forschungszwecke arbeitet.
Sylvie Cauvin vom Institut Français du Pétrole stellte das zweite Projekt, CHEM (ein neues System zur Entscheidungshilfe für chemische /petrochemische Prozesses), vor, dessen Ziel es ist, die Sicherheit von chemischen Anlagen zu verbessern.
Symantec wird seinen Beitrag über sein neues Forschungslabor - Europa leisten, das sich in Sophia Antipolis in Frankreich befindet.
SYMBiomatics wird unter dem Sechsten Forschungsrahmenprogramm (RP6) der Europäischen Kommission im Rahmen der ERA-Net-Maßnahmen finanziert.
Symbolische Aktionen wie z.B. weiche Maßnahmen müssen umgesetzt werden, um ein Bewusstsein und eine gemeinsame Kultur zu schaffen sowie die interinstitutionelle Zusammenarbeit zu fördern", erklärte sie.
Symptomatisch für die Erkrankung sind neurologische Störungen, häufig in Kombination mit Nebennierenerkrankungen, im schlimmsten Fall sterben die Patienten 2 bis 4 Jahre nach Einsetzen der ersten Symptome.
Symptome der Krankheit sind unter anderem Anämie, Atemwegsprobleme und Schädigungen des Gehirns.
Symptome einer Alzheimer-Erkrankung sind Gedächtnisverlust, Verwirrung, Artikulationsprobleme und Verhaltensveränderungen.
Symptome sind trockene, quälend juckende, gerötete Haut, wobei die Innenseiten der Ellenbogen und die Kniekehlen oft besonders stark betroffen sind.
SYNBIOSIS wurde mit 940.000 EUR unter der Priorität "RP7-Regional" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert und ist das erste Projekt, das unter Leitung der Tschechischen Republik einen gemeinsamen Aktionsplan entwickelte, um sich durch überregionale Maßnahmen den vorrangigen Bedürfnissen und Möglichkeiten zu widmen und das forschungsbasierte Wirtschaftswachstum in beiden Regionen zu fördern.
Synergien mit bestehenden Projekten und Netzwerken, die bereits im Rahmen der PAXIS-Initiative eingerichtet wurden, werden in hohem Maße gefördert.
Synergien mit den einschlägigen Aktivitäten des Rahmenprogramms werden durch einen spezifischen Koordinationsmechanismus erreicht;
Synergien (Themen 1.5.1, 1.5.3);
Synergien und Spannungen zwischen verschiedenen Politikbereichen (national wie international) in der Entwicklung von Wissenschaft, Technologie, Innovation und Humanressourcen in der Forschung sollen in einem systemischen" Zusammenhang untersucht werden, wobei mögliche Beiträge von FTE für andere Politikbereiche mit einbezogen werden sollten.
SYNERGY-COPD arbeitet auch eng mit dem Projekt http://www.vph-noe.eu/ (VPH NOE) (4) zusammen.
Synface läuft auf einem normalen Computer oder Laptop und kann an jede Art von Telefon, auch an Mobiltelefone, angeschlossen werden.
SynTex - Messung von Gefühlen und Erwartungen im Zusammenhang mit Textur.
Synthese, Mobilisierung, Translokalisierung und Aufteilung von Speicherprodukten;
SYNTHESYS kann die Kosten der Nutzer für Folgendes übernehmen:
"SYNTHESYS wird dafür sorgen, dass unsere Sammlungen und unser Wissen gemeinsam derart genutzt werden, dass der Nutzen für alle optimiert wird", so Graham Higley, Leiter des SYNTHESYS-Projekts.
Synthetische Biologie
System- und Software-Engineering sei wichtig für die europäische Wirtschaft, da die Effizienz und Wettbewerbsfähigkeit praktisch aller Wirtschaftssektoren von qualitativ hochwertigen Softwaresystemen abhängig seien, sagte Salicki gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Systemarchitektur;
Systemarchitektur: Ziel ist die Definition einer offenen europäischen Systemarchitektur.
Systematik, Katalogisierung und Klassifizierung von biologischer Vielfalt;
Systematik und Entwicklung.
Systembiologie baut auf Computermodellen biologischer Systeme auf, von einzelnen Zellen bis zu kompletten Organismen.
Systembiologie, Bioprozesstechnologie und 'Biotechnologie in Verbindung mit Informationstechnologie' sollten alle in das RP7 aufgenommen werden, so Tekes.
Systeme auf fortgeschrittener Ebene - 9 (52): ECU 13,6 Mio.
Systeme, bei denen personenbezogene Daten im Spiel sind, müssen sicher sein und die Privatsphäre respektieren, was für kommerzielle Lösungen oft ein Stolperstein ist.
Systeme, die aufpassen
Systeme, die Sensorik-, Verarbeitungs- und Auslösefunktionen kombinieren, sind zunehmend komplex und umfassen eine Vielzahl von Disziplinen und Prinzipien aus den Bereichen Physik, Chemie, Ingenieurwissenschaften und Biologie.
Systeme & Dienstleistungen für den Bürger erstrecken sich auf vier vorrangige Bereiche:
"Systeme für einen umweltfreundlichen Flugbetrieb"
Systeme für Fachleute im Gesundheitswesen;
Systeme für intelligente Fahrzeuge;
Systeme für operationelle Vorhersage und Modellierung, einschließlich Systeme zur Beobachtung der globalen Klimaänderung
Systeme im Bereich Forschung, Entwicklung und Innovation sowie Maßnahmen im Bereich Wissenschaft und Technologie in anderen europäischen Ländern,
"Systeme mit massearmen Planeten wie die um HD 10180 herum scheinen weit verbreitet zu sein, aber ihre Entstehungsgeschichte bleibt ein Rätsel", sagte Dr. Lovis.
Systeme und Dienste für den Bürger
.
Systeme und Dienstleistungen für den Bürger 646 Mio.
Systeme und Dienstleistungen für die Bürger;
Systeme und Dienstleistungen für die Bürger - 646 Mio.;
Systeme und Dienstleistungen für unabhängige Lebensführung;
Systeme und Maßnahmen für Forschung, Entwicklung und Innovation:
Systeme und Speichergeräte ändern sich alle paar Jahre und jede Veränderung stellt ein Risiko für die Integrität der archivierten Inhalte dar", so Dr. Teruggi .
Systeme wie ENERSIP können dazu beitragen."
Systeme wie Fernüberwachung, Umgebungsintelligenz, virtuelle Realität und Robotertechnik werden auch zur Entwicklung von (http://www.aal-europe.eu/ (AAL)) Umgebungen für das umgebungsunterstützte Leben für Patienten und Personen, die eine langfristige Pflege und Überwachung benötigen, wie ältere Personen, beitragen.
Systeme zur persönlichen Gesundheitspflege;
Systemforschung und Gefahrenabwehr (Bereich 3.4.3.2 des Arbeitsprogramms)
Systems-in-Package- oder System-on-Chip-Geräte im Nanomaßstab, die über Verarbeitungsleistung mit Sensoren, RF-Kommunikation und eine Reihe anderer Funktionen verfügen, könnten zur Erkennung aller Arten von Substanzen, ob toxisch oder unkritisch, eingesetzt werden, wie z. B. auch Chemikalien in der Umwelt, in Lebensmitteln und im menschlichen Körper.
Szenarien integrierter Raumfahrtanwendungen (Satcoms und EO),
Szenarien künftiger Wissenschafts- und Technologieentwicklungen in Entwicklungsländern im Jahr 2015;
Szenarien und Strategien zur Behandlung globaler Probleme:
2.3 Szenarien und Strategien zur Behandlung von Problemen globaler Veränderung
Szenario offenbart
Sämtliche Anwesenden bei der Vorstellung des Berichts am 30. Januar betonten, dass Frauen keine Sonderbehandlung benötigen.
Sämtliche Auskünfte über die Ausarbeitung und Einreichung von Vorschlägen sind im Leitfaden für Antragsteller betreffend Begleitmaßnahmen enthalten, der ebenso wie das Arbeitsprogramm und weitere Informationen zu dieser Aufforderung unter der nachfolgenden Adresse erhältlich ist.
Sämtliche Bewerbungen werden von unabhängigen Experten geprüft.
Sämtliche derzeit verfügbaren Membranen basieren auf zwei oder drei verwandten Monomeren, die allesamt ihre Grundlage in Fluorkohlenstoffpolymeren des einen oder anderen Typs haben.
"Sämtliche Dimensionen der Nachhaltigkeit werden verbessert und die Zersiedelung wird wirksam bekämpft."
Sämtliche Elektronenstrahlwechselwirkungen auf dem Substrat sowie potenzielle Erwärmungseffekte müssen ausgeglichen werden, um eine genaue Strukturierung der Mikroschaltung abzusichern.
Sämtliche EU-Mitgliedstaaten und assoziierte Länder sowie verschiedene andere Länder (Schweiz, Israel, mittel- und osteuropäische Länder) und einige internationale Organisationen waren vertreten.
Sämtliche für die Ausarbeitung eines Vorschlags erforderlichen Unterlagen können über CORDIS unter folgender Internetadresse abgerufen werden:
Sämtliche für die Einreichung von Vorschlägen benötigte Unterlagen, einschließlich des offiziellen Ausschreibungstextes, sind beim CORDIS RP5-Webdienst unter folgender Webadresse abrufbar:
Sämtliche Gegner spielten dieselbe Abfolge, was den Teilnehmern allerdings nicht offenbart wurde.
„Sämtliche gesammelten Informationen werden nun verarbeitet, damit wir die verschiedenen Leistungskennzahlen (Key Performance Indicators, KPI) erhalten, die wir für die einzelnen Pilotprojekte festgelegt haben und die für die abschließende Analyse verwendet werden“, erklärte Mikel Larrañaga, Leiter der Projektöffentlichkeitsarbeit von URB-GRADE.
Sämtliche Hindernisse konnten überwunden werden, mit Ausnahme des letzten: Zirkulationsverlust.
Sämtliche im Rahmen der IHMC-Projekte gewonnenen Daten werden anschließend analysiert und durch das EMBL sowie das Zentrum zur Datenanalyse und -koordination des NIH-Projekts Human Microbiome zur Verfügung gestellt.
Sämtliche Informationen dieses Webdienstes können heruntergeladen werden.
Sämtliche Informationen werden mit den Details der Standard-Therapieprotokolle kombiniert.
Sämtliche Informationen zur Vorbereitung und Einreichung von Vorschlägen unter dieser Ausschreibung sind unter der nachstehenden Anschrift erhältlich.
Sämtliche Informationspapiere des Verbands sind jetzt auch im World Wide Web abrufbar.
Sämtliche Initiativen demonstrierten das Ausmaß des öffentlichen Interesses in Europa.
Sämtliche Intel-Prozessoren, welche die out-of-order execution umsetzen, sind betroffen.
Sämtliche Interessenbekundungen, die von teilnehmenden KMU ausgefüllt werden, werden unter dem CORDIS-Partner-Dienst aufgeführt, wodurch eine weitere Möglichkeit für Zusammenarbeit zur Verfügung gestellt wird.
Sämtliche mit der Nutzung in Verbindung stehende Informationen wurden gesammelt und auf der Website Technologie-Marktplatz ausgestellt.
Sämtliche Projektergebnisse werden auf der Website des Zentrums zusammengefasst und veröffentlicht und stehen der Wissenschaftsgemeinschaft offen.
Sämtliche Publikationen sind jetzt auf Anfrage bei der unten angegebenen Stelle erhältlich.
„Sämtliche Regierungsdienstleistungen sind vorhanden, alles ist jedoch eine Nummer kleiner, sodass Ergebnisse schneller verfügbar sind.
"Sämtliche Teleskope Australiens sind zugänglich und verfügbar für alle, die damit Beobachtungen anstellen wollen", sagte er und erklärt, dass die Zeitvergabe für Beobachtungen allein auf der Grundlage wissenschaftlicher Verdienste erfolgt.
Sämtliche Verantwortung werde auf den Konsumenten - den Käufer - abgeladen und dies verlangsame die Übernahme derartiger Dienstleistungen von den Unternehmen.
Sämtliche Vertreter der Beitrittsländer äußerten den Wunsch, intensiv an der Vorbereitung zum nächsten Rahmenprogramm beteiligt zu werden.
Sämtliche Wasserstoffanlagen, Betankungsstationen und Transporter von Air Products entsprechen bspw.
Den industriellen Normen und übertreffen die vorgeschriebenen Anforderungen bei Weitem.
sämtliche Werbemaßnahmen.
Sättigende Lebensmittel können zur Appetitkontrolle beitragen, das Gewicht kontrollieren und Fettleibigkeit bekämpfen helfen.
Säuglinge besitzen also die Fähigkeit, neue Wege zur Steuerung ihrer Umgebung zu entdecken.
Säuglinge können neue Formen der Einwirkung entdecken, so das Team.
Südafrika hat sich bereits an mehreren der Programme des Vierten Rahmenprogramms beteiligt, z.B. BIOMED, BRITE-EURAM, ESPRIT und andere.
Südafrika ist im Rahmen des Internationalen Kooperationsprogramms INCO-DC für Entwicklungsländer förderfähig.
Südafrika kann jedoch dessenungeachtet auch weiterhin Gemeinschaftsfinanzierung für Aktivitäten beantragen, die im Rahmen des spezifischen FTE Programms für internationale Kooperation (INCO) durchgeführt werden.
Südafrika und die Europäische Union haben Ihre Verpflichtung zum Ausbau der bestehenden Zusammenarbeit bei der Bekämpfung von HIV und AIDS bekräftigt.
"Südafrika war maßgeblich an der Entwicklung der Wissenschafts- und Technologieplattform in Afrika beteiligt", erklärte Naidoo.
Südmähren befindet sich im südwestlichen Teil der historischen Region...
Südmähren befindet sich im südwestlichen Teil der historischen Region Mähren in der Tschechischen Republik.
Südostasien und China sind die weltgrößten Erzeuger von aus Zuchtbetrieben stammendem Fisch, aber beide Gebiete könnten von einer fortschrittlicheren Technologie einschließlich modernster Kühlverfahren profitieren.
Südosteuropa (Österreich, Griechenland und Italien).
Südwesteuropa (Frankreich, Luxemburg, Portugal und Spanien);
T-BOOK: Umfassende und mit Querverweisen versehene Informationen hinsichtlich befähigender Technologien, Normen und Methoden, die zur Entwicklung von Telematikanwendungen dienen.
T-Helferzellen sind weiße Blutkörperchen, die andere Immunzellen aktivieren, wenn der Körper beispielsweise von Viren oder Bakterien befallen wird.
T. urticae besitzt das kleinste sequenzierte Arthropodengenom, so die Forscher, mit 90 Megabasen.
T-Zellen dienen als körpereigene Abwehr gegen Infektionen und bestimmte Krebsarten und können zur Bekämpfung einiger Karzinome eingesetzt werden.
T3: Telematics for teacher training (Telematik für Lehrerausbildung);
TA2 erhielt Forschungsgelder innerhalb des Siebten Forschungsrahmenprogramms der Europäischen Union (RP7).
TACIS hat bereits ECU 30,4 Millionen für vorläufige Arbeiten für eine neue Ummantelung von Eiheit 4 in Tschernobyl und die neue Abfallentfernungseinrichtung in Verbindung damit vorgesehen.
TAG CLOUD eröffnet die Möglichkeit einer interaktiven Einbindung der Besucher.
„TAG CLOUD nutzt die Cloud, um Benutzer auf eine Weise mit Informationen zu versorgen, die ihren Interessen, Vorlieben und Gewohnheiten entspricht“, erklärt Cabrera-Umpierrez.
"Tag der Anstragsteller" zum zweiten Aufruf für Vorschläge für das ACTS-Programm:
Tageslicht erhellt das Gebäude und die Sonne erwärmt die einströmende Luft unter Verwendung einer doppelt verglasten Außenwand.
Tagesordnung
Tagsüber wird dieser Aufwärmeffekt teilweise aufgehoben, da die Kondensstreifen einen Teil der Sonnenenergie zurück in die Atmosphäre werfen.
"Tagtäglich wird in allen industriellen und medizinischen Forschungslaboren eine Unmenge an Daten produziert", erklärte dazu Professor Goldman.
Taktile Sensoren seien nichts Neues, betonte Prof. Cannata, doch ROBOSKIN sei die Entwicklung eines Produktionssystems gelungen, um taktile Sensoren in verschiedene Roboter zu integrieren.
Taktile Technologie erreicht den Markt
TALK (Talk and Look, Tools for Ambient Linguistic Knowledge) hat insgesamt 4,4 Millionen Euro aus dem Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft - IST" unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU erhalten.
Tamara Jonjic vom Europäischen Hochschulinstitut als Partner von PUZZLED BY POLICY sagt dazu, dass dieser Prozess den EU-Bürgern eine Hilfe dabei sei, ihre eigenen Ansichten besser zu verstehen, und es ihnen ermögliche, diese Ansichten mit politischen Entscheidungsträgern zu teilen.
TANNET: Europäisches Netz für Umweltforschung in der Lederindustrie.
TAPAS entwickelt mit seinen dänischen Partnern Grundfos und der Universität Aalborg mobile Roboter mit besser verformbaren Armen, die Bauteile dort abholen und überbringen können, wo sie entlang einer Fertigungslinie benötigt werden.
TAPISTRY: soll KMU das Know-how und die Erfahrung von führenden SPI Experten zugänglich machen;
TAR wird ausgelöst, wenn die genetische Deletion und eine der Varianten zusammen von einem Kind geerbt werden.
TARDIS - Ein Mittel zum Erfolg
"TARDIS ist ein 'ernsthaftes Spiel', aus dem viele möglicherweise einschränkende Merkmale, die in der realen Welt bestehen, entfernt wurden.
"TARGET baut auf modernen Ansätzen der Pädagogik und des Lernens auf, vor allem auf Vorstellungen zu personalisiertem Lernen und zu Lernplänen, bei denen Schwellenkonzepte eine wichtige Rolle spielen.
TARGET erhielt Forschungsmittel aus dem Siebten Rahmenprogramm der Europäischen Union (RP7).
TARGET steht ein Budget von 9,4 Mio. EUR zu Verfügung, davon 6,8 Mio. EUR von der Europäischen Kommission.
Tariftrends in den Bereichen öffentlicher Sprachtelefondienst, Mietleitungen und mobile Dienste (15 Mitgliedstaaten plus die Vereinigten Staaten und Japan);
Tartagni betont, dass nach dem Auftreten der ersten Biomarker noch Monate oder gar Jahre vergehen könnten, bis sich eine ausgeprägte Krebserkrankung entwickelt.
Task Force "Multimedien-Software" zur allgemeinen Aus- und Berufsbildung (15 September 1996).
Task Forces, die eine auf bestimmte Projekte abzielende Forschung fördern;
Tatsache ist: das schwindende Interesse junger Menschen an wissenschaftlichen Studien und unsere alternde Bevölkerung sollten unser aller Anliegen sein."
Tatsache ist, dass es zwischen dem, was im Klassenzimmer gelehrt wird, und dem, was den Schülern außerhalb ihrer Schule begegnet, ganz erhebliche Unterschiede gibt.
Tatsache ist: Jedes Mal, wenn Feuerwehrleute ein in Flammen stehendes industrielles Lagerhaus betreten, setzen sie dabei das eigene Leben aufs Spiel.
Tatsächlich aber sei dort die Situation nicht viel anders als im restlichen Europa.
Tatsächlich belegten die Ergebnisse, dass die durch Krebs verursachten Todesfälle ohne alternative Interventionen für weitere 30 Jahre steigen und auf einem hohen Niveau bleiben werden.
Tatsächlich berührt die Forstwirtschaft eine Reihe von Fachgebieten, die alle über eigene Daten, Standards und Prozesse verfügen, so dass ein wirkungsvolles Ressourcenmanagement problematisch wird.
Tatsächlich besitzen einige teilnehmende KMU bereits Patente für Retargeting-Vektoren und Target-Entdeckungsmethoden.
Tatsächlich bestand ein wichtiges Ziel des EARNEST-Projekts über Programmierung durch frühkindliche Ernährung darin, solide Forschungsergebnisse in die Praxis umzusetzen.
Tatsächlich besteht eines der Schlüsselziele dieser Konferenz, vielleicht das Hauptziel, darin, Ihre Meinungen zu unseren Plänen zu hören, die Art und Weise, wie wir Wissenschaft auf europäischer Ebene kommunizieren, grundlegend zu ändern", so Potocnik abschließend.
Tatsächlich besteht neben dem Auffinden des Fahrzeugs für viele Kunden ein Problem mit der Fahrzeugwahl von MOTIT.
Tatsächlich beträgt die durchschnittliche "Entfernung" zwischen zwei beliebigen der 7886 Teilnehmer am IST-Netzwerk 3.
Tatsächlich bewies das Medikament die Fähigkeit, einige der Auswirkungen der RASGRP1-Mutation rückgängig zu machen.
Tatsächlich bezeichnet Prinz Charles die Fähigkeit, im Nanobereich zu arbeiten, als "einen Triumph menschlicher Genialität" und erkennt an, dass diese Technologie für großes wissenschaftliches Interesse sorgt und ein immenses kommerzielles Potential birgt.
Tatsächlich bezeichnete die überwiegende Mehrheit der Testanwender die auf eine verbesserte Sicherheit abzielenden Anwendungen als die vorteilhaftesten Bestandteile des Monami-Systems, und das eher an Versuchsorten, an denen ältere Menschen allein zu Hause leben, als in Anlagen mit betreutem Wohnen.
Tatsächlich bildet sich, so die Forscher von DISCSIM, ein durchschnittlicher Stern wie unsere Sonne im Verlauf einiger Millionen Jahre.
Tatsächlich bin ich der am häufigsten zitierte Ingenieur vom University College London!
Tatsächlich bleibt Fisch als Quelle für wirtschaftliche Aktivitäten und Lebensmittel zweifelsohne eine unserer bedeutendsten Meereswaren.
Tatsächlich denkt das Konsortium bereits darüber nach, wie zusätzliche Fördermittel aus dem privaten Sektor für dieses Projekt beschafft werden könnten, um die Wirkung zu maximieren.
Tatsächlich diente der sogenannte Vater der Bibliothekswissenschaft, Sirkali Ramamrita Ranganathan, ein indischer Bibliothekar, den Forschern als Quelle der Inspiration.
Tatsächlich entdeckten die Forscher, dass verschiedene kleinere Organisationen oder auch Einzelpersonen sehr gute Websites betrieben, während einige große Wissenschaftsorganisationen mit guten Quellen wissenschaftliche Informationen zum Teil relativ schlecht auf ihren Webseiten präsentierten.
Tatsächlich entfallen inzwischen beinahe 10 % des weltweiten Stromverbrauchs auf die Cloud – das aktuelle Modell des Cloud Computings ist also schlicht nicht nachhaltig.
Tatsächlich enthüllte Projektkoordinator Prof. Wolf-Dieter Fessner vor Kurzem in http://carbazymes.com/news (einem Interview), dass ein Kollege bereits ein Enzym entdeckt und einen Katalysator entwickelt hätte, der den industriellen Anforderungen nahe komme.
Tatsächlich entstammten die Impulse für FINE FISH einem Workshop zum Thema Aufzucht, bei dem die teilnehmenden KMU selbst die Realisierung eines solchen Projekts gefordert hatten.
Tatsächlich entwickelten die gleichen Forscher in einem weiteren EU-geförderten Projekt, AMAZALERT, bereits ein Frühwarnsystem, das auf Landnutzungsrichtlinien und Berichten aus der Region beruht.
Tatsächlich erforderten das Verständnis und der Umgang mit Themen wie globale Erwärmung, endliche natürliche Ressourcen und biologische Vielfalt ein ehrgeiziges Forschungsprogramm und dies bedeute, die Unterstützung und aktive Beteiligung der Zivilgesellschaft zu gewinnen, erklärte der Kommissar.
Tatsächlich fanden die Forscher heraus, dass sie sogar eine wesentliche Rolle dabei übernehmen, da von PIP weit und breit nichts zu sehen war.
Tatsächlich fanden sie heraus, dass Magnesium-32 einen kugelförmigen Kern bereits bei viel niedrigerer Energie als theoretisch vorhergesagt erhielt.
Tatsächlich fordern wir Unternehmen wie Google und Apple heraus, sich dem GCDC 2016 zu stellen.
Tatsächlich führt das Netzwerk insgesamt 44 Institute von unterschiedlicher Größe aus 16 europäischen Ländern zusammen, wodurch im Ganzen gut 300 Forscher involviert sind.
Tatsächlich führte die weit verbreitete Nutzung von Silizium bereits dazu, dass CMOS-Mikroelektronik im großen Stil für Smartphones, Sensoren und andere Geräte eingesetzt wird.
Tatsächlich gab es bei der Suche nach wirksamen Epilepsiemedikamenten in den letzten 100 Jahren nur sehr geringe Fortschritte.“
Tatsächlich geben die Erfolge des EU-finanzierten Projekts ORGANOZYMES medizinischen Wissenschaftlern Anlass zum Optimismus.
Tatsächlich geschieht dies selten.
Tatsächlich gäbe es insgesamt gesehen deutlich weniger Todesopfer, wenn Armeen mit Drohnen ausgestattet werden – demnach wäre es vielleicht besser, wenn Roboter statt Menschen als „Kanonenfutter“ eingesetzt werden.
Tatsächlich haben alle Beitrittsländer ihre nationalen Programme bereits jetzt geöffnet, was sie näher an das Ziel des Europäischen Forschungsraums (EFR) rückt als die meisten EU-Mitgliedsländer.
Tatsächlich haben letztendlich die Weinproduzenten dieses Projekt angestoßen: Sie waren diejenigen, die ein Gerät forderten, mit dem Polyphenolverbindungen einfach, in kurzer Zeit und mit geringstem ökonomischen Aufwand gewonnen werden können.
Tatsächlich haben sie nachgewiesen, dass dieses zeitliche Merkmal als Kontrolle für die Rechnungsleistung genutzt werden kann.
Tatsächlich haben Untersuchungen ergeben, dass der Verzehr von Fisch chronische Erkrankungen wie Darmkrebs oder auch Übergewicht, Osteoporose und Depression mindert.
Tatsächlich haben viele der heutigen erstklassigen Programmierer, Wissenschaftler und Forscher ihre ersten Schritte am Computer mit solchen Spielen gemacht.
Tatsächlich haben vorläufige Ergebnisse aus dem Pilotversuch die Effektivität des Systems bei der Motivation von Patienten, selbst die Kontrolle zu übernehmen, bestätigt.
Tatsächlich haben wir mehr erreicht als erwartet.
Tatsächlich haben zwei Jahrzehnte klinischer Versuche gezeigt, dass die Chemotherapie zwar die Überlebensrate von 2 auf 12 Prozent steigert, sie aber auch die Ursache für Metastasen, kardiale Toxizität, eine frühe Menopause und Beeinträchtigungen der kognitiven Fähigkeiten sein kann.
Tatsächlich hat das Massachusetts Institute of Technology (MIT), das für viele Befürworter des EIT als Modell gilt, genau dies vor 150 Jahren getan.
Tatsächlich hat das Problem viel mit dem Fortschritt selbst zu tun.
Tatsächlich hat der Erfolg des Projekts zur Schaffung einer zweiten EU-Initiative geführt, die unter dem gleichen RP5-Programm gefördert wird und den Titel SATSIE trägt.
Tatsächlich hat die Kommission bereits einen Vorschlag entworfen, der sich derzeit in der Phase der dienststellenübergreifenden Konsultation innerhalb der Kommission befindet.
Tatsächlich hat die Universität Aston (ein INTAMAP-Partner aus dem Vereinigten Königreich) bereits eine Anwendung für Mobiltelefone entwickelt, die Temperaturkarten auf der Basis von Informationen von Hauswetterstationen erstellt.
Tatsächlich hat OMEGA die Vision, den Zugang zu diesen, auf eine große Bandbreite angewiesenen Dienste so alltäglich und bequem zu gestalten wie beispielsweise den Zugang zu Wasser durch das Aufdrehen des Wasserhahns.
Tatsächlich hat Präsident George Bush im Jahr 2004 angeordnet, dass die Satelliten während nationaler Krisen vorübergehend abgeschaltet werden, um Terroristen an der Nutzung von Navigationstechnologie zu hindern.
Tatsächlich hat sich Lernen als der Schlüsselaspekt des Programms erwiesen: "Die PAXIS-Partner demonstrierten eine starke Kapazität für den Wissensaustausch sowohl über formelle als auch informelle Wege sowie stillschweigende Formen des Lernens wie Beobachtung und Emulation", sagte er.
Tatsächlich hatte bereits 2008 die Anzahl der mit dem Internet verbundenen Dinge die Zahl der menschlichen Erdbewohner überschritten.
Tatsächlich hielten 82 Prozent diese entweder für "schwierig" oder "sehr schwierig".
Tatsächlich hängt davon häufig das Überleben ab, zum Beispiel, wenn man auf Nahrungssuche ist.
Tatsächlich hätte eine Kombination aus der im Rahmen von SPYGLASS entwickelten PBR-Technologie und Galileo mit seiner Konstellation, die durch mehrere Satelliten eine permanente Erfassung der kompletten Erde garantiert, das Potential, das Problem der Sicherheit des Seeverkehrs ein für alle Mal zu lösen.
Tatsächlich identifizierte der amerikanische Psychologe G. Stanley Hall insgesamt 136 verschiedene Formen der pathologischen Angst, die alle eine eigene griechische oder lateinische Bezeichnung besitzen.
Tatsächlich ist das in die Arbeit eingebundene Lernen nicht wirklich neu und nimmt außerdem verschiedenste Formen an.
Tatsächlich ist das Verhalten der Menschen, und wie sie auf vorbeugende Maßnahmen reagieren, ein entscheidender Faktor für den Ausgang eines Ausbruchs.
Tatsächlich ist der Erfolg Finnlands in Bezug auf IKT sowie andere Forschungs- und Technologiebereiche teilweise auf die Vernetzung zwischen Unternehmen und Hochschulen auf lokaler und nationaler Ebene zurückzuführen.
Tatsächlich ist die Erde in den vergangenen Jahrzehnten grüner geworden, da das Wachstum der Vegetation durch den CO2-Anstieg angeregt wurde.
Tatsächlich ist die Mitose ein wesentlicher, jedoch auch ein extrem komplexer Prozess, der auf Molekularebene noch sehr wenig aufgeklärt ist.
Tatsächlich ist die Palette von Anwendungen für die Technologie umfangreich.
Tatsächlich ist die Plattform von der Kommission als eine von sechs möglichen Gemeinsamen Technologieinitiativen genannt worden.
Tatsächlich ist es das komplette Gegenteil", fügte er hinzu.
Tatsächlich ist Fettleibigkeit in einigen europäischen Ländern bereits für fünf Prozent der gesamten Gesundheitskosten verantwortlich.
Tatsächlich ist Moreno zuversichtlich, dass der Erfolg des Projekts neue mögliche Forschungswege eröffnen wird.
Tatsächlich ist sie für etwa 35 % der Kohlenstoffbilanz eines Gebäudes verantwortlich.
Tatsächlich kamen die Delegierten in ihrer Zusammenfassung der Diskussionen beim ersten Workshop zu dem Schluss, dass "im Prinzip unbestritten ist, dass die Beteiligung der Öffentlichkeit an der Wissenschaft eine gute Sache ist.
Tatsächlich kann man Malaria fast vollständig vorbeugen.
Tatsächlich kommt es bei Kindern unter 4 und Erwachsenen über 60 Jahren mit höherer Wahrscheinlichkeit zu Komplikationen oder gar zum Tod durch schwere Verbrennungen.
Tatsächlich konnte einer der beiden getesteten Antikörper das Zika-Virus sogar besser neutralisieren als das Dengue-Virus.
Tatsächlich konnten im Laufe des Projekts die Forschungsziele von COMBINE sorgfältig auf eine Stärkung der internationalen Forschungsaktivitäten ausgerichtet werden.
Tatsächlich konnten wir die ursprünglich in der Theorie vorhergesagte Sichtkorrektur beobachten: Statt einen einzigen Gegenstand scharf und die anderen Objekte unscharf abzubilden, konnte das künstliche Auge mit der Korrektur durch die LIGHTSWORDS-Linse alle vier Objekte in einer zufriedenstellenden - wenn auch nicht optimalen - Schärfe sehen.
Tatsächlich können sich Roboter prinzipiell besser morphologisch anpassen als natürliche Organismen, wobei sich Roboter mit verschiedenen Fähigkeiten, Formen und Größen wie erforderlich selbst konfigurieren.
Tatsächlich könnte die aktuelle Mobilfunkarchitektur auch in der 4G-Ära weiterhin Einsatz finden, vorausgesetzt aber, sie wird an mehr und kleinere Zellen, mehr Antennen und Basisstationen mit komplexeren Signalverarbeitungskomponenten angepasst.
Tatsächlich könnten die einzigartigen Charakteristiken von Pflanzen eine Inspirationsquelle für neue Unternehmen darstellen, die darauf aufbauend intelligente und nützliche pflanzenähnliche Roboter herstellen.
Tatsächlich könnten die intensive Überwachung und genaue Technologie, auf deren Grundlage GV-Produkte entwickelt werden, diese Produkte sogar sicherer als konventionelle Pflanzen und Lebensmittel machen.
Tatsächlich könnten durch entsprechende Maßnahmen sogar Nettoleistungen von bis zu 4,2 Milliarden EUR geschaffen werden.
Tatsächlich könnten Innovationen bei der Netzwerktechnologie im kleinen Maßstab größere Auswirkungen haben.
„Tatsächlich liegen die Kosten des zu entwickelnden Prototyps pro MW bereits unter den aktuellen Marktpreisen, trotz aller Investitionen, die für Hilfsinfrastruktur und -mittel erforderlich waren und deren Gesamtkosten einer einzigen Einheit zugeordnet wurden.“
Tatsächlich schätzt das Projektteam dieses Potential auf über 1 Mrd. Euro und hält es für möglich, dass sich der Bilanzgewinn des KMU-Konsortiums nach fünf Jahren auf 38 Millionen Euro belaufen wird.
Tatsächlich schätzt man, dass über 60% der EU-Bürger sich kein Bild, ob gut oder schlecht, vom Europäischen Parlament machen.
Tatsächlich sei die engere Zusammenarbeit mit dem RP6 nur einer der verschiedenen vorrangigen Bereiche während des dänischen Vorsitzes von EUREKA gewesen, erklärte Tove Fergo, Ministerin für Kirchenfragen und zuvor Delegierte bei den EUREKA-Konferenzen.
Tatsächlich sind aus dem Reservoir-Projekt eine große Anzahl von Spin-out-Technologien erwachsen.
"Tatsächlich sind beide Hypothesen korrekt.
Tatsächlich sind die industriellen Partner des Konsortiums davon überzeugt, dass es strategisch wichtig ist, jetzt neue Funktionen zu entwickeln, mit denen in der Zeit der fünften Generation (5G) der Mobilfunktechnik neue Produkte erstellt werden können.
Tatsächlich sind die Unfälle mit ungeschützten Verkehrsteilnehmern der Grund, warum man zwischen 2014 und 2015 von einem Nachlassen der Verkehrssicherheit in der EU sprach.
Tatsächlich sind die vier Stöcke mit Bällen an deren Enden Teil des Tracking-Systems des CyberCarpets.
Tatsächlich sind diese Mittel so wichtig geworden, dass einige mathematische Bereiche inzwischen vollständig von ihnen abhängig sind.
Tatsächlich sind diese Technologien heute keine Fiktion mehr.
„Tatsächlich sind Internetknoten für die Unterstützung von Hochgeschwindigkeitsverbindungen zum Internet ausschlaggebend, ganz besonders für Unternehmen wie Netflix, die umfassende Inhalte bereitstellen.
Tatsächlich sind manche EU-Länder wie z.B. Deutschland, das Vereinigte Königreich oder Dänemark, um nur ein paar zu nennen, anderen Ländern einen Schritt voraus.
Tatsächlich sind Patienten, die eine Krankheit behandeln lassen müssen, recht häufig der Gefahr ausgesetzt, dass ihnen unbeabsichtigterweise Arzneimittel verabreicht werden, die gefährliche Nebenwirkungen haben oder andere medizinische Probleme verursachen und im schlimmsten Falle sogar zum Tode führen können.
Tatsächlich sind seit der Veröffentlichung des Millennium Ecosystem Assessment 2005 die Ökosystemleistungen – die Vorteile, die Menschen aus Ökosystemen ziehen – zu einem starken Argument für den Schutz der Umwelt geworden.
Tatsächlich sind sie gesetzlich hierzu verpflichtet, wo immer dies möglich ist", heißt es in einer Erklärung.
Tatsächlich sind viele an den Konsortien beteiligte Organisationen auch potentielle Nutzer, denen die Möglichkeiten der Erdbeobachtung das erste Mal zur Verfügung stehen.
Tatsächlich sollte die Forschung nach Epilepsiemedikamenten durch diese Entdeckung neuen Auftrieb erhalten, da viele Pharmaunternehmen ihre Forschung nach neuen Medikamenten gegen diese Krankheit gestoppt haben.
Tatsächlich stellten die Forscher aber fest, dass die Probanden den Journalisten insgesamt eher Glauben schenkten als Politikern.
„Tatsächlich stellten wir fest, dass ein Roboter seine eigenen Regeln entwickeln konnte, die der künstlichen Auslese nach dem Prinzip, sich einer vorgegebenen Funktion entsprechend zu entwickeln, widersprachen“, so Szathmáry.
Tatsächlich stieg die Bodenatmung um 43% an.
Tatsächlich stoppten sie die Erreger auf ihrem Weg innerhalb infizierter Blutzellen.
Tatsächlich verwenden die Ärzte immer noch den Impfstoff BCG (Bacille-Calmette-Guérin), der schon im Jahr 1921 von den französischen Forschern Albert Calmette und Camille Guérin entwickelt wurde.
Tatsächlich verzeichnen die meisten Mitgliedstaaten im Vergleich zum Jahr 1980 einen Anstieg von Ungleichheiten.
Tatsächlich war das Bild ein Geschenk seines Sohnes, der es gemalt hat und ein echter Marley-Fan ist.
Tatsächlich war das Primatenzentrum an vergleichbaren, von der Europäischen Union geförderten Forschungsprojekten beteiligt, beispielsweise an einer Studie zur Übertragung von BSE durch Nahrungs- und Blutprodukte.
Tatsächlich war es eines der Ziele des On-to-Knowledge-Projekts, einen Ontologie-Sprachstandard für das Internet zu identifizieren, der vom World Wide Web-Konsortium angenommen werden könnte, um so die nächste Generation des Web - das Semantic Web - ein Stück näher zu bringen.
Tatsächlich war sehr viel bekannt, jedoch stellte ich fest, dass zwischen den wissenschaftlichen Fachgebieten, aus denen dieses Wissen stammt, relativ wenig Austausch stattfand.
"Tatsächlich waren das nur 10% und 90% kamen als Fremdkörper, beispielsweise beim Import von Pflanzen oder sozusagen per Anhalter."
Tatsächlich weisen sie einen so hohen Wirkungsgrad auf, dass sie nicht mehr zur globalen Erwärmung beitragen.
"Tatsächlich weist das Innere des MHV, wie es in dieser Studie enthüllt wurde, eine bemerkenswerte Ähnlichkeit mit den Virionen von Influenza A auf", heißt es in der Studie.
Tatsächlich weist ein Professor des Katalanischen Instituts für Forschung und Höhere Studien ICREA (Catalan Institution for Research and Advanced Studies) darauf hin, dass insgesamt ein Mangel an empirischer, vergleichender Forschung besteht, die sich damit befasst, inwieweit die Kultur einer Gesellschaft die Wissensbildung in dieser beeinflusst.
Tatsächlich werden die Kosten der Untätigkeit angesichts von Küstenstürmen, steigendem Meeresspiegel und Überschwemmungen bis 2020 mit 6 Milliarden EUR veranschlagt, was deutlich höher als die Kosten liegt, welche die Umsetzung von Vorsorge- und Anpassungsmaßnahmen jährlich verursachen würden.
Tatsächlich werden die Strukturfonds in der Entscheidung zum RP7 bereits mehrfach erwähnt.
Tatsächlich werden Hülsenfrüchte wie Erbsen, Bohnen, Ackerbohnen, Kichererbsen, Lupinen und Linsen derzeit von den europäischen Landwirten zu wenig eingesetzt, obwohl sie den Vorteil bieten, weniger Düngemittel und Pestizide zu benötigen.
Tatsächlich werden nun die ersten Grid-Technologien außerhalb ihres Ursprungs in der Forschung angewendet.
Tatsächlich werden 80 Prozent der Unternehmensforschung im Ausland derzeit in diesen drei Regionen durchgeführt.
"Tatsächlich wird das nicht heute oder morgen passieren, aber in 15 Jahren könnte die DNA ein biometrischer Identifikator sein", erläuterte Professor Mordini.
Tatsächlich wird der Computer mit einer Fehlerquote von unter 1% genauer sein.
Tatsächlich wird erwartet, dass diese Befähigung der Verbraucher digitale Unternehmen inspirieren wird, neue Geschäftsmöglichkeiten zu entwickeln.
Tatsächlich wird mit der Studie eine Grundlage für den nächsten Schritt des Projekts geschaffen, der darin besteht, die tatsächlichen, zu erwartenden Auswirkungen – und dementsprechend die potenzielle Anfälligkeit – verschiedener europäischer Wirtschaftssektoren zu ermitteln.
Tatsächlich wurde die Idee der Living Labs, ein Zusammenschluss von öffentlich-privaten Partnerschaften für nutzerzentrierte Innovation, erstmals unter der finnischen EU-Ratspräsidentschaft im Jahr 2006 ins Leben gerufen, bevor sie sich in ganz Europa verbreitete.
"Tatsächlich wurde in Versuchen, in denen Meeresregionen künstlich mit zusätzlichem Eisen versorgt wurden, festgestellt, dass es aufgrund der größeren Menge an Prochlorococcus und anderen Photosynthese-Organismen einen dramatischen Anstieg der Biomasseproduktion gibt.
Tatsächlich wurden mehr als zwei Milliarden Euro für Forschungsarbeiten im Bereich "nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" für die nächsten vier Jahre zugewiesen.
Tatsächlich würden gemäß den Plänen der Kommission fast 45 Milliarden Euro des Budgets von insgesamt 72,73 Milliarden Euro für diesen vorrangigen Bereich bereitgestellt.
Tatsächlich zahlt Polen derzeit mehr in das RP6 ein, als es in Form von Fördermitteln wieder zurückerhält.
Tatsächlich zeigten die Ergebnisse von BIOMOT, dass die Marktbewertung ein Konfliktpunkt ist.
Tausende Einzelpersonen gehören der GROW-Gemeinschaft an und alle Gartenbesitzer, die gerne zu dem Unterfangen beitragen möchten, können über die Projektwebsite einen Sensor anfordern.
Tausende verkrüppelten durch eine chronische Cyanidvergiftung infolge unsachgemäßer Verarbeitung der Pflanze.
Tausende von Menschen in Hunderten von Firmen auf der ganzen Welt erforschen diesen interessanten neuen Bereich und haben bisher etwa 700 Semantik-Tools entwickelt.
Tausende von Patienten leben nach einem Schlaganfall mit einer Behinderung, die die Lebensqualität oft stark einschränkt und Behandlungskosten in Höhe mehrerer Milliarden Euro verursacht.
Tauwerk und Sackleinwand: Hanf, Kenaf, Nesseln;
Taylor glaubt, dass Euro-Trace Inter-Trace "Europa etwas bietet, einen enormen Wert für die Europäische Union darstellt".
Taylor hob die beiden Slogans "Lokale Produktion für lokalen Verbrauch" und "Rückverfolgbarkeit vom Erzeuger bis zum Verbraucher" hervor, um zu verdeutlichen, in welche Richtung sich die politische Agenda entwickelt.
Taylor wies auch darauf hin, dass die lückenlose Rückverfolgbarkeit logistisch eine enorme Aufgabe ist, die aus vielen komplexen Schichten besteht.
TB-DRUG OLIGOCOLOR zielt auf den schnellen Nachweis arzneimittelresistenter TB-Kulturen ab.
TB greift in der Regel die Lunge an, aber es können auch andere Teile des Körpers einschließlich der Wirbelsäule und des Kreislaufsystems betroffen sein.
TB Treatment Marker nutzt das Blutplasma-Protein suPAR, das bei TB-Patienten erhöht ist, in der Hoffnung, dass es zu besseren Methoden für die Überwachung des Fortschreitens der Krankheit führen wird.
TBICARE endet im August 2014.
Teagle bietet eine Reihe zentraler Dienste für Anbieter und Nutzer von Testumgebungen.
Team Nanowissenschaften
Teammitglieder einschließlich Studenten oder andere zu führen;
Teams der AO Stiftung, Schweiz, und der Universität Southampton, Vereinigtes Königreich, begannen mit der Identifizierung informativerer Lösungen für die Bereitstellung zugehöriger Informationen, die eine korrekte Entscheidungsfindung bei der Entwicklung von Therapien für menschliches Gewebe erlauben.
Teams der Universität Nottingham unter der Leitung von Professor Kevin Shakesheff und der Universität Uppsala haben eine Reihe von Biomaterialien entwickelt, die für die Behandlung sehr spezifischer Knochenerkrankungen ausgelegt sind.
104 Teams schrieben Computerprogramme, mit denen das Verhalten von Avataren gesteuert wurde, die in einer ihnen völlig unbekannten Welt lebten.
"Teams werden in der Lage sein, die Vorteile der von uns bereitgestellten Einrichtungen und Technologien zu nutzen um Fragen bezüglich der biologischen Artenvielfalt, Biotechnologie, Aquakultur sowie der biologischen und ökologischen Modellierung nachzugehen,"
TechBrid hat zum Ziel, den Austausch zwischen Innovationsakteuren in der EU und Russland zu erleichtern und den Technologietransfer und den Austausch beispielhafter Verfahren untereinander zu fördern.
TechBrid hat zum Ziel, ROII in die Online-Unterstützungsdienste für Innovation der EU zu integrieren und eine englische Version des Online-Arbeitsplatzes zu entwickeln.
TechBrid wird russische Wissenschaftler auch auf die Forschungs- und Entwicklungsprogramme der EU, an denen sie sich beteiligen können, aufmerksam machen.
Techniken und Werkzeuge für mehr Resilienz
Technisch ausgedrückt streben sie eine neuartige Verwaltungs- und Delivery-Architektur für die Cloud an, das auf Selbstorganisation und -verwaltung basiert und die Bereitstellung und Optimierung vom Verbraucher auf ein Software-Stack verschiebt, das in der Cloud-Infrastruktur ausgeführt wird.
"Technisch betrachtet lag der Schwerpunkt des KMM-NoE auf dem Verständnis, der Gestaltung und der Entwicklung neuartiger KMM-Materialien mit überlegenen Eigenschaften wie etwa geringer Dichte, hoher Festigkeit und Härte sowie verbesserter Bruchzähigkeit", so Professor Basista, Mitglied des Instituts für technologische Grundlagenforschung an der polnischen Akademie der Wissenschaften, gegenüber Research Headlines.
"Technisch gesehen ist das ein enormer Sprung", sagt Professor Sönnichsen.
Technisch hergestellte Nanomaterialien können auch als Träger für andere toxische Substanzen dienen.
Technisch komplizierte Produkte und Benutzeroberflächen sind in der Regel nicht sehr erfolgreich und haben keine echte Auswirkung auf die klinische Praxis.
Technisch-rechtliche Aspekte;
Technisch/rechtliche Belange im elektronischen Geschäftsverkehr;
technisch-rechtliche Fragen betreffend den Schutz der Privatsphäre und von Daten, die Wahrnehmung digitaler Rechte (digital rights management - DRM) und die Bekämpfung der Cyber-Kriminalität;
Technisch versierte Benutzer können die gewünschten Anwendungen direkt auswählen, während Neophyten basierend auf ihrer festgelegten Richtlinie von einer automatischen Auswahl profitieren.
technische Anpassungsfähigkeit;
Technische Ansätze und Leistungen;
Technische Briefings für Systembibliothekare (EUR 16911; ISBN 92-827-7655-1): 21,5 ECU;
9.6: Technische Durchsicht von FTE-Projekten im Verkehrsforschungsprogramm.
Technische Einschränkungen verhindern die scheinbar mühelosen Leistungssteigerungen der Vergangenheit."
Technische Entwicklungen zur Verbesserung der Integration verschiedener CRIS-Systeme bedeuten, daß eine Gruppierung von Datenbanken mehr Wert aufweist als die Summe ihrer Bestandteile;
Technische Gestaltung intelligenter Dienstleistungen;
Technische Hilfe bei der Auswertung der Ergebnisse der Bewertungen, die aus den IST-Ausschreibungen hervorgehen.
Technische Hilfe bei der Auswertung von Vorschlägen, die im Rahmen von Aufrufen zur Einreichung von Vorschlägen für die THERMIE-Komponente des Programms eingereicht werden;
technische Hilfe bei IST-Anwendungen (IST - Technologien der Informationsgesellschaft);
technische Hilfe bei laufenden FTE-Arbeiten und Teilnahme an der Ausarbeitung von Leitlinien für die Entwicklung von Netzwerken der nächsten Generation in Europa.
technische Hilfe in Sachen elektronischer Handel;
Technische Hintergründe von Multimedia-Sendungen und die Ergebnisse von EUREKA-147 DAB, DVB und DAVIC;
Technische Hinweise für mit ENRICH verbundene Vorbereitungs-, Begleit- und Unterstützungsmaßnahmen können bei der Kommission schriftlich angefordert werden.
Technische Information über Bauteile und Prototypen;
Technische Kontrolle der von den Auftragnehmern erstellten Berichten über fortlaufende Demonstrationsprojekte und Berichte an die Dienststellen der Kommission;
Technische Machbarkeit und langfristige Eignung von Englagerkomponenten - in-situ-Demonstration aller Stopfen und Dichtungen;
Technische Notizen für Projektpartner zu technologischen Themen, die für alle Projekte von Interesse sind;
Technische Probleme mit der Interferenz zwischen den beiden Typen von Elektroden verursachten einen Rückfall in dieser Phase, aber nach erneuter sorgfältiger Eichung und einer zweiten Operation am 14. Februar 2000 konnte Herr Merger am 3. März seine ersten Schritte tun.
Technische Spezifikationen:
Technische und finanzielle Durchführbarkeitsstudien in den Endbahnhöfen von Lille (Frankreich) und Padua (Italien) haben gezeigt, daß:
Technische Unterstützung der Dienststellen der Kommission bei der Bewertung der Projektqualität auf Sektorebene.
Technische Unterstützung der Dienststellen der Kommission bei der Koordination von Ergebnissen aus fortlaufenden Projekten sowie Koordination der Bewertung von Zwischen- und Schlußberichten, durchzuführen auf Sektorebene.
Technische Unterstützung der Dienststellen der Kommission bei Messungen der Stromleistung, welche im Rahmen von fortlaufenden und/oder abgeschlossenen Projekten vorgenommen wurden.
Technische Unterstützung der Dienststellen der Kommission bezüglich der mit den Verträgen verbundenen Kundendienstleistungen;
Technische Unterstützung des Personals der Kommission im Rahmen der jährlichen Überprüfung der Projekte des FTE-Sonderprogrammes im Bereich Telematikanwendungen.
Technische Unterstützung für Gesundheitsschutz und Sicherheit
Technische Validierung und Konstruktionsentwurf (EVEDA) für die Internationale Anlage zur Bestrahlung von Fusionswerkstoffen (IFMIF)
Technische Voraussetzungen hierfür sind Generatoren bzw. Turbinen für Wellen- und Gezeitenströmungsenergie sowie Offshore-Windturbinen für die Stromerzeugung.
Technische Wissenschaften: 59;
Technische Zusammenarbeit zwischen den Lieferanten der verschiedenen CRIS-Systeme ist bei der Schaffung einer paneuropäischen Forschungs-Informationsquelle von ausschlaggebender Bedeutung.
"Technologie-Beobachtung";
Technologie-Bereiche:
Technologie der superkritischen Fluide (Bereich V.16)
Technologie erobert die Welt weiterhin im Sturm und bringt viele Veränderungen für die Industrie.
Technologie-Evaluator.
TECHNOLOGIE FÜR ALLE NUTZBAR MACHEN
Technologie für elektronischen Nasen, die wenig Strom verbrauchen und eine gute Erkennungsleistung zeigen, eröffnet den Weg zu einem ganz neuen Verständnis unserer chemischen Umgebung.“
Technologie für variable Drehzahl, die vor allem in Japan seit mehreren Jahren angewendet wird, eignet sich ideal, um das rasante Wachstum der erneuerbaren Energien zu unterstützen und Schwankungen bei der Energieerzeugung zu kompensieren.
Technologie für weiche Manipulatoren verspricht jedoch einen größeren Paradigmenwechsel, da mit ihr die Textur und Konsistenz biologischer Objekte besser aufeinander abgestimmt werden kann als mit verfügbaren alternativen Technologien.
Technologie-geleitetes "Roadmapping" könnte durch "Visionen" aus der Industrie verbessert werden, die für die Industrie reale Herausforderungen darstellen.
Technologie, Gesellschaft und Beschäftigung;
Technologie-Integration und Bewertung von Technologieplattformen (TP).
"Technologie ist wahnsinnig nützlich", sagt er enthusiastisch.
Technologie kann auch zur Verringerung der Umweltbelastungen durch die Verkehrssysteme beitragen.
Technologie kann beispielsweise die Mittel für effizientere Automotoren liefern, aber die Fahrer einfach dazu zu bringen, 20 Stundenkilometer langsamer zu fahren, kann beachtliche Einsparungen bei Energie und Emissionen bringen.
"Technologie kann die Belastung durch Abhängigkeit erleichtern, weil sie das autonome Leben zu Hause oder in einer Pflegeumgebung ermöglicht", sagte Professor Mordini den CORDIS-Nachrichten.
Technologie mit offenen Standards wird Verkehrsflüsse, die eine besondere Verarbeitung erfordern, durch eine Reihe Plattformen leiten, wodurch schnellere Innovation und die Entwicklung neuer Netzwerktechnologien möglich werden.
"Technologie scheint sich durch kulturell und national verbundene Gruppen effizienter zu verbreiten, und gemeinsame Ethnizität scheint der Art von Home-Bias-Effekten, die das geografische Netzwerk untermauern, oder den Cluster-Effekten, die Zonen mit hoher Dichte an F&E [Forschung und Entwicklung] einen Innovationsvorteil geben, entgegenzuwirken", heißt es in dem Weltbankbericht, in dem eine Studie von Agrawal, Kapur und McHale aus dem Jahr 2004 zitiert wird.
Technologie soll uns die "Quadratur des Kreises" bei der Verbesserung der Versorgungsqualität bei Operationen ermöglichen und dabei auch sicherstellen, dass derartige Dienstleistungen für den Patienten zugänglich bleiben.
Technologie/Technik (sieben Stellen);
"Technologie und Beschäftigung" enthält verschiedene Beispiele dafür, wie das Ziel der europäischen Forschung, die Verbindung zwischen technologischem Fortschritt und Beschäftigung zu stärken, in die Praxis umgesetzt wird.
Technologie und Fortschritt in der Medizin haben wesentlich zur höheren Lebenserwartung beigetragen, jetzt sollen mithilfe von Technologie viele der Probleme im Zusammenhang mit einer alternden Bevölkerung angegangen werden: von der Notwendigkeit einer regelmäßigen Überwachung ihres Gesundheitszustands bis zu Maßnahmen gegen soziale Ausgrenzung und für ein unabhängiges Leben und Arbeiten.
Technologie und Integration von Halbleitern,
.
Technologie-Vorausschau und -Einschätzung;
"Technologieangebote umfaßt folgende Kategorien:
Technologiebewertung und zukünftige Aktivitäten,
Technologieeinbindung und -validierung;
Technologiefördermaßnahmen für KMU (TSME C).
Technologiefördermaßnahmen für KMUs;
Technologiefördernde Maßnahmen für KMU (TSME) sind u.a.:
Technologiefördernde Maßnahmen und Unterstützung von Innovation durch KMU in diesen beiden Sektoren.
technologiegestütztes Lernen und Zugang zu kulturellem Erbe.
Technologiekombinationen im Bereich der Stromerzeugung: Gegenwärtiger Status und das Potential;
.
Technologiemakler in Europa, 1995;
"Technologiemarkt beinhaltet auch das neue Multimedia-Format "Technologieangebote.
Technologien;
Technologien der Echtzeitsimulation und optischen Darstellung;
Technologien der Informationsgesellschaft
Technologien der Informationsgesellschaft dienen im RP6 vor allem dazu, die Führungsrolle Europas in den wesentlichen Technologien der wissensbasierten Wirtschaft zu sichern, allen Bürgern IST-Anwendungen und -Dienste bereitzustellen und die Entstehung eines europäischen IST-Forschungsraums zu unterstützen.
Technologien für Bauelemente und Subsysteme (74);
Technologien für Bausteine und Subsysteme: 60 Mio. ECU;
Technologien für Bausteine und Subsysteme (TCS):
Technologien für Betriebsverfahren:
Technologien für den Betrieb von Verkehrsmitteln:
6.1 Technologien für den rationellen und effizienten Endverbrauch von Energie;
Technologien für den Schutz und die Erhaltung des europäischen kulturellen Erbes;
Technologien für den städtischen Raum,
.
Technologien für den Verkehr zu Wasser und zu Land (Landverkehr hinzugefügt vom EP);
Technologien für die Beobachtung, den Schutz und die Sanierung der Umwelt;
Technologien für die Energiespeicherung auf Makro- und Mikroebene:
Technologien für die Energieübertragung und -verteilung:
Technologien für die Ermittlung und Ortung von Anti-Personenminen
Technologien für die Ernteverarbeitung.
Technologien für die Informationsgesellschaft
Technologien für digitale Inhalte und Sprachen - digitale Langzeitarchivierung
Technologien für eine nachhaltige Entwicklung;
Technologien für erneuerbare Energieformen gehören 2007 für die Gewährung von Darlehen zu den vorrangigen Zielen der Bank.
Technologien für erneuerbare Energien (6.1.3.2.3)
Technologien für erneuerbare Energien (Abschnitt 6.1.3.2.3 des Arbeitsprogramms),
Technologien für fortschrittliche Industrieverfahren umfassen Entwurf, Herstellung, Montage, Konstruktion und Wartung und sollen die Lebenszykluskosten und Entwicklungslaufzeiten verkürzen.
.
Technologien für geschäftliche Prozesse (TBP);
Technologien für Geschäftsabläufe (63).
Technologien für Geschäftsprozesse (TBP):
Technologien für Komponenten und Teilsysteme (12);
Technologien für Komponenten und Teilsysteme: 70 Millionen ECU;
Technologien für Komponenten und Teilsysteme (TCS):
Technologien für Komponenten und Untersysteme (TCS) (70 Millionen ECU);
Technologien für nachhaltige Entwicklung
Technologien für Netzwerkmanagement und Interworking auf Dienstleistungsebene;
.
Technologien für Peripheriegeräte;
Technologien für saubere Energieerzeugung;
Technologien für Strom aus erneuerbaren Energien;
.
Technologien für Teilsysteme;
Technologien für Unternehmensprozesse (13);
.
Technologien für Unternehmensprozesse (Bereiche 7.12, 7.13 und 7.17);
Technologien für Unternehmensprozesse: 25 Millionen ECU;
Technologien für Unternehmensprozesse (TBP) (25 Millionen ECU);
Technologien für vollelektrische Fahrzeuge, welche die Sicherheit, den Stromverbrauch und die Verwertung kinetischer Energie optimieren, sind außerdem wichtige Gründe für die laufenden Verbesserungen der Leistung von Hybridfahrzeugen.
Technologien im Zusammenhang mit der Fertigung, Umwandlung und Verarbeitung von wissensgestützten multifunktionellen Werkstoffen und Biomaterialien (Bereich 3.4.2.2 des Arbeitsprogramms)
Technologien mit dualer Funktion wären unter Berücksichtigung der Tendenzen zur globalen Abrüstung zu ermutigen.
Technologien und Kommunikation, die Koordinierung zur Unterstützung von Katastrophenschutz, von humanitären Aufgaben und Rettungseinsätzen, die Verbesserung der Integration von Sicherheitssystemen sowie die Interkonnektivität und Interoperabilität werden ebenfalls von den Förderungen profitieren.
Technologien und Komponenten für Teilsysteme (TCS);
Technologien und Methoden zur Einschätzung der Risiken für die Umwelt und die menschliche Gesundheit;
"Technologien wie Brennstoffzellen und Wasserstoff können uns dabei helfen, all diese Ziele zu erreichen", fügte er hinzu.
Technologien wie Brennstoffzellen und Wasserstoff können uns dabei helfen, all diese Ziele zu erreichen", so der für Forschung und Entwicklung zuständige Kommissar Janez Poto?nik.
.
Technologien zum Schutz des europäischen kulturellen Erbes (bewegliche und feste Sachwerte);
Technologien zur Aufbereitung und Abwasserbehandlung;
Technologien zur Verbesserung der industriellen Sicherheit;
.
2.4 Technologien zur Wiederverwertung von Produkten am Ende ihres Lebenszyklus;
Technologien zur Überwachung und Bekämpfung der Wasserverschmutzung, Schutz der Wasserressourcen, Bewirtschaftung des Grund- und Oberflächenwassers;
Technologieplattformen:
Technologieplattformen haben das Ziel, eine gemeinsame Vision sowie eine mittel- bis langfristige Agenda für strategische Forschungsbereiche zu definieren und anschließend Partnerschaften zwischen dem öffentlichen und dem privaten Sektor zu schaffen, um diese umzusetzen.
Technologieplattformen müssen über eine starke Führungsposition mit der notwendigen Glaubwürdigkeit und Erfahrung zur Mobilisierung von Beteiligten verfügen, sie müssen vermeiden, zu "Closed Shops" enger Industriegruppierungen zu werden, und Offenheit und Transparenz fördern, sie müssen die Freiheit zur Bestimmung der geeignetsten Organisationsstruktur haben und sie müssen die engagierte Beteiligung nationaler Behörden sicherstellen.
[...]
Technologieplattformen sind dabei, die wichtigsten Wissensquellen für Wachstum zu werden.
"Technologieplattformen sind ein Wettbewerbsvorteil für Europa, das sie unsere natürliche Wettbewerbsfähigkeit fördern", so Potocnik.
"Technologieplattformen sind einer der wichtigsten Wettbewerbsvorteile, die uns zur Verfügung stehen, um die Zukunft Europas so zu gestalten, wie wir wollen.
Technologieplattformen (TP) sind ein Eckpfeiler des jüngsten Berichts der Aho-Expertengruppe zur Verbesserung der europäischen Innovation, den Kommissar Potocnik unmissverständlich unterstützt hat.
"Technologieplattformen werden eine sehr entscheidende Rolle bei der Definition der Arbeitsprogramme spielen, die für die Bedürfnisse der Industrie relevant sind", argumentierte der Kommissar.
Technologieplattformen werden eingerichtet, um bestimmte politische Ziele zu erreichen, die für die zukünftige Wettbewerbsfähigkeit Europas wichtig sind, wie z.B. neue Technologien, die radikale Veränderungen in einem Sektor bewirken würden.
Technologiepolitik im Kontext der Internationalisierung: wie Europas Wettbewerbsvorteil in der Technologie gestärkt werden kann;
Technologieszenarios bis 2030: Grundlinien- und Alternativtechnologie-Stories;
Technologietransfer;
Technologietransfer für Hightech-Unternehmen und für den Einsatz der Hightech in traditionellen Unternehmen,
Technologietransfer und Nutzung der FTE-Ergebnisse,
Technologietransfer und Nutzung von FTE Ergebnissen;
Technologietransfer- und Technologiebewertungsprojekte: hier finden Sie Einzelheiten über eine Reihe von Projekten, die auf die Entwicklung von Methodologien zur Ermöglichung des Transfers und der Validierung der neuen Technologien ausgerichtet sind.
.
Technologieverbreitung, Produktivität und Wettbewerbsfähigkeit: Eine empirische Untersuchung in 10 Ländern, Erster Teil, 1993;
Technologieübersetzung ist eine relativ neue Karrieremöglichkeit für Ingenieure und Wissenschaftler aller Disziplinen.
Technologisch innovative kleine und mittlere Unternehmen (KMU) in der Europäischen Union werden in den nächsten drei Jahren Zugang zu über 180 Mio. ECU Risikokapitalfonds haben, dank einer von der Europäischen Kommission eingeleiteten Initiative.
technologische Entwicklung;
technologische Entwicklung und Risikomanagement im Hinblick auf staatliches Handeln.
Technologische Entwicklungen und der verstärkte Fokus auf alternative Energiequellen haben zu einem neuen Interesse an Elektrofahrzeugen geführt.
"Technologische Fortschritte bei der Übertragung und dem Vertrieb von Strom, die vom RP6 [dem Sechsten Rahmenprogramm] unterstützt werden, sind keine Ausnahme: Sie fördern die Generierung von neuem Wissen, Innovation und europäischer Integration", sagte der Kommissar.
Technologische Fragen;
Technologische Möglichkeiten.
Technologische Paradigmen und zahlreiche Markenschutzbestimmungen (d. h. Lizenz, Copyright, Nutzungsbedingungen), die so manchem Nutzer Kopfschmerzen bereiteten, gehören damit der Vergangenheit an.
technologische Pläne im Rahmen der Vorbereitung des spezifischen IST-Programmvorschlags gemäß RP6;
Technologische Risiken:
technologische Stärkung für Innovation.
Technologische Unterstützung für Entwicklungsländer
Technologische Unterstützung für KMU.
technologischer Durchführungsplan (technological implementation plan - TIP).
Technology Marketplace beinhaltet auch einen neuen Dienst, "Technology Offers" (Technologieangebote), der Nutzern eine Auswahl der besten und jüngsten Ergebnisse aus dem Bereich der Forschung und technologischen Entwicklung in Europa bietet.
Technology Marketplace wird helfen:
Technostart II - Stuttgart, Deutschland;
TECO nutzt jedoch weiterhin die als Teil des Projekts entwickelte Plattform.
TECTRA-Koordinatorin Itziar Alonso erklärte gegenüber CORDIS-Nachrichten jedoch, dass die Idee der Schaffung einer zentralen Innovations-Anlaufstelle für Unternehmen kein neues Konzept sei.
TEDx Brüssel http://www.tedxbrussels.eu/
Teenager, die aufgrund der Entscheidung ihrer Mutter, während der Schwangerschaft eine Diät zu halten, übergewichtig sein könnten, können größere Probleme bekommen, als Heranwachsende, die aus anderen Gründen übergewichtig sind.
TEFB steuert nach Aussage der Forscher allerdings beide Aktivitäten.
.
TEG (Transeuropäisches Gas);
Teil 1
TEIL 1 (A)
Teil 1a: Vorschläge für FTE, Demonstrations- und kombinierte FTE-/Demonstrationsprojekte.
Teil 1a (Vorschläge für FTE-, Demonstrations- und kombinierte FTE-/Demonstrationsprojekte) - Feste Eingangsfrist (Aufforderungskennnummer des Teils: IST-01-6-1A).
Teil 2a (Vorschläge für FTE-, Demonstrations- und kombinierte FTE-/Demonstrationsprojekte) - Unbefristete Aufforderung.
Teil 1b: Vorschläge für Einführungs- und Unterstützungsmaßnahmen.
Teil 1b (Vorschläge für Einführungs- und Unterstützungsmaßnahmen) - Feste Eingangsfrist (Aufforderungskennnummer des Teils: IST-01-6-1B).
Teil 2b: Vorschläge für Unterstützungsmaßnahmen.
Teil 2b (Vorschläge für Unterstützungsmaßnahmen) - Unbefristete Aufforderung (Aufforderungskennnummer des Teils: IST-01-6-2B).
Teil 1 der Aufforderung bezieht sich auf Projektvorschläge, die zu einem festen Termin eingehen müssen (Aktionen auf Kostenteilungsbasis, thematische Netzwerke und konzertierte Aktionen).
Teil der Aufgabe von ENTA wird laut dem Institut die Interaktion mit der Öffentlichkeit und mit Aufsichtsorganen sein, um sicherzustellen, dass neue Nanotechnologien "auf sichere und verantwortungsvolle Weise" entwickelt werden.
Teil der Herausforderung ist die Messung von Verbesserungen im Sehvermögen: "Wir sind uns darüber im Klaren, dass die heute verfügbaren Methoden zur Messung der Sehkraft eingeschränkt sind."
Teil der Lösung ist es, das System seine Aufgabe parallel in vielen Computern ausführen zu lassen.
Teil des Konsortiums waren 17 Organisationen aus 9 Mitgliedstaaten, die die verschiedenen Bereiche an Wissen und Erfahrung repräsentierten, die für die Erfüllung der ehrgeizigen Ziele des Projekts erforderlich waren.
Teil 1 des Leitfadens für Antragsteller (für das spezifische Programm)
Teil 1 dieser Aufforderung ist an einen festen Termin gebunden und deckt die folgenden Teilbereiche der Leitaktionen ab:
„Teil dieser Projekte war die Suche nach extrasolaren Planeten und außerirdischem Leben.
(Teil Drei)
Teil 2: Eine beschränkte Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen im Sinne von Teil 2, die bis zu einem festen Termin eingehen müssen, nach dessen Ablauf die Bewertung stattfindet.
(Teil Eins)
Teil eins: Thematische Netzwerke:
Teil 2 - ENERGIE5 - G1
Teil 4 - ENERGIE5 - G2
Teil 1: ENERGIE5 - T1 hat die folgenden kurzfristigen Zielvorhaben:
Teil 3 - ENERGIE5 - T2 hat folgende kurzfristige Zielvorhaben:
Teil I der jüngsten Ausgabe enthält kurze Beiträge über Forschung und technologische Entwicklung in mehreren Mitgliedstaaten und über mehrere FTE-Programme der Gemeinschaft.
Teil I hebt eine Anzahl jüngerer Veröffent...
Teil I hebt eine Anzahl jüngerer Veröffentlichungen über Innovation sowie Forschung und Entwicklung auf globaler Ebene hervor.
Teil I konzentriert sich auf Satellitenkommunikation und Entwicklungen auf diesem Gebiet in Europa.
Teil II enthält Abstracts von 198 aktuellen Veröffentlichungen der Gemeinschaft zu den verschiedensten Themen aus Forschung, Wissenschaft und Technologie, wie z.B.: Chemie; Erdwissenschaften; Engineering und Technologie; Energie; Bio-Wissenschaften; Werkstoffe; Mathematik, Computer und Telekommunikation; Nuklearwissenschaft sowie Engineering und Physik.
Teil II enthält Abstracts von ca. 320 Veröffentlichungen einschließlich von ausführlichen biografischen Angaben.
Teil II enthält fast 500 Abstracts neuerer Veröffentlichungen auf den nachfolgenden Gebieten: Chemie; Erdwissenschaften; Maschinenbau und Technologie; Energieerzeugung, -umwandlung und -konservierung; Biowissenschaften; Werkstoffe; Mathematik, Computer, Telekommunikation; Kernwissenschaften und Kerntechnik; Physik.
Teil II enthält Kurzbeschreibungen von rund 60 Veröffentlichungen einschließlich umfassender bibliographischer Angaben.
Teil II enthält Zusammenfassungen von mehr als 300 neueren gemeinschaftlichen Veröffentlichungen auf den Gebieten Forschung, Wissenschaft und Technologie mit einer vielfältigen Thematik, darunter Erdwissenschaften, Engineering und Technologie; Energie; Biowissenschaften; Werkstoffwissenschaften; Mathematik; Computer und Telekommunikation; Kernspaltungs-Engineering und Kernphysik.
Teil II enthält Zusammenfassungen von mehr als 320 neueren gemeinschaftlichen Veröffentlichungen auf den Gebieten Forschung, Wissenschaft und Technologie mit einer vielfältigen Thematik, darunter Erdwissenschaften, Engineering und Technologie; Energie; Biowissenschaften; Werkstoffwissenschaften; Mathematik; Computer und Telekommunikation; Kernwissenschaft und Engineering sowie Kernphysik.
Teil II enthält Zusammenfassungen von mehr als 300 Veröffentlichungen mit ausführlichen biographischen Angaben.
Teil III des Berichts empfiehlt Aktionen in drei Richtungen:
Teil 1: Interessenbekundungen im Sinne von Teil 1, die bis zu einem festen Termin eingehen müssen, nach dessen Ablauf die Bewertung stattfindet.
Teil 1: Kennnummer: ENERGIE4-T1 enthält die folgenden mittel- bis langfristigen Zielvorhaben (auf der Grundlage der aktualisierten Fassung des Arbeitsprogramms vom Oktober 2000):
Teil 2: Vorgeschlagene Begleitmaßnahmen können eine oder mehrere der folgenden Begleitmaßnahmen umfassen:
Teilbereich D.6: Eichverfahren und -normen, die auf marine Meß- und Beobachtungsanlagen anwendbar sind.
.
Teilbereich I.2: Evaluierung der Wechselbeziehungen zwischen kurz- und mittelfristigen sozioökonomischen Erfordernissen und Veränderungen und neuen Entwicklungen in Wissenschaft und Technik (Aufgaben: I.2.1, I.2.4, I.2.5.4);
.
Teilbereich I.3: Methoden, Instrumente und Konzepte (Aufgaben: I.3.1, I.3.2).
.
Teilbereich II.3: Allgemeine und berufliche Bildung und wirtschaftliche Entwicklung (Aufgaben: II.3.1.2, II.3.1.4, II.3.1.5);
.
Teilbereich II.2: Methoden, Hilfsmittel und Technologien: Qualität und Innovation in der allgemeinen und beruflichen Bildung (Aufgaben: II.2.1.3, II.2.3.2, II.2.3.5);
.
Teilbereich II.1: Wirksamkeit der Politiken und Maßnahmen, europäische Dimension und Vielfalt (Aufgaben: II.1.2.1, II.1.2.2, II.1.3.4, II.1.3.5);
.
Teilbereich III.5: Horizontale Aktionen und Forschungsinfrastruktur.
.
Teilbereich III.2: Ursachen für soziale Ausgrenzung, insbesondere Arbeitslosigkeit (alle Aufgaben dieses Teilbereichs).
Teilchen in der Stratosphäre;
Teilchen und Fotooxidationsmittel in der Troposphärenchemie;
Teilchen wie etwa Elektronen können sich auch "verschränken", so dass jede Messung des Spins des einen Elektrons mit dem Spin, der am anderen gemessen wird, korreliert - egal wie weit sie voneinander entfernt sind!
Teile der im Rahmen dieser Studie ausgeführten Arbeiten werden möglicherweise nicht mittels privater oder öffentlicher Unterlagen oder Archive ausführbar sein;
Teile des Programms "Zusammenarbeit" für die gemeinsame Forschung in den Bereichen Raumfahrt und Sicherheit.
Teile und herrsche
Teilen sie diese Begeisterung?
Teilfinanziert wurde die Studie durch das Projekt MAP Kinase, das unter der Haushaltslinie "Lebensqualität und Management lebender Ressourcen" des Fünften Rahmenprogramms (RP5) gefördert wurde.
Teilnahme
Teilnahme am TMR-Programm;
.
Teilnahme an Aktionen auf der Basis von Kostenteilung;
Teilnahme an Aktionen mit Kostenbeteiligung im Rahmen der Programme für Umwelt und Klima, SMT, FAIR und Kernspaltungssicherheit.
Teilnahme an den wichtigsten europäischen, nationalen und regionalen energiebezogenen Ausstellungen und Handelsmessen;
Teilnahme an einer Ausbildung;
Teilnahme von Experten an Seminaren, Symposien und Workshops;
Teilnahmeberechtigte, die sich an diesem Programm beteiligen wollen, werden aufgefordert, Vorschläge für die nachfolgenden Bereiche zu unterbreiten:
Teilnahmeberechtigte juristische Personen werden aufgefordert, Vorschläge für FTE-Aktionen im Aktionsbereich 4 - Begleitmaßnahmen (Eurokonferenzen, Sommerseminare, praktische Ausbildungskurse) des TMR-Arbeitsprogramms einzureichen.
Teilnahmeberechtigte Organisationen sind eingeladen, Vorschläge für Demonstrationsvorhaben in den folgenden Bereichen einzureichen:
Teilnahmeberechtigte Rechtspersonen sind eingeladen, Vorschläge für FTE-Aktionen auf Kostenteilungsbasis für Themen des SMT-Arbeitsprogramms wie folgt zu unterbreiten:
Teilnahmeberechtigte werden aufgefordert, Vorschläge für Aktionen auf Kostenteilungsbasis zu den folgenden Unterthemen des spezifischen SMT-Pogramms zu unterbreiten:
Teilnahmefähige juristische Personen werden aufgefordert, Vorschläge für Forschungstätigkeiten in den folgenden Bereichen, wie im Arbeitsprogramm der beiden Programme dargelegt, einzureichen:
Teilnehmen dürfen nur Projekte, die bei Wettbewerben für junge Wissenschaftler auf nationaler Ebene einen Hauptpreis gewonnen haben.
Teilnehmen können Spitzenforscher aller Nationalitäten, die sich in der EU oder einem assoziierten Land aufhalten bzw. dorthin ziehen und ihr erstes Forschungsteam oder -programm gründen und leiten.
Teilnehmer an diesem Aktionsbereich erhalten die Bezeichnung "Marie Curie"-Stipendiaten.
Teilnehmer an diesem Aktionsbereich werden künftig als "Marie Curie"-Stipendiaten bezeichnet.
Teilnehmer an dieser Aktion sind einerseits Forschungseinrichtungen, die die Ausbildungsaktionen organisieren wollen, und andererseits Forscher, vorzugsweise mit Hochschulabschluß, die eine spezialisierte Ausbildung in der Europäischen Union suchen.
Teilnehmer an früheren Überwachungs- oder Bewertungsvorgängen oder an der Bewertung von Projektvorschlägen können vorbehaltlich der oben aufgeführten Bedingungen Anträge einreichen.
1 - Teilnehmer an laufenden Projekten des Vierten Rahmenprogramms (Sektor Information Engineering).
Teilnehmer aus diesen Ländern sind an mehreren Verkehrsprogramm-Projekten beteiligt, die durch das Internationale Kooperationsprogramm (INCO) finanziert werden.
Teilnehmer der Veranstaltung äußerten Bedenken angesichts der neuen Instrumente, die im RP6 eingesetzt werden sollen, welche von den Vertretern der Kommission angesprochen wurden.
Teilnehmer, die fitter waren, konnten den Schmerztest länger ertragen, hatten aber generell weniger Freunde.
Teilnehmer sollten sich bei der Kommission Informationspaket, Arbeitsprogramm und Antragsformulare beschaffen, bevor sie einen Vorschlag erstellen.
Teilnehmer und Organisatoren äußerten sich positiv beim Abschluss der Konferenz und brachten ihren Optimismus zum Ausdruck, was die Einbeziehung von Unternehmen aus den Beitrittsländern in der Zukunft betrifft.
Teilnehmer und Teilhaber an der elektronischen Wirtschaftsweise;
Teilnehmer waren in der Lage, sich zu dem Umfang der vorgeschlagenen Umfrage und zu Fragebogenentwürfen zu äußern.
Teilnehmer waren sich einig, daß sie auf ein Zusammenführen von staatlichen Behörden und technischen Beratern hin arbeiten sollten, die daran interessiert sind, politische Entscheidungsträger für die Förderung der internationalen Breitbandkonnektivität für Forschungszwecke zu gewinnen.
1994 teilte die Europäische Kommission Forschungsprojekten, die auf eine Integration der erneuerbaren Energien in Wirtschaft und Gesellschaft abzielten, 25 Millionen ECU zu.
Teilweise ist dies auf die Tatsache zurückzuführen, dass es nur eine genetisch veränderte Kultur gibt, die für die gewerbliche Nutzung angebaut werden kann.
Teilweise ist dies einfach eine Frage der Dimensionen.
Teilweise mit diesem Ziel vor Augen haben Mitglieder des Teams ein nationales Nachfolgeprojekt mit dem Namen SINOMICS gestartet, in dessen Rahmen LEDs und Photodetektoren mit Nanostrukturen auf einem Chip integriert werden sollen, um innovative Geräte für Gassensorik und -erkennung zu entwickeln.
Teilweise von der Europäischen Union finanziert hat es die notwendige Technologie für eine genaue Beobachtung und die Erstellung von Szenarien entwickelt, die das EuroCryoClim-Projekt möglich gemacht haben.
Teilweise von der Europäischen Union finanzierte Forscher werden modernste Technologien beim Aufbau von Unterwasser-Observatorien einsetzen, die die seismische Aktivität im östlichen Mittelmeer überwachen sollen.
Teilweise werden diese Entwicklungen von der Biologie inspiriert, es handelt sich um so genannte "bioinspirierte Wissenschaft".
Teilweise wird das wirtschaftliche Problem durch die Forschungs- und Entwicklungs- (F&E) Industrie verursacht, die nicht daran interessiert ist, in Forschung über armutsbedingte Krankheiten zu investieren, ganz einfach weil dies "unternehmerisch keinen Sinn macht", wie Anarfi Asamoa-Baah von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) feststellte.
TEIN gilt als asiatisches Gegenstück zu GÉANT und ist direkt mit dem europäischen Netzwerk verbunden.
TEIN3, die "nächste Generation" EU-finanzierter asiatischer Forschungsnetzwerke wurde kürzlich von der Europäischen Kommission gestartet und erhält Finanzhilfen in Höhe von 12 Millionen Euro.
"TEKES arbeitet nicht isoliert.
Tekes beschreibt die Werkstoffwissenschaften angesichts ihres Beitrags zur Entwicklung verschiedener Bereiche wie Energie, Umwelt, Gesundheit und Sicherheit als "einen der wichtigsten Bereiche der Forschung und Entwicklung in industrialisierten Ländern".
TEKES, die finnische Agentur zur Finanzierung von Forschung und Innovation, spielt eine tragende Rolle bei der Förderung von Innovation und deren Bewertung.
Tel Aviv, Israel, 5. bis 7. September;
Tele-Ambulanz, von Dr. M. Adeyinka (Niederlande);
.
Tele-Geschäft und elektronischer Handel;
Telearbeit und die Europäische Kommission, unter Darlegung des europäischen politischen Rahmens, der sozialen Dimension, von Finanzierungsprogrammen und Sensibilisierungsaktivitäten;
TELECITIES: offenes Netz für konzertierte städtische Entwicklung durch Telematik.
Telediagnose, Telekonsultation und entstehende Medizin;
TELEFLOW: Unterstützung für Wertsystem-Umkonstruktion auf Ebene der Versorgungskette zwischen Unternehmen;
Telefonica aus Spanien, Thales in Frankreich und CETIC in Belgien planen nun, Cloud-Computing-Beratungsdienste auf Grundlage von Wissen anzubieten, das zu einem großen Teil in diesem EU-finanzierten Projekt erarbeitet wurde.
Telefónica koordiniert ebenfalls das spannende SmartSantander-Projekt, ein Marchbarkeits-/ Testbett-Projekt für viele der Technologien und Architekturen, die durch FI-PPP entwickelt werden.
Telefónica und Atos schöpfen ein Viertel der RP7-IKT-Finanzierung für spanische Teilnehmer ab.
Telefónica wird STREAM in einem Betrugsbekämpfungssystem für Mobiltelefonie einsetzen, während Exodus die Projektergebnisse in seine Systeme zur Bekämpfung von Kreditkartenbetrug einfließen lassen wird.
Telegeschäfte;
Telekommunikation;
Telekommunikationsinfrastrukturen spielen bei Bergungsmaßnahmen nach einem Notfall eine entscheidende Rolle.
Telematik:
Telematik-Anwendungen für vernetzte Bibliotheksdienste;
Telematik-Anwendungen (15September 1996);
.
Telematik-Engineering;
Telematik-Erhebungen für die allgemeine und berufliche Bildung;
.
Telematik für den Flottenbetrieb (Aufgabe TR4.2).
.
Telematik für die Umwelt;
Telematik für die Verbesserung der Beschäftigung und Lebensqualität;
Telematik für Dienste im öffentlichen Interesse;
.
Telematik für Forschung;
Telematik für verbreitertes Wissen: Entwicklung neuer Methoden mit dem Schwerpunkt auf Zugriff, Austausch und Aktualisierung;
Telematik für Wirtschafts- und Sozialentwicklung;
Telematik für Wissen;
Telematik im Bibliothekswesen,
Telematik im Gesundheitswesen,
Telematik im Transportwesen,
Telematik in Bildung und Ausbildung,
Telematik in der Forschung,
Telematik in der Verwaltung,
Telematik in städtischen Ballungsräumen und ländlichen Gebieten,
Telematik zur Verbesserung der Beschäftigung und der Lebensqualität;
Telematik zur Verbesserung des Lebens am Arbeitsplatzes und der Lebensqualität: Telematiksysteme und -dienste zur Verbesserung des Lebens am Arbeitsplatz durch bessere Landnutzung, durch gesteigerte Autonomie weniger privilegierter Gruppen der Sozialgesellschaft (z.B. Rentner und Behinderte) sowie durch effektiveren Umweltschutz;
.
Telematikanwendungen;
Telematikanwendungen (EUR 17603).
Telematikanwendungen für allgemeine und berufliche Bildung;
Telematikanwendungen für Bibliotheken;
Telematikanwendungen für das Gesundheitswesen;
Telematikanwendungen für den Umweltschutz;
Telematikanwendungen für den Verkehrsbereich;
Telematikanwendungen für die Forschung;
Telematikanwendungen für Personen mit Behinderungen und ältere Menschen;
Telematikanwendungen für städtische und ländliche Gebiete.
Telematikanwendungen für städtische und ländliche Gebiete: Förderung der lokalen und regionalen Entwicklung und des Telematikgebrauchs;
Telematikanwendungen für städtische und ländliche Gebiete: Nutzung der Telematik in Unternehmen bzw. in der Organisation.
Telematikanwendungen für Verwaltungen;
Telematikanwendungen: 15 Millionen ECU;
Telematikinfrastruktur und gemeinsame Dienstleistungen;
Telemedizin;
Telemedizin und das Internet, von Dr. M. Sosa-Iudicissa (EG-GD XIII, Brussels);
Telemedizinische Praxis: umfaßt Aspekte wie Telefondienste, mobile Telemedizin, Heimüberwachungs- und Telefondienste;
Telephone: +352-438642 (8 Datenbits, vollduplex, keine Parität).
Teleportation, aber nicht im Sinne von Science Fiction
Telepräsenz-Klassenräume und andere Einrichtungen im Audio Visual Centre im University College Dublin;
Teleskoparmtechnik
Teleskope standen bisher im Mittelpunkt des Projekts, aber die Technologie wird auf Spektrometer und einen atmosphärischen Gefriertrockner ausgeweitet.
TELESUN, ein weltweites Multimedien-Unterrichtssystem für Hochschulen in afrikanischen Ländern;
"Telework 97" enthält einen Überblick über die Situation der Telearbeit in der Europäischen Union und die damit verbundenen Aktivitäten der Kommission.
Telomere befinden sich an den Enden der Chromosome, die unseren kompletten genetischen Code enthalten.
Telomere enthalten wichtige genetische Informationen und sorgen für Stabilität, die vor möglicherweise zu Krebs führenden Chromosomenveränderungen schützt.
Telomere sind die Endstücke aller DNA-Stränge, die unsere Chromosomen schützen.
TEM ist ein leistungsstarkes Verfahren zur Erforschung von Materialien, Nanostrukturen und Nanotechnologie, mit dem Informationen zur Struktur und chemischen Zusammensetzung von Substanzen auf atomarer Ebene gesammelt werden können.
Temperaturänderungen können auch durch Änderungen der vulkanischen Aktivität, Orbitalveränderungen und Treibhausgase in der Atmosphäre erklärt werden.
TEN-155 bietet Zugangskapa...
TEN-155 bietet Zugangskapazitäten von 155 Mbp/s in insgesamt acht europäischen Ländern und wird damit zum größten paneuropäischen Netz im Betrieb.
TEN-155 ist das Ergebnis des Quantum-Vorschlags, der der Europäischen Kommission von einem Konsortium einzelstaatlicher europäischer Forschungsnetze unterbreitet wurde.
TEN-Telecom (Transeuropäische Telekommunikationsnetze);
TEN-Telecom: Zwischenbewertung
TEN-34 (Trans-European Network Interconnect at 34 Mbp/s) stellt einen bedeutenden Durchbruch in der Vernetzung europäischer Forschungsarbeiten dar.
TEN: Trans-European tele-education network (Transeuropäisches Telebildungsnetz);
TEN-155 wird Forschern und Studenten an Universitäten in ganz Europa nützlich sein, indem es ihre Aktivitäten durch garantierte Bandbreite unterstützt.
TENCompetence, ebenfalls ein IP, wird mit der Bereitstellung einer europäischen dienstleistungsbasierten Open-Source-Infrastruktur die lebenslange Kompetenzentwicklung des Einzelnen, von Teams und Organisationen fördern, und das IP APOSDLE wird durch Förderung informeller Lernmaßnahmen im Zusammenhang mit ihrer täglichen Arbeit die Produktivität von Kopfarbeitern verbessern.
"Tendenziell besteht Widerstand gegenüber Regulierungen, solange die Forschungsgemeinschaft keine 'kausalen Belege der Schädlichkeit' liefern kann.
Tendenziell beziehen sich die meisten Fragen auf verwaltungstechnische Angelegenheiten, Ratschläge bezüglich einer Programmbeteiligung sowie auf den Erhalt spezifischer Unterlagen für spezielle Programme.
Terahertz-Technologie und angewandte Forschung erfuhren in den vergangenen 15 Jahren ein exponentielles Wachstum, und auch das Interesse aus den Bereichen Pharmazie, Biomedizin, Sicherheit sowie Luft- und Raumfahrt stieg an.
TERASEL baut auf elastischer Elektroniktechnologie auf, die in vorhergehenden europäischen Projekten wie STELLA (Stretchable Electronics for Large Area Applications) und Place-It (Platform for Large Area Conformable Electronics by inTegration) entwickelt wurde.
"Terbuthylazin ist strukturell sehr ähnlich den beiden prioritären Stoffen Simazin und Atrazin, die längst nicht mehr zugelassen sind.
Terence Tao ist ein langjähriger Mitarbeiter von Prof. Green, der für seine Arbeit erst kürzlich mit dem https://breakthroughprize.org/ (Breakthrough Prize 2014) ausgezeichnet wurde, gestiftet von einem gewissen Mark Zuckerberg und anderen Großindustriellen.
TERI hat folgende Ziele: Analyse der Mechanismen, die diese Prozesse kontrollieren und diese Muster bestimmen; Kenntnisse, Modellierung und Vorhersage der Methoden darüber, wie diese Prozesse und Muster durch menschliche Aktivität und klimatische Veränderung gestört werden; und schließlich die Erstellung der grundlegenden wissenschaftlichen Basis für ein besseres Management der europäischen Ökosysteme und Landschaften und somit die Verbesserung europäischer Umweltpolitiken.
TERI wird in Zusammenwirkung mit nationalen Progammen die europäische Komponente des internationalen Projekts für globale Veränderung und terrestrische Ökosysteme (GCTE) bilden.
TERI wird mit dem Europäischen Netz für Forschung im Bereich globaler Klimaveränderungen (ENRICH), einer anderen Initiative des Umwelt- und Klimaprogramms, verbunden sein.
TERICA ist kein Forschungsprogramm.
Termin für den Eingang der Vorschläge: 17. Mai 1999 - Indikativer Haushalt für den Termin 44,0 Mio. Euro;
Termin für den Eingang von Vorschlägen: 14. März 2001 - Indikativer Haushalt für den Termin 39,5 Mio. Euro;
Termin für den Eingang von Vorschlägen: 12. September 2001 - Indikativer Haushalt für den Termin 39,5 Mio. Euro;
Termingebundene Vorschläge.
Terrestrische Auswirkungen;
Terrestrische Funksysteme und -netze sowie integrierte Satellitensysteme und -dienstleistungen;
Territoriale Zusammenarbeit.
"Terrorismus und insbesondere die Bombenattentate in London haben Druck auf die Feuerwehren und Rettungsdienste in der Hinsicht ausgeübt, dass diese sich stärker mit chemischen Gefahren vertraut machen müssen.
TESS wird Transitplaneten im größten Teil des beobachtbaren Himmels finden, deren Radien nicht viel größer als jener der Erde sind und um Sterne kreisen, die typischerweise fünf bis zehn mal heller sind als die, die von Kepler beobachtet wurden.
"Test-Ingenieure können schnell und einfach ermitteln, welche Tests notwendig sind, was neu und was veraltet ist, wodurch die Notwendigkeit einer erneuten Prüfung von Millionen von Codezeilen, die sich nicht geändert haben, nicht gegeben ist und sie damit ihre Bemühungen auf das, was ist wirklich neu und damit potenziell riskanter ist, zu konzentrieren" , erklärt Prof. Massacci.
"Test, Test, 1 - 2 - 3 ..."
Testen einer begrenzten Anzahl von Systemen in Verbindung mit anderen Projekten oder über generische Themen, die von TELSCAN definiert werden;
Testmethoden zur Bestimmung der Wirkweise von Desinfektionsmitteln auf organisches Material, das mit Trinkwasser in Berührung kommt;
Testmodell
Testonica hat ein Patent für die in DIAMOND entwickelten Technologien eingereicht.
Tests am Netz
Tests, bei denen mit MPEG-4-Standard kodierter Inhalt verwendet wurde, demonstrierten nach einer Umsetzung des Optimix-Systems bemerkenswerte Verbesserungen.
Tests der vom Projekt HECTO (High-speed electro-optical components for integrated tra...
Tests der vom Projekt HECTO (High-speed electro-optical components for integrated transmitter and receiver in optical communications) entwickelten Technologie zeigten, dass die Kapazitätsanpassung für 100GbE-Netzwerke einfacher zu realisieren ist als bislang.
Tests des Systems sind für Dezember dieses Jahres geplant, beginnend in der Hauptstadt Österreichs Wien.
Tests, die mit umfassenden Daten-Streaming-Aggregationen durchgeführt wurden – wie in der herkömmlichen Echtzeitanalyse von Daten verwendet –, ergaben beeindruckende Ergebnisse.
Tests ergaben eine enge Korrelation zwischen den Modellergebnissen und bekannten Kontaminierungsniveaus.
Tests haben außerdem gezeigt, dass die Druckbelastung und der Schweiß in den Schuhen den SCB nichts anhaben kann.
Tests haben bewiesen, dass die resultierenden Verbesserungen der Videoqualität ganz erheblich sind und einen Punkt erreichen, an dem die Betrachter in vielen Fällen überhaupt nicht mehr zwischen dem gestreamten und dem ursprünglichen Video unterscheiden können.
Tests in Ratten und Primaten hatten gezeigt, dass dGAG wirksam die Bildung der Klebeeigenschaften in den roten Blutkörperchen verhindert und bestehende Zellklumpen auflöst.
Tests in Skandinavien, auf dem Mittelmeer und in der Karibik brachten äußerst vielversprechende Ergebnisse hervor.
Tests wurden an den neuen Elektroden mit verschiedenen Arten von optoelektronischen Bauelementen durchgeführt, wobei Rollen von 100 Meter Länge eingesetzt wurden.
Tests zeigten, dass Mäuse, denen diese Antikörper verabreicht wurden, vor dem Parasiten geschützt waren.
Tests zu dem Prototyp belegen, dass die Verwendung von Solarbatterien eine durchführbare Alternative zu herkömmlichen Batterien darstellt.
Testumgebungen für Forschungsnetze;
12.8: Testverfahren zum Benchmarking von Qualität im öffentlichen Verkehr;
Testzuschauer an der Kingston University in London und an der Universität Budapest, die gebeten wurden, sowohl das Originalvideo als auch die gestreamte Version anzusehen, konnten oft keinerlei Unterschied zwischen diesen ausmachen.
Tetrapode erschienen vor etwa 360 Millionen Jahren zum ersten Mal an Land und entwickelten innerhalb der nächsten rund 70 Millionen Jahre, d. h. während des Karbon- und frühen Permzeitalters, erste Gemeinschaften.
Text Message Moderation: Ein Produktionsteam moderiert und verarbeitet die eingehenden SMS anhand eines Tools, das mit einem dynamischen Modell der narrativen Struktur des Films verbunden ist.
Texte, die im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften veröffentlicht wurden;
Texte für den Aufruf sind zusammen mit der gesamten für die Erstellung eines Vorschlags erforderlichen Dokumentation erhältlich unter:
Textilien;
Textilien: Auswertung der Wasserdampf-Permeabilität;
Textilien: Hanf, Flachs, Baumwolle, Nessel.
TG 3: Schicksal und Transport von Kontaminanten;
TG1: Humantoxikologie;
TG2: Bewertung ökologischer Risiken;
TG4: Standortuntersuchung und -analyse;
Th22-Zellen sind scheinbar an der Überwachung und Koordinierung der Immunzellen beteiligt, die die Entzündung verursachen.
.
THAMES - Technologie und humane Aspekte maritimer Wirtschaftlichkeit und Sicherheit;
"The Grid", die nächste Generation des World Wide Web, soll 9,8 Millionen Euro aus Mitteln des Fünften FTE-Rahmenprogramms der Europäischen Kommission erhalten.
"The Innovative Regions Newsletter" präsentiert Ideen und Erfahrungen aus einzelnen Regionen in Europa und die n...
"The Innovative Regions Newsletter" präsentiert Ideen und Erfahrungen aus einzelnen Regionen in Europa und die neuesten Nachrichten der Europäischen Kommission auf dem Gebiet.
"The technology virus" - eine Besprechung des Buchs "La technique contre la démocratie" von Michel Claessens, einem Wissenschaftsjournalisten, der für die GD XII tätig ist.
Thema A: Forschung zu Fragen der natürlichen Umwelt, der Umweltqualität und der globalen Veränderungen;
Thema A umfaßt die folgenden Studien im Zusammenhang mit den europäischen Indikatoren im Bereich Wissenschaft, Technologie und Innovation:
Thema 3: Anwendung von Methoden aus der Raumfahrt zur Umweltbeobachtung und Forschung;
Thema B: Umwelttechnologien;
Thema 2: Benutzerfreundliche Informationsgesellschaft 3.600 Mio.
Thema C: Weltraumtechnologien im Dienste der Umweltüberwachung und Umweltforschung;
Thema D: Die menschliche Dimension der Umweltveränderungen.
Thema des zweiten Workshops werden alle Aspekte der Forschungsergebnisse hinsichtlich der Vorteile und Risiken für die Gesundheit von Mensch und Tier durch die Verwendung von Bt-Mais als Nahrungs- bzw. Futtermittel sein.
Thema 4: Die menschliche Dimension von Umweltveränderungen.
Thema 4: Die menschlichen Dimensionen der Umweltveränderungen (alle Bereiche).
Thema 4: Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung
Thema 1: Erforschung der Naturumgebung, Umweltqualität und globale Veränderungen;
Thema 1: Forschung zu Fragen der natürlichen Umwelt, der Umweltqualität und der globalen Veränderungen (alle Bereiche);
.
Thema 1: Forschung über die natürliche Umwelt, Umweltqualität und globale Veränderungen.
Thema 3: Förderung von Wettbewerb bei nachhaltigem Wachstum 2.705 Mio.
Thema I: Messungen für europäische Qualitätsprodukte;
Thema I: Meßverfahren für europäische Qualitätsprodukte, einschließlich schriftlich niedergelegter Normen für die Industrie;
Thema I: Meßverfahren für europäische Qualitätsprodukte (vorläufige Haushaltsmittel: 20.000.000 ECU).
Thema II:
Thema II: Forschung betreffend schriftliche Normen und technische Unterstützung für Unternehmen;
Thema III:
Thema III: Auf die Erfordernisse de Gesellschaft bezogene Messungen.
Thema III: Forschung betreffend den Bedarf der Gesellschaft.
Thema III: Meßverfahren im Dienste der Gesellschaft.
Thema 1: Lebensqualität und Management lebender Ressourcen 2.413 Mio.
.
Thema 4: Mensch und Umweltveränderung.
.
Thema 4: Mensch und Umweltveränderungen (Aspekte der globalen Veränderungen);
.
Thema 1: natürliche Umwelt, Umweltqualität und globale Veränderungen (Aspekte der globalen Veränderungen);
.
Thema 2: Umwelttechnologien.
Thema 2: Umwelttechnologien (alle Bereiche);
.
Thema 2: Umwelttechnologien (Aspekte der globalen Veränderungen);
Thema von Verheugens Vortrag vor der Orgalime, dem europäischen Dachverband der Elektro-, Elektronik-, Maschinenbau- und Metallindustrie, war die Förderung der Wettbewerbsfähigkeit.
Thema 3: Weltraumtechnologien im Dienste der Umweltüberwachung und Umweltforschung:
.
Thema 3: Weltraumtechnologien zur Umweltüberwachung und -forschung (Aspekte der globalen Veränderungen);
.
Thema 3: Weltraumtechnologien zur Umweltüberwachung und Umweltforschung.
thematische Förderung und Verbreitung
Thematische Gebiete:
thematische Karten;
Thematische Netze bezogen auf:
Thematische Netze erwiesen sich im derzeitigen Fünften Rahmenprogramm als Erfolg.
Thematische Netze zur Unterstützung von Infrastrukturen für Meßtechnik und Qualitätsmanagement (ein Budget von 2 Millionen Euro steht für diesen Teil des Aufrufs zur Verfügung).
thematische Netzwerke hervorragender Wirtschaftsbereiche zur Anregung des Informationsaustauschs, guter Arbeitspraktiken und Kompetenzen,
Thematische Programme:
.
Thematische Programme (Erste Aktivität) - 12.275;
.
Thematische Proramme: 10.039;
Themen:
Themen betreffend FTE-Technologieprogramme im Bereich der Informationsgesellschaft, insbesondere Studien betreffend:
Themen der ersten gemeinsamen Initiativen werden Genomik, Biotechnologie und Gesundheit, Informationstechnologien, Lebensmittelsicherheit, nachhaltiges Wachstum und Klimaänderung sein.
Themen der Innovationspolitik in sieben beitrittswilligen Ländern: Rumänien, Bulgarien, die Slowakei, Lettland, Litauen, Malta und die Türkei;
Themen der Zusammenarbeit sind:
THEMEN, DIE EINE KONZENTRATION ERFORDERN:
THEMEN, DIE IM RAHMEN HORIZONTALER TÄTIGKEITEN BEHANDELT WERDEN:
Themen dieser Ausschreibung sind u. a.:
Themen für künftige Forschung.
Themen im Zusammenhang mit der Normungstätigkeit des CEN:
Themen im Zusammenhang mit der Normungstätigkeit von CEN, Cenelec und ISO.
Themen im Zusammenhang mit der Normungstätigkeit von CENELEC:
Themen sind unter anderem Herstellung, neue Wege des Arbeitens und neue Business-Anwendungen - ergänzt durch den Finanzsektor, Risikokapitalanleger, Business Angels und Crowdfunding-Initiativen.
Themen wie Kernforschung, Gesundheit, Klimawa...
Themen wie Kernforschung, Gesundheit, Klimawandel und Nanotechnologie wurden von Politikern, Forschern und Lobbyisten angesprochen.
Themen wie kommerzielle und nichtkommerzielle Nutzung, organisatorische und rechtliche Fragen sowie die Gegenüberstellung von Produkten und Dienstleistungen wurden angesprochen.
Themen über virtuelle/erweiterte Unternehmen.
Themenbereich 3: Indikatoren für Dynamik, Trägheit und Wirksamkeit der Forschungs- und Innovationsstrukturen und -konzepte in Europa
Themenbereich 4: Neue Ansätze und Indikatoren für die quantitative Analyse der W&T
Themenbereich 1: Neue Indikatoren für den Europäischen Forschungsraum
Themenbereich 2, siehe Abschnitt 2.3.3.1.
Themenbereich 2: Verknüpfung von Indikatoren für W&T, Innovation und Wirtschaftsleistung
Themenbereiche im Rahmen des Spezifischen Programm "Zusammenarbeit" sind:
Themenkreise der Programme sind: Freisetzung der Ressourcen der lebenden Welt und des Ökosystems, Aufbau einer benutzerfreundlichen Informationsgesellschaft sowie Förderung eines wettbewerbsfähigen, nachhaltigen Wachstums.
Themenschwerpunkte des Seminars über epizootische Krankheiten waren zudem die wirtschaftlichen Folgen des Ausbruchs von MKS und KSP, der zukünftige Forschungsbedarf, ethische Fragestellungen sowie die neuen EU-Rechtsvorschriften in diesem Bereich.
"Theoretiker haben außer dem Urknall nur wenige, sehr spezifische Umstände identifiziert, unter denen Lithium in Sternen erschaffen werden kann", erläutert Dr. Wolszczan.
Theoretisch ist die Verwendung von Biomasseenergiequellen sehr attraktiv und darüber hinaus auch noch klimaneutral und erneuerbar.
Theoretisch kann MORPHCAST eine unbegrenzte Anzahl von Inhaltskombinationen liefern, die dem Benutzer gezeigt werden, ohne dass Big-Data-Analyse erforderlich ist.
Theoretisch konnte die Effizienz der Nahrungsmittelsuche verbessert werden, wenn die Roboter sich die Informationen über den Standort von Nahrung und Gift gegenseitig mitteilten.
Theoretisch könnte eine ähnliche Struktur künstlich hergestellt werden, aber in der Praxis ist dies äußerst schwierig, da sie im Nanometerbereich bearbeitet werden müsste.
Theoretisch könnten sehr ausgereifte Prothesen einer Person ermöglichen, beim Gehen den Boden unter den Füßen zu spüren.
Theoretisch könnten Stammzellenbehandlungen, nachdem die Techniken ausgereift sind, zur Behandlung einer Reihe genetischer und degenerativer Erkrankungen sowie für Organtransplantationen eingesetzt werden.
"Theoretisch muss man die Anhäufung weißen Fetts nur um vielleicht ein Prozent verringern, um eine Wirkung zu erhalten."
Theoretisch sind Roboter die idealen Kandidaten, um in der Hirnchirurgie als Assistenten zu fungieren.
Theorie der Telemedizin: dazu gehörend Themen wie Recht, Politik, Sicherheit und Vertraulichkeit;
Theorie trifft auf Experimente
Therapeuten und Kliniker aus spezialisierten medizinischen Zentren haben bereits Interesse an der Neuheit sowohl des Ansatzes insgesamt als auch unseres IKT-basierten Systems bekundet und einstimmig dessen Vorteile in Bezug auf Effizienz, eine genauere Diagnose sowie Bewertung und Qualität der Versorgung gelobt.
Therapeutische Ansätze zur multiplen Sklerose und zur Parkinson-Krankheit;
Therapeutische Möglichkeiten für anerkannte Prion-Krankheiten.
Therapeutisches Klonen umfasst die Schaffung von Embryos als Stammzellenquelle.
[...]
Therapien und Diagnosemethoden [...];
Theresa Skehan ist die Leiterin des http://www.monami.info/ (MonAmi) (9) Projekts, bei dem ein Forscherteam an Interoperabilitätslösungen für AAL-Anwendungen arbeitet.
THERMIE Aktionen gliedern sich in zwei Kategorien:
THERMIE-Aktivitäten dienen der Bereitstellung besserer Dienstleistungen für die Industrie und den Verbraucher.
THERMIE konzentriert sich auf die kostengünstige, umweltfreundliche und gezielte Dem...
THERMIE konzentriert sich auf die kostengünstige, umweltfreundliche und gezielte Demonstration und Förderung sauberer und rationeller Energietechnologien.
Thermische Probleme sind in dieser Umgebung besonders schwerwiegend, da der verfügbare Platz sehr klein und sehr begrenzt ist.
Thermische Sonnenenergie;
Thermische Umsetzung und Nutzung von Biomasse - Biomasse-Informationssystem; EUR 16863;
Thermoformteile werden erzeugt, indem eine Kunststofffolie erwärmt und anschließend durch Erzeugung eines Unterdrucks auf eine Form gezogen wird.
Thermoplast- und Duroplast-Verbundwerkstoffe werden in einer Vielzahl von Anwendungen eingesetzt und etwa 1 Million Tonnen Verbundstoffe werden jedes Jahr in Europa hergestellt.
THESEO 2000 ist die bislang größte Feldstudie zur Erforschung des Ozonschichtabbaus über der Arktis, in der Forscher aus der EU mit Experten der von der NASA gesponserten "Solve"-Kampagne der Vereinigten Staaten sowie mit Experten aus Kanada, Japan und Rußland zusammenarbeiten.
THESIM stellt einen Schritt in Richtung der Sammlung vergleichbarer und verlässlicher Daten zur Einwanderung in allen 25 EU-Mitgliedstaaten dar.
Thessaloniki, die griechische Stadt der Philosophen, erstrahlte im Glanz der hellen Köpfe der zukünftigen Wissenschaftler, die sich vom 19. bis 26. September 1999 dort zum jährlichen Wettbewerb für junge Wissenschaftler der EU trafen.
Thierry Breton, der Juryvorsitzende, zeigte sich zuversichtlich, dass Decumas Anwendung ein kommerzieller Erfolg wird.
Thierry Leroux, Direktor von ELDIM, einem kleinen bis mittleren Unternehmen (KMU), das innovative Instrumente für die Display-Industrie herstellt, erläuterte seine Ansicht.
Thomas Mrsic-Flogel vom University College London, Vereinigtes Königreich, der untersucht, wie Erfahrungen die Funktion und die Vernetzung des Gehirns formen, fügte hinzu: "In Deutschland sind die Chancen, als Nachwuchswissenschaftler Fördermittel zu bekommen, oder die Aussichten auf eine Festanstellung am Anfang der Laufbahn, viel geringer."
Thomas Zwick vom Karlsruher Institut für Technologie (KIT), einem Projektpartner, kommentiert: "Erstmals ist es nun gelungen, alle Hochfrequenzkomponenten in einem Chip-Gehäuse unterzubringen.
Thorium 229 besitzt einen Anregungszustand des Atomkernes bei außergewöhnlich niedriger Energie.
"Thorium-Ionen lassen sich in UV-transparente Kristalle einbetten", erklären die Forscher.
Thrombosen können im venösen oder arteriellen Blutkreislauf entstehen und Herzinfarkt oder Schlaganfall - die häufigsten Todesursachen in entwickelten Ländern - auslösen.
Thrombozyten sind die zweithäufigste Zellform im Blut und eine natürliche Quelle von Wachstumsfaktoren, deren primäre Aufgabe es ist, sich an geschädigte Blutgefäße zu hängen und zu reparieren.
Thrombozyten spielen eine entscheidende Rolle bei der Entstehung der Atherothrombose, eine der Hauptursachen für Herzinfarkte und Schlaganfälle.
Thrombus wird ein biologisches Modell der spontanen oder Stentthrombose bei intrakraniellen Aneurysmen entwickeln und testen.
Théo Duhautpas, der Direktor von RESTENA, bestätigte diese Ansicht.
Tiefe plexiforme Neurofibrome können derzeit nur mithilfe eines MRI-Scans ermittelt werden, und da diese Tumoren bösartig werden können, ist es wichtig, ihr Wachstum genau zu beobachten und Anzeichen einer malignen Transformation so früh wie möglich zu erkennen."
Tiefeninterviews mit Mitarbeitern zeigten außerdem, eine starke negative Interaktion mit der Hierarchie und dass Kollegen mit gleichem Status effektiver untereinander interagieren.
Tiefsee, Randfelder und neue Tätigkeitsgebiete, darunter die Arktis.
"Tiefseeökosysteme bieten Güter (einschließlich Biomasse, bioaktive Moleküle, Öl, Gas und Mineralien) und Dienste (Klimaregulierung, Nährstoffproduktion und -lieferung für den oberen Ozean sowie Lebensmittel) und sind aufgrund ihrer tief greifenden Beteiligung an weltweiten bio-geochemikalischen und ökologischen Prozessen von wesentlicher Bedeutung für das nachhaltige Funktionieren unserer Biosphäre und für das menschliche Wohlergehen", schlussfolgern die Forscher in ihrem Artikel.
Tier-, Pflanzen- und Fischzucht (genetisch verändert (GVO) und genetisch nicht verändert);
Tier-Physiopathologie
Tier- und Pflanzengesundheit, Tierschutz;
Tier- und Pflanzentechnologie;
Tiere auf dem Bauernhof;
Tiere, die im Erwachsenenalter entwöhnt wurden, hatten weniger Probleme als andere Katzen.
Tiere – egal wie einfach oder komplex sie sind – weisen eine erstaunliche Lernfähigkeit auf.
Tiere mit dieser Krankheit leiden unter starken Schmerzen.
"Tiere sind nicht bloß darauf programmiert, sich auf eine festgelegte Weise zu verhalten, sondern sie verwenden Informationen und treffen Entscheidungen", erklärte Seppänen.
"Tiergesundheit beeinflusst sowohl die menschliche Gesundheit, die Lebensmittelsicherheit und das wirtschaftliche Wohlergehen als auch die ethischen Werte."
Tierische Toxine enthalten häufig Neurotoxine, die auf das Nervensystem der Beute einwirken.
Tierkrankheiten und Kontrolle; Tiermedikamente, Impfstoffe und Impfstrategien;
Tiermodelle (4);
Tiermodelle für die Impfstoff-Forschung.
"Tierversuche ergaben, dass Acrylamid krebserregend ist, doch bislang liegt kein wissenschaftlicher Beweis für einen Zusammenhang zwischen acrylamidhaltigen Nahrungsmitteln und Krebs beim Menschen vor", so Henrik Frandsen vom Nationalen Lebensmittelinstitut (Fødevareinstituttet) der Technischen Universität Dänemark.
Tierversuche ergaben, dass durch eine Impfung mit intakten Parasiten unter der Behandlung mit Chloroquin, einem Medikament, das die Parasiten gegen Ende ihres Lebenszyklus im menschlichen Körper tötet, eine Immunität erreicht werden kann.
"Tierversuche geben Aufschluss über Reaktionen beim Tier, nicht beim Menschen.
Tierversuche haben ergeben, dass PIGF erfolgreich die Bildung von Blutgefäßen anregt und dabei selbst in hohen Dosen nicht die mit VEGF verbundenen Nebenwirkungen aufweist.
Tierversuche sind notwendig, um die Sicherheit nanotechnologischer Produkte garantieren zu können, insbesondere in Bezug auf medizinische Anwendungen.
Tiia Raudma betont, dass zwar Ausnahmen die Regel bestätigten, die Ergebnisse jedoch deutlich darauf verwiesen, dass man nicht "unbesehen Gelder in Forschung und Entwicklung stecken und dabei außer acht lassen könne, wie Forschung betrieben wird".
Tiia Raudma kennt sich gut aus mit der Geschichte der Initiative.
Tijssen forschte im Fachbereich für Hämatologie an der Universität Cambridge und erhielt EU-Fördermittel in Höhe von 170 733 EUR.
Tijssen sagt, dass zwar im Labor ausreichend Megakaryozyten gezüchtet werden können, die effiziente Produktion von Thrombozyten aus diesen Zellen gegenwärtig jedoch durch fehlende Kenntnisse des Entstehungsprozesses der Thrombozyten behindert wird.
Tijssens Arbeit ist von unmittelbarer Bedeutung für eine Reihe anderer Forschungsgruppen, die sich insbesondere die mit der Frage der Gentranslation beschäftigen.
Tilde nimmt außerdem am http://www.taas-project.eu/ (TAAS) Projekt (6) teil, das den Schwerpunkt auf die Schaffung einer Cloud-basierten Plattform zur Gewinnung, Reinigung, zum Austausch und zur Wiederverwendung mehrsprachiger Terminologiedaten legt, die das Team als eine der wichtigsten Sprachressourcen für Industrie, Wissenschaft und Gesellschaft beschreibt.
TILEATHER lief von 2010 bis 2012.
Tim Yeo, Mitglied des Parlaments, arbeitet derzeit an einem Gesetzentwurf, der die Umstellung auf MEZ für eine Versuchsphase vorsieht.
Timberfot.com hält mehrsprachige Beispiele für beste Verfahrensweisen bereit, wie Holz in der Bauindustrie eingesetzt werden kann.
Timberfot.com wurde mit Unterstützung des Esprit-Programms der Europäischen Union (für Forschungsarbeiten auf dem Gebiet der Informationstechnologien) und mit technischer Unterstützung von Dialogue Limited aus Irland erarbeitet.
TIMBRE wurde mit EU-Fördermitteln in Höhe von 3,4 Mio. EUR unterstützt und läuft noch bis Juni 2014.
Time Warp wird normalerweise in der Kölner Altstadt von nur zwei Personen gespielt, die in die Rolle von Agenten schlüpfen, in vergangene und zukünftige Versionen ein und derselben Stadt reisen und dabei Aufgaben erfüllen müssen.
Timo Heikkilä aus Finnland gewann in der Kategorie "Start-up" mit einer Initiative namens "Upponetti Oy", die Technologien und Produkte für die Schaffung von Internet-Konnektivität entwirft, entwickelt und vermarktet.
Tips und Fallen - Informationen zur Technologienutzung einschließlich freier Downloads,
Titel
Titin trägt zur Stabilität und Elastizität von Muskelfasern bei.
TMR, das von der EG, GD XII, durchgeführte Programm für Ausbildung und Mobilität von Forschern, finanziert die Teilnahme von Forschern an einzigartigen und innovativen Forschungsprojekten in der gesamten Europäischen Gemeinschaft und ihren Assoziierten Staaten.
TMR-finanzierte Astronomen haben eine Anzahl neuer chemischer Stoffe auf Hale-Bopp gefunden, u. a. Alkohole sowie einige Bestandteile lebender Organismen.
TMR-Fördermittel unterstützen die Beteiligung junger Wissenschaftler, die andernfalls eventuell nicht in der Lage wären, an solchen Sitzungen teilzunehmen.
TMR-Kontaktstellen.
TMR Progr...
TMR spielt eine zentrale Rolle bei der übergeordneten Verwaltung der Projekte für die Vergabe von Forschungsstipendien der Kommission.
TNF-Antikörper sind allerdings nicht das Nonplusultra: bei 30% der Patienten schlagen sie nicht an, sodass nach alternativen Therapien gesucht werden muss.
"TNT verspricht den Forschern zwei bedeutende Vorteile.
TNT wird im Rahmen des Prioritätenbereichs DigiCULT (Digital Heritage and Cultural Content) der Informationsgesellschaftstechnologien (IST) finanziert.
TOBI entwirft nicht-invasive BCI-Prototypen, die mit existierenden assistiven Technologien und Rehabilitationsprotokollen kombiniert werden sollen.
Tobias Kippenberg aus Bremen (Deutschland) für ein "Eis-Detektor-System auf der Grundlage von elektromagnetischen Wellen";
Tochterzellen können diese Modifikationen erben und so auch die Nachkommen der Zellen, die Gameten bilden (reife sexuell reproduktive Zellen).
Tolonen erklärt, dass sie und ihre Kollegen im Allgemeinen dem RP6 und der finnischen Beteiligung sehr optimistisch entgegen sehen.
Tom Coates, Teammitglied und Kollege von Professor Cortis an der Fakultät für Mathematik, hat eine Modellierungssoftware entwickelt, die den Forschern bei dieser gigantischen Aufgabe helfen soll.
Tomas fügte hinzu, dass die Vernetzung, ohne die Unternehmenszentren "zum Scheitern verurteilt" seien, der Schlüssel zu ihrem Erfolg ist.
Tomas sagte weiterhin, dass " die Wissensgesellschaft nicht der einzige Weg ist, den es zu erforschen gilt", und dass es wichtig sei, Strategien auf europäischer und lokaler Ebene zu entwickeln, die die wirtschaftliche Vielfältigkeit der unterschiedlichen Regionen berücksichtigen, anstatt sich ausschließlich auf führende Bereiche wie die Spitzentechnologie zu konzentrieren.
Tomasz Wdowik führte eine komplexe organisch-chemische Synthese eines neuartigen Wirkstoffes durch, der als Beta-Blocker Verwendung finden könnte.
"Tomaten in der provenzalischen Küche", ein Beitrag von Chefkoch Christian Etienne;
Tomaten werfen führt zu nichts!
Tomellini betonte, dass man Rücksicht auf die (wenn auch manchmal unbegründeten) Ängste vor vermeintlichen Risiken nehmen sollte, und betonte, dass die Durchführung solcher Forschungsarbeiten neben der Sorge um die Bürger Europas zusätzlich gerechtfertigt sei.
Tomellini ist der Ansicht, dass Bücher und Zeitschriftenartikel dazu beigetragen haben, Ängste vor der Nanotechnologie zu schüren.
Tomellini ist zuversichtlich, dass die EU über die Instrumente verfügt, um das so genannte "europäische Paradoxon" zu vermeiden - das Phänomen, dass Europa in Forschung investiert, aber dann bei der Umwandlung der Ergebnisse in Produkte scheitert und stattdessen die resultierenden Technologien aus anderen Ländern importiert.
Tomlins dazu: "Privaten Unternehmen verschafft das Projekt Chancen, ihren Wettbewerbsvorteil zu verbessern und neue Geschäftsmöglichkeiten in der Maniok- und Yamswurzelproduktion zu eröffnen und dabei gleichzeitig Abfälle zu reduzieren und sie in Wert umzuwandeln."
Tommasi und Marzoli legten den Schwerpunkt ihrer Forschungsarbeit ganz besonders auf die Ohrpräferenz bei sozialen Interaktionen in der lauten Umgebung von Nachtclubs.
Tommy Strandvall, Leiter der Wissens- und Schulungsabteilung bei Tobii Technology in Schweden: "Dies ist eine großartige Gelegenheit für uns, als vollwertiger Partner von LANPERCEPT eng mit acht herausragenden europäischen Universitäten zusammenzuarbeiten.
Toni Arbona von Grid Systems in Spanien, einem weiteren Projektpartner, berichtete: "Um die Fähigkeiten des GridCOMP-Frameworks anzubieten, wurden vier Fälle für den industriellen Einsatz entwickelt.
Tonoplast ist die Membran, die Strukturen innerhalb der Zellen namens Vakuolen umgibt.
Tool-Entwickler können dann ihre Technologien auf die Plattform hoch laden, die Tool-Kategorien angeben, unter denen sie bewertet werden sollen und auf die Testergebnisse zugreifen.
Tool zur Risikobewertung
Tools to study language acquisition in early infancy: Brain and behavioural studies") gefördert, für das Mittel in Höhe von 15 Mio. EUR unter der Haushaltslinie "New and emerging science and technologies" (NEST) im Rahmen des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) bereitgestellt wurden.
Tools to study language acquisition in early infancy: Brain and behavioural studies") und DISCOS ("Disorders and coherence of the embodied self"), die beide Mittel aus dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU erhielten.
Tools und Leitlinien zur langfristigen Gesundheitsüberwachung von Tieren, die mit genetisch modifizierten Pflanzen gefüttert werden, wurden ebenfalls entwickelt.
TOOLS ZUM LERNEN UND SICHEREN REISEN
Tools zum Schutz der Privatsphäre und der Daten, die den Social Network Communities zur Verfügung gestellt wurden, und einige sehr erfolgreiche Beiträge zur Grundlagenforschung für Anmeldedatensysteme, zur Kryptographie - Verschlüsselung - im Allgemeinen und anderen wichtigen Bereichen des Datenschutzes zählten zu den wichtigsten Ergebnissen.
TOPCARE kümmert sich ebenfalls um den Bedarf an zuverlässigen und sicheren ambulanten Geräten und Dienstleistungen, die die Einhaltung der Anweisungen für den Patienten in der heimischen Umgebung leichter machen.
TOPILOT ist ein innovatives Unterrichtsprojekt zur Verbesserung von Bildungsmöglichkeiten für Kinder nichtseßhafter Familien.
TOPILOT: To optimize the individual learning process of occupational travellers (Optimierung des individuellen Lernprozesses von Geschäftsreisenden);
TOPO-EUROPE ("4-D topography evolution in Europe: uplift, subsidence and sea level change") ist Teil von EUROCORES, dem europäischen Programm für Forschungszusammenarbeit.
TOPO-EUROPE ist zudem der natürliche Nachfolger von EuroMARGINS, einem abgeschlossenen EUROCORES-Programm zu Kontinentalrändern.
topographische Karten;
Topologische Isolatoren sind eine vor kurzem entdeckte Materialklasse mit einer großen Bandlücke und leitfähigen Oberfläche.
Torch - beschäftigt sich mit der Festlegung und Beurteilung der technischen und operationellen Durchführbarkeit und des Kosten-Nutzen-Verhältnisses eines geeigneten Systems;
"Torfsumpfwälder in Südostasien gehören zu den letzten Wildnissen dieses Planeten mit einer riesigen Artenvielfalt und einem enormen Kohlenstoffreservoire, die beide nutzlos zerstört werden, ohne dadurch einen volkswirtschaftlichen Vorteil zu bringen", sagte Professor Jack Reiley von der Universität Nottingham, die zu den Projektpartnern gehört.
TORNADO untersucht den Einfluss der Ernährung auf die Darmmikroben, sowie den Einfluss dieser Mikroben auf das Immunsystem und andere Organsysteme.
Torpedo-förmige Roboter messen während sie verschiedene Tiefen des Ozeans durchqueren Temperatur, Salzgehalt, Druck und Fließgeschwindigkeit.
Torque Vectoring erweitert auch die ABS- und ESP-Funktionen auf das normale Fahren, sodass der Dynamikbereich des Fahrzeugs erhöht wird.
Torsten Wischnewski von der Pfefferwerk Stiftung in Berlin führte den Erfolg auf die Zusammenarbeit und den Transfer von Ressourcen und Erfahrungen zur Erfüllung regionaler Bedürfnisse zurück.
"ToSIA erleichtert objektive Antworten auf Was-wäre-wenn-Fragen und hebt die Folgen der verschiedenen denkbaren Zukunftsszenarien hervor."
ToSIA hat den Forschern zufolge nun objektive Informationen zu bieten, die genau zeigen, auf welche Weise Veränderungen in der Forstwirtschaft Faktoren wie Beschäftigung, Wirtschaft, Biodiversität und Treibhausgasemissionen beeinflussen.
ToSIA, Werkzeug für Nachhaltigkeitsbewertung (Tool for sustainability impact assessment), erlaubt es politischen Entscheidungsträgern, die wirtschaftlichen, sozialen und ökologischen Elemente einer nachhaltigen Entwicklung gleichermaßen in Betracht zu ziehen.
Tourismus bringt neue Nutzungsmöglichkeiten für ausgediente Gebäude und stillgelegte Industrieanlagen mit sich und hilft dabei, die lokale Wirtschaft zu stabilisieren und Investoren anziehen, wobei der Aufbau von Strukturen und Kulturerbeprojekten gefördert und das äußere Bild bestimmter Viertel aufgebessert werden.
Tourismus: Checkliste Innovation
Tourismus öffnet Türen
Touristen aus ganz Europa reisen nach Italien und die italienische Renaissance selbst hat dem ganzen Kontinent große Fortschritte gebracht.
Touristen, die diese Dienste nutzen, sind sich jedoch gar nicht bewusst, welche Technologie im Hintergrund läuft, denn das System erkennt die Interessen und Vorlieben des Nutzers von ganz alleine.
"Towards a knowledge-based Europe", so der Titel der Unterlage, umfasst Statistiken über den d...
"Towards a knowledge-based Europe", so der Titel der Unterlage, umfasst Statistiken über den derzeitigen Stand der Nutzung von Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) und stellt zukünftige Strategien zur stärkeren Nutzung von IKT und Verbesserung der entsprechenden Kompetenzen vor.
TOXBANK kann bereits verwendet werden.
TOXBANK stellt Ihnen eine erweiterte, leistungsstarke Plattform zur Verfügung.
4.11 TP 7: angenehme Flugzeugkabine;
4.12 TP 8: fortgeschrittene Flügelkonfiguration
4.9 TP 5: leistungsoptimierte Flugzeuge;
TPH1-Studien haben gezeigt, dass dieses Gen außerhalb des Zentralnervensystems (ZNS) zirkulierendes Serotonin produziert; dieses Serotonin ist an vielen Prozessen - von der Knochenbildung bis hin zur Regeneration der Leber und bei Hepatitis - beteiligt.
1.7 TRA "Erweitertes Unternehmen": das wissensbasierte erweiterte fertigende Unternehmen;
1.9 TRA "Infrastruktur": sichere nachhaltige und kosteneffektive Bauwerke.
1.6 TRA "Maschinen": neue Generation von Produktionsanlagen und Fertigungssystemen;
1.8 TRA "Moderne Fabrik": kundenorientierte, agile und abfallfreie Produktion
TRA 2008 wird gemeinsam von der Europäischen Kommission, dem beratenden Ausschuss für die europäische Forschung im Bereich Straßenverkehr (European Road Transport Research Advisory Council, ERTRAC) sowie dem Verband der europäischen Straßenbauämter (Confederation of European Directors of Roads, CEDR) veranstaltet und befasst sich mit einer Reihe von Schlüsselthemen.
"TRACE hat mit allen wichtigen Forschungsaktivitäten zur Rückverfolgbarkeit von Lebensmitteln und Authentizität eng zusammengearbeitet", kommentiert TRACE Projektkoordinator Paul Brereton, Leiter der Abteilung für Lebensmittel- und Gesundheitsforschung der britischen Lebensmittel- und Umweltagentur.
TRACE-Mitglieder saßen in Beratungs- und Bewertungsgremien von TRACEBACK und es wurden gemeinsamen Sitzungen zu mehreren Querschnittsthemen durchgeführt."
Tracy Murell, Direktorin für maritime Sicherheit bei Royal Caribbean Cruses, sagt, ihr "Unternehmen freut sich darauf, von den Projektergebnissen zu lernen."
Traditionell beruht die Gefahrenzonenplanung bei Lawinen vollständig auf den Beobachtungen der Spuren von zuvor niedergegangenen Lawinen und den Erinnerungen der Einheimischen.
Traditionell gingen viele Forscher in die USA, aber nun wenden sich immer mehr auch Großbritannien, Deutschland und Frankreich zu.
Traditionell niedrige Ausgaben für Forschung und Entwicklung, ein Mangel an Investitionskapital und Finanzierungsstrukturen sowie die unzureichende Umsetzung gut gemeinter Strategien hätten alle dazu beigetragen, Innovation zu ersticken, erläuterte sie.
Traditionell war die Antwort auf diese Frage die Nutzung von Speicherbatterien oder, in einigen Fällen, Pumpspeicherwerken – zwei Lösungen, die bei weitem nicht perfekt sind.
"Traditionell war dieser Bereich immer den Anthropologen vorbehalten, inzwischen tragen aber auch die Genetiker einen nicht unbeträchtlichen Anteil bei.
Traditionell werden Bahnschwellen aus Holz oder später auch aus Beton hergestellt.
Traditionell werden bei der Farbstoffherstellung viele Chemikalien verwendet, weshalb die Farbstoffe sehr toxisch sind.
"Traditionell wurde Fertigung als Umwandlung von Rohmaterialien in Gebrauchsgüter definiert.
Traditionelle Behandlungsmethoden wie Antibiotika und Wurmkuren erweisen sich als immer weniger wirksam, da die Pathogene zunehmend Resistenzen entwickeln und immer mehr Druck hinsichtlich eines reduzierten Einsatzes derartiger Arzneimittel besteht, um die Gefahr des Eintritts in die Nahrungskette zu senken", erklärte Marie-Hélène Pinard van der Laan, Projektkoordinatorin vom französischen Institut National de la Recherche Agronomique (INRA).
"Traditionelle CMOS-Verarbeitung wird in diesem Verfahren noch verwendet, während wir gleichzeitig aktive Lichtquellen auf Silizium integrieren können."
Traditionelle Computer basieren auf der "von Neumann"-Architektur, die wir aus dem Umgang mit unseren PCs kennen, bei der getrennte Speicher und Recheneinheiten eingesetzt werden.
Traditionelle Gaschromatographen sind sehr teuer, daher entwickelte Chemnitz einen preiswerten jedoch hochempfindlichen Ultraschallsensor, der auf der Beziehung zwischen der Schallgeschwindigkeit und der Molekularmasse eines Gases basiert.
Traditionelle Produkte müssen durch "Dienstleistungsprodukte" mit einem höheren Dienstleistungsgehalt ersetzt werden.
"Traditionelle Speisen sind eine großartige Sache, weil üblicherweise lokale Produkte verwendet werden, was gut für die Umwelt ist", zeigt sich Dr. Elisabeth Weichselbaum von der BNF, Mitautorin des Berichts, überzeugt.
Traditionelle Sportarten und Spiele sind Teil des immateriellen Kulturerbes (Intangible Cultural Heritage), das ein Symbol für die kulturelle Vielfalt einer Gesellschaft und ein Rückgrat der Gemeinschaft darstellt.
Traditionelle Supercomputer brauchen enorm viel Strom und erzeugen somit Wärme bis hin zu derart hohen Temperaturen, dass sie physikalisch gekühlt werden müssen, um effektiv funktionieren zu können.
"Tragbare Datenverarbeitung schafft ein völlig neues Arbeitskonzept", so Dr. Lawo.
Tragbare Roboter sind programmierbare Geräte, die man am Körper trägt, oder Exoskelette, die so konstruiert sind, dass sie mechanisch mit dem Nutzer interagieren können.
Tragische Katastrophen wie die jüngsten Erdbeben in Chile und Haiti zeigen, wie wichtig die Koordinierung der Hilfsaktionen für die Rettung von Menschenleben ist.
Training and research (Schulung und Forschung): Projekte, die auf die Erweiterung der Kenntnisse von KMU über elektronischen Handel abzielen.
TRANSEURO sieht sich hier in der Pflicht und hat sich zum Ziel gesetzt, die Transplantationstechnologie zu revolutionieren.
Transeuropäische Netzwerke: 1 Milliarde ECU;
Transeuropäische Telekommunikationsnetze (April 1996);
Transeuropäische Telekommunikationsnetze (TEN-Telecom).
transeuropäisches Entwicklungspotenzial, Nachhaltigkeits- und Nutzungsmodelle in öffentlichen Verwaltungen;
Transfemoral Amputierte schließen ihr Rehabilitationsprogramm im Normalfall nach 25 Tagen ab.
Transfer von Biomasse-Energietechnologie;
Transgene Parasitenlinien wurden erzeugt, und dann habe ich diese Domain den Genen hinzugefügt, für die ich mich interessierte.
Transgene Pflanzen sind zu proportionalem Wachstum bei geringen Kosten und geringer Pflege fähig.
Transientendruck in Druckleitungen für die städtische Wasserversorgung und Abwasserentsorgung;
TRANSISTOR leistete einen wesentlichen Beitrag zur Integration von Biologie und Bioinformatik und zur Ausbildung junger Biologen in der Genomforschung und Bioinformatik, um in der Genetik, Genomik und Bioinformatik die für Europa maßgebliche kritische Masse bereitzustellen.
Transits treten paarweise auf und dieses Muster wiederholt sich alle 243 Jahre.
Transkriptionsfaktoren regulieren das An- und Abschalten von Genen in einer Zelle.
"Translatorische Endpunkte bei Autismus",
TRANSMETE: Seminare für die Schulung von KMU in der Benutzung von Telematik.
Transmissible spongiforme Enzephalopathie (TSE);
Transnationale Dimension in der Überwachung innovationsbezogener Programme und Agenturen;
transnationaler Zugang zu großen Forschungsinfrastrukturen;
transnationaler Zugang zu großen Infrastrukturen
Transparency International ist ein Konsortiumsmitglied des Projekts ANTICORRP (Anticorruption Policies Revisited.
Transparenz;
Transparenz, Offenheit und Mitwirkung in der Wissenschaftspolitik
Transparenz sollte zwar die Grundeinstellung sein, dennoch sollten zur Wahrung eines politischen Gleichgewichts, aus ethischen Gründen oder in Bezug auf nicht verhandelbare rechtliche Konzepte gewisse Verbote erwogen werden", heißt es in dem Bericht.
Transparenz wird durch veröffentlichte Beurteilungskriterien gewährleistet, wobei die Beurteilung selbst von unabhängigen Experten durchgeführt wird und die Ergebnisse direkt an die Mitgliedstaaten weitergeleitet werden.
Transplantationen würden rund 2.000 USD aus einer EU-Nabelschnurblutbank kosten.
Transplantieren von Informationstechnologie nach Mitteleuropa;
TRANSPLUS: Transport Planning, Land Use and Sustainability (Verkehrsplanung, Bodennutzung und Nachhaltigkeit).
Transport und städtische Infrastruktur.
Transport und Verkehr wurden als eigenständiger Maßnahmenbereich anerkannt, wodurch die Position der Bahn als eine der tragenden Säulen der europäischen Wettbewerbsfähigkeit gestärkt wurde", so Potocnik weiter.
Transportsignalwege in der Endomembran mehrzelliger Organismen sind häufig ausgesprochen komplex und spezialisiert.
Transposonen sind kleine Abschnitte der DNA, die in der Lage sind, rund um das Genom zu "springen".
Transrail hat ein System angepaßt, das ursprünglich für die Herstellung von Autokarosserien entwickelt wurde.
TRAPSP: Unterweisung im Modell Personal Software Process unter Verwendung von Multimedia und Fernunterricht;
2006 trat ein umfassendes EU-weites Verbot in Kraft.
TREATPD ("Cell and gene therapy based approaches for treatment of Parkinson's disease: From models to clinics") von Dr. Deniz Kirik ist eines der zur Finanzierung unter "Proof of Concept" ausgewählten Projekte.
TREE: Transeuropäische Arbeitsplätze;
Treffen der erforderlichen Maßnahmen unter Verwendung integrierter Informations- und Kommunikationssysteme, so daß alle verfügbaren Aufzeichnungen über Erdbeben zusammengefaßt und verarbeitet werden können, mit der Absicht, der europäischen wissenschaftlichen und technischen Gemeinschaft Zugang zu umfassenden Daten zur Verfügung zu stellen;
Treffen leitender Mitglieder der Lehrkörper der Mitgliedstaaten;
Treffen von Intra-Projektteams und Workshops für Generalunternehmer;
"Treffen wir Menschen von Angesicht zu Angesicht, so können wir subtile Hinweise aufnehmen - den Gesichtsausdruck, Eigenarten, wer wen anschaut", erklärt Stephen Dunne von Starlab in Spanien.
Treibhausgas-Emissionen stehen natürlich eng mit dem fortschreitenden Klimawandel im Zusammenhang.
TRENDS: Training educators through networks and distributed systems (Schulung von Erziehern durch Netze und dezentrale Systeme).
Trends zur internationalen Kooperation bei europäischer Forschung.
Trennung und Transmutation;
Trennung und Transmutation und andere Konzepte zur Abfallverminderung bei der Kernenergieerzeugung (Bereich 3.2.2 des Arbeitsprogramms)
TRESCCA entwickelt Hardware- und Softwarekomponenten, die zur Schaffung einer sicheren Ausführungsumgebung für jede Form von Rechenanwendung beitragen.
Treten diese Fehler zusammen auf - das beweist die Studie jetzt - können sich die karzinogenen Effekte gegenseitig verstärken.
Treten Sie ein in das EU-finanzierte Projekt RealValue, in dessen Mittelpunkt intelligente elektrische Wärmespeicher für Raum- und Wasserheizsysteme standen.
TRIANGULUM bekam diesen Titel, da es ein ausgewogenes Gleichgewicht zwischen drei Kernprojektelementen herstellt: Demonstration, Verbreitung und Wechselwirkungen.
Tribologiebezogene Oberflächentechnik für multifunktionale Werkstoffe (Bereich 3.4.2.2-4 des Arbeitsprogramms);
Trichoderma reesei enthält einige Enzyme, die unter der Bezeichnung Zellulasen bekannt sind und starke katalytische Eigenschaften zum Abbau von Pflanzen haben.
Trilogy entwickelte als Bestandteil der Arbeit am MPTCP einen Überlastungsregelungsalgorithmus, der den Verkehr zwischen mehreren Pfaden ausbalanciert, indem die Datenübertragung weg von überlasteten Routen hin zu ungenutzten Kapazitäten anderswo umgelegt wird.
Trilogy hatte den Ehrgeiz, die Probleme mit den aktuellen Internetstandards, insbesondere mit dem Übertragungskontrollprotokoll (Transmission Control Protocol, TCP) genauer unter Lupe zu nehmen.
Trinity ist an rund 130 von der EU geförderten Forschungsprojekten beteiligt, die sich über das technologische Spektrum verteilen, u.a. ist sie Mitglied von 20 thematischen Netzen, die vom SMR-Programm finanziert werden - mehr als die meisten in Europa.
Triomune Baby und Junior wurden mit finanzieller Unterstützung der "Partnerschaft der Europäischen Länder und Entwicklungsländer im Bereich klinischer Studien" (European and Developing Countries Clinical Trials Partnership, EDCTP) entwickelt.
Triple-negativer Brustkrebs ist durch einen Mangel an Östrogen, Progesteron und HER2-Rezeptoren gekennzeichnet.
Tripzoom ist eine App, in der soziale Netzwerke, Spiele und Belohnungen die Transportentscheidungen der Nutzer beeinflussen.
Tritt der Reaktionsabschluss zufällig ein, wenn zwei Ketten miteinander kollidieren, ist es außerdem unmöglich, die Länge der einzelnen Ketten zu kontrollieren", erklärt Justyna Walkowiak.
Tritt in der spezifischen Gen-Region Homozygotie auf, erhöht sich das Risiko, an Epilepsie zu erkranken, um das Siebenfache.
Tropische Meere bedecken etwa ein Drittel der Erdoberfläche, und die Luft unmittelbar über dem Wasser enthält eine hohe Konzentration des wichtigsten atmosphärischen Oxidans, sogenannte Hydroxyl-Radikale.
"Tropische Torflandschaften sind kohlenstoffreiche Ökosysteme, die durch vom Menschen verursachte Veränderungen sehr leicht destabilisiert werden können", sagte Dr. Page.
"Tropische Torfmoore sind eine global maßgebliche Quelle für Kohlenstoffemissionen in die Atmosphäre", sagte Dr. Page.
Tropische Torfmoore sind hauptsächlich in Südostasien zu finden und speichern bis zu 70 Milliarden Tonnen Kohlenstoff, was 3 % des weltweiten Bodenkohlenstoffs gleichkommt.
Tropische Wälder spielen im globalen Kohlenstoffkreislauf eine tragende Rolle, da sie beinahe die Hälfte aller Spezies dieses Planeten beheimaten und insgesamt 250 Mrd. Tonnen Kohlenstoff beinhalten.
"Tropomyosine von Säugetieren, Fischen und Geflügel sind mindestens zu 90% identisch mit mindestens einem menschlichen Tropomyosin und wurden nie als Allergene eingestuft", sagte Dr. Heimo Breiteneder von der Medizinischen Universität Wien.
Trossen betonte, dass „auch die gesellschaftliche Herausforderung, mehr Menschen ein erschwingliches Internet verfügbar zu machen, im Fokus steht.“
Trotz aggressiver Chirurgie und postoperativer Bestrahlung und Chemotherapie leben die Patienten durchschnittlich nur weitere 60 Wochen.
Trotz all der Fortschritte gibt es aber auch einige mit Cloud Computing verbundene Risiken.
Trotz all dieser beeindruckenden Fortschritte fehlen nach wie vor Informationen darüber, ob die Investitionen mehr Vorteile bieten als finanzielle Bauchschmerzen.
Trotz all dieser Herausforderungen erreichte http://www.ict-alpha.eu/ (ALPHA) seine Projektziele, d.h. die Definition, Integration und Validierung einer breiten Auswahl von Technologien, um Zugangsnetze und Home-Domänen ultraschnelles Breitband-Internet zu bieten.
Trotz all dieser neuen Technologien sind die Kosten für eine dieser Hände deutlich geringer als alles, was man derzeit sonst kaufen kann, und dieses Produkt wäre außerdem viel ungeschickter."
Trotz all dieser Vorteile sind Leguminosen bei den europäischen Landwirten vor allem wegen der Schwankungen bei ihrem Ernteertrag nicht sonderlich beliebt.
Trotz allem darf nicht vergessen werden, dass die erzeugte Farbpracht einen hohen Preis hat, ...
Trotz allem sind die amerikanischen Wissenschaftler nicht der Auffassung, dass wegen der Sicherheit von Bluttransfusionen ein Grund zur Beunruhigung besteht.
Trotz aller Anstrengungen hatten die Forschern bisher erhebliche Mühe, einen passenden Ersatz für Naturkautschuk zu finden, doch dank des EU-PEARLS-Projekts gibt es diesen nun endlich.
Trotz aller Bemühungen zur Verbesserung des Güterverkehrs fährt jeder LKW auf Europas Straßen derzeit noch rund die Hälfte seiner Strecken unbeladen: auf der Rückfahrt von einer Lieferung oder unterwegs zur nächsten Ladung.
Trotz aller Finanzierungen und der europäischer Strategien, die auf altersbedingte Probleme abzielen, ist der allgemeinen Öffentlichkeit in vielen Fällen nicht bewusst, dass Forschung in diesem Bereich betrieben wird und dass es auch bereits große Durchbrüche gibt.
Trotz aller Probleme sieht der Markt für die Verbundwerkstoffe von ISOBIO vielversprechend aus.
Trotz aller Vorteile, die diese Technologie verspricht, sind sich die Projektmitglieder bewusst, dass niemandes Privatsphäre verletzt werden darf.
Trotz auffallender Ähnlichkeiten entdeckten die Forscher Unterschiede zwischen der Genexpression im normal alternden Gehirn und der Expression bei Alzheimer und FTLD.
Trotz bedeutender Fortschritte bei der Diagnose und Behandlung von Krebs steigt die Zahl der Krebstoten weltweit weiter.
Trotz bestehender Anstrengungen in diesem Bereich, wurde die Beschäftigung in den einzelnen Bereichen bisher nur wenig erforscht: Dies ist jedoch unabdingbar, wenn wir die Auswirkungen der Politik auf Beschäftigungsmuster verstehen möchten.
Trotz der allgemeinen positiven Reaktion bei dieser Erhebung soll das Treffen in Brüssel tiefergehende Informationen und Meinungen der Teilnehmer in Erfahrung bringen.
Trotz der anerkannten Verbesserungen äußert EUROSCIENCE Zweifel daran, dass die Wissensgemeinschaften wirklich einsatzfähig sein könnten.
Trotz der anhaltenden Bemühungen zur Förderung einer nachhaltigen Forstwirtschaft, fehlt es dieser Branche noch an Wissen zu den Zusammenhängen zwischen Baumgenetik und Umgebung, zu grundlegenden Holzeigenschaften und deren Auswirkungen auf die Qualität der Endprodukte, und dazu, wie Studien der einzelnen Bäume auf einen ganzen Wald angewandt werden können.
Trotz der aufsehenerregenden Fortschritte in der Krebsforschung steigt die jährliche Inzidenz von Krebserkrankungen weiterhin; Hauptgrund dafür ist die die alternde Bevölkerung.
Trotz der Aufspaltung der gegenwärtigen Population helfen uns diese Erkenntnisse dabei zu verstehen, wie diese Wälder in Zukunft mit Veränderungen fertig werden."
Trotz der Bedeutung der vollständigen Entschlüsselung eines komplexen Genoms vom Umfang der Hefe und der Verfügbarkeit dieses Wissens seit einem ganzen Jahr hat die Sequenz nicht die Aufmerksamkeit erhalten, die sie verdient.
Trotz der Bedeutung dieser winzigen Mitbewohner für unser Wohlbefinden war bisher nur wenig über die Gemeinschaft "freundlicher Bakterien" in unseren Gedärmen bekannt.
"Trotz der bekannten biologischen Funktion von PCSK6 ist dies die erste Studie, die eine Assoziation mit der Händigkeit herstellt.
Trotz der bestehenden Gesetzgebung werden nur 8,9 Millionen Tonnen Elektroschrott nachweislich weltweit gesammelt und recycelt.
"Trotz der brisanten Wechselwirkung mit Makrophagen sind bislang aber nur wenige Faktoren im bakteriellen Erbgut charakterisiert, die den Erreger vor der Makrophagenaktivität schützen."
Trotz der dieser Aufgabe innewohnenden Schwierigkeiten, unternähme der Vorsitz jede Bemühungen, bei der Annahme des Programms reale Fortschritte zu erzielen und am beabsichtigten Zeitplan festzuhalten, sagte die Ministerin.
Trotz der Divergenzen bei den Vorfahren stellten die Wissenschaftler einen Austausch von Genen fest.
Trotz der eindeutigen Kluft zwischen der Öffentlichkeit und den Wissenschaftlern unterstützt die Öffentlichkeit zum größten Teil weiterhin die Wissenschaft.
Trotz der Einschränkungen bei der Untersuchung der Säuglingskognition, können Augenbewegungen verwendet werden, da sie bereits sehr früh eine hohe Genauigkeit erreichen.
Trotz der enormen Fortschritte bei den Kollisionsschutz-Technologien sterben jedes Jahr Zehntausende Menschen auf Europas Straßen und mehr als 1,5 Millionen werden verletzt.
Trotz der Entwicklung modernster Technologien im Bereich der Prothetik bieten künstliche Gliedmaßen bislang noch nicht die volle Funktionalität biologischer Körperteile.
Trotz der Entwicklung von Datenaufzeichungstechnologien wie Lochkarten und Magnetbändern bis hin zum sogenannten Cloud-Computing auf riesigen Servern bleibt die Fähigkeit zum Zugriff auf Informationen und zu deren Verständnis in einem Umfeld sich entwickelnder Technologien auch künftig von entscheidender Bedeutung für den wissenschaftlichen Fortschritt.
Trotz der ermutigenden Ergebnisse sei das Warnsystem noch nicht kommerziell verfügbar, so die Forscher.
Trotz der extrem kleinen Abmessungen sind Mikrosysteme einzigartig in ihrer Eigenschaft, den Funktionsumfang verschiedener Geräte zu erweitern.
Trotz der Fortschritte ist die Technologie für die Fertigung dieser winzigen Geräte noch lange nicht zuverlässig.
Trotz der frühen Phase erhofft man sich von den hier gewonnenen Erkenntnissen, dass sie sich bei der Entwicklung innovativer neuer Behandlungen und Strategien, die Sucht in all ihren Formen effektiv bekämpfen sollen, als hilfreich erweisen werden.
Trotz der Fülle verfügbarer EU-Mittel zur Unterstützung von Forschungs- und Innovationsmaßnahmen werden viele Interessenvertreter wegen der damit verbundenen Bürokratie davon abgehalten, diese auszuschöpfen.
Trotz der geltenden Grenzwerte bestehen noch immer öffentliche Bedenken.
Trotz der großen Herausforderungen verbindet Professor McClatchy große Hoffnungen mit MammoGrid.
Trotz der großen Kluft zwischen den heutigen Wissenschaftlern und der Gesellschaft ist Professor Durant der Auffassung, dass ein Großteil der Öffentlichkeit an Wissenschaft interessiert ist und in einigen Bereichen die Kenntnisse zugenommen haben.
Trotz der Größe und Komplexität der Studie konnten in CHROMED an über 90 % der Beobachtungstage fundierte Daten erhoben werden.
Trotz der hohen Infektionsrate bricht die Krankheit in nur fünf bis zehn Prozent der Fälle aus, aber TB bleibt nach HIV/AIDS die zweittödlichste Infektionskrankheit weltweit.
Trotz der im Laufe der Jahre verzeichneten beschleunigten Veränderungen gehen die Forscher nicht davon aus, dass ausschließlich genetische Faktoren für diesen anwachsenden Trend verantwortlich sind.
Trotz der in all den Jahren wachsenden Macht des Europäischen Parlaments werden die Menschen immer zurückhaltender, wenn sie die Gelegenheit haben zu wählen.
Trotz der in den letzten Jahren auf dem Gebiet der Gehirn-Computer-Schnittstellen erzielten erheblichen Fortschritte bleiben BCI-Systeme langsam - allein schon die Ausführung einer einzigen Aktion kann einige Sekunden dauern.
Trotz der intensiven informellen Kontakte zwischen den Vertretern des Parlaments und des Rates sowie der Kommission im Laufe der letzten Monate, zeigte sich keine der beiden Seiten bei ihrem ersten informellen Treffen kompromißbereit.
Trotz der jüngsten Fortschritte in der Medizin und Wiederbelebung der letzten Jahre überleben nur 5% der Patienten einen plötzlichen Herzstillstand.
Trotz der Kennzeichnung und anderer Informationen schienen jedoch viele Teilnehmer in den Fokusgruppen nichts über die Tierschutzbedingungen in Bezug auf die Lebensmittel, die sie verbrauchen, wissen zu wollen.
Trotz der kürzlich erfolgten Bekanntmachung des US-amerikanischen Unternehmens Advanced Cell Technology, dass es ihm gelungen sei einen, sechszelligen menschlichen Embryo zu klonen, erklärte Professor Kahn, dass "niemand weiß, wie man ein geklontes menschliches Embryo herstellt", und fügte hinzu, dass dies noch nicht möglich sei, weil die Wissenschaftler "die wissenschaftliche Technik noch nicht meistern, ganz zu schweigen von der Ethik".
Trotz der negativen Reaktion ihrer Mitschüler in Bezug auf die Teilnahme an einem wissenschaftlichen Projekt sagen beide Wettbewerbsteilnehmer, dass sie immer noch an der Verfolgung einer wissenschaftlichen Laufbahn interessiert seien.
Trotz der nicht zu leugnenden Interessenunterschiede zwischen einigen ERRAC-Mitgliedern hätten die Beteiligten keine Schwierigkeiten, sich auf gemeinsame Ziele zu einigen, so Renard gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Trotz der rapide wachsenden Verfügbarkeit von schnellen Internetverbindungen in Europa im Laufe der letzten Jahre, müssen Breitbandverbindungen noch in vielen abgelegenen und ländlichen Gebieten der EU verbreitet werden.
Trotz der Resultate der Studie besteht aber noch weiterer Forschungsbedarf.
Trotz der Schwierigkeit, Veränderungen von Konzepten vorherzusagen, kreierte Fatatry den Kontext, indem er eine Welt mit begrenzten Ressourcen, einer größeren Bevölkerung und fortschrittlicherer Technologie in allen Lebensbereichen beschrieb.
"Trotz der seit Lissabon reell erzielten Fortschritte bei der Einrichtung und der Nutzung des Internet durch Unternehmen, Schulen und Bürger, nutzen die Europäer in den Schlüsselbereichen wie öffentliche Dienste, elektronische Verwaltung und elektronischer Geschäftsverkehr immer noch nicht das volle Potenzial", so die Schlussfolgerungen der Präsidentschaft.
Trotz der steigenden Besucherzahl des alten Dienstes war sich das CORDIS-Team bewußt, daß sich viele Benutzer, die regelmäßig auf CORDIS zugreifen, bei ihren Suchvorgängen auf bestimmte Dienste beschränken und sich der Fülle an Informationen, die über das CORDIS-Gateway abrufbar sind, nicht bewußt sind.
Trotz der Tatsache, dass die Stammzellenforschung nur einen kleinen Teil der von der EU geförderten Forschung ausmacht (0,4 Prozent der Förderung für die Gesundheitsforschung im RP6 laut dem EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik), ist die Nutzung von Stammzellen für die Wissenschaft, insbesondere von embryonalen Stammzellen, in einigen Ländern ein umstrittenes Thema.
Trotz der Tatsache, dass die Umfrage gewisse gemeinsame Trends illustrierte, zeigten sich doch erhebliche Unterschiede.
"Trotz der Tatsache, dass die Zahl der neuen Medikamente in den vergangenen Jahren enorm gestiegen ist, gibt es für MS keine Heilung", erklärt Professor Koen Vandenbroeck von der Abteilung für Neurowissenschaften der Universität des Baskenlandes in Spanien.
"Trotz der Tatsache, dass wir uns darauf verpflichtet haben, bleibt die wissenschaftliche Forschung ein wackeliger Punkt, wenn Prioritäten gesetzt werden", so der Minister.
Trotz der teilweisen Entwarnung für die Himalajagletscher rät Dr. Bolch jedoch zur Vorsicht: "Aufgrund der erwarteten Schmelze der Gletscher müssen wir mittelfristig mit einer größeren Variabilität bei den saisonalen Wasserabflüssen rechnen.
Trotz der unterschiedlichen Benennung handelt es sich bei den meisten der aufgeführten Punkte um identische "Fragen und Probleme", z.B. die Anerkennung der IKT als Schlüsselbranche sowie die Gewährleistung von Sicherheit und Zuverlässigkeit im Internet.
Trotz der Verbreitung und der Schwere der Krankheit gibt es immer noch keinen wirklich effektiven Impfstoff gegen TB.
Trotz der 600 vom Parlament eingereichten Änderungsanträge und der bisher noch nicht zu Stande gekommenen endgültigen Einigung zwischen den Mitgliedstaaten sieht de Donnea das Verfahren optimistisch.
"Trotz der vorhandenen Möglichkeiten scheinen europäische Bürger bemerkenswerterweise nur ungern ins Ausland zu ziehen und dort zu leben", heißt es weiter.
Trotz der wesentlichen Fortschritte bei der Entwicklung wirksamer Behandlungsverfahren, die den Ausbruch von Aids verzögern, führt das Virus jedes Jahr noch zu tausenden Todesfällen und zu einer verkürzten Lebenserwartung.
Trotz der wesentlichen sich vollziehenden Veränderungen bleiben die Jahrhunderte ab der Auflösung des abbasidischen Kalifats bis zur Gründung der frühen modernen Regionalstaaten der Osmanen, Safawiden und Moguln einer der am wenigsten erforschten Zeiträume in der Region zwischen dem Nil und dem Amudarja.
Trotz der wichtigen Rolle, die wissenschaftliche und technische Erkenntnisse bei der Lösung einiger der drängendsten Herausforderungen der Gesellschaft spielen, entscheiden sich immer weniger junge Leute zu einem Studium der Naturwissenschaften und zur Verfolgung einer wissenschaftlichen Laufbahn.
Trotz der zunehmenden Bedeutung des Internets für die Europäische Union bedarf es mehr Sicherheit, wenn das Vertrauen in seine Nutzung für Transaktionen zunehmen soll.
Trotz derartiger Schranken ist Dr. Tilli jedoch der Auffassung, dass die Ziele der nationalen Programme ziemlich ähnlich sind und die in Finnland bereits durchgeführten Maßnahmen für das Gesamtziel des EFR von Vorteil sein werden.
Trotz derartiger Unzulänglichkeiten könne Europa etwas vom System der USA lernen.
Trotz des anhaltenden Wachstums in dem Sektor haben die Auswirkungen ihrer Aktivitäten auf die Umwelt abgenommen.
Trotz des anwachsenden Interesses gibt es jedoch wenige Informationen darüber, was zur Sicherstellung des Erfolgs der daraus resultierenden Politiken getan wird.
Trotz des Auftretens dieser neuen sozialen Bedürfnisse unterscheiden die WRAMSOC-Partner zwischen den wahrgenommenen Kosten, um diese anzugehen, und denen für eher traditionelle Risiken.
Trotz des derzeitigen Klimas helfen jedoch Unternehmer auf beiden Seiten des Atlantiks, die den Schritt wagen, neue und bessere Jobs zu schaffen und das Sozialkapital zu fördern.
Trotz des großen Umfangs des Projekts sei dies jedoch "nur die Spitze des Eisbergs", betonte sie.
Trotz des heftigen Preises kann Ozon oxidieren und die meisten organischen Verbindungen abbauen.
"Trotz des heutigen Potentials an wissenschaftlichen Kenntnissen und Technologien konnten mit Armut verbundene Krankheiten wie Tuberkulose noch nicht ausgerottet werden.
Trotz des höflichen Tons der Diskussionen kam jedoch die Spaltung über ethische Fragen zwischen den EU-Mitgliedstaaten eindeutig zum Ausdruck.
Trotz des jüngsten wirtschaftlichen Abschwungs wurde für zahlreiche Infrastrukturen in der ersten Ausgabe des Fahrplans ein Fortschritt erzielt: sieben sind bereits im Bau oder haben ihre Finanzierung gesichert oder Abkommen abgeschlossen.
Trotz des schnellen Fortschritts im Verständnis des RNA-Silencing muss noch viel getan werden, bevor der Mechanismus dazu genutzt werden kann, Leben zu retten.
Trotz des umfangreichen Forschungspotentials der Europäischen Union auf diesem Gebiet verhindern die Schwierigkeiten der europäischen Industrie bei der Umsetzung von Forschungsergebnissen in marktfähige Produkte und Prozesse ernsthaft ein Wachstum auf diesem Sektor.
Trotz des Vorhandenseins effektiver Kommunikationslinien zwischen EIROforum und den Entscheidungsträgern macht das Orientierungsdokument dennoch klar, dass die Organisation bestrebt ist, für sich eine formalere Rolle zu festigen.
Trotz des weiten Erfassungsbereichs des Aufrufs war beabsichtigt, daß sich die Projekte mit ausgesuchten Anwendungsaufgaben beschäftigen.
"Trotz dieser alarmierenden Situation ist die Überwachung von Infektionskrankheiten jedoch alles andere als befriedigend", fügte er hinzu.
Trotz dieser allgemeinen Tendenzen zeichnen sich bemerkenswerte Unterschiede zwischen den Migrantengruppen ab.
Trotz dieser Bemühungen bleiben Wahrnehmung und Bewusstsein die größten Herausforderungen.
Trotz dieser Erfolge sehen die Experten aber auch viel Raum für Verbesserungen und formulieren 10 Empfehlungen an die Europäische Kommission für die zweite Hälfte des RP7 und für die Vorbereitung auf das Achte Rahmenprogramm (RP8), das 2014 beginnen wird.
Trotz dieser Fortschritte heißt es in dem Papier jedoch, dass es wichtig sei, die unterschiedlichen Auswirkungen der EU-Förderung auf nationale Forschungsprogramme und die verschiedenen Arten nationaler Finanzierungsbedingungen und Institutionen in jedem Land zu kennen, um einen effektiven EFR in diesem Bereich zu schaffen.
Trotz dieser frühen Erfolge befinden sich die Grid-Technologien in einer ähnlichen Entwicklungsphase wie das Internet in den frühen neunziger Jahren, und sie müssen noch eindeutig beweisen, dass sie über die Forschung hinaus der Wirtschaft und der Gesellschaft insgesamt einen Nutzen bieten.
Trotz dieser gemischten Gefühle sind die Europäer der Ansicht, dass die Kernenergie auch in Zukunft eine der Hauptenergiequellen sein wird.
Trotz dieser Gruppenmuster werden Schulungen für Sicherheitspersonal und für Mitarbeiter, die nicht mit Sicherheitsaufgaben betraut sind, jedoch weiterhin individuell durchgeführt.
Trotz dieser größtenteils positiven Bestandsaufnahme dazu, wie sich die Europäisierung auf Konflikte auswirken kann, betont Dr. Féron, dass sich das Phänomen nicht auf alle Konfliktsituationen gleich auswirken wird.
Trotz dieser guten Leistung sagt Caviezel in Bezug auf die Abschwächung des Wirtschaftswachstums in der Schweiz: "Die Schweiz leidet an etwas, was man am besten als einen allgemeinen Mangel an Dynamik bezeichnen könnte."
Trotz dieser Hürden ist Professor von Keudell überzeugt, dass die Chancen für eine Zulassung des Plasmaverfahrens, das derzeit entwickelt wird, gut stehen.
Trotz dieser Komplikationen wird die MALACTRES-Studie deutlich zum langfristigen Kampf gegen die Resistenz gegenüber Malariamedikamenten beitragen, indem sie wertvolle Erkenntnisse über potenzielle genetische Marker liefert, die an diesem Prozess beteiligt sind.
Trotz dieser Leistungen seien keine ausreichenden Fortschritte in Bezug auf das Barcelona-Ziel, bis 2010 die Forschungsinvestitionen auf drei Prozent des BIP anzuheben, gemacht worden, heißt es in dem Bericht.
Trotz dieser positiven Entwicklungen gäbe es aber keinen Platz für Selbstzufriedenheit, sagt Viviane Reding, EU-Kommissarin für Informationsgesellschaft und Medien.
Trotz dieser Prävalenz haben die Angehörigen beider Nationalitäten dieselbe Menge an Varianten bei den humanen Leukozytenantigenen (HLA), die für die Prädisposition von Autoimmunkrankheiten verantwortlich sind.
Trotz dieser schwierigen Bedingungen waren die Roboterschwärme in der Lage, rund um ihre Basisstation zusammenzubleiben sowie auf „Patrouillen“ zu gehen und erfolgreich zur Basis zurückzukehren.
Trotz dieser Unstimmigkeit hat die Forschung des Teams gezeigt, dass die neolithische Bevölkerung in dieser Region sicherlich Milch genutzt hat, da in den verwendeten Kochgefäßen organische Reste gefunden wurden.
Trotz dieser Verbreitung wird zu diesen Leiden verhältnismäßig wenig Forschung betrieben, und es wurden keine neuen Behandlungsmethoden entwickelt.
Trotz dieser Vorbehalte sagten die Forscher, sie seien zuversichtlich und schliessen, dass die Verbesserungen in der antiretroviralen Therapie zumindest für einen Teil dieser Verbesserung verantwortlich sind.
Trotz dieser willkommenen Verbesserungen bleibt die Anzahl der weltweit in Armut lebenden Menschen hoch, und weitere Fortschritte sind mit Problemen verbunden.
Trotz dieser Zahlen fällt der Photovoltaiksektor noch vergleichsweise klein aus: Insgesamt entfielen rund 0,35 % des europäischen Stromverbrauchs 2008 auf diesen Bereich.
Trotz dieser zunehmenden Erkenntnis bleibt weiterhin viel zu tun, um Laboratorien über die Bedeutung von Maßnahmen zur Qualitätskontrolle, Personalschulung und Verbreitung relevanten Materials in Verbindung mit verfügbaren CRM zu informieren.
Trotz dieses ersten Erfolges geht STMicroelectronics nicht davon aus, dass die Früchte des PULLNANO-Projekts vor 2011 vermarktet werden können.
Trotz dieses Potenzials stand die Branche einer Reihe von Herausforderungen gegenüber und konnte keine Fortschritte erzielen, die mit denen der anderen erneuerbaren Energien, wie Windkraft und Solarenergie, vergleichbar wären.
Trotz dieses Problems wurden regierungspolitische Maßnahmen bisher kaum ausgewertet.
Trotz eifriger Anstrengungen zur Ausrottung von Krankheiten, die durch Tiere übertragen werden, wuchern weiter Fragen darüber, wie diese Krankheiten sich tatsächlich verbreiten.
Trotz eindeutigem Optimismus riefen zahlreiche Delegierte dazu auf, realistisch zu sein, darunter auch Vaikmäe.
"Trotz einer insgesamt guten Korrelation zwischen der zufällig verteilten Forschung und der Krankheitsbelastung, wurden einige Krankheiten vernachlässigt", schreiben die Forscher.
Trotz eines deutlichen Rückgangs des Anstiegs des Energieverbrauchs nimmt die externe Beratergruppe an, dass sich der Energiebedarf angesichts des globalen Wirtschaftswachstums vervielfachen wird.
Trotz eines turbulenten Jahres für so viele High-tech-Unternehmen im Vereinigten Königreich ist klar, dass die großen Unternehmen weiter in Forschung und Entwicklung investieren", so Vincent Cassidy, Direktor für Technik und Technologie bei Derwent Information.
Trotz einiger Informationen über die Exposition gegenüber Blei und Cadmium für einige Bevölkerungsgruppen gibt es derzeit keine systematischen Bemühungen, die Belastung durch andere toxische Metalle zu messen.
Trotz einiger interessanter Ergebnisse stellten die Wissenschaftler fest, dass EIT eine Reihe von Einschränkungen besitzt und beispielsweise nur auf Wellenlängen beschränkt ist, die den natürlichen Anregungsenergien der Atome entsprechen.
Trotz enormem technischen Fachwissen auf dem Gebiet werden in der EU wesentlich weniger Investitionen in Forschung Entwicklung (F&E) für neue Technologien getätigt als in anderen seismisch aktiven Regionen wie z. B. Japan, China und die USA.
Trotz erheblicher Unterschiede bei den Rechtssystemen gab es einen hohen Grad an Übereinstimmung sowohl bei den Benutzeranforderungen als auch beim vorgeschlagenen technischen Ansatz, der solchen Anforderungen Rechnung tragen soll.
"Trotz gemeinschaftlicher Finanzierung unter dem Sechsten und Siebten Rahmenprogramm der Europäischen Kommission bedeutet die aktuelle Gesetzgebung, dass Forscher innerhalb Europas Personal und Zelllinien nicht ungehindert austauschen können", fügte der ESTOOLS-Projektkoordinator Professor Peter Andrews von der Universität Sheffield hinzu.
Trotz genetischer Variabilität und starker Unterschiede in der Sonnenbestrahlung haben nach Angaben der Forscher alle drei aufgezeigten Loci mit genetischen Variationen bei allen Bevölkerungsgruppen (je nach Herkunftsort) eine ähnliche Wirkung.
Trotz grundlegender anatomischer Unterschiede in der Großhirnrinde nutzen Vögel und S...
Trotz ihrer beeindruckenden Erscheinung bestehen die Ringe nur aus sehr wenig Material - würden die Ringe zu einem einzigen Körper komprimiert, hätten sie einen Durchmesser von höchstens 100 Kilometern.
Trotz ihrer geringen Dicke zeichnet sich die Membran durch eine erstaunlich hohe Stabilität aus.
Trotz ihrer geringen Größe ist der Schaden, den sie Flora und Fauna der Welt zufügen können, enorm.
Trotz ihrer geringen Größe ist die Spinnmilbe (Tetranychus urticae) ein Pflanzenschädling, der mit der starken Fähigkeit zur Abwehr von Pestiziden ausgestattet ist.
Trotz ihrer "negativen" Eigenschaften hat die Spinnmilbe auch eine positive Funktion: sie kann Seide produzieren.
"Trotz ihrer Unterschiede sind die europäischen Städte mit ganz ähnlichen Problemen konfrontiert: Verkehrsüberlastung, Klimawandel, Umweltverschmutzung und Sicherheit", sagte Vizepräsident und Kommissar für Verkehr Jacques Barrot.
Trotz ihres geringen Ansehens entschieden sich Wissenschaftler zum Studium von A. thaliana wegen ihres im Vergleich zu anderen Pflanzen kleinen Genoms.
Trotz ihres Namens sind Seltene Erden – mit Ausnahme des radioaktiven Promethiums – in der Erdkruste relativ reichlich vorhanden.
"Trotz ihres schottischen Images hat die schottische Kiefer ihren europäischen Wurzeln viel zu verdanken", sagt Dr. Stephen Carvers, Ökologe bei CEH in Edinburgh und Co-Autor des Artikels, in der die Forschungsergebnisse präsentiert werden.
Trotz intensiver Forschung war bisher niemand in der Lage, eine Behandlung für die Huntington-Krankheit zu finden.
Trotz internationaler Bemühungen, z.B. durch die Ratifizierung des Kyoto-Protokolls durch 181 Staaten (nicht jedoch der USA, wohl bemerkt), dem Anstieg der Treibhausgasemissionen Einhalt zu gebieten, haben die CO2-Emissionen deutlich zugenommen.
Trotz jahrzehntelanger Forschung ist es den Wissenschaftlern nicht gelungen, eine geeignete marinetechnische Lösung für das Problem zu entwickeln.
Trotz langjähriger Forschung und der Einführung bestmöglicher Verfahren entlang der Lieferkette stellen Mykotoxine weiterhin ein Problem dar.
Trotz laufender Bemühungen hinkt die Forschung ständig hinterher.
Trotz neuer Fortschritte im Kampf gegen Krebs ist es für die Forscher schwierig, wirklich voranzukommen.
Trotz seiner Bedenken, dass "die mögliche Annahme des Vorschlags der luxemburgischen Ratspräsidentschaft für die Finanzielle Vorausschau, der heute in Brüssel diskutiert wird, es für uns wesentlich schwieriger machen wird, unsere Ziele im Bereich der Forschung vollständig zu erreichen", betonte Potocnik, dass die Herausforderung unabhängig vom Ergebnis weiterhin darin bestehe, das RP7 zum bestmöglichen Rahmenprogramm zu machen.
Trotz seiner Befürchtung, von verschiedenen Initiativen ausgeschlossen zu werden, bewertet Israel die Vorschläge im Allgemeinen positiv und begrüßt die Konzentration auf Themen anstatt Instrumente und die Kontinuität in Bezug auf das RP6.
Trotz seiner geringen Bevölkerungszahl (3,7 Millionen) kann Irland auf eine relativ erfolgreiche Beteiligung an den EU-Forschungsrahmenprogrammen zurückblicken.
Trotz seiner äußerst wichtigen Rolle wurde jedoch der Agulhasstrom als möglicher Auslöser von Klimaschwankungen bislang weitgehend ignoriert.
Trotz seines Erfolges als Ganzes, ist der "Usenet"-Internet-Dienst veraltet.
Trotz sich rasch vollziehender Umweltveränderungen in der Arktis und der Bedeutung der polaren Eiskappe für die Klimaregulierung wissen wir noch immer erschreckend wenig über die Prozesse, die sich hinter der Eisbildung am Dach der Welt verbergen.
Trotz sichtbarer Fortschritte waren diese drei Krankheiten 2012 für 3,5 Millionen Todesfälle verantwortlich, wovon Afrika südlich der Sahara die größte Krankheitslast zu tragen hatte, da die Krankheiten hier, abgesehen davon, dass sie Menschenleben kosten, auch die Entwicklung beeinträchtigen und Armut verursachen.
Trotz solcher anscheinend innovationsfreundlicher Bedingungen verliert Europa an Boden, da die großen Unternehmen ihre F&E globalisieren und in einigen Fällen ihre Tätigkeit in aufstrebende Volkswirtschaften wie China und Indien verlagern, wo die Kosten geringer sind, es eine Menge qualifizierter Arbeitskräfte gibt und der Regulierungsrahmen weniger streng ist.
Trotz solcher Qualitäten war der Zement in den Jahren nach dem Ersten Weltkrieg nicht mehr gebräuchlich.
Trotz solider Investitionen in die Stammzellenforschung ist deren Anwendung noch sehr weit von der Praxis entfernt.
"Trotz strenger EU-Emissionsnormen ist Benzol immer noch ein Verschmutzungsfaktor mit hohem Risiko in unseren Städten", so EU-Forschungskommissar Philippe Busquin.
Trotz unerwarteter Hürden gelang dem Team die Entwicklung eines neuen Medikamentenabgabesystems, bestehend aus biokompatiblen Polymernanofasern und Arzneimittelcontainern.
Trotz verschiedener Vorteile gegenüber Elektrofahrzeugen – hierzu zählen komprimierte Wasserstoffspeichertanks, die viel weniger Platz als Batterien brauchen, eine weitaus geringere Betankungszeit und eine weitaus größere Fahrreichweite – gibt es nach wie vor einen Mangel an Investitionen und politischem Engagement im Zusammenhang mit der Wasserstofftechnologie, der größtenteils auf falsche öffentliche Auffassungen insbesondere im Hinblick auf deren Sicherheit zurückzuführen ist.
Trotz weit reichender Kampagnen für Mädchen und junge Frauen an den Schulen Finnlands blieb die Zahl der Frauen, die sich für diese Studiengänge bewarben, weiterhin äußerst gering - etwa 10%.
Trotz weiterer Verbesserungen der Methodik bei der Wettervorhersage in den letzten 20 Jahren, lassen sich starker Regen, Wind und Stürme häufig nur ungenau voraussagen.
Trotz zahlreicher Forschungsarbeiten gibt es bis heute noch keine Heilung.
Trotz zunehmender Arzneimittelresistenzen sind Forscher allerdings in der Lage, mithilfe innovativer Technologien der funktionellen Genomik pathogenese-assoziierte Gene zu ermitteln.
"Trotzdem bestätigen die Ergebnisse von 'The Limitations of Severe Asthma', dass sich der Grad der Asthmapflege und -kontrolle in Europa im Ganzen nicht verbessert."
Trotzdem bleibt bis zur Kommerzialisierung der Technologie noch viel zu tun.
Trotzdem bleibt die EU mit ihren FuE-Investitionen immer noch hinter den Vereinigten Staaten zurück: Während die USA 2007 rund 88 Mrd. EUR bereitstellten lagen die Ausgaben der EU nur bei rund 37 Mrd. EUR.
Trotzdem bleibt eine echtes und dringendes Bedürfnis für weitere Kooperationen und Zusammenarbeiten zwischen Patienten, Nichtregierungsorganisationen, Forschungseinrichtungen und Regierungen bestehen, um Informationen und Fachwissen auszutauschen und die Qualität der Behandlung und Versorgung von Menschen mit Asthma in Europa und der ganzen Welt zu verbessern", schließt er ab.
Trotzdem führen Staudämme und Barrieren zu einem Dilemma.
Trotzdem gelang es einigen der Gene, die durch dieses Ereignis erzeugt wurden, bis heute zu überleben.
Trotzdem gibt es Erkrankungen, in denen die Mitochondrien das Eisen nicht aufnehmen können, sodass die Zelle einen Eisenmangel signalisiert und die Produktion von IRP anregt.
Trotzdem hebt der Ausschuss verschiedene Punkte hervor, die Raum für Verbesserungen lassen, und bei der Forschungsstelle haben die Arbeiten zur Bewältigung dieser Punkte bereits begonnen.
Trotzdem ist Dr. Leichsenring von der Fruchtbarkeit der Bemühungen überzeugt.
„Trotzdem kann die Kooperation aufrecht erhalten werden, wenn die Bevölkerung strukturiert ist und alle Teilnehmer in der Lage sind, ausreichend zu verzeihen“, fügten die Forscher hinzu.
Trotzdem können sie Krankheiten verursachen, wenn sie in die Darmwände eindringen.
Trotzdem könnten die NuGO-Leitlinien als Ansatzpunkt für Forscher und Beteiligte dienen, die an den ethischen Grundsätzen in Verbindung mit einer populationsbasierten Genforschung interessiert sind.
Trotzdem machen die neuen Daten deutlich, dass alte Wälder tatsächlich wichtige Kohlenstoffsenken sind.
Trotzdem schätzen die Wissenschaftler, dass insgesamt bis zu 40% einiger durch Pflanzen bereitgestellter, essentieller Nährstoffe verloren gehen könnten, wenn Bienen ihre Arbeit nicht mehr verrichten.
Trotzdem seien noch viele Verfahren "sperrig oder stehen in keinem Verhältnis zu den sehr marginalen Vorteilen, die sie hinsichtlich der Kontrolle öffentlicher Ausgaben böten", schreiben die Experten.
Trotzdem sind die Mechanismen, mit denen das Gehirn diese Beziehung reguliert, auch heute noch nicht vollständig geklärt.
Trotzdem sind sie auf ein paar Hundert Megahertz (MHz) beschränkt.
Trotzdem spielt die Fettspeicherung bei der Evolution der Gehirngröße eine Rolle.
Trotzdem steigen die Infektionsraten bei bestimmten Gruppen wie HIV-Infizierten und Menschen ausländischer Herkunft.
"Trotzdem unterscheiden sich die Viren in vielen Aspekten."
Trotzdem war es nicht möglich, diese Informationen schnell genug mit Daten zu Gezeiten, Wettervorhersage und Meeresgrund zusammenzuführen.
Trotzdem waren bislang viele dieser Anfälligkeitsgene nicht mit Autismus assoziiert worden.
Trotzdem warnen die Forscher, dass die "Emissionen weiterhin durchschnittlich die kohlenstoffintensivsten Szenarien verfolgen, die vom Zwischenstaatlichen Ausschuss für Klimaänderungen angenommen wurden".
Trotzdem werden sie von Organisationen, die kleine und mittlerer Unternehmen (KMU) unterstützen, oft vernachlässigt.
Trotzdem wird erwartet, daß sie im Dezember informelle Diskussionen beginnen werden, mit der Absicht, die Arbeitsprogramme im Januar oder Februar 1999 zu vereinbaren.
Trägerorganisation in Südostasien ist das ASEAN-Energiezentrum (ACE --ASEAN Centre for Energy); ihr europäisches Gegenstück ist die AEA Technology (ETSU) aus dem Vereinigten Königreich, die von BCEOM (Frankreich) und LDK (Griechenland) unterstützt wird.
Trägerraketen sind für den Weltraumfahrer ein entscheidender Faktor für die Wettbewerbsfähigkeit Europas:
Trägt eine vegetarische Ernährung von Zuchtfischen zur Gewährleistung von Lebensmittelqualität und -sicherheit bei?
Tschechische Republik;
"Tschurjumov-Gerasimenko ist eine Zeitkapsel, in der Material aus der Geburtsphase des Sonnensystems konserviert ist", erklärt Jeremie Lasue vom Los Alamos National Laboratory in den USA, der an der vorliegenden Studie beteiligt war.
TSE booklet (TSE-Broschüre)
TSME im ESPRIT-Programm und das TRANSPORT-Programm werden nicht behandelt.
Tsochatzopoulos sagte, der Rat habe "einige Schwierigkeiten" gehabt, zu einer Einigung zu gelangen, aber er fügte hinzu, dass das RP6 ein sehr ehrgeiziges Programm sei.
Tsunami-Gefahrenbeurteilung und Studien zur Schadensbegrenzung (THAMS);
Tsunamimodellierung
TTN sind darüber hinaus für die Koordinierung und Verbreitung von Ergebnissen innerhalb der Gruppen und dem gesamten TTN-Netz verantwortlich.
Tuberkulose, kurz TB, ist eine Infektionskrankheit, die sich über die Luft verbreitet, und weltweit alle 24 Sekunden einen Todesfall herbeiführt.
Tuberkulose verbreitet sich sehr schnell durch die Luft, wenn infizierte Menschen niesen, spucken oder auch einfach nur sprechen.
Tumor-Biopsien zeigten auch eine Erhöhung von MIA auf zellulärer Ebene.
Tumoren mit ähnlicher Herkunft werden in diesem Diagramm nahe beieinander dargestellt.
Tumorzellen entwickeln sich aufgrund einer genetischen Veränderung und damit aufgrund der chemischen Zusammensetzung einer Zelle.
Tunstall ist stolz darauf, dieses topaktuelle Projekt zu leiten, mit dem diese zentrale Problematik angegangen wird."
Tuomisto betonte außerdem die innovative Struktur des Projekts, bei dem ein großer Anteil des Budgets an den industriellen Partner weitervergeben wird, und fügte hinzu, dass die Ergebnisse das Grundwissen über Sedimente und globale Veränderungen vergrößern werden, sie gleichzeitig jedoch wahrscheinlich auch für kommerzielle Anwendungen in der Erkundung von Ölvorkommen verwendet werden.
Turbine erhielt innerhalb des Unterprogramms "Secure, dependable and trusted infrastructures" des Siebten EU-Rahmenprogramms für Forschung Mittel in Höhe von 6,35 Mio. EUR.
„Turbulenz ein allgegenwärtiges Phänomen bei Gassensoren, und es ist tatsächlich eine ganze Menge an Informationen in Turbulenz-induzierten Schwankungen der Gaskonzentration kodiert“, wie Forschungsleiter Dr. Michael Schmuker erläuterte.
Turbulenzen zu erfassen ist und bleibt die zentrale Herausforderung für die moderne Luftfahrt, da Berichte, die von Piloten eingereicht werden, oft sehr ungenau sind.
Turmes betonte die seiner Aussage nach "tiefgreifende Unausgeglichenheit" zwischen der Förderung der Forschung auf dem Gebiet der nuklearen und der erneuerbaren Energie.
Turmes sieht die Kernenergie als gescheitert an, und begründet dies mit der Feststellung, dass sie nur fünf bis sieben Prozent des Energieverbrauchs abdeckt.
Turner wies darauf hin, dass die Kommission im Falle einer Vereinbarung einer starken Kürzung des Wettbewerbsfähigkeitshaushalts beim Europäischen Rat ihren aktuellen Vorschlag zum Siebten Rahmenprogramm für Forschung (RP7) zurückgezogen hätte.
Turner äußerte sich jedoch folgendermaßen: "Wir können nicht gleichzeitig die Debatte führen und den Haushalt vereinbaren!
TV-Sendeanstalten beginnen zu erkennen, dass sie Nutzen aus dem inzwischen großflächig mit hoher Bandbreite verfügbaren Internet ziehen können.
"Tweek ist erforderlich, um das normale synaptische Vesikelrecycling aufrechtzuerhalten und beeinflusst die Verfügbarkeit der PI [Phosphoinositid-Lipide]", schreiben die Autoren.
Twente, Niederlande: 9. und 10. Oktober;
TWENTY-ONE: Entwicklung eines Multimedia-Informationstransaktions- und Verbreitungsinstruments (IE 2108).
TwoUse überbrückt zum Beispiel die Lücke zwischen dem semantischen Web und der modellbetriebenen Entwicklung.
Tyndall konnte bereits theoretisch und experimentell demonstrieren, dass unter Einsatz von Silizium-auf-Isolator-Substraten Nanodrahttransistoren hergestellt werden können.
Typ 1a Supernovae bzw. Weiße Zwerge entstehen, wenn Sterne am Ende ihres Lebens explodieren.
Typ B-Maßnahmen beinhalten finanzielle Unterstützung anderer Aktivitäten in den Bereichen Energie FTE-Strategie, Verbreitung von Energietechnologie und Technologieanreize für KMU.
Typ-2-Diabetes betrifft in der Regel ältere Menschen.
Typ-2-Diabetes, eine Krankheit, an der momentan 15 Millionen Menschen in ganz Europa leiden, betraf früher hauptsächlich ältere und fettleibige Menschen.
Typ-2-Diabetes ist die weltweit häufigste Form des Diabetes und stellt fast 90% der Diabetes-Fälle in Europa.
Typ 1 Diabetes ist eine chronische Insulinmangelkrankheit, die durch die massive Zerstörung von Betazellen – Pankreaszellen, die normalerweise Insulin produzieren – ausgelöst wird.
"Typ-2-Diabetes kommt inzwischen immer häufiger auch bei jüngeren Menschen vor, in der Regel wegen einer früh einsetzenden Fettleibigkeit und weil Diabetes auch in der Familie gehäuft auftritt", erklärt Co-Autor Professor John Nolan der Abteilung für Klinische Medizin am Trinity College Dublin in Irland, Leiter der Forschungsgruppe zum Stoffwechsel und des St. James's Hospitals in Dublin.
Typ-1-Diabetes wird auch als Jugenddiabetes bezeichnet.
Typ-1-Diabetes wird durch Insulinmangel ausgelöst, sodass die Patienten sich täglich Insulin spritzen müssen.
Typ-2-Diabetes wurde durch Screening bei 3,8 %, 3,8 % bzw. 9,2 % dieser Männer nachgewiesen.
Typ-1-Diabetes, z. B., setzt in der Regel unmittelbar nach einer Infektion ein.
Typ-1-Diabetiker sind nicht in der Lage, Insulin zu produzieren, und benötigen regelmäßige Injektionen, um zu überleben.
Typ III dieser Krankheit, die im Rahmen des HAEIII-Projekts untersucht wird, betrifft fasst ausschließlich Frauen.
Type 1: Verbindung von Aktivitäten, die nicht von der Gemeinschaft finanziert werden;
:Type 2: Verbindungen zwischen von der Gemeinschaft finanzierten Projekten.
Typische Anwendungen sind die industrielle Prozesssteuerung, die Architektur und die Bewahrung kulturellen Erbes.
Typische Anzeichen für MS sind Lähmungserscheinungen, Sensibilitäts- und Sehverlust sowie urogenitale Probleme.
Typischerweise führen die Chirurgen dabei zwei dünne Schläuche ein und verwenden sogenannte Endoskope.
Typischerweise haben die Knoten dieser Umgebungen eine begrenzte Leistung und einen begrenzten Funktionsumfang und daher einen geringen oder gar keinen Schutz, da sie keine komplexen Sicherheitskontrollen durchführen können.
Typischerweise werden Quellenkodierung und Kanalkodierung separat durchgeführt: so weiß oft die linke Hand nicht, was die rechte eigentlich tut.
Typischerweise würde man den Menschen filmen, wie er unter hochgradig kontrollierten Bedingungen läuft.
Typisches Beispiel dafür ist das auf fünf Jahre angelegte GENOMEL-Projekt, das 2010 endet.
Typisches Szenario
Täglich infizieren sich ca. 6 300 Menschen mit HIV.
Täglich sterben drei Erwachsene infolge von Asthmaanfällen, und die Forschung hat gezeigt, dass zwei Drittel der Todesfälle durch Asthmaanfälle vermieden werden könnten.
Täglich werden ungefähr 6 300 Menschen mit HIV infiziert, jenem Virus, das im Endeffekt AIDS verursacht, woran bis heute insgesamt mehr als 25 Millionen Menschen gestorben sind.
Tägliche Wetterkarten für den Zeitraum vom 26. April bis 11. Mai 1986.
Tätigkeit:
Tätigkeiten:
Tätigkeiten, die für alle Bereiche des Arbeitsprogramms gelten;
Tätigkeiten in den Bereichen Information, Kommunikation und Verbreitung der Ergebnisse zu deren Bekanntmachung und Verwertung sowie Technologietransfer;
Töne werden regelmäßig eingesetzt, um das Erlernen von Bewegungen und die Rehabilitation zu unterstützen, und viele Menschen bewegen sich gerne zu Musik.
"Türkische Organisationen haben sich ganz klar zu ihrer Rolle verpflichtet und wir sind uns sicher, dass diese gemeinsame Absichtserklärung als Katalysator auch für eine größere Zusammenarbeit wirken wird.
U.a. befasst man sich mit Fragen der Grundlagenforschung wie etwa dem Einfluss von Schnittstellen und geringen Wanddicken auf die Ferroelektrizität, der Abhängigkeit von Ladung und Spin-Tunneling auf die ferroelektrische Orientierung (Elektroresistenz), dem Einfluss der ferroelektrischen Barriere auf den Magnetismus und der Spinpolarisation der Elektroden.
U.a. ermöglichen Proteomik und Genomik den Forschern, den Krankheitsverlauf und die Reaktion auf ein Medikament genauer vorherzusagen.
U.a. könnte es in der Tumortherapie eingesetzt werden.
U.a. testete die Konzertband Black Eyed Peas Bühnenbekleidung, die mit organischen Leuchtdioden (OLED) in Form hauchdünner Leuchtfolien laminiert ist.
U.a. wurde auf den Umfang öffentlicher Ausgaben für FuE eingegangen, der in Europa viel niedriger ist als in den USA.
U-CAT wurde von unseren estnischen Kollegen entworfen, um einen Roboter zu entwickeln, der in moderne Wracks aus Metall eindringen kann.
UBIHEALTH brachte Forscher aus Europa und anderen Kontinenten zusammen, um gemeinschaftliche und neuartige Lösungen für Gesundheitsprobleme voranzubringen, welche die Gesundheitssysteme zunehmend belasten.
Uffe Toudal Pedersen, Staatssekretär des dänischen Ministeriums für Wissenschaft, Technologie und Innovation, und Peter Honeth, Staatssekretär des schwedischen Ministers für Hochschulbildung und Forschung, Tobias Krantz, werden mit Wissenschaftlern und Industriellen zusammenkommen, um zu prüfen, auf welche Weise die Beziehungen zwischen Forschung und Wirtschaft in Europa am besten gestärkt werden können.
Uganda trifft seit einer geraumen Zeit Vorbereitungen für Impfstoff;
UK-Beteiligung an F&E der EU;
Ukraine: Mandat zur Verhandlung über ein W/T-Abkommen
ULAB ist ein innovatives Projekt, das Zusammenarbeit sucht, um die Hochschulpolitik in den Bereichen Forschung, Valorisierung, Unternehmertum und Öffentlichkeitsarbeit zu erneuern.
Ulf Olsson, der Vorsitzende der Externen Beratergruppe im Bereich der Luftfahrt sagte, daß seine Mitglieder eine immer positivere Beziehung zur Kommission entwickeln würden.
Ultimatives Ziel ist die Entwicklung neuer kostengünstiger, nutzerfreundlicher Produkte für den routinemäßigen Einsatz in Krankenhäusern.
Ultimatives Ziel ist es, neue Impfstoffkandidaten zu entwickeln, die innerhalb von fünf Jahren an Menschen versucht werden können und eine Plattform für die Entdeckung neuer Impfstoffkandidaten liefern.
"Ultrakalte Quantengase haben den großen Vorteil, dass sie sehr gut gegenüber der Umwelt isoliert werden können", erklärt Nägerl.
Ultrakurze Impulse könnten es den Forschern beispielsweise ermöglichen, atomare und molekulare Wechselwirkungen zu untersuchen, die in der Größenordnung von Femtosekunden stattfinden (eine Femtosekunde ist ein Billiardstel einer Sekunde).
Ultrakurze Lichtimpulse ermöglichen, die zugrunde liegende Systemdynamik bei Zeitskalen von sehr kurzer Dauer besser zu verstehen.
"Ultraschalltechnologie wurde noch nie zuvor in Recyclingtechnologie integriert, daher war der Bau des Ultraschallmodulator eine große Herausforderung", fügt er hinzu.
Ultraviolette Photonen gewinnen Energie und entwickeln sich zu Gammastrahlung, wenn die Photonen Teilchen treffen, die sich mit einem signifikanten Bruchteil der Lichtgeschwindigkeit bewegen.
"Ultravisc ermöglicht uns auch, dort recycelte Produkten zu verwenden, wo es zuvor unmöglich war und darüber hinaus auch mehr Abfallkunststoff im Prozess zu verwenden, was die Umweltfreundlichkeit des Recyclingprozesses verbessert", fügt Dr. Beaney hinzu.
Ultravisc ist ein intelligenter und vollautomatischer Prozess.
ULYSSES ist ein vom Umwelt und Klima Forschungsprogramm der EU finanziertes dreijähriges Projekt (Thema 4: Soziale Dimensionen der Umweltveränderung), das dem Management der Kommission (GD XII) unterliegt.
Um aber dieses Potenzial für den Markt voll und ganz ausschöpfen zu können, muss die Sicherheit von Nanomaterialien über jeden Zweifel erhaben sein.
Um aber immer mehr Transistoren auf immer kleineren Raum quetschen zu können - und somit dafür zu sorgen, dass das Mooresche Gesetz auch weiterhin zutrifft -, müssen die Chipentwickler zunehmend innovativ denken, da die Chipbauelemente bis in den Nanobereich schrumpfen.
Um Abhilfe zu schaffen, müssten wir ein taktiles Tablet für Blinde Menschen herstellen, was schon seit Jahrzehnten eine Herausforderung darstellt.
Um Abhilfe zu schaffen, schlagen die Autoren des Papiers vor, dass eine umfassendere "einfache aber zuverlässige" Überwachung der Populationen erfolgen soll, um die Wirksamkeit der Maßnahmen zu prüfen.
Um Abhilfe zu schaffen, wird im EU-geförderten Projekt HOTMOL (Hot Molecules in Exoplanets and Inner Disks) Spektropolarimetrie eingesetzt, um so möglicherweise heiße Moleküle (Wasserdampf und andere flüchtige Verbindungen) auf Exoplaneten im inneren Bereich protoplanetarer Scheiben zu entdecken.
Um Abhilfe zu schaffen, wollten die Forscher des ROVINA-Projekts Technologie für autonome Roboter weiterentwickeln, die schwer zugängliche oder gefährliche Orte wie Tunnel oder Minen erreichen können.
"Um absolut sicher sein, dass wir nicht Pollen, Bakterien oder sogar einen negativen Abdruck einer Blutzelle vor uns haben, sondern in der Tat Blutkörperchen, verwendeten wir eine zweite Analysemethode, die sogenannte Raman-Spektroskopie ", sagten Dr. Janko und Stark, die zusammen mit Dr. Zink auch Mitglieder des Zentrums für Nanowissenschaften in München sind.
Um all diese Probleme zu lösen, haben wir uns ebenfalls auf verschiedene Fallstudien und Dokumentprüfungen fokussiert.
Um alle Daten voll ausschöpfen zu können, plant das Projekt ein „Allerg-e-lab“: eine Online-Informatikplattform zum Austausch von Forschungsergebnissen, Daten und klinisch validierten Risikobewertungen.
Um alle diese Eigenschaften zu erzielen, verwendete das CORNEA-Konsortium ein Polymermaterial und testete verschiedene Oberflächenarten.
Um alle Einsparungen zu vergleichen, wurde das gleiche System ohne Energie-Optimierung hinzugezogen, so VTT, dessen Hauptbeitrag zum Projekt in Arbeiten zur Optimierung um Supercomputing-Szenario lag.
Um alle Menschen zu ernähren, muss die Pflanzenproduktion verdoppelt werden, während gleichzeitig die Auswirkungen des Klimawandels – wie etwa die Verfügbarkeit von Wasser in vielen Teilen der Welt – bewältigt und die negativen Auswirkungen von Düngemitteln reduziert werden müssen.
Um alle notwendigen Besonderheiten zu erfassen, wurde eine repräsentative Stichprobe von 12 Straßen ausgewählt.
Um alle notwendigen Informationen zu sammeln, wird im Projekt derzeit ein großes, verteiltes Sensornetzwerk auf Basis modernster Honeypot-/Darknet-Technologien entwickelt.
Um allerdings das Verbrauchervertrauen zu stärken und die Gesundheit der Verbraucher zu verbessern, müssen Hersteller in erster Linie die Anforderungen und Bedürfnisse europäischer Verbraucher verstehen, betont Professor Børresen.
Um allerdings sicherzustellen, dass die Ergebnisse der PAXIS-Initiative - unabhängig vom Ausgang der CIP-Budgetdiskussionen - ins übrige Europa übertragen werden, wird die Kommission in Kürze ein Handbuch der besten, im Rahmen des Projekts bestimmten Innovationsinstrumente, Methoden und politischen Maßnahmen herausbringen, von denen Politiker und Akteure in der gesamten EU lernen können.
Um als Exoplanet zu gelten, muss ein planetares Objekt vier Kriterien erfüllen: eine Masse oder minimale Masse von höchstens 30 Jupitermassen, die Gegenwart eines Muttersterns, nachfolgende Beobachtungen und Validierungen in ausreichendem Maß, um ein falsch-positives Ergebnis ausschließen zu können, und die Veröffentlichung dieser Informationen zusammen mit Daten zu Umlaufbahn und physikalischen Eigenschaften in geprüften Fachzeitschriften.
Um als Gewinner hervorzugehen, muss er sich aber dem Wettbewerb mit 24 anderen Teams aus den Vereinigten Staaten, Japan, Deutschland, China und Südkorea stellen.
Um also eine Kostensenkung zu erreichen, müssen die Emissionen reduziert werden.
"Um amorphe und mikrokristalline Silikonzellen zu stabilisieren, müssen sie aufgrund der geringen Abstände zwischen den elektrischen Kontakten sehr dünn sein, wodurch die daraus resultierende Lichtabsorption nicht ausreichend ist", erklärt Dr. Vanecek.
Um an der Spitze bleiben zu können, benötigt die EU kontinuierlich neue Ideen, Strategien und Konzepte.
Um an Thalassämie zu erkranken, müssen zwei defekte Gene von den Eltern auf das Kind übertragen werden.
Um andere, subtilere Fälle und weitere Formen von SDB erkennen zu können, wird Nox Medical bald ein Diagnoseverfahren liefern, bei dem alle rund 8.000 Atemzüge, die wir pro Nacht machen, berücksichtigt werden.
Um andere von der Entwicklung eines EEAP zu überzeugen, müssen Sie erklären, warum Ressourcen in eine andere Richtung gelenkt werden sollten.
„Um angewendet werden zu können, mussten unsere mathematischen Ergebnisse mit Bezug auf Fertigungsverfahren wie NC-Fräsen, das Schneiden von Styropor oder das Herstellen von Gussformen aus einer Reihe einfacher Kurven ausgedrückt werden“, erklärt Stautner.
Um Antworten auf diese Fragen liefern zu können, will Dr. David Wendland von der Technischen Universität Dresden mithilfe eines ERC Starting Grant Licht auf unbekannte Aspekte der mittelalterlichen "Wissensgesellschaft" werfen.
Um Aspekte in Zusammenhang mit der gesellschaftlichen Beteiligung abzudecken, umfasst das Projektkonsortium auch das Zentrum für Demokratiestudien der Universität Westminster im VK.
Um auch dieses Problem zu beheben und die in S^3NANO geleistet Arbeit weiterzuführen, wurde im Jahr 2016 ein weiteres Netzwerk gegründet.
Um auf dem Erfolg von PAXIS aufzubauen, startet die Kommission eine Folgeinitiative namens PROINNO Europe, die auf die Verbesserung der Koordination nationaler und regionaler Innovationsprogramme und auf die Förderung des Cluster-Konzepts abzielt, das sich in den leistungsstärksten Regionen Europas als sehr erfolgreich erwiesen hat.
Um auf dem neuesten Stand zu bleiben, müssen europäische Forscher aus verschiedenen Disziplinen sowohl dazu in der Lage sein, auf Massen von Daten zuzugreifen und sie zu sichern, als auch grenzüberschreitende Kooperationen zu fördern.
Um auf den dringenden Bedarf an neuen Impfstoffen zu reagieren, finanziert die EU zwei Integrierte Projekte unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6): die Projekte TB-VAC und MUVAPRED.
Um auf diese Problematik einzugehen und zuverlässigere Prognosen zum Klimawandel zu erstellen, hat ein Team von Wissenschaftlern mit Unterstützung des EU-finanzierten STRATOCLIM-Projekts den westlichen tropischen Indischen Ozean (WTIO) während des Sommermonsuns beobachtet.
Um auf EPSS zugreifen zu können, müssen die Benutzer auswählen, für welche Ausschreibung und welche Unterkategorie der Ausschreibung sie einen Vorschlag einreichen möchten.
Um auf globaler Ebene gegen Malaria zu kämpfen, ist es erforderlich, Interventionsstrategien gegen Gametozyten mit einzubinden, da dies die Phasen sind, die für die Ausbreitung der Krankheit verantwortlich sind.
Um auf Wissen gestützte Industriezweige zu schaffen, muß man zunächst einmal dafür sorgen, daß dieses Wissen leicht zugänglich ist.
Um aufzudecken, wie die Telomer-Länge bei der Art Myotis erhalten werden kann, haben die Wissenschaftler die Telomerase-Expression in M. myotis untersucht, deren maximale Lebensspanne (37 Jahre) deutlich länger ist als die der anderen drei untersuchten Arten.
Um aus diesen Initiativen Nutzen zu ziehen, mussen sich die EU-Mitgliedstaaten zu einem gemeinsamen Forschungsprogramm in einem bestimmten Bereich verpflichten.
"Um bei diesen Geschwindigkeiten arbeiten zu können, mussten wir Faktoren, mit denen wir noch nie zuvor in Berührung gekommen waren, berücksichtigen sowie die Physik von deren Effekten verstehen", erklärt Gilles Thomas.
„Um beispielsweise besser zu verstehen, wie Denkmäler unter bestimmten erosiven Bedingungen aussehen werden, haben wir innerhalb des verfügbaren Zeitrahmens und der verfügbaren Ressourcen eine Simulationssoftware geschaffen, die es einem Archäologen ermöglicht, ein Steinobjekt zu scannen und Erosionsmuster unter verschiedenen Bedingungen abzuschätzen.“
Um beispielsweise den Quantentransport bei der Photosynthese zu erforschen, geben die Forscher kurze Laserimpulse in biologische Systeme ab.
Um beispielsweise die großen Mengen wertvoller und verteilter Daten verarbeiten zu können, werden neue Methoden des Data Mining eingesetzt, um öffentlich verfügbare Daten zu klassifizieren und zu bewerten.
Um Bergpässe zu bewältigen, sind leichte, neigbare Züge mit Waggons aus Vollaluminium erforderlich, die mit 250 km/h auf den vorhandenen Gleisen fahren können.
Um besser zu verstehen, wie MRSA sich gegen Antibiotika wehren und überleben kann, haben die Forscher von der Abteilung für Humangenetik des Medical Research Council (MRC), der Universität Dundee, der Universität St. Andrews sowie von der St. Georgs Universität London im Vereinigten Königreich ein Genkarte entwickelt und Verbindungen zwischen 95% der MRSA-Gene entdeckt.
Um bessere Behandlungsmethoden für diese Gesundheitsleiden entwickeln zu können, sind dringend weit...
Um bestimmten Ländern die Teilnahme zu erleichtern, können gemeinschaftliche Fördermittel beantragt werden; dies gilt für die Länder Mittel- und Osteuropas sowie die europäischen Staaten der ehemaligen Sowjetunion.
Um betriebsfähig zu sein, sind nur eine geeignete Software und ein Rechner nötig, der auf einfache Weise an die Vorrichtungen angeschlossen ist, die Mode-S-Übertragungen von den Transpondern an Bord des Flugzeugs empfangen.
Um Bewegung und Landung der Vögel numerisch zu beschreiben, schuf er ein robustes theoretisches Modell von den komplexen Interaktionen zwischen Staren während der kollektiven Landung (in den wenigen Sekunden zwischen horizontalem Flug und Touchdown).
Um Big Earth Data effizient zu verwalten, musste EARTHSERVER die bestehenden Technologien und Standards erweitern.
Um bis 2013 betriebsfähig zu sein, wird das Team drei Forschungsstadien durchlaufen: Die Entwicklung des neuen Gedankens eines Artefakt-zentrischen Knotenpunkts, die Entwicklung eines Prototyps zur Schaffung und Unterhaltung dieser Knotenpunkte, sowie Demonstration und Tests zur Bestätigung der Forschungsergebnisse.
Um Chancengleichheit unter den Vorschlägen zu gewährleisten, können Bewerber mit solchen Vorschlägen beantragen, von einem eigenen multidisziplinären Gremium begutachtet zu werden.
Um da mithalten zu können und etwas über all diese Inhalte herauszufinden, müssen wir unbedingt Systeme entwickeln, die sehr schnell arbeiten.
Um dabei erfolgreich zu sein, stehen der "wirksame Informationsaustausch sowie die Durchführung koordinierter Kampagnen/Maßnahmen zur Eindämmung/Verhinderung der weiteren Ausbreitung der jeweiligen Arten" an erster Stelle.
Um dagegen anzukommen, wirken die gelben Pigmente, die blaues Licht aufnehmen, laut Dr. Nolan wie "Sonnenschutz für die Augen".
Um darauf aufzubauen, hat BRISK eine durchsuchbare Onlinedatenbank der Partnerlabors in Europa geschaffen.
Um darauf bauen zu können, müssen die Internetdienste Sicherheitsfunktionen in ihre Systeme einbauen.
"Um das allergische Risiko einer Substanz bewerten zu können, behandeln wir keine lebenden Tiere damit, sondern benutzen stattdessen Lungenschnitte", erklärt Projektmanager Dr. Armin Braun vom ITEM.
Um das Array zu testen, entwickelte des Team effiziente Funktionalisierungsverfahren für die DNA-Transplantation - ein modernes und hoch experimentelles Verfahren, in dem ein Segment der DNA entfernt und durch eine andere Form der DNA-Struktur ersetzt wird.
"Um das Aussterben durch den Klimawandel von den normalerweise vorkommenden Ereignissen dieser Art zu unterscheiden, haben wir zur Kontrolle übliche zufällige Aussterbeszenarien erstellt", erklärt der Hauptautor der Studie Wilfried Thuiller vom französischen Centre National de la recherche scientifique (CNRS) in Frankreich.
Um das Blatt zu wenden, so Busquin, sei es wichtig für Europa, bei der Revolution der Biotechnologie und Nanotechnologie eine Vorreiterrolle zu übernehmen.
Um das dreiminütige Schnell-Betankungsverfahren zu ermöglichen, wird der Wasserstoff in den derzeitigen Betankungsstationen auf -40 °C abgekühlt.
Um das für 2010 gesteckte Ziel zu erreichen, wurde im Rahmen von ALTER-Net ein Netzwerk von Standorten für langfristige europäische Forschung zu terrestrischer und Frischwasserartenvielfalt sowie zu Ökosystemen (LTER - Long-term Terrestrial and freshwater biodiversity and Ecosystem Research) eingerichtet.
Um das gewünschte Produkt zu gewinnen, unterziehen die Arbeiter die Kokons aggressiven Verfahren.
Um das herauszufinden, überprüfte das Team die Prognosen der E-Nase bei einer Gruppe von Äthiopiern, die kürzlich nach Israel eingewandert waren.
Um das Image und Prestige dieser gemeinschaftlichen Forschungsstipendien zu stärken, hat Kommissarin Cresson entschieden, sie mit der europäischen Auszeichnung "Marie Curie Forschungsstipendien" zu versehen.
"Um das Jahr 2000 herum nahm jedoch zwischen mehreren Unternehmen eine Entwicklung seinen Anfang, in dessen Verlauf man versuchte, das Ethernet auch für die industrielle Kommunikation auf Feldebene zu verwenden.
Um das Magnetfeld zu ersetzen, entwickelte das GOSFEL-Team eine neue Struktur, die auf dem Muster von Graphen beruht und Elektronen auf eine Geschwindigkeit beschleunigt bzw. abbremst, bei der sie Strahlung im Bereich von 0,2 bis 10 THz emittieren.
Um das Maß an Kooperation auswerten zu können, wurden einzelne Personen auch gebeten, ein einfaches Spiel zu Ressourcenverteilung zu spielen, bei dem die Spieler eine Anzahl Spielsteine (die Reis repräsentierten) erhielten und gebeten wurden, diese untereinander und auf andere Bewohner ihrer Siedlung zu verteilen.
Um das Potential der Informationsgesellschaft optimal nutzen zu können, müssen Technologien, Infrastrukturen, Anwendungen und Dienstleistungen für jedermann, jederzeit, ob auf privater und geschäftlicher Basis, zugänglich sein.
"Um das Prinzip der Magnet-Rezeption bei Magnetit-basierten Zellen richtig verstehen zu können, müssen wir die Ultrastruktur der Magnet-Rezeptoren bestimmen."
Um das Problem anzugehen, hat ein Konsortium aus Forschungsinstituten, Universitäten und Privatunternehmen aus sieben Ländern eine kostengünstige und skalierbare Plattform entwickelt, um AT in einer viel stärker personalisierten und flexiblen Art und Weise zu implementieren.
Um das Problem des Klimawandels wirksam anzugehen - und um das ungenutzte wirtschaftliche Potenzial zu ermitteln -, hat das Projekt mit der Identifizierung von zentralen Trends und Mustern in der Region begonnen.
Um das Problem von einer anderen Seite anzupacken, hat das Team auch neue Mechanismen isoliert, durch die Amyloid-Moleküle, die dafür bekannt sind, Demenz auszulösen, die synaptische Übertragung (dem Durchgang eines neuronalen Impulses von einer Nervenfaser zur anderen), die zelluläre Differenzierung und Funktion stören.
Um das Problem zu lösen, haben Forscher im Rahmen des EU-finanzierten Projek...
Um das Problem zu lösen, haben Forscher im Rahmen des EU-finanzierten Projekts EURO-PSB eine Polymerbatterie mit dünnen integrierten Solarzellen entworfen, die sich selbst wiederaufladen kann, wenn sie natürlichem Licht ausgesetzt wird.
Um das Problem zu lösen, muss man allerdings sehr teure Computermodelle wiederholt durchlaufen lassen.
Um das Protein zu verfolgen, kultivierten die Forscher der Ludwig-Maximilians-Universität München und der Universität Heidelberg Zellen mit acht HIV-1-Genen.
Um das System zu testen, führten die Forscher von COGWATCH eine randomisierte Studie mit 30 Patienten durch.
"Um das Vertrauen der Öffentlichkeit zurückzugewinnen, wird die Kommission sowohl intern als auch extern all ihre Ressourcen einsetzen, um Lösungen für die von den Bürgern genannten Probleme zu erarbeiten", heißt es weiter in der Mitteilung.
Um das Vertrauen in die wissenschaftliche Forschung wiederherzustellen, schlug Professor Fresco einen Gesellschaftsvertrag vor, der einen offenen gesellschaftlichen Dialog einrichten, sich nach den wirklichen Bedürfnissen der Entwicklungsländer richten und außerdem gewährleisten würde, dass die Armen von den Fortschritten in der Biotechnologie und den Biowissenschaften profitieren.
Um das Wissen zu BAT für die Entwicklung von Strategien und Therapien zu erweitern, hat DIABAT die Differenzierung, Funktion, Dysfunktion und physiologische Regulierung des braunen Fettgewebes untersucht.
Um das Ziel zu erreichen, müssten die Straßenfahrzeuge der Zukunft umweltfreundlicher, sauberer und intelligenter sein, bemerkte Janez Potocnik.
Um das zu erreichen, hat das Konsortium eine Auswahl führender europäischer Unternehmen zusammengebracht, die im Spiele-, Verpackungs-, Elektronikdruck- und RFID-Bereich (Funkfrequenzkennzeichnung) tätig sind.
Um das zu erreichen, muss es eine klare politische Unterstützung für eine inklusive Sprachenpolitik geben, deren höchste Priorität die Förderung der Mehrsprachigkeit ist.
Um das zu erreichen, stellt die Europäische Kommission dem eu-DOMAIN Projekt 2,3 Millionen Euro im Rahmen des Schwerpunkts 'Technologien für Informationsgesellschaften (TIG) innerhalb des Sechsten Rahmenprogrammes (RP6) zur Verfügung.
Um das zu erreichen, verwendet das Unternehmen Modelle, Zeichnungen, Karten, webbasierte interaktive Kartografien, Filme und Animationen, die das weit gefasste Fachwissen dieses Teams erfordern.
Um das zu realisieren, wurde ein halbautomatischer Ansatz implementiert, bei dem ein Satz von zweidimensionalen Darstellungen der Elemente der Szene (Kamera, Ball und Spieler) manuell in den Schlüsselbildern (Keyframes) des Videos markiert wird.
Um das zu verhindern, versuchten die Projektpartner diese Emulatoren "zukunftssicher" zu machen, sodass sie in der Lage sind auch auf den Geräten von morgen zu laufen.
Um das zugegebenermaßen komplexe Thema der Kernphysik besser erklären zu können, setzt die Ausstellung eine möglichst einfache Sprache sowie Grafiken und Cartoons ein.
Um Datenschutzbedenken auszuräumen, stellt die App sicher, dass der Benutzer stets die Kontrolle darüber hat, welche Informationen erfasst und mit anderen geteilt werden.
Um Datenwürfel zu erreichen, baute das Projekt auf http://www.rasdaman.com/ (rasdaman) auf, einer neuen Art von Datenbankverwaltungssystem, das auf multidimensionale gerasterte Daten spezialisiert ist, die als http://en.wikipedia.org/wiki/Raster_data (Raster) oder Arrays bezeichnet werden.
Um DCP-Patienten auf effektive Weise in den Designprozess einzubeziehen, wurden neue nutzerzentrierte Designmethoden entwickelt.
Um dem Abhilfe zu schaffen, wird in der Mitteilung eine Reihe von Maßnahmen vorgeschlagen, insbesondere die Schaffung virtueller Gesundheitsinstitute.
Um dem entgegenzuwirken, müsse die EU "sicherstellen, dass Fördermittel so effektiv wie möglich ausgegeben werden."
Um dem Problem auf den Grund zu gehen, untersuchte das von der EU finanzierte Projekt HELENA (Healthy lifestyle in Europe by nutrition in adolescence), was junge Erwachsene in Europa essen und welche Einstellung sie zu Nahrungsmitteln haben.
Um den Ablauf von Kollisionen zu enträtseln, kartierten die Wissenschaftler die Verteilung aller Materiearten in Abell 2744.
Um den Alterungsprozess besser zu verstehen, hat ein internationales Forscherteam sich in einer Studie mit verschiedenen Arten von Fledermäusen befasst.
"Um den Anforderungen der Innovationsgesellschaft gerecht zu werden, muss Europa die Dinge beschleunigen...
"Um den Anforderungen einzelner Länder gerecht zu werden, mussten bestimmte Aspekte des Eurovet-Systems angepasst werden [...], wobei das Hauptziel, die Entwicklung eines generischen Systems, im Auge behalten werden musste."
Um den Ausschuss bei seiner Arbeit zu unterstützen, wurden einige Studien durchgeführt, die Kontextanalysen und Bewertungen der Auswirkungen des IST-Programms enthalten.
Um den Bedarf zu decken, müssen viele Kühlfahrzeuge ersetzt oder aufgerüstet werden.
Um den Bedürfnissen des Internets der Zukunft gerecht zu werden, braucht Europa bis 2020 Downloadraten von 30 Mbps für alle Bürger und eine Verbreitung von Internetverbindungen mit über 100 Mbps in mindestens 50 % der europäischen Haushalte.
Um den Beteiligten einzelne Konzepte zur Resilienz mittels virtueller Realität zu vermitteln, entwickelte das Projekt DARWIN ein Serious Game (ernsthaftes Spiel).
Um den dadurch entstehenden Leerraum zu füllen und das Rückgrat während des Heilungsprozesses zu unterstützen, werden Knochentransplantate und Metallstifte benutzt.
Um den Dienst weiter zu verbessern, bittet KMU-TechWeb die Nutzer, einen kurzen Fragebogen auszufüllen, um zur zukünftigen Gestaltung der Website beizutragen (siehe Link).
Um den Dienst weiterzuentwickeln und zu verbessern, sind die Anwender zudem aufgerufen, Feedback abzugeben.
Um den Einfluss des horizontalen Gentransfers auf den Baum des Lebens der Mikroben besser zu verstehen, konzentrierte sich das Team auf das Netz der Ranken, die sich um die Zweige der Bäume schlingen.
Um den Erfolg der EDCTP-Initiative zu sichern, müssen ausreichende Kapazitäten zur Prüfung der Forschungsethik in Afrika vorhanden sein.
Um den Erfolg des RP5 zu gewährleisten, so Herr Tuomioja, werde die finnische Präsidentschaft nach Wegen suchen, das Bewußtsein über die Möglichkeiten, die die EU Forschungsprogramme für Unternehmen, Forschungseinrichtungen, Universitäten und andere potentielle Teilnehmer bieten, zu stärken.
Um den Erwachsenen ein Stück dieses kindlichen Wissens zurückzugeben, hat das Unternehmen eine Methode der Parallelverarbeitung im Sprachunterricht entwickelt, durch die der neuen Sprache eine "innere Darstellung" verliehen wird.
Um den Forschern die Möglichkeit zu geben, nahtlos zusammenzuarbeiten, gehört auch ein eLab zum Portal, ein virtuelles Labor, in dem Forscher Dokumente gemeinsam verwenden, am selben Projekt arbeiten und die gleiche Webschnittstelle nutzen können und mit dem umfassender Datenschutz sichergestellt ist.
Um den Fortschritt derartiger Maßnahmen zu verfolgen, forderte der Rat die Kommission auf, bis Ende 2003 einen Bericht auf Grundlage der vorbereitenden Maßnahmen im Hinblick auf die Entwicklung sicherheitsbezogener Forschung zu erstellen.
Um den Frauenanteil zu erhöhen, wurde 2002 ein spezielles Programm eingeführt.
Um den genauen Verlauf der Elementsynthese in Sternexplosionen vorherzusagen, müssen wir den Mechanismus genauer verstehen, der die veränderte Schalenstruktur herbeiführt."
"Um den gesellschaftlichen und industriellen Herausforderungen begegnen zu können, müssen die Wissenschaftler über Einrichtungen verfügen, die die relevanten Daten für mehr Wissen und für die Entwicklung von Modellen hervorbringen können", erklärte Péro.
Um den Grad der Zusammenarbeit in der IST-Forschung der EU wirksam zu messen, wurden zwei Instrumente auf das IST-Forschungsprojekt und die Teilnehmerdatenbanken angewandt: "Data Mining", das Daten sortiert, um Muster zu bestimmen und Beziehungen herzustellen, und "Link-Analyse", welche die versteckten Strukturen der untersuchten Daten visualisiert.
Um den Inhalt getrennt zu halten, werden biologisch abbaubare Etiketten verwendet.
Um den Kundenwünschen gerecht zu werden, müssen Stickereien und Fabriken daher große Mengen an farbigen Garnrollen bevorraten.
Um den Mängeln der aktuellen FTE-Politik entgegenzuwirken, sollten Prozesse und deren Ergebnisse veranschaulicht und an andere weitergegeben werden, so die Expertengruppe.
Um den Nahrungsmittelbedarf der wachsenden Weltbevölkerung abzudecken, müssten die landwirtschaftlichen Erträge jedoch deutlich gesteigert werden.
Um den Nutzen daraus Wissenschaftlern und der Gesellschaft besser zugute kommen zu lassen, müssen wir neue Formen der Zusammenarbeit finden.
Um den Preis können sich Unternehmen, Forschungslabors, Krankenhäuser, Schulen und Universitäten, Vereinigungen und Nichtregierungsorganisationen sowie Einzelpersonen oder Gruppen von Einzelpersonen bewerben.
Um den Prozess besser verstehen zu können, untersucht die Studie auch konkret, wie die Ausbreitung von XF in ganz Europa – und darüber hinaus – durch eine Reihe von Insekten beeinflusst werden könnte, die sich zwischen den Hainen bewegen.
Um den Sinn solcher "verrauschten" historischen Texte zu interpretieren und anzufangen, die Referenzen in Verbindung zu setzen, nutzte das CULTURA-Team modernste Software zur natürlichen Sprachverarbeitung ein, um die Sprache zu normalisieren und ihr eine semantische Bedeutung zu verleihen, die sowohl von Computern als auch von Menschen verstanden wird.
Um "den Stellenwert Europas in der Raumfahrt von Grund auf neu zu bestimmen", kündigte Busquin eine Konsultation an, die der gemeinsamen Task Force für Raumfahrtfragen von Kommission und ESA obliegt und vom 22. Januar bis 30. Mai 2003 laufen soll.
Um den Stoffwechsel von Cyanobakterien zu manipulieren, müssen die Forscher erst einmal verstehen und voraussagen können, welche Veränderungen der biochemischen Prozesse welche Auswirkungen auf den Stoffwechsel haben.
Um den Versuch komplexer zu gestalten, gab es einen Zeitabstand von 15 Minuten zwischen dem Augenblick, in dem die Vögel das Werkzeug an einem Ort aufnehmen konnten, und dem Zeitpunkt, es in einer anderen Umgebung einzusetzen.
Um den vollen Umfang der ökologischen und symbiotischen Sammelbecken von Resistenzen zu verstehen, sind Studien zur antimikrobiellen Arzneimittelresistenz in verschiedenen Lebensräumen gerechtfertigt."
Um den vorzeitigen Berufsausstieg französischer Ärzte zu verhindern, so die Wissenschaftler, müsse man dafür sorgen, dass Beruf und Familie besser vereint werden können.
Um den weiteren Verlauf verfolgen zu können, verteilten die Veranstalter Fragebogen an alle Teilnehmer, von denen 62 zurückgeschickt wurden.
Um den Zusammenhalt im Programm der Informationsgesellschaft zu verbessern, sind die gegenwärtig für die Verwaltung des Esprit-Programms zuständigen Ressorts derselben Generaldirektion (GD XIII Telekommunikation, Informationsmarkt und Nutzung der Forschungsergebnisse) zugeteilt worden, wie diejenigen, die zur Zeit die Programme ACTS und Telematikanwendungen betreiben.
Um der Bildgebung in atomarer Größenordnung näher zu kommen, ist ein radikal anderer Ansatz erforderlich, wobei man zuerst die Wellenlänge des Lichts verringern muss.
Um der Branche und den Entscheidungsträgern wie der Europäischen Kommission unmittelbaren Nutzen zu liefern, werden die Ergebnisse der regelmäßigen Veranstaltungen laufend in Form von Berichten, nationalen Profilen und über die Website des Projekts verbreitet.
Um der EU zu ermöglichen, ihre angestrebte Wettbewerbsfähigkeit zu erreichen, muss laut Bericht das europäische Forschungsbudget verdoppelt werden.
Um der europäischen Forschung die nötigen Impulse zu geben, ist es von entscheidender Bedeutung, die Aufgliederung zu beseitigen und auf eine größere Kohärenz der europäischen Wissenschaft und Technik hinzuarbeiten.
Um der Handlung Flexibilität zu verleihen, wurde eine umfangreiche Datenbank aus Video- und Audioclips improvisierter Szenen erstellt.
Um der Komplexität der biologischen Vielfalt gerecht zu werden, müssen multiple multidisziplinäre Datensätze bearbeitet werden, angefangen bei der Klimatologie bis hin zu den Geowissenschaften.
Um der Komplexität dieser Erkrankungen Rechnung zu tragen, war die technologische Architektur des CHROMED-Systems modular und auf den Einsatz mit mehreren Geräten ausgelegt.
Um der Nachfrage entgegenzukommen, beabsichtigt die Kommission, 1996 eine ähnliche Übung zu wiederholen.
Um der politischen Herausforderung einer ambitionierten Strategie zu begegnen, müssen wir verstärkt Forschungsarbeiten durchführen und unser Wissen weiter ausbauen.
Um der Sache auf den Grund zu gehen untersuchten die Wissenschaftler aus Dänemark, Deutschland und der Schweiz die in Eiskernen aus dem Grönländischen Eisschild gefangenen Methanblasen.
Um der strengen Regulierung von Medizinprodukten zu genügen, muss die gesamte Software strenge Validierungs- und Benchmark-Prozesse durchlaufen.
Um der Tatsache entgegenzuwirken, dass Frauen in der Wissenschaft unterrepräsentiert sind, bringt die Europäische Kommission 80 Millionen Euro in dem Teil des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) auf, mit dem die Forschung der Gesellschaft näher gebracht werden soll.
Um derartige Infrastrukturen auf koordinierte Weise bereitstellen zu können, forderte Professor Kafatos die Einrichtung eines europäischen Programms für biowissenschaftliche Infrastrukturen.
Um die Abstimmung und Kohärenz dieser Experimente sicherzustellen, wurde eine Datenbank eingerichtet, in der alle teilnehmenden Wissenschaftler ihre Daten eintragen.
Um die administrativen, organisatorischen und rechtlichen Aspekte der verschiedenen nationalen Gesundheitssysteme anzugleichen, werden jedoch deutlich mehr Anstrengungen erforderlich sein.
Um die Akteure, die an diesem ehrgeizigen Ziel arbeiten, zu unterstützen, hat CORDIS, der Informationsdienst der Europäischen Gemeinschaft für Forschung und Entwicklung, unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) einen neuen Informationsdienst zu Energieforschung eingeführt.
Um die aktive Einbindung der Nutzer zu gewährleisten, wurde das Modell schrittweise entwickelt und in drei Phasen gegliedert.
Um die aktuellste dieser Krankheiten - die Vogelgrippe - zu bekämpfen, werden über einen Zeitraum von drei Jahren 1,8 Milliarden Euro von der EU in das Projekt AVIFLU fließen.
Um die Akzeptanz der Technologie zu fördern, beteiligt sich das Projektkonsortium von BESOS zudem an verschiedenen internationalen Bündnissen, welche die Agenda der intelligenten Städte vorantreiben wollen.
Um die allgemeinen Ziele zu erreichen, werden zwölf Doktoranden und zwei Postdoktoranden im Laufe des Projekts geschult werden.
Um die Analyse durchführen zu können, mussten 15 Indikatoren im Bereich innovative Leistung festgelegt werden, die keinen Verstoß gegen nationale Geheimhaltungsvorschriften darstellen.
Um die Analysen etwas zu vereinfachen, ersetzen Prüfer die Lebensmittel meist durch gesetzlich festgelegte Lebensmittelsimulanzien, wie Olivenöl und einem Gemisch aus Wasser und Essigsäure oder Alkohol.
Um die anhaltende Unterstützung der Meß- und Prüfverfahren in diesem Rahmen zu sichern, ist eine generische Forschungstätigkeit über "Meß- und Prüfverfahren" im Rahmen des thematischen Programms "Förderung von Wettbewerb bei nachhaltigem" vorgesehen.
Um die Antarktis wirklich zu verstehen, müssen die Wissenschaftler die geologische und klimatische Geschichte des Kontinents „sehen“, die bis ins späte Quartär zurückreicht – eine Geschichte, die sich unter dem Eis versteckt.
Um die Anzahl dieser Bewegungsabläufe zu erhöhen, müssen nun zunächst weitere Daten erfasst werden.
Um die Arbeit am zweiten Prototyp abschließen zu können, wurde die Projektlaufzeit von VINEROBOT kürzlich um sechs Monate verlängert.
Um die Arbeit des GFS-Projekts voranzutreiben, hat die Kommission kürzlich ein Abkommen des Europäischen Komitees für Normung (CEN) unterzeichnet, mit dem gewährleistet werden soll, dass Metalldetektoren entsprechend einer Reihe von gemeinsamen europäischen Normen bewertet und getestet werden.
Um die Auswirkungen der Zersiedelung zu vermindern, haben die Projektpartner daher vier zentrale politische Maßnahmen vorgeschlagen.
Um die Auswirkungen des Klimawandels auf die Pteropoden in vollem Umfang zu verstehen, versuchen die Forscher die Zeitdauer zu verlängern, die die Tiere in Gefangenschaft gehalten werden können.
Um die Auswirkungen von Verwandtschaft und Selektionsniveau in den Ergebnissen der Kolonien zu untersuchen, haben die Forscher Situationen mit hohem und niedrigem Verwandtschaftsgrad geschaffen und eine Selektion entweder auf individueller oder auf Kolonieebene.
Um die Bedeutung der Grundlagenforschung im Allgemeinen für die Biowissenschaften zu unterstreichen, führte Mike Bevan, Professor am John Innes Centre in Norwich, Großbritannien, das Beispiel seines eigenen Fachbereichs, der Genomik (Erforschung von Genen und ihren Funktionen), an.
Um die Bedürfnisse der Bürger zu befriedigen, seien soziale Veränderungen eher durch den Zugang zu Dienstleistungen als durch materielle Zuwendungen notwendig, sagte sie.
Um die Behandlung für Patienten möglich zu machen, die sie sich nicht leisten können, schlug der Professor die Schaffung eines europäischen Fonds für Implantate vor.
Um die Beobachtungen am Blut mit denen an anderen metabolisch relevanten Gewebearten in Beziehung zu bringen, verglichen die Forscher das Niveau der Methylierung bei 187 Loki im Blut, subkutanen und omentalen Fett, in der Leber, den Muskeln, der Milz und der Bauchspeicheldrüse.
Um die besten Aussichten auf gleichmäßiges Wirtschaftswachstum und verminderte soziale Ausgrenzung sicherzustellen, empfiehlt das Projekt ein Szenario unter der Bezeichnung Virtual Community Renaissance".
Um die besten Ergebnisse zu erzielen, müssen die Regionen jedoch auch sicherstellen, daß ihre Innovationsstrategien auf den Erfordernissen und Fähigkeiten der Unternehmen in den Regionen beruhen.
Um die Beteiligung insbesondere kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU) zu fördern, wurde ein nationales Unterstützungssystem eingerichtet, das unter anderem das Bewerbungsverfahren erleichtern soll.
Um die Beteiligung juristischer Personen aus den mittel- und osteuropäischen Ländern und den europäischen Ländern der ehemaligen Sowjetunion zu erleichtern, kann die Gemeinschaft finanzielle Unterstützung gewähren.
Um die Beteiligung von Einrichtungen aus den mittel- und osteuropäischen Ländern, den europäischen Ländern der ehemaligen Sowjetunion und den Entwicklungsländern zu erleichtern, kann eine Unterstützung durch die Gemeinschaft beantragt werden.
Um die Beteiligung von Einrichtungen aus den mittel- und osteuropäischen Ländern, den Ländern der ehemaligen Sowjetunion und den Entwicklungsländern zu erleichtern, kann eine Unterstützung durch die Gemeinschaft beantragt werden.
Um die Beteiligung von Einrichtungen aus den mittel- und osteuropäischen Ländern und den Ländern der ehemaligen Sowjetunion zu erleichtern, kann eine Unterstützung durch die Gemeinschaft beantragt werden.
Um die Beteiligung von KMU zu erleichtern, können kleine Unternehmen, die nicht über die Mittel zur Ausbildung junger Forscher im Werk verfügen, Stipendiaten bei einem Forschungspartner außerhalb ihres Unternehmens unterbringen.
Um die Beteiligung von Organisationen aus Ländern Mittel-und Osteuropas und aus europäischen Ländern der ehemaligen Sowjetunion zu erleichtern, kann die Gemeinschaft eine finanzielle Unterstützung gewähren.
Um die Beteiligung von Wissenschaftlern aus den Ländern Mittel- und Osteuropas sowie aus den europäischen Staaten der früheren Sowjetunion zu erleichtern, kann im Rahmen des Programms "Zusammenarbeit mit Drittländern und mit internationalen Organisationen" finanzielle Unterstützung aus Mitteln der Gemeinschaft gewährt werden.
Um die Betriebskosten der Turnaround-Dienstleistungen zu senken, unterstützt eine weitere Lösung die Flughäfen dabei, ihre Ausrüstung zu bündeln und die Dienste zu zentralisieren.
Um die Bewegungen von grenzenüberschreitenden und organisierten Verbrechen zu überwachen, ist die enge Zusammenarbeit zwischen Polizeistellen in Europa erforderlich.
Um die Bewegungsrichtung für den Arm zu bestimmen, nehmen zwei Kameras, die an einer Spezialbrille angebracht sind, die Blickrichtung des Patienten auf.
Um die Bildung eines Konsortiums zu erleichtern, wurde für das RP5 am 22. April 1999 ein neuer, spezieller "Expression of Interest (EoI) Service" (Dienst für Interessenbekundungen) eingeführt.
Um die Bio-Aggregate auf Hanfbasis beispielsweise wasserabweisend zu machen, wenden die Forscher in ISOBIO hydrophobe Behandlungen an.
Um die Biodiversität in einer bestimmten Region zu beurteilen, werden die dort lebenden Arten meistens einfach nur gezählt.
Um die biologische Aktivität während des Belebtschlammverfahrens zur BOD5-Reduktion zu erhalten, wird Luft in die Becken gepumpt und so für eine ausreichende Menge an gelöstem Sauerstoff gesorgt.
Um die biologische Vielfalt in Europa zu schützen, bedarf es wissenschaftlicher Daten, die einen Überblick über die gegenwärtige Lage der europäischen Arten ermöglichen.
Um die Botschaft möglichst weit zu verbreiten, wurden neue, kürzere Versionen einer RISC-KIT-Stellungnahme (auf Englisch) veröffentlicht und ins Bulgarische, Französische, Spanische, Schwedische, Niederländische und Deutsche übersetzt.
Um die breite Einführung von IPv6 sicherzustellen, wird die Kommission gezielte, öffentlichkeitswirksame Maßnahmen durchführen und spezielle flankierende Maßnahmen unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) fördern.
"Um die 3-D-Strukturen von Proteinen zu berechnen müssen wir den Prozess mehrere Male wiederholen", wird Professor Bonvin zitiert.
Um die dadurch entstehende Lücke zu füllen und die Heilung voranzutreiben, hat ein Team von Forschern aus Dänemark, Italien und dem Vereinigten Königreich ein neues, auf Ker...
Um die dadurch entstehenden Nachteile - Staus, Luftverschmutzung, Energieverbrauch - zu bekämpfen, führen viele europäische Städte öffentliche Transportsysteme wie Heavy Rail- oder Light Rail-Systeme in den Vororten ein.
Um die Daten aus der Flickr-Datenbank zu extrahieren, kombinierten die Forscher eine Java-Anwendung mit Perl-Scripts und einer C-Anwendung: Die Java-Anwendung half dabei, die Datenbank zu kontaktieren, um einen Satz Flickr-Benutzer und die Bilder, die diese Benutzer gemeinsam benutzen, abzurufen.
Um die Decodierung der Gehirnsignale zu kalibrieren, wurden der Hirnsensor und der Funktransmitter in gesunde Makaken implantiert.
Um die derzeitigen Verfahren zu verbessern, wird das Konsortium alle mit der Dispergierung von Nanopartikeln zusammenhängenden Komponenten und Phasen untersuchen, von den Eigenschaften der Partikel (Benetzbarkeit, Porosität, Form, Größe, Dichte, Agglomeratfestigkeit) über die physikalischen Eigenschaften der Flüssigkeit bis hin zur Dispersion selbst.
Um die Diskussion auf eine solide wissenschaftliche Basis zu stellen, verwendeten französische, deutsche, norwegische und britische Wissenschaftler anspruchsvolle Klimamodelle und beobachteten etwa, dass eine spürbare Reduzierung der globalen und regionalen Niederschlagsverteilung in einem durch Geoingenieering beeinflussten Klima wahrscheinlich ist.
Um die Effektivität der Entwicklung zu testen, führte das E-Poll-Projektkonsortium sechs Pilotversuche durch.
Um die Effizienz des Systems zu verbessern, müsse die Industrie den Wissenstransfer aus anderen Sektoren ankurbeln und gleichzeitig innovative Lösungen zur Verbesserung des Systems vorlegen.
Um die Effizienz solcher Forschungen zu optimieren, plädiert Frau Dr. Johannesson für eine von der Forschung bestimmte Agenda, wo wissenschaftliche Exzellenz oberstes Kriterium ist.
Um die eigentlichen politischen Optionen für die Regierungen besser zu verstehen, will das Europäische Hochschulinstitut in Florenz, Italien, das nuancierte Zusammenspiel zwischen politischen Institutionen, öffentlichen Strategien und Bürgerpräferenzen untersuchen.
Um die einer innovativeren Gesellschaft hinderlichen Sprachgrenzen zu überwinden, wollen die Partner einen schnellen und leistungsstarken Übersetzungsdienst schaffen.
Um die Einführung des Toolsets so reibungslos wie möglich zu gestalten, empfehlen die Projektteilnehmer ÜNB und weiteren relevanten Beteiligten, die Tools schrittweise zu implementieren.
Um die engere Integration von Forschern aus den neuen Mitgliedstaaten in das Rahmenprogramm zu fördern, argumentiert der Bericht, dass Europa die Unterschiede bei den Kosten der Humanressourcen nutzen und hervorragende Forschung zu geringeren Kosten finanzieren sollte.
Um die enormen Datenmengen bewältigen zu können, wurden eine gemeinsame Strategie für Datenkoordination- und -analyse sowie Rahmenwerke für den kontrollierten Datenzugriff erstellt.
Um die entsprechenden Rahmenbedingungen für die Forschung in Europa zu schaffen, wird die Kommission ein vollkommen überarbeitetes Gemeinschaftsrahmenwerk für die staatliche Hilfe für FuE annehmen, das für Initiativen zur Unterstützung der Forschungsinitiativen in der Geschäftswelt günstiger ist.
Um die Entstehung einer Informationsgesellschaft der zwei Geschwindigkeiten zu verhindern, werden der Rat, die Kommission und die Mitgliedstaaten in dem Bericht aufgefordert, eine Reihe zielgerichteter Initiativen durchzuführen.
Um die Entwicklung dieses äußerst innovativen Systemansatzes für TE anzugehen, ist die Mitarbeit eines wirklich multidisziplinären Konsortiums, unterstützt von einer kritischen Masse an Personal- und finanziellen Ressourcen, erforderlich.
Um die Erfolgsaussichten dieser neuen Praktiken in den Bereichen Landwirtschaft, Verarbeitung, Herstellung und Einzelhandel zu erhöhen, wird das Projekt auch politische Empfehlungen aussprechen.
Um die Ergebnisse zu nutzen, müssen Kameras und Computer zur Brandstelle hingebracht werden.
Um die Ernsthaftigkeit dieser Bedrohung zu verdeutlichen, veränderten Hacking-Experten im Rahmen dieser Projekte mithilfe einer neuen, nicht auf Software-Bugs basierenden Angriffstechnik den Arbeitsspeicher Cloud-gehosteter virtueller Maschinen.
"Um die EU zu einem pulsierenden Innovationsraum zu machen, bedarf es allerdings beständiger Anstrengungen und einer besseren Nutzung des Potenzials von Partnerschaften zwischen der Union und ihren Mitgliedstaaten, indem auf allen Ebenen gezielter und koordinierter vorgegangen wird."
Um die europäische Industrie auf globaler Ebene wettbewerbsfähiger zu machen, benötigen wir eine anpassbarere Generation neuer Laserwerkzeuge.
Um die europäische Wissenschaft in Sachen Weltklasseforschung wirklich wettbewerbsfähig in Bezug zu machen, was laut Professor Jacobs "unserer Ansicht nach die einzige Möglichkeit ist, das zukünftige Wohl unserer Kontinente und Bürger zu sichern, muss sich die EU stärker darauf konzentrieren, nur die beste Wissenschaft zu fördern".
Um die Forschungsbemühungen in diesem Bereich anzukurbeln, hat das RP7-Forschungsprogramm „Gesundheit“ der Europäischen Kommission Finanzmitteln in Höhe von 6 Millionen EUR für das HUMEN-Projekt bereitgestellt, an dem sich sechs führende europäische Forschungsgruppen und drei Industriepartner beteiligen, um sich mit der Behandlung von Diabetes auf der Basis von Stammzellen zu befassen.
Um die Funktionsfähigkeit dieses Prinzips zu beweisen, hätten die Partner ein tragbares Gerät entwickelt.
Um die Fähigkeit Europas zu verbessern, vorhandene genetische Ressourcen im Hinblick auf ihre Interaktion mit der Umwelt zu analysieren, will das Projekt EPPN ("European Plant Phenotyping Network") ein neues Netzwerk über die Phänotypisierung von Pflanzen schaffen.
Um die Führungsrolle der EU-Forschung und Entwicklung (F&E) auf dem strategisch wichtigen Biopharma-Sektor zurück zu erobern, hat die Kommission für das Siebte Rahmenprogramm (RP7) eine bedeutende Steigerung der F&E-Ausgaben auf bis zu 73,2 Milliarden Euro vorgeschlagen.
Um die Gefahren für die Wasserversorgung zu bewerten, kombinierte das Team ein Computermodell, mit dem die Mengen der Medikamente simuliert wurden, die während einer Grippepandemie mit unterschiedlicher Schwere verwendet werden würden, mit einem Modell der Wasserqualität für das Einzugsgebiet der Themse im Vereinigten Königreich.
Um die Genauigkeit des Systems unter verschiedenen Fahrbedingungen zu validieren, wurden mehr als 70 Simulations-Tests durchgeführt.
Um die gesammelten Daten auf ihre Genauigkeit zu prüfen, nutzten die Wissenschaftler von EAR-IT zwei Straßen mit integrierten elektromagnetischen Induktionssensoren.
Um die Gesamtwirkung von Crosstalk quantitativ darzustellen, haben die Forscher die Populationsstruktur abgebildet, indem sie Spieler auf einem Graphen angeordnet haben.
Um die Gesundheit des Menschen zu schützen, befasst man sich hauptsächlich mit der Entwicklung von Impfstoffen und einfachen Methoden der Impfstoffverabreichung.
Um "die Habgier im Zaum zu halten", müssten Regierungsbehörden ein effektives politisches Instrument mit weiter reichenden Anreizen entwickeln, das private Unternehmen anregt, in F&E über Krankheiten zu investieren, die derzeit vernachlässigt oder "verwaist" sind, erklärte Aldonas.
Um die heißen und kalten Stellen zu vermeiden, die beim Erhitzen von Lebensmitteln in einer Mikrowelle entstehen, entwickelten das Dänische Technologieinstitut und die italienischen Partner FEMTO und die Universität von Pisa eine „aktive Verpackung“: einen geteilten Teller mit perforierten Mikrowellenreflektoren an Ober- und Unterseite.
"Um die Hemmnisse zwischen den verschiedenen Bereichen der Hirnforschung zu beseitigen und die Beteiligten zum Gespräch miteinander sowie zur Zusammenarbeit zu bewegen müssen wir die Anwendung einer Vielzahl von Maßnahmen ins Auge fassen", so Olesen, der darauf hinwies, dass die Kommission mit ihrer Forderung nach der Schaffung eines Europäischen Forschungsraums (EFR) dazu beigetragen hat, den Prozess in Gang zu bringen.
Um die Herausforderungen anzugehen, die mit der Untersuchung solcher Vorfälle in Verbindung stehen, entwickeln Forscher des EU-finanzierten Projekts ROCSAFE Strategien und Technologien, welche die Sicherung von Beweismitteln bei CBRNE-Vorfällen automatisieren sollen.
Um die Industrie jetzt vorwärts zu bringen, müssen wir die Lücke zwischen Demonstrationsphase und Vermarktung schließen.
Um die Infrastruktur überwachen und kontrollieren sowie integrierte Strategien zur Energieeffizienz umsetzen zu können, erhielten sie auch Zugang zum Cockpit eines Systems zur Entscheidungsunterstützung.
Um die Innovation zu fördern, müsse auch die Unternehmensleitung einen "praktischen" Ansatz verfolgen, so Crouch.
Um die Interessenvertreter zu überzeugen, sei es jedoch zunächst notwendig gewesen, einen anfänglichen Widerstand gegen die Vorausschau in den Beitrittsländern zu überwinden, erläuterte Dr. Havas gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Um die IPAFEED-Datenbank zu erstellen, wurden Daten aus wissenschaftlichen Arbeiten extrahiert, die detaillierte Beschreibungen jeder Studie, verfügbare Ergebnisse und Verlinkungen von Quellen enthalten.
"Um die jüngsten Forschungsresultate zu testen, bauen wir in der Biskaya nördlich von Spanien eine 1-MW-Testplattform", so Matthias Hofmann bei SINTEF Energy Research.
Um die „Kandidatengene“ für Diabetes zu identifizieren, führten die Forscher Untersuchungen an Knockout-Mäusen durch, denen jeweils ein spezifisches Gen für Störungen des Stoffwechsels fehlte.
Um die Klassifizierung besser zu verstehen und die Suchmaschinen-Technologie zu implementieren, wandten sich die Forscher von LivingKnowledge an das Indian Statistical Institute, einem Projektpartner, der die Facettenklassifikation täglich nutzt.
Um die Kommission beim Erreichen dieses Ziels zu unterstützen, empfahl die Gruppe, daß das Arbeitsprogramm ganz bestimmte Prioritäten setzen sollte.
Um die Kooperationsmöglichkeiten voll auszuschöpfen und den Mehrwert auf europäischer Ebene zu optimieren, wird dieses Programm auch die Kooperation mit gewissen Industrie- und Schwellenländern ermöglichen.
Um die Kosten möglichst niedrig zu halten und außerdem Platz zu sparen, erfordern zusätzliche Funktionen und Merkmale bei Autos eine stärkere Integration der elektronischen Bauteile wie der Nieder- und Hochspannungsbauelemente und Speicher auf einem einzigen "System-on-a-Chip" (SoC).
Um die Kosten- und Gewichtsprobleme zu lösen, die mit einer systematischen Verstärkung der Flugzeugstruktur und den derzeit verfügbaren gehärteten Gepäckcontainern (HULD) einhergehen, hat das Forscherteam von FLY-BAG drei neuartige Vorrichtungen entwickelt und getestet, die aus bombensicheren Textilien bestehen und drei Schichten eines flexiblen und leichten Materials mit einer Schicht Kevlar kombinieren.
Um die Kosten zu senken, sollten sowohl nationale als auch europäische Forschungsprogramme zusätzlich Bemühungen zur Steigerung der technischen Kapazität umfassen.
Um die Krankheit zu erkennen und auszuschließen, dass die Lungeninfektion durch andere Erreger hervorgerufen wurde, z. B. durch Bakterien oder Viren, verwendeten die Forscher im Projekt eine Kombination aus Positron-Emissions-Tomographie (PET) und Magnetresonanztomographie (MRT), zwei bildgebende Diagnose-Tools, die in den meisten Krankenhäusern zur Verfügung stehen.
Um die Kreativität und Innovation von Wissenschaftlern bei der Konzipierung ihrer Projekte zu fördern, gibt es in den vom SMW-Programm abgedeckten Bereichen keine im voraus festgelegten Ziele oder Prioritäten.
"Um die kurzfristige Überlebensrate in unseren Experimenten festzustellen, behandelten wir die Krebstiere so, wie dies in der Schleppnetzfischerei Praxis ist", erklärte Dr. Harris.
Um die Lage zu verbessern müssten seiner Meinung nach zunächst die Lehrer mehr geschätzt werden – durch bessere Bezahlung, weniger bürokratische Hindernisse für ihre Arbeiten und mehr Gestaltungsmöglichkeiten für ihren Lehrplan.
Um die langfristige Wirkungen schwach dosierter Substanzen zu untersuchen, werden neuartige Ansätze entwickelt, bei denen die Zellen monatelang erhalten bleiben, ohne Subkulturen anzulegen.
Um die Leistung zu maximieren, sagen die Prozessoren dann voraus, welchem Pfad ein Programm wahrscheinlich folgen wird, und führen dann die entsprechenden Anweisungen vorzeitig aus.
Um die lokale Bevölkerung besser zu informieren, was man während eines Vorfalls tun sollte, wurden in dem Projekt individuelle Informationsblätter erstellt, die die Bürger ausdrucken und für alle Fälle aufbewahren können.
Um die Lücke beim Zugang zu Risikokapital zu schließen, schlägt der Bericht eine neuartige Interventionsform vor: Eine öffentliche Förderung von moderaten Fremdfinanzierungen durch ausgewählte private KMU-Investmentfirmen.
Um die Mechanismen zu bestimmen, die dazu führen, dass der Patient die Infektionen nicht bekämpfen kann, arbeitete das Team von IMMUNOCORE, das in Wien, Österreich, ansässig war, mit dem Labor von Dr. Jordan Orange am Baylor College of Medicine in Houston, Texas, zusammen.
"Um die Medien der Wissenschaft näher zu bringen, ziehen wir außerdem ein Instrument zur Unterstützung von Schulungen für Journalisten zu europäischen Wissenschaftsthemen in Betracht", fügte er hinzu.
Um die Medizinerschaft und vor allem die Versicherungen davon zu überzeugen, dass die relativ gute Verfassung der Patienten der Behandlung mit dem Biorektor zu verdanken ist, sind jedoch weitere Tests erforderlich, wie Dimitrios Kardassis vom Universitätsklinikum Charité in Berlin meint.
Um die Muster dieser Reflektionen in nutzbare Bilder umzuwandeln, ist ein hoher Datenverarbeitungsaufwand erforderlich.
Um die möglichen negativen Auswirkungen auf die Flughafenlogistik zu bewältigen, hat das Projektteam breitere Gänge und drei Ausgänge vorgesehen, damit die Fluggäste schneller an und von Bord gehen können.
Um die nachfrageorientierte F&E zu steigern, ist bereits eine KTI-Initiative gestartet worden, die Industrie und Wissenschaft zusammenbringen soll, um die Bedürfnisse von Angebot und Nachfrage besser zu erkennen.
Um die natürliche Absorption von Licht zu imitieren, die bei der Photosynthese stattfindet, kommt bei DSSCs ein photoaktiver Farbstoff zum Einsatz, der Photonen absorbiert und mit ihrer Energie Elektronen anregt, die dann wiederum in eine nanokristalline Titandioxidschicht transferiert werden.
Um die Neigung zu erkennen, nutzt sie zelluläre Neigungsmesser: Zellen, die mit mikroskopischen Stärkekörnern gefüllt sind, die als Statolithen bezeichnet werden.
Um die Nervenzellen zu aktivieren, ist diese neue Therapie von sehr hohen Beleuchtungsdichten abhängig - wenn helles Licht auf sehr kleine Flächen scheint.
Um die neuen durch den elektronischen Handel eröffneten Möglichkeiten zu nutzen, muß eine große Auswahl neuer Arbeitsmethoden untersucht werden.
Um die Neuronen des zentralen Nervensystems zu untersuchen, müssen Elektroden in den menschlichen Körper eingeführt und neurale Strukturen (z. B. der Motorcortex) durchdrungen werden, die dabei beschädigt werden könnten.
„Um die potenzielle Marktakzeptanz zu ermitteln, wurden subjektive Eigenschaften (Robustheit, Farbe, Design, Reflexion usw.) von Experten für visuelle Inspektion beurteilt, die Bewertungen von 0 bis 10 vergaben.
Um die potenziellen Risiken zu bewerten, wird das Projekt die Koch- und Verarbeitungsmethoden in der Industrie und in Haushalten mit dem Ziel untersuchen, die Bildung von gefährlichen Verbindungen zu kontrollieren und zu minimieren.
"Um die potenziellen Schäden durch die Ausbreitung des Pilzes einzugrenzen, müssen wir Gelder und Forschung investieren.
"Um die Produkte herzustellen, die den Marktanteil in fünf Jahren vergrößern werden, müssen wir bereits heute miteinander reden", empfiehlt er.
Um die Projektziele zu erreichen, führten die Forscher zunächst eine Reihe ethnografischer Studien durch, führten Interviews und analysierten juristische sowie politische Dokumente zu Polizeieinsätzen an EU-Grenzen, Abschiebehafteinrichtungen, Strafvollzugsanstalten und Abschiebemethoden.
Um die Prozesse hinter dieser Art von Arbeitsplatzvereinbarungen und ihrer Verbindung mit der breiteren politischen und kulturellen Landschaft des jeweiligen Landes zu analysieren, wird das Projekt-Team ihre umfragebasierte Forschung mit einer Reihe ausführlicher Fallstudien kombinieren.
Um die Prävalenz von Übergewicht in der Kindheit zu reflektieren, konzentriert sich das Projekt auf sehr junge Kinder.
Um die Rechenlast zu verringern, sind diese Module nacheinander geschaltet, sodass jedes Modul die Ergebnisse des vorangegangenen Moduls berücksichtigt.
Um die Rechtsvorschriften in der EU einzuhalten und ethische Bedenken zu beachten, muss die Technologie auch für den Anwender, den Fahrer (und seine Mitfahrer) sowie für die Bürger und die physische Infrastruktur der Umgebung sicher sein.
Um die Reisenden besser vor potenziellen Schadstoffen zu schützen, so die Schlussfolgerung des Forscherteams, sollten Nahverkehrsplaner eine bessere Belüftung in Betracht ziehen und außerdem den gesamten Stationsentwurf berücksichtigen.
Um die Risiken noch besser zu durchschauen, wird das Team die Strahlendosis bewerten, welche die verschiedenen Organe der Behandelten abbekommen haben.
"Um die Rolle der Biowissenschaften zu diskutieren..., müssen wir Abstand zu dem emotional geprägten Schlachtfeld gewinnen.
"Um die Rolle von Rückkopplungskreisläufen eingehender zu untersuchen, werden Konsortiumsmitglieder theoretische Methoden und Berechnungen aus der theoretischen Physik sowie der angewandten Mathematik verwenden, um Modelle zu entwickeln und zu erforschen, die die komplizierten neuronalen Abläufe der Steuerung aktiver Abtastung zu beschreiben", sagt Professor David Golomb von der Ben Gurion Universität, Israel.
Um die Sammlung dieser Art von Informationen zu unterstützen, wurden angepasste intelligente Anwendungen für Mobiltelefone und /oder Tabletcomputer entwickelt.
Um die Schwäche von in verschiedenen Studien identifizierten Technologietransferaktivitäten in Europa anzugehen, schlägt der ITRE-Ausschuss die Einrichtung einer "Technologietransfer-Fazilität" vor, die unter dem RP7 eingesetzt und vom Europäischen Investitionsfonds (EIF) betrieben wird.
Um die Sedimentproben am Meeresgrund zu sammeln werden die Forscher Fischereifahrzeuge einsetzen.
Um die Sicherheit der neuen Biomoleküle und Bioprozesse zu gewährleisten, werden Verfahren für die Beobachtung ihrer potentiellen Auswirkung auf die Gesundheit von Menschen und Tieren und ihren Beitrag zur Verbesserung der Umweltpflege bereitgestellt.
Um die Sichtbarkeit und Leistungsfähigkeit der langfristigen brasilianisch-europäischen wissenschaftlichen Tätigkeiten zu stärken, beleuchtet das Projekt CLIM-AMAZON auch die Biomentwicklung der Region.
Um die soziale Dimension in die verschiedenen Forschungsbereiche einzubringen, ist es erforderlich, konkrete Themen zu entwickeln.
Um die sozioökonomische Dimension aller großen Forschungsthemen unter den Forschungsrahmenprogrammen zu verstärken, empfiehlt der EURAB der Kommission eine Analyse der Zahl der an erfolgreichen RP6-Vorschlägen beteiligten Forscher im Bereich der GSW.
Um die steigende Bedeutung von KMU widerzuspiegeln, wurden im RP7 die Mittel für deren Beteiligung erhöht.
Um die Strategieziele zu erreichen, beabsichtigt die Regierung, eine Reihe strategischer Grundsätze umzusetzen: Qualität; offene Verteilung; Staatsreform; Weitergabe von Wissen; öffentliche Kontrolle; nationale Traditionen; Zusammenarbeit; Fokus und Anwendung von Ergebnissen.
Um die Struktur der Kontrolle und ihre Auswirkungen herauszufinden, vor allem, wie sie sich auf die Weltwirtschaft auswirkt , identifizierten die Forscher vom Lehrstuhl für Systemgestaltung an der Eidgenössischen Technischen Hochschule Zürich (ETH Zürich) eine kleine Gruppe von Firmen, die unverhältnismäßig viel Macht über die Weltwirtschaft haben.
Um die technische Hürde zu überwinden, diese verschiedenen Quellen mit ihren unterschiedlichen Protokollen und Formaten zu verbinden, hat das Projekt Interoperabilitätsmiddleware entwickelt, die diese Aufgabe ausführt.
Um die Technologie auf den Markt für die Überwachung von Fernsehsendungen zu bringen, verhandeln die DIVAS-Partner derzeit mit einem Werbeunternehmen.
Um die Technologie wirklich erproben zu können, plant man bei LAWIN, bis 2017 einen endgültigen Prototyp in halbtechnischem Maßstab vorzulegen.
Um die technologischen Probleme bei der Kommunikation verschiedener IKT-Systeme zu lösen, entwickelte das Konsortium eine modulare Softwarearchitektur, die offene Standardintegrationspunkte für die zusammenwirkenden Systeme für den Zugriff und die gemeinsame Nutzung dieser Informationen bieten.
Um die Teilnahme von juristischen Personen aus diesen Ländern (Albanien, Bulgarien, Tschechische Republik, Estland, Ungarn, Lettland, Litauen, Slowakei, Slowenien, Polen und Rumänien) an ESPRIT-Aktionen zu fördern, wurde sichergestellt, daß ein ausreichender Haushalt vom IT-Anteil des INCO-Programms zur Unterstützung der MOEL-Teilnahme an ESPRIT-Aufrufen bis Ende 1997 verfügbar sein wird.
Um die Teilnahme von Organisationen aus mittel- und osteuropäischen Ländern, den europäischen Ländern, die früher zur Sowjetunion gehörten, und den Entwicklungsländern zu erleichtern, kann finanzielle Unterstützung der Gemeinschaft gewährt werden.
Um die temporale Dynamik der Invasionen sowohl auf lokaler als auch auf kontinentaler Ebene zu studieren, verwenden die Wissenschaftler Computermodelle.
Um die Theorie zu testen, untersuchte das Team die sozialen Netzwerke und die Schmerzempfindlichkeit von 101 Erwachsenen zwischen 18 und 34 Jahren.
Um die Umweltpolitik stärker auf den Bürger auszurichten, ist es von entscheidender Bedeutung, das Verständnis der Entscheidungen zu verbessern, die diese Menschen in bezug auf ihren Lebensstil und in Beteiligungsprozessen treffen.
Um die Unterbreitung von Vorschlägen zu unterstützen, ist für jedes spezifische Programm außerdem einen Leitfaden für Antragsteller zusammengestellt worden.
"Um die Verkehrssicherheit und den Verkehrsfluss zu verbessern investieren viele Unternehmen und Forschungsorganisationen große Anstrengungen in bahnbrechende Forschung, um Fahrzeugkommunikations- und Vernetzungssysteme zu entwickeln", erklärt Olaf Henniger vom Fraunhofer-Institut für Sichere Informationstechnologie."
Um die Vernetzung zu fördern, plant das Team jährliche Veranstaltungen, auf denen sich Interessenvertreter treffen und Ansichten austauschen können.
Um die verschiedenen Fachgebiete zu kombinieren, wandten die Projektmitglieder ein modulares Softwaredesign an, wobei alle Module, die einem wissenschaftlichen Zweck dienten, über eine Middleware-Schnittstelle miteinander interagierten.
Um die Versorgung mit Nährstoffen und Sauerstoff sicherzustellen, regen Krebstumore das Wachstum eigener Blutgefäße an.
Um die Vertraulichkeit der Daten zu gewährleisten, wird ein als "Micro Aggregation" bezeichnetes Verfahren angewendet, das die Daten anonym macht.
Um die vielen aktuellen und zukünftigen Herausforderungen lösen zu können, braucht die Gesellschaft Wissenschaft und Technologie (WuT).
Um die visuelle Steuerungstechnologie zu verbreiten, arbeitet das Konsortium mit einer großen Studiengruppe zusammen, der zum Beispiel Menschen mit Zerebralparese angehören oder Menschen, die am Locked-In-Syndrom leiden, das heißt, nur ihre Augen bewegen und nur über den Blick kommunizieren können.
Um die von Attisani angestrebten Volumina erreichen zu können, misst die Maschine von einem Ende zum anderen derzeit 40 Meter und könnte abhängig von der verbauten Technologie etwa zwischen 600 000 EUR und 1 Million EUR kosten.
Um die Vorbereitungen für den Beitritt abzuschließen, sollte das Land "nun die Verbindungen zwischen Forschungseinrichtungen und Industrie/KMU stärken [und gleichzeitig] eine solide finanzielle Grundlage schaffen, sodass die Voraussetzungen für Innovation gegeben sind", so der Bericht.
Um die Vorgänge im Körper darstellen zu können, könnte man theoretisch alle Zellfunktionen im Körper simulieren, aber auch alle Proteine, die in den Zellen hergestellt werden.
Um die Vorteile solcher Ansätze zu verdeutlichen, übertrug das RELIEF-Forschungsteam die Ergebnisse seiner Studien in "Personenäquivalente".
Um die Wartung weiter zu unterstützen und den Zug während des Schleppens zu verringern, sind die Turbinenflügel so konstruiert sind, dass sie unter den Rumpf zurückgezogen werden können.
Um die Wasserressourcen in den kommenden 5 bis 10 Jahren besser bewirtschaften zu können, müssen Veränderungen stattfinden, und zwar jetzt.
Um die weitere Zusammenarbeit zu verbessern und politische Dialoge zu initiieren, organisierte das Projekt eine große Konferenz und zwei thematische Workshops, die im Zusammenhang mit den Themen "Intelligente und nachhaltige Städte" und "Internet der Dinge" in verschiedenen chinesischen Regionen standen.
Um die weltweite Zusammenarbeit mit anderen Initiativen im Bereich der Koniferengenomik zu verbessern (in Russland standen die Arten Pinus sibirica und Larix sibirica im Fokus, in Neuseeland die Art Pinus radiata und in Japan die Art Cryptomeria japonica), organisierten die PROCOGEN-Teilnehmer zudem Veranstaltungen, die sonstigen Konifereninitiativen offen standen.
Um die Wettbewerbsnachteile Europas nicht nur gegenüber den USA und Japan, sondern auch gegenüber neuen Wettbwerbern wie z.B. asiatischen und südamerikanischen Wettbewerbern abzubauen, sind nach Ansicht von Frau Cresson Aktionen auf drei Gebieten erforderlich.
Um die, wie Philips sie nennt, "berüchtigte RP-Bürokratie" an der Wurzel anzupacken, solle die Kommission das Konzept der "verantwortlichen Partner" einführen, so das Unternehmen.
Um die Wirksamkeit der Medikamente gegen HIV zu gewährleisten, muss eine Kombination oder ein "Cocktail" von Wirkstoffen eingesetzt werden, um der der individuellen Entwicklung des Virus zu entsprechen und weil sich die Resistenzen gegen Wirkstoffe verändern.
Um die Wirksamkeit des Bioreaktors zu testen, wurden in jedem Land andere Patientengruppen behandelt; dabei verlief jeder einzelne Fall (bisher wurden 11 Patienten behandelt) erfolgreich.
Um die Wirksamkeit des integrierten Ansatzes für das Fünfte Rahmenprogramm sicherzustellen, fordert der WSA Maßnahmen, die Prognose- und Bewertungssysteme, Trendkarten und Leistungsmessungen für die Überwachung der Programme und Leitaktionen nutzen.
Um die Wirksamkeit und Sicherheit von Kosmetikprodukten, Medikamenten, Lebensmitteladditiven, Impfstoffen und Chemikalien zu bewerten, werden heute noch immer zahlreichen Tierversuche durchgeführt.
Um die Wirksamkeit zu erhöhen, erforderte der Liefermechanismus ein spezifisches Targeting mithilfe von Liganden (kleine Moleküle, Ionen oder Proteine) auf der Basis von Nanobodies, welche nur aus schweren Ketten bestehen und kleiner und stabiler sind als konventionelle Antikörper.
Um die Wissenschaft auf die nächste Ebene zu bringen, weist Dr. Graham auf die Notwendigkeit einer Synthese zwischen Verhaltensforschung und neurowissenschaftlichem Wissen hin.
Um die Wissenslücke nun zu schließen, will das EU-finanzierte Forschungsprojekt TERRA unter der Leitung von Professor Richard Butler von der Universität Birmingham die Diversifizierung von Landtieren aus einem neuen Blickwinkel betrachten, und zwar mit Schwerpunkt auf frühen vierbeinigen Wirbeltieren oder Tetrapoden.
Um die Zahl von Brutfischen auf das Maximum zu erhöhen, entfernen Fischzüchter bei tragenden Fischen die Eier und legen sie in Brustkästen.
Um die Zeit- und Energieersparnis der Öfen zu garantieren, führten Spezialisten in Übereinstimmung mit dem „International Reference Life Cycle Data System“ eine umfassende Beurteilung der Öko-, Sozial- und Wirtschaftsbilanz durch.
Um die Zellen am Leben zu erhalten, die, nachdem sie nur ein paar Stunden der Luft ausgesetzt sind, anfällig für Photodegradation sind, haben die Forscher sie innerhalb einer flexiblen Gasschranke verkapselt.
Um die Ziele der gemeinschaftlichen FTE zu erreichen, müsse im Fünften Rahmenprogramm eine stärker problemorientierte Haltung eingenommen werden.
Um die Zusammenarbeit im Bereich der Forschung zu steigern und mit Technologie und aktuellen Ideen und Konzepten auf dem laufenden zu bleiben, hat es starke Verbindungen mit verwandten Forschungslaboren in Deutschland, England, Irland, Schottland, Frankreich, den USA, China und Japan aufgebaut.
Um die Zusammenhänge zwischen Erbanlage und Eigenheiten wie Krankheitsanfälligkeit zu verstehen, verwendeten Wissenschaftler häufig genomweite Assoziationsstudien, in denen sie genetische Varianten von Menschen mit einer bestimmten Krankheit mit denen von gesunden Personen verglichen.
Um die Zusammenhänge zwischen Klimawandel und der Reaktion der Gletscher in dieser wichtigen Region besser zu verstehen, ist für die nächsten Jahre ein ausgeweitetes Beobachtungsprogramm in Ostgrönland klar erforderlich."
Um die zusätzliche Rechenleistung ausnutzen zu können, müssen Programmierer jedem einzelnen Kern, der parallel zu den anderen Kernen arbeitet, Anweisungen geben.
Um die Überreaktionen des Immunsystems im Zusammenhang mit einigen Gentherapieversuchen zu vermeiden, werden umfangreiche Tests zu den Agenzien bei der Durchblutung und gesundem Gewebe durchgeführt.
Um die öffentliche Debatte über die Entwicklungen der Forschung in diesem Bereich zu fördern, wurde vor kurzem das NanoDialogue-Projekt unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der Europäischen Union gestartet.
Um dies deutlich zu machen, wird der dänische Minister für Wissenschaft, Technologie und Innovation Helge Sander ...
Um dies deutlich zu machen, wird der dänische Minister für Wissenschaft, Technologie und Innovation Helge Sander sowohl den Vorsitz im Rat "Forschung" als auch im Rat "Telekommunikation" haben.
Um dies herauszufinden, haben sich Wissenschaftler an der Universität Indiana mit zwei EU-finanzierten Projekten, ITALK und POETICON++, zusammengeschlossen, um Tests an einem humanoiden Robotermodell durchzuführen und später die Ergebnisse in neuen Kleinkinderstudien zu verifizieren.
Um dies jedoch in die Tat umzusetzen, müssen die Forscher herausfinden, wie sie den Zucker in den Zellwänden der Pflanzen freisetzen können.
Um dies möglich zu machen hat die Europäische Kommission aus der thematische Priorität "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) zehn Millionen Euro in das Programm investiert.
"Um dies möglich zu machen, ist es unabdingbar, die Investitionen und die Zusammenarbeit im Bereich Forschung und Innovation zu verstärken", sagte er.
Um dies möglich zu machen, müssen die beiden "Hände" jeweils wissen, was die andere tut.
"Um dies noch einmal ganz deutlich zu sagen, ich habe niemals diesen Ausdruck gebraucht und ich glaube auch nicht, dass sich selbst replizierende Roboter, die kleiner als Viren sind, sich eines Tages unkontrolliert vermehren und unseren Planeten verschlingen werden.
Um dies näher untersuchen zu können, führte das Forschungsteam eine Studie mit 2.414 Männern und Frauen durch, die zwischen dem 1. November 1943 und dem 28. Februar 1947 im gleichen Krankenhaus in Amsterdam (dem Wilhelmina Gasthuis) geboren sind.
Um dies umzusetzen, möchten wir ein zweites Projekt starten.
Um dies weiter zu untersuchen, verwendete das Forschungsteam eine einzigartige Ressource – natürlich hohe CO2-Quellen, wo die Pflanzen über hunderte von Jahren und mehrere Pflanzengenerationen hinweg einem höheren CO2-Gehalt ausgesetzt waren.
Um dies zu beantworten, sprach CORDIS-Nachrichten mit Graham Stroud, Referatsleiter f r die Unterst tzung bei der Durchf hrung der Forschungsprogramme - Teil der GD Forschung der Kommission.
Um dies zu bewerkstelligen, mussten die Ratten sensorische Hinweise (Ton und Berührung) an einer T-Kreuzung des Labyrinths entschlüsseln.
Um dies zu erleichtern hat D-CENT Freecoin eingeführt, eine neue digitale soziale Währung, die auf Bitcoin basiert.
Um dies zu ermöglichen, wurde ein nützlicher Online-Dien...
Um dies zu ermöglichen, wurde ein nützlicher Online-Dienst unter der Bezeichnung istADVISER entwickelt.
Um dies zu erreichen, arbeiten 19 Mitgliedstaaten mit dem privaten Sektor zusammen, um eine Referenzarchitektur für die Verbindung der eID-Systeme verschiedener Länder auf eine interoperable Weise umzusetzen.
Um dies zu erreichen, beabsichtigen die Partner bis Ende 2005 ein "sehr aggressives" Design für einen SRAM-Chip vorzulegen, das weltweit einzigartige Merkmale sowie eine fortschrittliche Mehrebenen-Metallisierungsstruktur aufweist.
Um dies zu erreichen, bietet sich die Bereitstellung einer Auswahl von aufeinander abgestimmten Katalogen an, welche die HI-Daten mit anderen ergänzenden Datensätzen kombinieren.
Um dies zu erreichen, entwickeln die Forscher des Projekts eine allgemeine Plattformtechnologie für anwendungsspezifische PICs.
"Um dies zu erreichen, muss der Europäische Forschungsrat über ein Budget verfügen, das mit den gesellschaftlichen und wirtschaftlichen Erwartungen in Einklang steht.
Um dies zu erreichen, muss eine sogenannte Spallation stattfinden: Über einen Beschleuniger werden Atomkerne schwerer Metalle mit energiereichen Protonen beschossen, wodurch Kernbruchstücke und Nukleonen herausgeschlagen werden.
Um dies zu erreichen, möchte OMEGA nicht nur die Übertragungsgeschwindigkeiten erhöhen, sondern auch dafür sorgen, dass die Heimnetzwerke der neuen Generation für den Durchschnittsnutzer leicht zu installieren und zu bedienen sind.
Um dies zu erreichen, müsse man das Wirtschaftswachstum vom Energieverbrauch entkoppeln.
Um dies zu erreichen, müssen einige Schritte in Bezug auf die Harmonisierung und Koordination der Grid-Forschungsarbeit in Europa sowie die Angleichung der Geschäfts- und Forschungsagenden unternommen werden.
Um dies zu erreichen, müssen junge Menschen gewonnen werden.
Um dies zu erreichen, müsste man Big Data-Analysen völlig neu ausrichten und Linked Open Data (LOD) verwenden.
Um dies zu erreichen, müssten die technischen Voraussetzungen in den Bereichen Interoperabilität der Eisenbahnen, intelligente Mobilität, Sicherheit, Umweltschutz, Werkstoffe und Produktionsverfahren geschaffen werden.
Um dies zu erreichen, passte das Team die Technologien rund um "Trusted Computing" (TC, Abgabe der Kontrolle über Hard- und Software an Dritte), die ursprünglich für Personalcomputer und Server entwickelt wurden, an eingebettete Systeme an.
Um dies zu erreichen, sieht die SRA die Einrichtung einer separaten juristischen Person vor, die gleichermaßen von der Kommission und der Biopharmaindustrie finanziert wird.
"Um dies zu erreichen, sollte die wissenschaftliche Qualität erstes Auswahlkriterium sein, und die wissenschaftlichen, aber auch die gesellschaftlichen, kulturellen und wirtschaftlichen Rahmenbedingungen sollten verbessert werden", heißt es in der Stellungnahme weiter.
Um dies zu erreichen, verwendeten die CoBIs-Forscher durch alle Schichten hindurch, von der Unternehmensanwendung bis zu der in Sensorknoten ausgeführten Logik, ein gemeinsames Service-Paradigma.
Um dies zu erreichen, werden die Partner eng zusammenarbeiten, um ihre Aktivitäten zu koordinieren.
Um dies zu erreichen, werden Schulung und Forschung "auf allen Ebenen von der Verabschiedung von Forschungsprogrammen in Universitäten oder anderen Forschungsstellen bis hin zur Schulung im landwirtschaftlichen Betrieb unterstützt, um einen angemessenen Technologietransfer zu den Landwirten zu gewährleisten".
Um dies zu erreichen, wertete das Forscherteam Dokumente aus der gesamten Europäischen Union, Norwegen und der Schweiz aus und sprach mit Regierungsangestellten aus über 20 Ländern.
Um dies zu erreichen, wird das Projekt innovative Algorithmen entwickeln und testen und das geeignetste Funkinterface entwerfen.
Um dies zu erreichen, wurden im Rahmen von JOSPEL innovative Technologien basierend auf zwei wissenschaftlichen Theorien entwickelt: dem Joule-Lenz-Gesetz und dem Peltier-Effekt.
Um dies zu erreichen, wurden verschiedene Weizenlinien an Standorten in und außerhalb Europas angebaut, um zu zeigen, wie die genetisch bedingte Variation der Blütezeit genutzt werden kann, um die Auswirkungen des Klimawandels zu mildern.
Um dies zu erwägen, benötigte die Kommission eine wissenschaftliche Stellungnahme darüber, ob es irgendwelche besonderen Umstände in Oberösterreich gibt, die eine solche Vorgehensweise rechtfertigen würden.
"Um dies zu unterstützen, habe ich die Bedingungen für die Balkanländer für eine Teilnahme als assoziierte Partner am RP7 so attraktiv wie möglich gestaltet.
Um dies zu unterstützen, wird die erste Medienkampagne von ASAPS "Alter teilen" (Sharing Age) heißen.
Um dies zu unterstützen, wurden wichtige in ROVINA entwickelte Ressourcen unter einem dualen Lizenzierungsmodell, als Open-Source-Software über die Projektwebsite und unter kommerzieller Lizenz veröffentlicht.
Um dies zu untersuchen, haben Professor Wilson und eine Gruppe von Forschern die Nervenzellen der rechten und linken Hemisphäre in einem Teil des Gehirns, den Habenulae, untersucht.
Um dies zu verhindern, sollte die Agenda von Lissabon seiner Ansicht nach in einen größeren Zusammenhang gestellt werden.
Um dies zu ändern, untersuchte Jackson die Innenwände mehrerer europäischer Kirchen in England, Frankreich und Lettland, in denen Jahrhunderte alte Malereien hinter zahllosen Schichten Putz und Wandfarbe verborgen waren.
Um dies zu ändern, wurden 25 Forscher dem LLLight'in'Europe Projekt zugewiesen.
Um dies zu überprüfen, untersuchten Prof. Carlo Barbante und weitere Forscher von der Universität Venedig klimatologische Daten, die aus Eis- und Seesediment-Bohrkernen von sieben Kontinenten gewonnen wurden, und verglichen sie mit bestehendem Wissen über vergangene Waldbrände.
Um dies zu überwachen, schlägt Spanien die Einrichtung einer Beobachtungsstelle für Wettbewerbsfähigkeit in F&E vor.
Um diese Anforderung zu erfüllen, haben wir eine semantische Datenbeschreibungsschicht für Big Data entwickelt und hergestellt.
Um diese Anforderungen zu erfüllen, werden die Mitglieder der Plattform die folgenden Aufgaben ausführen:
Um diese Anpassung zu verstehen — diese Insekten sind nichts anderes als eine Weiterentwicklung ihrer terrestrischen Pendants — werden integrative Studien benötigt, die evolutionäre Entwicklungsbiologie und Evolutionsökologie miteinander kombinieren.
Um diese "Argumente für unsere zukünftige Umwelt" zu erforschen, begann das Team von BESAFE mit einer Reihe von Fallstudien und untersuchte so die Wirksamkeit (und potenzielle Wirksamkeit) von Argumenten auf verschiedenen politischen Bühnen und staatlichen Ebenen sowie zwischen den verschiedenen Akteuren.
Um diese ehrgeizigen Ziele zu erreichen, sind neue Technologien notwendig, und wenn Europa bei deren Entwicklung nicht die Vorreiterrolle einnimmt, werden es andere Regionen der Welt tun.
"Um diese Einrichtung zu betreiben, müssen wir Finanzierungsquellen erschließen.
Um diese elektronenbasierten Qubits zu erzeugen, muss ein Elektron in einem sogenannten Quantenpunkt eingeschlossen werden – einer winzigen Halbleitermaterialstruktur, in dem das Elektron rotiert, bis ein kleiner Permanentmagnet entsteht.
Um diese Energie produzieren zu können, muss der Reaktor Wasserstoffplasma auf eine Temperatur von über 100 Millionen °C erhitzen.
Um diese Energierevolution herbeizuführen, stimmt über die Hälfte der Europäer zu, dass die Forschung ein Schwerpunkt sein sollte, wobei fast ein Drittel dafür ist, Forschungsmittel der EU in die Entwicklung neuer Energietechnologien zu investieren, die noch nicht umfassend eingesetzt werden oder entdeckt sind.
Um diese Entwicklung zu überwachen wird in der Erklärung vereinbart, "einen hochrangigen EU-USA-Dialog zu Klimawandel, sauberer Energie und nachhaltiger Entwicklung (EU-US High Level Dialogue on Climate Change, Clean Energy and Sustainable Development) einzurichten, der auf bestehenden bilateralen und multilateralen Initiativen aufbaut".
Um diese Frage zu beantworten haben Forscher des Alfred-Wegener-Instituts in Deutschland und der Columbia University in den USA 30.000 Jahre alten Staub im antarktischen Eiskern untersucht.
Um diese Fragen zu beantworten, führen er und sein Team von der Universität Antwerpen in Belgien das POPFULL-Projekt mit einem fünfjährigen ERC Advanced Grant durch, um eine vollständige Lebenszyklusanalyse (LZA) für ein Biomasse-Plantage vorzunehmen.
Um diese Herausforderung anzugehen, arbeitet das TEMI-Projekt mit Lehrerbildungseinrichtungen und Netzwerken in ganz Europa zusammen, um sogenannte „Inquiry Labs“ einzurichten.
Um diese Herausforderung anzugehen, konzentrierten sich Wissenschaftler und Ingenieure auf die Verbesserung von tragbarer Technologie durch Robotertechnik und künstliche Intelligenz.
Um diese Herausforderung in Angriff zu nehmen, müssen unter anderem die Emissionsquellen exakt bestimmt und quantifiziert werden.
Um diese Herausforderung zu bewältigen, hat das Projekt den Prototyp eines benutzerfreundlichen softwarebasierten Entscheidungsunterstützungssystems (Decision Support System, SUNDS) entwickelt, um ökologische, wirtschaftliche und soziale Auswirkungen von Nanotechnologien zu managen.
Um diese Herausforderung zu bewältigen, stellt die Europäische Union 8,1 Millionen Euro für das Integrierte Projekt GENADDICT bereit, an dem acht führende öffentliche und private Forschungseinrichtungen, koordiniert von Professor Ian Kitchen von der Universität Surrey, Großbritannien, beteiligt sind.
Um diese Herausforderung zu bewältigen und präzisere, evidenzbasierte Informationen zur Verfügung zu stellen, untersuchte eine Team von Forschern die Knochenstärke von Kindern in Verhältnis zu Alter und Gewicht.
"Um diese Herausforderungen meistern zu können, müssen wir kundenorientiert arbeiten.
Um diese Herausforderungen zu bewältigen, stellte AMAROUT erfahrenen Forschern aus den vielversprechendsten Forschungsgebieten mit hohen wirtschaftlichen Auswirkungen - Wasser, Lebensmittelwissenschaften, Energie, Mathematik, Materialwissenschaft, Nanotechnologien, Netzwerke und Software - Stipendien zur Verfügung.
Um diese Herausforderungen zu meistern, entwickelt das von der EU finanzierte LASSIE-Projekt, das im Januar 2014 ins Leben gerufen wurde, innovative, großflächige, kostengünstige Festkörperbeleuchtungsmodule (Solid-State-Lighting, SSL), die eine hohe Effizienz und hohe Lichtqualität bieten wollen.
Um diese Hypothese zu untersuchen, wurde eine systematische Literaturrecherche durchgeführt, um Kandidatengene für Allergie zu identifizieren.
Um diese Hypothese zu überprüfen, analysiert das Team 26 vollständige mitochondriale Genome und 17 partiell nukleäre Genome von NWSL-Equiden des späten Pleistozäns.
Um diese Hypothese zu überprüfen, entwickelten die Projektmitglieder ein neues Toolkit für evolutionäre Robotik, mit dem jedermann mit einem Computer in physikbasierten Simulationen Roboterkörper und Robotergehirne entwickeln, entwickelte Körperteile per 3D-Druck herstellen, den gesamten Roboter produzieren und sein Verhalten in der Realität beobachten kann.
Um diese Hürde zu überwinden, ermittelten die Forscher eine zuverlässige neue Methode zur Herstellung von Urannitridkomplexen, welche die Gewinnung einer großen Familie von Molekülen möglich macht.
Um diese Ideen weiter voranzubringen und möglichst einige von ihnen auf den Markt zu bringen, erhält Professor Quarteroni nun vom ERC eine Finanzhilfe zum Konzeptnachweis ("Proof of Concept" Grant).
Um diese Innovation zu entwickeln, arbeitet das Projektkonsortium von RENEWIT mit großen, datenorientierten Unternehmen wie der in den Niederlanden ansässigen Finanzdienstleistungsgesellschaft und Bank ING zusammen.
Um diese Kluft anzugehen, verwies Larsen auf die wertvolle und ergänzende Rolle, die EUREKA bei der europäischen Innovation spielen könnte: "Bei EUREKA sind wir daran gewöhnt, eng mit der Industrie zusammenzuarbeiten, und wir sind gut ausgebildet, um eine Anhäufung von Bürokratie zu verhindern [...].
Um diese Landschaft zu verwandeln, werden Hubschrauber Saatgut aus der Luft verteilen und Geräte, Dünger und Pflanzen in entlegene Gebiete fliegen.
Um diese Last abzubauen, suchen die Länder, in denen die Einrichtung errichtet werden soll, meist nach Partnern im Ausland.
Um diese Lücke zu schließen, haben sich acht Hochschulen und Forschungsinstitute aus Deutschland, dem VK, Dänemark, der Tschechischen Republik, Lettland und der Schweiz zusammengeschlossen und im Januar 2002 das Projekt Giant Alien ins Leben gerufen.
Um diese Materialien voranzutreiben und dem internationalen Wettbewerb besser gewachsen zu sein, ist eine bessere Steuerung ihrer physikalischen Organisation erforderlich.
Um diese Möglichkeiten dem kürzlich gewählten Europäischen Parlament vorzustellen, wird CORDIS während des Septembermeetings des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie vom 20. bis 22. September in Brüssel mit einem Stand vertreten sein.
Um diese neuen Techniken und Instrumente zu verbreiten, organisierte das RADIO-PAST-Konsortium den gegenseitigen Austausch von Wissenschaftlern zwischen den Partnerinstitutionen und rekrutiert neue Forscher, um den Wissenstransfer zu unterstützen und Forschungsvorhaben zu entwickeln.
"Um diese Position halten zu können, müssen wir uns auf ein europaweites Programm abstimmen, in dem die Ziele und die erforderlichen Ressourcen festgelegt sind.
Um diese potentielle Gefahr für die Antibiotikatherapie beim Menschen zu vermeiden, hat die EU beschlossen, sämtliche wachstumsfördernden Antibiotika ab Ende 2005 zu verbieten', erklärte Dr. Wallace.
Um diese praktischen Ideen in die Realität umzusetzen, muss noch erheblich weitergeforscht werden.
Um diese Probleme anzugehen, haben Forscher des von der EU finanzierten MARIO-Projekts an drei Standorten in Irland, Italien und Großbritannien über 12 Monate hinweg Pilottests eines Begleitroboters namens „MARIO Kompaï“ durchgeführt.
Um diese Probleme anzugehen und zu prüfen, welche Möglichkeiten Big Data im Bereich der Verkehrsforschung bieten, wurde das EU-finanzierte Projekt LeMO ins Leben gerufen.
Um diese Probleme zu vermeiden, kamen die Forscher auf die Antwort: "Warum bringt man den Cantilever nicht am Ende einer Glasfaser an?"
Um diese Prozesse besser verstehen zu können, wurden im Projekt BIOWEB die verschiedenen Einflüsse auf die Meeresumwelt in der zeitlichen Entwicklung untersucht.
Um diese Punkte anzugehen, "muss Europa seine Investitionen steigern, bündeln und gezielter einsetzen, um seine Wettbewerbsfähigkeit zu bewahren, sowie weiterhin in risikoreiche Forschungsvorhaben, auch in interdisziplinäre Grundlagenforschung, investieren."
Um diese Realität anzugehen und die europäische Führungsrolle wiederherzustellen, richtete die EU - zusammen mit den wichtigsten öffentlichen und privaten Beteiligten in dem Bereich - die Technologieplattform für innovative Arzneimittel (auch bekannt als Initiative für innovative Arzneimittel) im Rahmen des vorrangigen Themenbereichs "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms ein.
Um diese Reichweite von 20 Seemeilen zu erreichen, ist ein Akkumulator mit hoher Kapazität erforderlich.
Um diese Roadmaps zu erstellen, übernahmen die Projektpartner zunächst eine Reihe spezifischer Aufgaben, darunter eine detaillierte Beschreibung des aktuellen Sachstands und der Trends.
Um diese schwierige Fragen zu beantworten, hat das Projekt KARYON eine Technik entwickelt, die ihr Verhalten an die Zuverlässigkeit ihrer Sensoren und in Verbindung mit anderen Fahrzeugen anpassen kann.
Um diese Schwierigkeit zu überwinden, beschloss das Team, das Instrument NACO des VLT und nicht den AMBER zu verwenden, der zwar besser für die Beobachtung der Struktur der inneren Scheibe geeignet ist, mit dem aber ein entfernter Begleiter nicht so einfach zu Entdecken wäre.
Um diese Situation auch im Hinblick auf unsere beschränkten Haushaltsmittel zu verbessern, unterziehen wir unsere Richtlinien einer gründlichen Überprüfung.
Um diese Situation zu beheben, setzte sich INTERACTION mit der Umsetzung eines verbesserten und optimierten Betriebsablaufs auseinander.
Um diese Situation zu verbessern, hat Dr. Sonia Zulfiqar die CO2-Absorptionskapazität von neuen Materialien auf der Basis von polymeren ionischen Flüssigkeiten auf Amidbasis erforscht.
Um diese „Spielregel“ einzuhalten, könnte sich ein dominantes Tier „selbst behindern“, damit es selbst im Nachteil ist und ein untergeordneter Spielpartner „gewinnen“ kann.
Um diese Sände angemessen zu schützen und ihre nachhaltige Nutzung sicherzustellen, wird im Rahmen des COSA-Projekts ihre Rolle im Stoffkreislauf untersucht.
Um diese Technologie voranzutreiben wurde nun ein neues EU-finanziertes Projekt in die Wege geleitet, das hochleistungsfähige Computerparadigmen und breite datenverarbeitende Technologien wie Cloud Computing und spaltenbasierte Datenbanken nutzt und aufbaut, um Daten in unterschiedlichen, umfangreichen und sich entwickelnden Quellen zu suchen, abzurufen und zu sammeln.
Um diese Tests schließlich auf den Markt bringen, werden sie dann von den Partnern aus der Industrie sowie kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) des Konsortiums zu Zwecken der Kommerzialisierung weiterentwickelt werden.
Um diese Tiefen zu erreichen, nutzten die Wissenschaftler das ferngesteuerte Fahrzeug ISIS, eine beachtliche Anlage, die viel tiefer als Menschen tauchen kann.
Um diese ungesunde Lebensführung zu beeinflussen, müssen die Ursachen ermittelt werden, die dazu führen, dass sich junge Europäer schlecht ernähren und wenig bewegen.
Um diese Unterscheidung machen zu können, werden die ALERT-Forscher nach einer biologischen Erklärung für jedes Signal suchen, indem sie die Nebenwirkungen mit den neusten Informationen über biologische Mechanismen vergleichen.
Um diese verbesserte Rechenleistung voll auszunutzen, müssen Prog...
Um diese verbesserte Rechenleistung voll auszunutzen, müssen Programme geschrieben werden, die an die Multicore-Technologie speziell angepasst sind.
Um diese Vision in die Realität umzusetzen, muss die Branche zahlreiche Hindernisse überwinden, die die Forschungs- und Innovationsleistung hemmen, beispielsweise den allgemeinen Mangel an Human- und Kapitalressourcen, die weitverbreitete Fragmentierung und Doppelarbeit, Mängel bei der Umsetzung von Forschungsergebnissen in Innovationen sowie Schwierigkeiten beim Schutz gewerblicher Eigentumsrechte.
Um diese Vision zu verwirklichen, sprach Reding von der Notwendigkeit, einen Europäischen Forschungsraum (EFR) für Grid-Technologien zu schaffen, wobei öffentlich-private Partnerschaften den Einsatz gridbasierter Dienstleistungen beschleunigen.
Um diese wichtigen Erkenntnisse auch an ein breiteres, nicht akademisches Publikum weiterzugeben, lud das Projekt verschiedene Künstler ein, damit diese ihre künstlerischen Interpretationen der FAMILIFE-Forschung beitragen.
Um diese Wissenslücke zu schließen, förderte die Europäische Kommission ein Projekt mit dem Titel "Welfare Reform and Management of Societal Change" (WRAMSOC - Sozialreform und das Management gesellschaftlicher Veränderungen) - eine Initiative unter der Schlüsselaktion "Verbesserung der sozioökonomischen Wissensgrundlage" des Fünften Rahmenprogramms (RP5).
Um diese Wissenslücke zu schließen und einen Beitrag zum Ökosystemansatz für die Fischereiwirtschaft zu leisten – deren Ziel darin besteht, wichtige Fischlebensräume zu identifizieren, zu erhalten und wiederherzustellen, um ihre Bestände zu regenerieren und aufrechtzuerhalten – hat Dr. Hinz Forschung im Labor betrieben und Tauchvorgänge im Mittelmeer durchgeführt, um diese Lebensräume, ihre Produktivität und die Biodiversität verbundener Benthalfauna zu untersuchen und zu ermitteln, wie Energie von Algen auf Jungfische übertragen wird.
Um diese Zeit zu verkürzen, werden vor allem maßgeschneiderte persönliche oder gemischte Kurse eingesetzt, die zu einer gewissen Ressourcenintensivität neigen - die Erarbeitung und Durchführung dieser Kurse kosten Geld und Zeit und die Mitarbeiter müssen sich oft von der Arbeit freistellen lassen, um sie zu besuchen.
Um diese Zersplitterung zu überwinden, zielt das BONUS-Projekt auf die Schaffung der richtigen Bedingungen für ein gemeinsames Ostsee-Forschungsprogramm gemäß Artikel 169 des EG-Vertrags ab, an dem die acht EU-Mitgliedstaaten und die Russische Förderation beteiligt sind.
Um diese Ziele voranzutreiben, umfaßt der Vorschlag der Kommission für das Fünfte Rahmenprogramm eine Initiative für die Entwicklung eines europäischen Systems der Wissenschafts- und Technologie-Indikatoren.
Um diese Ziele zu erreichen, erstellten und prüften die Projektpartner einen Fragebogen, den sie nun verbreiten.
Um diese Ziele zu erreichen, schlägt die Gruppe Forschungskommissar Philippe Busquin die Gründung einer Führungsinitiative vor, die eine neue Beratungspartnerschaft mit Beteiligten der europäischen Luftfahrt gründet.
Um diese Ziele zu erreichen, sind jedoch in den kommenden Jahren außerordentliche Anstrengungen auf europäischer Ebene erforderlich.
Um diese Ziele zu erreichen, wird ein Wissenschafts- und Technologieaktionsplan für Südafrika und die EU für 2005-2006 als ein flexibles Managementinstrument zur Anleitung für gemeinsame Anstrengungen bis zum nächsten Treffen des JSTCC im Jahr 2006 dienen.
Um diese Ziele zu erreichen, wird i-techpartner eine Reihe von regionalen und gesamteuropäischen Veranstaltungen und seine neue interaktive Internetgemeinde, einschließlich einer Suchfunktion, dazu nutzen, Teilnehmer herauszufiltern und zu vergleichen.
Um diese Ziele zu erreichen, wird in der Mitteilung vorgeschlagen, drei Ansätze zu nutzen, die bisher in Europa noch nicht weitreichend verfolgt werden: Anforderungen an die Barrierefreiheit bei öffentlichen Aufträgen, Zertifizierung barrierefreier Produkte und Dienstleistungen sowie bessere Nutzung bestehender Rechtsvorschriften.
Um diese Ziele zu erreichen, wurde in Verbindung mit Laboruntersuchungen eine Evaluierung der gegenwärtig auf historisches Mauerwerk angewandten Oberflächenbehandlungen ausgeführt.
Um diese Zielsetzung zu verwirklichen, sind kombinierte Modelle von Ozean, Atmosphäre und terrestrischer Biosphäre entwickelt worden.
Um diese zu bewältigen untersucht das Team jetzt die Möglichkeit, das supraleitende System zwischen Schutzschichten eines speziell entwickelten Materials einzupacken, das diese Störfaktoren ausschließen würde.
Um diese zu schließen, werden folgende Maßnahmen vorgeschlagen:
Um diesem Effekt entgegenzuwirken, haben die beiden Projekte - neben anderen Maßnahmen - ein Beratungsprogramm eingeführt, um die Bedürfnisse und Erwartungen von Wissenschaftlerinnen zu erfüllen.
Um diesem entgegenzuwirken, müsse die Wasserrahmenrichtlinie (WRRL) der EU angepasst werden, um diese Entwicklung zu berücksichtigen.
Um diesem Mangel an zugänglichem Wissen zu begegnen, schloss sich eine Gruppe von Pharmaunternehmen, Universitäten, Krankenhäusern und Forschungseinrichtungen mit dem Ziel zusammen, der Forschungsgemeinschaft eine Vielzahl innovativer Sonden sowie die damit verbundenen Daten zur Verfügung zu stellen.
Um diesem und anderen Missverständnissen zu begegnen, beabsichtigt die Kommission die Veröffentlichung einer zusammenfassenden Tabelle, in der die spezifischen Ziele der Instrumente, der erwartete Umfang und die von einer EU-Finanzierung abgedeckten Tätigkeiten sowie die geltende Finanzierung durch die Gemeinschaft und der Kontext, in dem das Instrument wahrscheinlich eingesetzt wird, aufgeführt sind.
Um diesem Ziel näher zu kommen, haben sich mehr als 500 Wissenschaftler aus 31 Partnerinstitutionen zusammengeschlossen.
Um diesen Anforderungen gerecht zu werden, brauchen die Regierungen Wissensexperten, und die Rolle von Wissenschaftlern in der Regierung muss überdacht werden, so Dror.
Um diesen Aspekt zu klären, generierten wir PDX mit Tumorgewebe des gleichen Patienten in verschiedenen Behandlungsstadien (Diagnose und Rezidiv) und wandten die genannten Techniken an.
Um diesen Bereich des Verbrauchs anzupacken, will das Projekt mit dem Bausektor zusammenarbeiten, damit energieeffizientere Häuser und Gebäude gebaut werden können.
Um diesen ehrgeizigen Plan umzusetzen hat Dr. Kaestner ein multidisziplinäres Konsortium aufgebaut, das über vielfältige Kompetenzen verfügt und aus erfolgreichen forschungsintensiven KMU und führenden Forschungseinrichtungen besteht.
Um diesen Filter zu umgehen, fährt der Parasit einen Proteinhaken aus, der an der Innenwand des Blutgefäßes andockt.
Um diesen fortlaufenden Prozess durchführen zu können, wird sich ALERT so weit wie möglich auf automatisierte Abläufe konzentrieren."
Um diesen Herausforderungen etwas entgegenzusetzen, entwickeln nun europäische Forscher intelligente Hilfesysteme für die häusliche Umgebung sowie Assistenten in Roboterform, die älteren Menschen beim unkomplizierten Alltagsleben und dabei, sich allzeit möglichst selbst helfen zu können, zur Hand gehen sollen.
Um diesen Herausforderungen zu begegnen, entwickelte man im Projekt Roboter, die sich in Echtzeit anpassen und flexibel reagieren können: Man verstärkte die Symbiose zwischen Roboter und Nutzer durch dynamische sensomotorische Interaktionen.
Um diesen Herausforderungen zu begegnen, nutzt das EU-finanzierte Projekt FLAME neu entstehende Technologien, um die vorhandenen Ressourcen der Städte an der Nachfrage der Mediennutzer in der ganzen Stadt auszurichten.
Um diesen in pdf-Format vorhandenen Dienst nutzen zu können, ist die Software "Adobe Acrobat Reader 3.02" erforderlich.
Um diesen instabilen Prozess nicht zu stören, erstellten sie ein weiteres Quantensystem, mit dem passierende Photonen erkannt werden sollten.
Um diesen Mangel an Vorbereitung zu beheben, entwickelten die Projektforscher validierte Pandemieleitfäden und mobile integrierte Instrumente, die Modellierungskomponenten enthalten, um die Ausbreitung von Erkrankungen zu simulieren und die Wirksamkeit vorgeschlagener Gegenmaßnahmen zu beurteilen.
Um diesen Prozess anzukurbeln, schlossen sich die Minister der Forderung des Berichts nach einem "Schnellstart-Programm" an, das Projekte bestimmen soll, die diese Voraussetzungen erfüllen.
Um diesen Prozess in Gang zu bringen, fordert die Kommission Forschungen zur Verbesserung der Energieeffizienz in verschiedenen spezifischen Bereichen, angefangen mit IKT selber.
Um diesen Prozess so transparent und objektiv wie möglich zu gestalten, wird der Entscheidungsfindungsprozess von einer Gruppe internationaler Forscher durchgeführt.
Um diesen Prozess weiter zu fördern, hat das POLITIS-Projektkonsortium einen Schulungskurs mit der Bezeichnung "WinAct" eingerichtet, um Vertreter von Gewerkschaften und Parteien bei der Rekrutierung von Einwanderern als aktive Mitglieder zu unterstützen.
Um diesen Prozess zu erleichtern, wird der Fisch zunächst mit Nelkenöl betäubt, das ihn für ein paar Minuten bewegungslos macht.
Um diesen Prozess zu unterstützen, befasst sich das Projektkonsortium derzeit mit der Analyse der Ergebnisse einer Bedarfsstudie, die mit 1 000 Unternehmen aus der Obst- und Gemüseindustrie durchgeführt wurde.
Um diesen Punkt zu veranschaulichen, nannte Dr. Reichenbach Beispiele für die Gründung neuer Unternehmen sowie für Cluster aus Unternehmen, Universitäten und regionalen Behörden mithilfe regionaler Politiken.
Um diesen Service bereitzustellen, müssen täglich Daten bewertet, aufbereitet, konvertiert, zusammengefasst, indexiert, editiert und neugefaßt werden, damit die Informationen nutzgerecht angeboten werden können.
Um diesen strukturellen und finanziellen Herausforderungen zu begegnen, haben sich die Projektergebnisse von ATBEST (Advanced Technologies for Biogas Efficiency Sustainability and Transport) auf die Verbesserung der Effektivität und Effizienz der einzelnen Phasen der Biogaslieferkette konzentriert.
Um diesen Teufelskreis aufzubrechen, müssen die politischen Entscheidungsträger die wirtschaftlichen Indikatoren wie das allgegenwärtige BIP erweitern, um soziale Ziele mit einzubeziehen, so der Bericht.
Um diesen Trend zu durchbrechen, ist es Reding zufolge wichtig, junge Mädchen sehr früh über die Karriereaussichten im IKT-Sektor zu informieren.
Um diesen Trend zu stoppen oder gar umzukehren, unterstützt die Europäische Union eine Reihe von Initiativen, die sich um eine stärkere Beteiligung von Jugendlichen an der Wissenschaft und eine Förderung langfristiger wissenschaftlicher Karrieren bemühen.
Um diesen Wandel zu durchzusetzen, benötigt Europa eine gemeinsame Agenda: die EU-Strategie 2020.
Um dieser Fragmentierung zu begegnen, wurde eine neue internationale Partnerschaft eingerichtet, und zwar im Rahmen des ERA-NET-Programms, mit dem Kooperation und Koordinierung der nationalen Forschungstätigkeiten durch Netzwerke und die gegenseitige Öffnung nationaler und regionaler Forschungsprogramme verbessert werden sollen.
Um dieser Herausforderung gerecht zu werden, müsse die Kommission bald Änderungen am derzeitigen System vornehmen, rät er.
Um dieser Herausforderung zu begegnen, implementierte ein internationales Forscherteam die verbraucherseitige Live-Erprobung einer 5G-Netzarchitektur in der spanischen Gemeinschaft Tarragona.
Um dieser Herausforderung zu begegnen, knüpften die INGOS-Mitglieder ein Netzwerk aus Atmosphärenbeobachtungsstationen in ganz Europa, um Messungen speziell für diese Gase kombiniert zu erheben und sie mit anderen Daten abzugleichen.
Um dieser Situation entgegenzuwirken, stellt die Europäische Kommission zehn Millionen Euro über einen Zeitraum von vier Jahren...
Um dieser steigenden Nachfrage gerecht zu werden, müssen sich die europäischen Eisenbahnen jedoch einer Reihe von Herausforderungen stellen.
Um dieser Tendenz entgegen zu treten, muss die Entwicklung von Landnutzungsstrategien zum Reduzieren von Treibhausgasemissionen zur Priorität werden.
Um dieses Ausgabendefizit zu bekämpfen, sprach sich Reding dafür aus, den IKT einen höheren Prozentsatz des EU-Forschungsbudgets zuzuweisen.
Um dieses Defizit zu beheben, stellten die Mitglieder des TERRA-Projektteams neue Datensätze zusammen und entwickelten verbesserte Methoden zur Abschätzung von Veränderungen der biologischen Vielfalt.
Um dieses enorme Potenzial zu entwickeln, konzentrierte sich MARINET darauf, Ressourcen und globales Wissen zu teilen.
Um dieses Ergebnis zu erreichen, konzentrierten sich Prof. Chen und sein Team auf die Erforschung der Anode, Kathode, Elektrolytmaterialien und -technologien sowie auf Fertigungsverfahren für Akkumulatoren, die für deren Leistung, Kosten und Umweltauswirkungen eine zentrale Rolle spielen.
"Um dieses finanzielle "Niemandsland" abzuschaffen, müssen wir genauer betrachten, was die USA im Hinblick auf öffentlich-private Partnerschaften unternommen haben, und diese Erfahrung an den europäischen Ansatz anpassen."
Um dieses Gefühl als Phobie zu bezeichnen, muss es das Leben in irgendeiner Weise stören.
Um dieses Gesamtziel zu erreichen, wird im Rahmen des Projekts eine umfassende Wissensbasis für H. mantegazzianum entwickelt, einschließlich Genetik, Taxonomie, Biologie und Ökologie, um ein tief greifendes Verständnis des Lebenszyklus, der Populationsdynamik, Samen und Einwuchsökologie, Fruchtbarkeit und Regeneration zu schaffen.
Um dieses Hindernis zu überwinden, wählte POINT einen anderen Ansatz.
"Um dieses kommerzielle Potenzial zu realisieren, ist ein Forschungs- und Entwicklungsprogramm erforderlich, das sich auf die Schaffung der Infrastruktur konzentriert, welche aktiv das effiziente und kostengünstige Einrichten und Managen neuer Dienste und Anwendungen fördert, die vorhersagbar und intuitiv nutzbar sind, um die Erwartungen des globalen Nutzers an das unsichtbare Rechnerwesen zu erfüllen", fügt das Konsortium hinzu.
Um dieses Konzept zu verwirklichen, sind jedoch verbesserte Blattlager für Belastungsmanagement und Steuerung des Anstellwinkels erforderlich.
Um dieses nahtlose Netz integrierter Verkehrsketten zu erreichen, würde eine bessere Kommunikation zwischen Automobilherstellern, Forschern und Politikern benötigt.
Um dieses Phänomen zu imitieren, manipulierte das Team den biologischen Alterungsprozess in einer Gruppe, indem es den Konkurrenzkampf von Hühnern veränderte, den diese in den ersten zwei Wochen nach dem Schlüpfen erleben.
Um dieses Potenzial zu nutzen, wurde das Unternehmen Fuseami Ltd. gegründet, das als Spin-off aus dem "SOCIETIES" Projekt hervorging.
Um dieses Problem anzugehen, arbeitet derzeit ein europäisches öffentlich-privates Konsortium an der Schaffung einer gemeinsamen, harmonisierten Datenbank, indem sie Opfer des plötzlichen Herzstillstands und DNS-Proben sowie detaillierte klinische Daten und Informationen zur Medikamentennutzung analysieren.
Um dieses Problem anzugehen, hat das über fünf Jahre laufende Projekt NANO-JETS, das 2013 gestartet wurde, eine neue Fertigungstechnik, das sogenannte elektrostatische Spinnen oder „Elektrospinnen“, ins Spiel gebracht.
Um dieses Problem anzugehen, sollten im EU-geförderten Projekt EUTRAF neue Verfahren zur frühzeitigeren Diagnose von Vorhofflimmern entwickelt und somit klinische Behandlungen einfacher und erfolgreicher gestaltet werden.
Um dieses Problem anzugehen und einen fairen Service für alle LTE-Nutzer zu gewährleisten, hat sich das Team von Orange mit 14 Partnern zusammengeschlossen, darunter andere Mobilfunkanbieter, Gerätehersteller und Forschungseinrichtungen, um Techniken zu entwickeln und zu testen, die die Leistung am Rand der Funkzelle steigern.
Um dieses Problem anzugehen, untersuchten die Mitglieder des GEMS-Projekts zunächst Oberflächen, die mit verschiedenen Fräswerkzeugen hergestellt wurden.
Um dieses Problem anzugehen, will das Projekt eine entsprechende Datenressource einrichten, die weite Bereiche für viele Arten und über einen langen Zeitraum abdeckt.
Um dieses Problem direkt anzugehen und festzustellen, ob es möglich ist, brauchbare Vorhersagen über die Biologie von einzelnen Personen zu treffen, führten die spanischen Forscher Tests mit knospender Hefe durch, eine Spezies, die Forscher auf der ganzen Welt als "Modellorganismen" studieren.
Um dieses Problem in den Griff zu bekommen, hat das EU-finanzierte Projekt "Interactive semantic video search with a large thesaurus of machine-learned audio-visual concepts" (Vidivideo) eine interaktive semantische Videosuche mit einem großen Thesaurus maschinell gelernter, audio- visueller Konzepte entwickelt.
Um dieses Problem in den Griff zu bekommen, schlägt die Europäische Kommission die Schaffung eines Vermittlungsmechanismus (Clearing House Mechanism) vor, über den Informationen zu Risiken des Klimawandels, Auswirkungen und bewährte Verfahren ausgetauscht werden können.
Um dieses Problem zu beheben, entwickeln wir bei Measurence die Technologie STOREHERO, die wir bald auf den Markt bringen werden.
Um dieses Problem zu beheben, entwickelte das Forscherteam ein Berechnungsverfahren auf Basis der Finite-Elemente-Methode, mit dem die designbedingte Dämpfung nahezu beliebiger Resonatorgeometrien vorausberechnet werden kann.
Um dieses Problem zu lösen, entwickelte das MESO-Team ein molekular bearbeitetes Lochtransportmaterial namens FDT, das zu einem Fünftel der Kosten aktueller vergleichbarer Materialien hergestellt werden kann.
Um dieses Problem zu lösen, finanzierte die Europäische Kommission das Projekt ENTRANSFOOD, ein thematisches Netzwerk zur Sicherheitsbewertung von gentechnisch veränderten Grundnahrungsmitteln, das die Diskussion beleben sollte.
Um dieses Problem zu lösen, hat Okkam ein Global Open Naming System erstellt: Darunter ist in erster Linie ein Index eindeutiger Entitäten zu verstehen, wie z. B. Personen, Organisationen und Produkte, über die Daten geteilt werden können.
Um dieses Problem zu lösen, setzen die Forscher in ISOBIO Nanotechnologie ein, um die Grenzflächenfestigkeit zwischen den beiden Werkstoffen zu erhöhen, wodurch das resultierende Verbundmaterial verbesserte mechanische und strukturelle Eigenschaften erhält.
Um dieses Problem zu lösen, war es Ziel des Projekts RID-RTI – das aus einem Konsortium aus KMU, Hochschulen und Krankenhäusern in Finnland, Frankreich, Irland und dem Vereinigten Königreich bestand – ein schnelles molekulares Diagnoseverfahren zu entwickeln, mit dem eine Vielzahl von Mikroorganismen, die Atemwegsinfektionen hervorrufen können, erkannt werden kann.
Um dieses Problem zu lösen, will das euHeart-Projekt seine Modelle mithilfe von neuen Informations- und Kommunikationstechnologien zusammen mit vorhandenen Daten, wie z.B. Bildern von Computer- oder Magnetresonanztomografen, Ultraschallscans sowie Messungen des Blutflusses, des Blutdrucks in den Koronararterien und Daten aus dem EKG entwickeln.
Um dieses Problem zu lösen, will TRESCCA (TRustworthy Embedded systems for Secure Cloud Computing Applications) innovative Hardwaresicherheits- und Virtualisierungstechniken für die Cloud vorschlagen und demonstrieren.
Um dieses Problem zu lösen, wird das Projekt Laborkulturen von Wanzen und Zecken sowie Biozid-Wirksamkeitstests der mit Insektiziden behandelten Textilien entwickeln.
Um dieses Problem zu lösen, wurde in einem mit 2,18 Millionen Euro finanzierten Projekt eine Pioniermethode entwickelt, bei der ein auf Ozon basierender Oxidationsprozess angewendet wird, um Antibiotika zu entfernen.
Um dieses Problem zu meistern, hat das EU-finanzierte Projekt MPIC (Motivating Parents to Invest in Children) öffentliche Empfehlungen ausgesprochen, wie Regierungen finanztechnische Maßnahmen wie Steuern und Sozialversicherungsleistungen als Anreize für Eltern einsetzen könnten, um die Ausbildung der Kinder zu unterstützen.
Um dieses Problem zu umgehen, entwickelte das Team Algorithmen, die nicht nur die Bewegung der Nasenlöcher genau verfolgen, sondern auch Temperaturveränderungen ausgleichen können.
Um dieses Problem zu umgehen, entwickelten die Wissenschaftler eine Maus, bei der beide Gene ausgeschaltet waren, jedoch lediglich im Darm.
Um dieses Problem zu umgehen, machten die Forscher vom Submillimeter Array (SMA) auf Hawaii und dem Karl G Jansky Very Large Array (VLA) in New Mexico in den USA Gebrauch.
Um dieses Problem zu umgehen, versuchten Professor Kouwenhoven und seine Kollegen an der TU Delft und der Technischen Universität Eindhoven in einem anderen Ansatz, den Spin durch rein elektrische Felder zu steuern.
Um dieses Problem zu überwinden, haben die Forscher von SAPHIRE zuerst eine ontologische Zuordnung durchgeführt, eine Methode für die Automatisierung der Kommunikation zwischen Computersystemen.
Um dieses Risiko gering zu halten, empfiehlt der Ausschuss die Einführung einer Versicherung, die aus dem Haushalt der EU finanziert und der Union gestatten würde, ihre eigenen finanziellen Interessen zu schützen.
Um dieses zentrale Ziel von PHASORS zu erreichen, bedurfte es wesentlicher Fortschritte sowohl in der Glasfaser- als auch in der Halbleiter-Laser-Technologie im gesamten Konsortium."
"Um dieses Ziel zu erreichen, erscheinen dauerhafte Integrationsstrukturen wie das KMM-VIN, welches auch das wichtigste Ergebnis der Projektintegrationsaktivitäten ist, als ein perfektes Werkzeug", erklärte er.
Um dieses Ziel zu erreichen, forderte der Rat von der Kommission die Erstellung eines Aktionsplans für die Umsetzung der Initiative "eEurope", einem Maßnahmenpaket zur Beschleunigung des Übergangs zur digitalen Wirtschaft in Europa.
Um dieses Ziel zu erreichen, haben sich Forscher aus sechs Lände...
Um dieses Ziel zu erreichen, müssen jedoch zunächst einige Herausforderungen gemeistert werden.
Um dieses Ziel zu erreichen und eine Basis für ein EU-Sicherheitsforschungsprogramm ab 2007 zu schaffen, ist für Projekte und andere Aktivitäten ein Budget von 64 Millionen Euro für drei Jahre vorgesehen.
Um dieses Ziel zu erreichen, werden sie eine künstliche Simulationsumgebung schaffen: SYNTEX.
Um dieses Ziel zu erreichen, wird Dr. Raymond Cuijpers von der TU/e die Roboter/Mensch-Kommunikation erforschen, damit sich Mensch und Roboter problemlos gegenseitig verständigen können.
Um Digitalisierungskapazitäten in Europa zu schaffen, wurde zudem ein Kompetenzzentrum eingerichtet, das allen an Digitalisierung von Textmaterial beteiligten Bibliotheken, Archiven und Museen einen zentralen Einstiegspunkt bietet.
Um dorthin zu kommen, mussten die IRMOS-Forscher einige technische Herausforderungen meistern.
Um effizient arbeiten zu können, würden die neuen Infrastrukturen rechtliche Rahmen und Steuerungsstrukturen benötigen, die einfach zu errichten und zu nutzen sind.
"Um effizient zu sein, muss technologische Innovation durch eine Revision der Geschäftsprozesse und -strukturen ergänzt werden.
Um effizienter als Menschen zu funktionieren, müssen diese Fahrzeuge allerdings in der Lage sein, Daten auszutauschen sowie schnell und richtig auf diese zu reagieren.
"Um ehrgeizig zu sein, muss man Risiken eingehen.
"Um ehrlich zu sein - die Isaac-Resultate zeigen, dass die Modernisierung der IKT nicht ausreicht, um die Erbringung von Dienstleistungen im Kulturtourismus komplett zu wandeln", erklärt Dr. Paskaleva-Shapira.
Um ein Abfließen von europäischem Know-How an Drittländer zu vermeiden, sollte die Europäische Kommission andererseits von Fall zu Fall bestimmen, ob die Beteiligung eines nichteuropäischen Industriepartners an einem spezifischen Projekt wirklich zur Festigung der Wettbewerbsfähigkeit Europas beitragen würde.
Um ein anwendbares Modell für zukünftige Entwicklungen im T-Learning zu schaffen, empfiehlt Bates daher, dass die Interessenvertreter mit Nachhaltigkeit, Technologie und Pädagogik zusammenhängende Fragen gemeinsam betrachten sollten.
Um ein assoziiertes Land zu werden, muss ein Staat eine Absichtserklärung mit der Gemeinschaft unterzeichnen und einen finanziellen Beitrag zum RP7 leisten.
Um ein besseres Veredelungsergebnis erzielen zu können, benötigen wir bessere Beschichtungssysteme, wie beispielsweise den ursprünglich von Osiris entwickelten ISIS Tintenstrahldrucker, der mittlerweile von TenCate vertrieben wird.
Um ein besseres Verständnis der physikalischen Vorgänge eines Quantensystems interaktiver Teilchen zu erlangen, haben die Forscher aus Österreich, Kanada und Deutschland versucht herauszufinden, wie die Veränderungen, die in einem Quantensystem vor sich gehen, auf einem universalen Quantenrechner reproduziert werden können.
Um ein Bild des antiken Pompeji zu entwerfen, das so realistisch wie möglich ist, haben die Entwickler von CyberCarpet Archäologen konsultiert, die Ruinen der Stadt besucht und sich Malereien und Fotografien angeschaut.
Um ein 3D-Objekt zu erfassen, steckt der Nutzer den Daumen einer Hand und den Zeigefinger der anderen Hand in Kontakte auf zwei aufeinander abgestimmten Armen, die sich beide um sechs Grad bewegen lassen und einen großen Teil des Desktop abdecken.
Um ein möglichst genaues Bild dieser Vorgänge zu erhalten, entwickelte das Team die speziellen optischen Pinzetten.
Um ein solches Verständnis zu fördern, haben die slowenischen NKS bereits über 40 Vorträge über das RP6 und seine spezifischen vorrangigen Themenbereiche organisiert.
Um ein Verfahren zu beschleunigen, „nehmen moderne Prozessoren sogenannte out-of-order-Tätigkeiten vor, d. h. sie schauen voraus und planen nachfolgende Tätigkeiten für ungenutzte Ausführungseinheiten des Prozessors vor“, erklären das Grazer Team und weitere Forscher in einem http://arxiv.org/abs/1801.01207 (Artikel) auf der Website der Cornell University Library.
Um ein verstärktes Bewußtsein und die politische Diskussion der vorgeschlagenene Maßnahmen zu erreichen, legt Frau Cresson der Kommission in Kürze eine Kommunikation zu diesem Thema vor.
Um eine auf Sachkenntnis beruhende öffentliche Debatte zu führen, bedarf es eines Austauschs zwischen führenden Wissenschaftlern, führenden Vertretern der Industrie, Politikern, Vertretern von Nicht-Regierungsorganisationen (NRO), Medienfachleuten und sonstigen Vertretern der Gesellschaft mit einem Interesse an nützlicher und verantwortungsbewusster Anwendung von menschlichen Genominformationen", erklärte die Kommission.
Um eine ausreichend hohe Menge an Verknüpfungen zwischen den Makromolekülen in der Lösung zu erreichen, ist eine hohe Konzentration der Polymerlösung erforderlich.
Um eine Belohnung zu bekommen, mussten die Ratten ihre Denkmuster innerhalb einer bestimmten Gehirn-Schaltung modulieren, um die Tonhöhe des Signals anzuheben oder abzusenken.
Um eine bessere Mittelzuweisung zu gewährleisten, empfiehlt der Bericht die Aufstellung von Leitlinien zur Bewertung von Forschungsinfrastrukturen.
Um eine bessere Übereinstimmung mit den Erwartungen der Bürger zu gewährleisten, umfasst das IST-Programm die sozioökonomische Dimension in verschiedenen Leitaktionen, programmüberschneidenden Aktivitäten sowie Unterstützungsmaßnahmen.
Um eine breite Marktakzeptanz zu erreichen, muss man seine professionelle Arbeit zur Zuverlässigkeit mit etwas Glamour und Öffentlichkeitsarbeit kombinieren."
Um eine elektronische Aktualisierung der Daten zu ermöglichen, wurde das System dahingehend geändert, daß der Anwender nach Eingabe seiner Daten in den EoI-Dienst ein Paßwort erhält.
Um eine engere Zusammenarbeit zu erzielen, hat RECAPT ein "Collaborative Food Innovation Forum" (CFIF) für den Dialog und die Vernetzung zwischen Stakeholdern in der Lebensmittelkette aufgebaut.
Um eine Erklärung hierfür zu finden, verfolgten die Forscher die Auswirkungen von diätetischen Einschränkungen über das gesamte Genom.
Um eine Gemeinschaft von Forschern aufzubauen, dachte ich, müssen Methoden erarbeitet werden, mit denen sich sicherstellen lässt, dass sie zusammenarbeiten können, vielleicht auf einer gemeinsamen Hardware-/Software-Plattform.
Um eine genauere Vorstellung davon zu erhalten, wie viel Acrylamid die Studienteilnehmer wirklich zu sich nahmen, maßen die dänischen Forscher das Acrylamid, das an das Hämoglobin in den roten Blutkörperchen gebunden war.
"Um eine globale Lösung zum Bau eines Systems von Systemen zu finden, mussten wir zusammenarbeiten, da momentan nichts Derartiges existiert."
Um eine langfristige Wirkung zu gewährleisten, startete das Projektteam außerdem eine Website, wo rätselbasierte Materialien, Leitfäden für Lehrer und eine Smartphone-App mit Rätseln heruntergeladen werden können.
Um eine Lösung zu finden, mussten gleichermaßen verschiedene Sichtweisen der Interessengruppen einbezogen werden.
Um eine möglichst ausgewogene Analyse zu erzielen, sind Umfragen, Konsultationen, Workshops und Kooperationen mit Experten und Interessengruppen, die eine Schlüsselrolle im Bereich der Nanotechnologie spielen, geplant.
Um eine möglichst große Wirkung der Forschungsanstrengungen auf europäischer Ebene zu erzielen, konzentriert sich die Aufforderung auf eine begrenzte Anzahl von Prioritäten, baut auf vorhandene Initiativen auf und berücksichtigt bereits erkannte Wissenslücken.
Um eine möglichst große Wirkung zu erzielen, deckt das SEKT-Projekt die gesamte Bandbreite der Ansätze ab, von der technologischen Grundlagenforschung bis hin zur Entwicklung spezieller Softwaretools, der Definition und Förderung internationaler Standards und der Durchführung von Fallstudien, um den Teilnehmern praktisches Feedback zu geben.
Um eine möglichst hohe Flächendeckung zu erreichen, gehören zu dem Netzwerk 600 lokale Partnerorganisationen wie Industrie- und Handelskammern, Forschungs- und Entwicklungseinrichtungen, Universitäten, regionale Entwicklungsagenturen, nationale KMU-Verbände, regionale Gebietskörperschaften und sogar Staatsbanken.
"Um eine neue digitale Kluft zu vermeiden, sollte sichergestellt werden, dass die Technologien einfach anzuwenden sind und geeignete Inhalte sowie Dienste angeboten werden."
Um eine noch größere Schnittmenge zu erzielen, hat man diese Treffpunkte in den sozialen Medien auch mit denen des http://www.euchina-fire.eu (EU-China FIRE-Projekts) synchronisiert.
Um eine optimale Verbreitung der Forschungsergebnisse zu erzielen, ist zudem eine spezielle Beilage zu CORDIS Focus veröffentlicht worden.
Um eine profunde Basis für den Vergleich mit Portlandzement zu schaffen, haben die am ECO-BINDER-Projekt beteiligten Forscher zunächst die Bestimmungen und Normen der Baubranche studiert.
"Um eine solche Anlage zu bauen, bedarf es einer Verbindung zwischen Technologie und Fusionsplasmaphysik", so Professor D'haeseleer, "und für die Entwicklung der Fusion als tragfähige Energieoption ist die kontinuierliche Reaktororientierung des Programms sehr wichtig."
Um eine solche Frage auch nur annähernd exakt beantworten zu können, wären detaillierte Daten aus verschiedenen Sektoren in beiden Regionen sowie ein Verständnis der komplexen Interaktionen, die zu den zu bewertenden primären und sekundären Auswirkungen führen, erforderlich.
Um eine solche Veränderung hervorzurufen, müssen diese Lokalgemeinschaften Zugang zu Wissen und Expertise von außen erhalten.
Um eine solche zu erreichen, schlug er "weltweite COST-Aktionen" als ein mögliches Instrument vor.
Um eine Teilnahme von Organisationen aus Mittel- und Osteuropa, den Ländern der ehemaligen Sowjetunion und Entwicklungsländern zu ermöglichen, können Finanzmittel der Gemeinschaft zur Verfügung gestellt werden.
Um eine transparente und sichere Verwaltung dieses Budgets zu gewährleisten, möchte die Kommission einen programmweiten Ausschuss für alle acht sektoralen Prioritäten einrichten, und zwar zusätzlich zu den drei spezifischen Ausschüssen, die die Informationstechnologie, die Biotechnologie und die übrigen Themengebiete tiefgreifender abdecken.
Um eine umfassende Diskussion auf der Basis dieser Dokumente zu erreichen, veranstaltet die Kommission am 28. Februar und 1. März 1997 eine Konferenz, an der Vertreter der wissenschaftlichen Gemeinschaft und der Industrie, sowie des Rates, des Parlaments, des Wirtschafts- und Sozialausschusses und des Ausschusses für die Regionen teilnehmen sollen.
Um eine Wirkung zu erzielen, muss der Europäische Forschungsrat daher wirklich erfolgreich sein, er muss Instrumente entwerfen, die Mehrwert schaffen, und eines davon ist die Beihilfe für Nachwuchsforscher", so der Professor.
Um einen Angriff zu stoppen muss die Beobachtung deshalb während der ersten drei Phasen stattfinden; und hier soll das LOTUS-System helfen.
Um einen Beitrag zur Entwicklung neuer Indikatoren und neuer analytischer Ansätze für W&T-Indikatoren zu leisten, wie sie die für Wissenschafts- und Technologiepolitik in Europa Verantwortlichen benötigen, wird vor diesem Hintergrund die Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen zu folgenden Themen durchgeführt:
Um einen breiteren Zugang zum Internet zu ermöglichen empfiehlt der Bericht, öffentliche Internet-Zugangsstellen einzurichten und Schulungsmöglichkeiten zur Vermittlung von IT-Kompetenz bereitzustellen sowie benutzerfreundliche Websites mit Informationen über Bürgerrechte und öffentliche Dienste einzurichten.
Um einen Einblick in die Auswirkungen von FuE auf wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit und Beschäftigung zu gewinnen, wurden in der Studie Daten zur Arbeitsproduktivität zusammengestellt.
Um einen 'Informationsraum' zu schaffen, sollen offene und stabile Märkte für elektronische Kommunikationsdienste und die neu entstehende Branche für digitale Dienstleistungen eingerichtet werden.
Um einen optimalen Transfer- und Anwendungsprozess sicherzustellen, sind Industriepartner - Hersteller von Prozessoren ebenso wie Anwender - von Beginn an in die Entwicklung der angestrebten Hard- und Software-Lösungen mit einbezogen.
"Um einen reibungslosen Übergang zum neuen Rahmenprogramm zu ermöglichen, müssen alle Entscheidungen bis Ende 2006 getroffen werden."
Um einen risikobasierten Ansatz in die Praxis umzusetzen, entwickelten die Projektmitglieder Leitlinien für die Untersuchungen, die in den Mitgliedstaaten vor einer Genehmigung durchzuführen sind, bei denen Erfahrungen aus früheren Untersuchungen berücksichtigt werden.
Um einen umfassenden Überblick zu erhalten, wurden Forschungsbibliotheken, öffentliche Bibliotheken und Schulbibliotheken in jedem Land in die Studie einbezogen.
Um einen Vorschlag auszuarbeiten, der auf einen breiten Konsens in dieser Frage abzielen soll, wird die Kommission das gesamte Spektrum berücksichtigen müssen.
Um einige der Paradoxien zu lösen, die sich durch frühere Studien ergeben hatten, befassten sich die Forscher mit Gehirnzellen von Mäusen, denen das Gen zur Bildung des Nanog-Proteins fehlte.
Um Elektronen aus ihren Umlaufbahnen (Orbitalen) im Atom herauszulösen, schickten die Physiker kurze Laserpulse mit der Dauer von rund vier Femtosekunden (eine billiardenstel Sekunde) auf Neonatome.
Um Energieeinsparungen zu erreichen, werden sich Forschungsmaßnahmen auf Querschnittsdisziplinen konzentrieren, beispielsweise auf Hardwarekomponenten, Überwachung und Steuerung, das Management komplexer Stromsysteme, intelligentes Messen sowie verteilte Erzeugung.
Um erfolgreich zu funktionieren, müsste eine Maschine etwa 95 Prozent der Bewegungen der die Zeichensprache verwendenden Person erkennen, damit die Nutzer des Systems kommunizieren können, ohne einander zu oft unterbrechen zu müssen, erklärte Professor Nagel.
"Um erfolgreich zu sein, muss die Gemeinschaft der Meeresforscher, Daten, Informationen und Wissen austauschen; und zwar nicht nur mit seinen europäischen Nachbarn, sondern mit der globalen wissenschaftlichen Gemeinschaft - insbesondere in den Entwicklungsländern.
"Um erfolgreich zu sein muss eine Technologieplattform nicht unbedingt zu einer Gemeinsamen Technologieinitiative führen.
Um erfolgreich zu sein, müsste der Vorschlag eine Reihe von Bedingungen erfüllen.
Um erfolgreich zu sein, sind Unternehmen heute zunehmend abhängiger von gebildeten und kreativen Arbeitskräften, vor allem in einem besonders stolzen nationalen und globalen Umfeld.
Um es ganz klar zu sagen - wir würden so etwas häufiger erleben, wenn wir nicht zuerst Tierversuche durchführten."
Um es mit den Worten des Kommissars für Unternehmen und Informationsgesellschaft Olli Rehn zu sagen: "Diese Projekte werden Europa weiter vorantreiben, die beträchtlichen Investitionen, die hier in die Grid-Forschung getätigt wurden, in greifbaren wirtschaftlichen Nutzen umzuwandeln.
Um es von der EU geförderten Projekten zu erleichtern, ihre Ergebnisse zu veröffentlichen und besser zugänglich zu machen, finanziert die Kommission im Rahmen des RP7 das Projekt "Open access infrastructure for research in Europe" (http://www.openaire.eu (OpenAIRE )).
Um etwa das Vertrauen der Nutzer zu gewinnen, heißt es im Bericht, müssten die Sicherheit und die Privatsphäre gewährleistet und Eigentums- und persönliche Rechte geschützt werden.
Um etwas gegen den Mangel an Koordination und institutioneller Kapazität zu unternehmen, sollen folgende drei Strategien verabschiedet werden:
Um Europa unternehmerischer zu machen, sollte die Bildung dafür eingesetzt werden, Werte wie Kreativität, Risikoübernahme und Verantwortlichkeit zu vermitteln, so Romano Prodi.
"Um Europas besten Köpfe für die Forschung zu begeistern, bedarf es einer erstklassigen Infrastruktur und einer angemessenen Finanzierung.
Um F&I in den Mittelpunkt der EU-Politik zu stellen, wird in dem Aktionsplan die Einleitung eines Dialogs mit den Interessengruppen vorgeschlagen, um rechtliche Hemmnisse für Forschung und Innovation zu ermitteln.
Um festzustellen, ob Gliese 581d tatsächlich ein guter Kandidat ist, entwickelte das Team ein Computermodell mit der Fähigkeit, mögliche Klimazonen eines Exoplaneten zu simulieren.
"Um festzustellen, welche Pestizide mit diesem Effekt in Zusammenhang stehen, sind weitere Forschungen notwendig."
Um festzustellen, wie sich diese Werte verändern, wenn Spinnen Graphen in ihren Organismus aufnehmen, versprühten Forscher, die durch das EU-finanzierte Flaggschiffprojekt GRAPHENE FLAGSHIP unterstützt wurden, Lösungen aus Graphen und Kohlenstoffnanoröhren in den Anlagen, in denen Spinnen gehalten wurden.
Um festzustellen, wie viele der Rückwürfe im Meer überleben, ahmten Dr. Harris und sein Team die Bedingungen des Meeres nach, indem sie die Krebstiere in abgedunkelte Meerwasser-Aquarien mit ähnlichen Wassertemperaturen wie am Meeresboden setzten.
Um Forscher bei ihrer Navigation durch die Komplexität der Forschungsprogramme der Europäischen Union zu unterstützen, hat die Generaldirektion XII der Europäischen Kommission kürzlich die Antworten auf häufig gestellte Fragen (FAQ) im Internet veröffentlicht.
Um für bessere Informationssysteme zu sorgen wird Telematikforschung genutzt.
Um für den Wettbewerb zugelassen zu werden, muss die vorgeschlagene Arbeit bereits einen nationalen oder europäischen Preis für Wissenschaftskommunikation gewonnen haben.
Um für derartige Unterstützung in Frage zu kommen, müssen MOEL-Rechtsträger ?:
Um für die biokatalytische Kohlenstoff-Kohlenstoff-Bindungsbildung, die für die industrielle organische Synthese von zentraler Bedeutung ist, im großen Maßstab eine Innovation zu bewirken, mussten im Zuge von CARBAZYMES zunächst wichtige Hürden genommen werden.
Um für diesen Prozess den Weg zu ebnen, hat die Kommission einen ersten Lenkungsausschuss unter dem Vorsitz von Pasquale Pistorio, Vorstandsvorsitzender und CEO von STMicroelectronics, gegründet.
Um für eine Finanzierung in Frage zu kommen, müssen mindestens zwei Partner aus verschiedenen Mitgliedstaaten oder aus einem Mitgliedstaat und einem assoziierten Staat beteiligt sein.
Um für eine Unterstützung in Frage zu kommen, müssen drei Bedingungen erfüllt werden: die Forschung muss durch öffentliche Mittel gefördert worden sein, der Vorschlag muss sich auf die Bereiche erneuerbare Energie und Energieeffizienz beziehen und die Kommerzialisierung muss in Europa erfolgen.
"Um für reale Anwendungen bereit zu sein, muss sich ILDAS in einem realen Flugumfeld beweisen und tatsächlich das Flugzeug treffende Blitzeinschläge messen."
Um Geld für wohltätige Zwecke zu sammeln, fördern Organisationen verschiedene karitative Crowdfunding-Modelle wie Mikrokredite, Mikro-Ehrenämter oder Mikrospenden.
"Um genau diesen Signalweg geht es bei unserer Entdeckung", so Professor Berggren.
Um Genvarianten der Veranlagung zu ermitteln und zum Verständnis der Entwicklungsweise der Krankheit beizutragen, 'sammeln' die Projektpartner Familien mit mehreren bekannten Fällen der Krankheit, kennzeichnen ihre Krankheitsphänotypen, untersuchen vollständige Genome, um mit Diabetes verbundene Genverbindungen herauszufinden, und klonen sowie untersuchen in Frage kommende Gene.
Um genügend Sonnenlicht einzufangen, ist das Ultraleichtflugzeug so breit wie ein Jumbo und verfügt über eine Spannweite von 61 Metern.
Um herauszufinden, in welchem Umfang das krebsverursachende Molekül für Erkrankungen wie Leukämie in unseren Städten verantwortlich ist, verwendeten Wissenschaftler Daten aus "Fotografien" der Konzentration von Benzol in der Atmosphäre von sechs europäischen Städten.
Um herauszufinden, ob die Insekten und die Insbots tatsächlich interagieren, errichteten die Forscher eine Art Arena mit zwei Unterständen, zwischen denen die Gruppe wählen konnte.
Um herauszufinden, ob diese Unterschiede auf die Erziehung zurückzuführen sind, haben die Forscher Zwillinge miteinander verglichen, die als Teenager unterschiedlich aktiv waren.
Um herauszufinden, ob sich die Invasion dieser beiden Arten mit dem Verzehr durch Seeigel kontrollieren lässt, setzte das Forscherteam eine große Anzahl von Seeigeln in Käfige und beobachtete, wie sich die invasiven Algen entwickelten.
Um herauszufinden, wann und wo die positive Selektion des Gens für "Laktasepersistenz" erfolgt ist, werden sie heutige und alte DNA von Rindern und Menschen analysieren.
Um herauszufinden, was vor sich geht, analysierte das internationale Forscherteam die chemischen Wasserdaten von 1990 bis 2004 aus 522 entlegenen Seen und Flüssen in sechs nordeuropäischen und amerikanischen Ländern (Finnland, Schweden, das Vereinigte Königreich, die USA und Kanada).
Um herauszufinden, welche Form (Speziation) von Silber und Zink aus dem Kontakt mit Nanopartikeln in den Würmern zu finden sein könnte, arbeitete ich mit den NANOFATE-Forschern an der Universität Cardiff zusammen, wo man die Wurmgewebe fixierte und deren Dünnschnitt vornahm.
Um herauszufinden, welche Infektionskrankheiten in Europa durch unsauberes Wasser verursacht werden, haben die Wissenschaftler des Projekts 0,5 Millionen Euro für die Durchführung einer epidemiologischen Studie zur Identifizierung der Faktoren, die eine Verbindung von Infektionen mit unsauberem Trinkwasser nahelegen, reserviert.
Um herauszufinden, wie das optische Tectum funktioniert, züchteten die Wissenschaftler gentechnisch veränderte Fische, bei denen die Neuronen im optischen Tectum aufleuchten, wenn sie aktiviert wurden.
Um herauszufinden, wie diese Proteine interagieren und vorherzusagen, welche von ihnen zur Entstehung dieser Krankheiten beitragen, analysierten sie die Proteine und entdeckten im Verlauf dessen die beiden neuen Gene.
Um hier Abhilfe zu schaffen, könnten z.B. mehr Vereinbarungen über die "gegenseitige Öffnung" der Programme geschlossen werden (als gutes Beispiel wird die Vereinbarung zwischen Frankreich, Deutschland und dem Vereinigten Königreich über die gemeinsamen Nutzung ihrer ozeanografischen Schiffe genannt).
Um hier eine kritische Untersuchung zu ermöglichen, begann das Projektteam mit einer langfristigen randomisierten Studie mit Familien aus acht Ländern.
"Um hier einen Lehrauftrag zu bekommen, musste man nachweisen können, dass man ein Jahr im Ausland verbracht hatte."
"Um hier einen Lehrauftrag zu bekommen, musste man nachweisen können, dass man Verbindungen ins Ausland hat", erklärt er.
Um hierauf eine Antwort zu finden, werden im Rahmen von ISOBIO Werkstoffe hergestellt und Versuche an einer Reihe im großtechnischen Maßstab angelegter Vorzeigemodelle durchgeführt.
"Um hierauf eine Antwort zu geben, wollten wir nicht raten, sondern uns auf solide Rechnungen beziehen."
Um hierbei eine entsprechende Effektivität zu erreichen, wird den Bedürfnissen der Nutzer und des Marktes größere Aufmerksamkeit gewidmet.
Um Hintergründe und Objekte zu erstellen, müssen lediglich einige Fotos oder kurze Videos eines Gebäudes oder eines Gebiets aufgenommen werden.
Um hochauflösende Bilder zu erzielen, werden in der optischen Nanoskopie Glasträger für die Proben und fortgeschrittene Mikroskope zur Bildgebung eingesetzt.
Um ihnen die Teilnahme zu erleichtern, kann finanzielle Unterstützung von seiten der Gemeinschaft zur Verfügung gestellt werden.
Um ihnen die Teilnahme zu erleichtern, können juristische Personen aus Ländern Mittel- und Osteuropas, aus den Ländern der ehemaligen Sowjetunion sowie, nur für BIOMED, aus Entwicklungsländern eine finanzielle Unterstützung der Gemeinschaft erhalten.
Um Ihnen zu verdeutlichen, was ich sagen möchte: Wir müssen beispielsweise in der Lage sein, ein STREP zu haben, das größer ist als ein Integriertes Projekt."
Um ihre Arbeit besser durchführen zu können, haben die Partner sechs Unterprojekte innerhalb des IP geschaffen.
Um ihre Ernten zu schützen, besprühen die Landwirte ihre Felder mit Fungiziden.
Um ihre Servicequalität gewährleisten zu können, müssen Service-Provider und Netzbetreiber verstehen, was im Netzwerk passiert.
Um ihre Vorhersagen zu verbessern, entwickelte das Team einen neuen Algorithmus basierend auf neuesten Erkenntnissen der Mathematik über die Interaktion des kurzfristigen Wetters mit dem langfristigen Klima.
Um ihre Ziele zu erreichen, wird die Universität Luxemburg mit neun Universitäten und Forschungsinstituten aus vier Disziplinen zusammenarbeiten.
Um in der Biotechnologie wettbewerbsfähig zu sein, sind innovative Fähigkeiten entscheidend, so Liikanen.
Um in der zweiten Hälfte des nächsten Jahrhunderts zur Grundlast-Stromerzeugung beitragen zu können, muß die Kernfusion ausreichend unterstützt werden, um diese Orientierung auf den Versuchsreaktor aufrechterhalten zu können."
"Um in dieser Richtung voranzuschreiten, könnten die Mitgliedstaaten aufgerufen werden, mit der Kommission zusammenzuarbeiten, indem sie den Länderberichten des Trendcharts ein höheres politisches Profil geben", schließt der Bericht.
Um in Europa einen Mittelweg zu finden, haben die Forscher einen fünfstufigen Aktionsplan entwickelt, den sie in einem Artikel in der Zeitschrift Environmental Conservation veröffentlicht haben.
Um Informationen über Bewegungsraten, Beschleunigung und Bewegungsrichtung von Erdrutschgebieten zu erhalten, werden geeignete Echtzeit-Beobachtungssysteme ausgewählt und getestet.
Um Innovationen innerhalb einer wissensbasierten Wirtschaft voranzutreiben, sind präzisere und verlässlichere Messungen unumgänglich.
Um intelligente Unterstützungs- und Beratungsdienste der nächsten Generation und Tools für individuelles und kooperatives Lernen zu entwickeln, mussten die Forscher von LTfLL Fortschritte in zwei zentralen Herausforderungen machen, vor denen die natürliche Sprachverarbeitung steht: Genauigkeit und Leistung.
Um IPv6 zu verwirklichen, muss Europa seiner erstklassigen Forschung nun ein entsprechendes politisches Engagement zur Seite stellen", sagte Liikanen.
Um jedoch ihre Vorteile bei kommerziellen Anwendungen unter Beweis stellen zu können, müssen derartige Mikrodisplays für die Industrie sehr flexibel sein, eine hohe Auflösung auf einer großen Fläche erreichen und angemessene Gewinne einspielen.
Um jedoch rechtzeitig und effektiv dagegen anzukämpfen, benötigen wir natürlich Hilfsmittel, mit denen sich ganz genau beobachten und bewerten lässt, was wirklich passiert.
Um jedoch von den Vorteilen dieser Initiative profitieren zu können, besteht der Rat auf einer raschen Mobilisierung aller Akteure.
Um jedoch zu diesem Punkt zu gelangen, musste das Projekt zunächst Experten aus Österreich, Frankreich, Finnland und Russland zusammenführen, um zentrale Anforderungen zu spezifizieren und mögliche Hindernisse zu skizzieren.
Um jungen Menschen die Vorteile einer wissenschaftlichen Ausbildung oder Karriere besser vor Augen zu führen, sollten Studiums- und Berufsmöglichkeiten für einen bestimmten Bereich der Wissenschaften klarer erklärt werden.
Um klarere und zuverlässigere Daten zu liefern sowie die Aktionen im Bereich der Luftverschmutzung in Räumen zu harmonisieren, richtet die GFS ein neues Netzwerk für europäische Wissenschaftler in diesem Bereich ein.
Um kommerzielle Anwendungen zu ermöglichen, sind nach dem QUREP-Koordinator eine Durchführbarkeitsdemonstration eines Quantenrepeaters zur direkten Kommunikation, sowie eine Feinanalyse für Vereinfachungen und die industrielle Umsetzung sowie niedrigere Entwicklungs- und Herstellungskosten erforderlich.
Um Kontinuität zu gewährleisten, muss die belgische Ratspräsidentschaft zu einer gemeinsamen Position bezüglich des Sechsten Rahmenprogramms gelangen, die im ersten Halbjahr 2002 voll angenommen werden sollte."
Um Kosten zu sparen, wird in der Mission bereits erprobte Satellitentechnologie eingesetzt.
Um Krankheitserreger mittels hochtoxischer Chemikalien abtöten zu können, müssen die Instrumente etwa eine Minute lang mit der Chemikalie behandelt werden.
Um Kreativität und Innovation der Wissenschaftler bei der Konzipierung ihrer Projekte zu fördern, werden in den vom Programm erfassten Bereichen keinerlei Zielvorgaben oder Prioriäten festgelegt.
Um Kreativität und Innovation der Wissenschaftler bei der Konzipierung ihrer Projekte zu fördern, werden in den von dem Programm erfaßten Bereichen keinerlei Zielvorgaben oder Prioritäten festgelegt.
Um lange Abstände zwischen den einzelnen Aufrufen zu vermeiden, haben sich die Dienststellen der Kommission dazu entschieden, die Frist für die Einreichung von Vorschlägen für den derzeit laufenden zweiten Aufruf auf einen späteren Zeitpunkt zu verschieben.
Um langfristige Unterstützung bereitzustellen, zielt das Konsortium darauf ab, die Ergebnisse von CASPAR in die Produktionsverfahren vorhandener Organisationen wie CCLRC, die Europäische Weltraumorganisation (ESA), die Organisation der Vereinten Nationen für Erziehung, Wissenschaft und Kultur (UNESCO) und das französische Institut National Audiovisuel (INA), die alle Partner des Projekts sind, zu integrieren.
Um Leckage zu entdecken, wurde in diesem Projekt eine breite Palette von seetauglichen Instrumenten eingesetzt.
Um Licht auf die tatsächlichen Ereignisse zu werfen, hat man sich im Rahmen des RESOCEA-Projekts gegen die historische Tradition, eine Ära in politischer Hinsicht vergleichend zu betrachten, entschieden und stattdessen lieber versucht, die gesellschaftliche Dynamik und den sozialen Wandel, die in Mittel- und Osteuropa während dieser brisanten Zeit erfolgten, besser zu verstehen.
Um Lignocellulose zur Herstellung von Biotreibstoffen nutzen zu können, besteht allerdings noch einiges an Forschungsbedarf.
Um Lösungen zu finden, müssen wir uns zuerst einmal fragen, welche Auswirkungen z.B. die globale Erwärmung haben wird.
Um Medikamente gegen bestimmte Störungen zu entwickeln, so diese Gruppe von Forschern, sind embryonale Stammzellen nutzlos, da sie nicht die verlangten Abnormitäten aufweisen und auf Grund ihrer Herkunft nur einem kleinen Ausschnitt der Menschheit entsprechen, nämlich meistens unfruchtbaren Paaren vor allem aus den westlichen Ländern.
Um mehr dazu herauszufinden, schufen die Forscher Mäuse, die kein Caspase 14 produzieren konnten, und verglichen diese mit normalen Mäusen.
"Um mehr frei zugängliche Veröffentlichungen auf den Weg zu bringen, hat die Europäische Kommission für rund 20% der RP7-Projekte Open Access als obligatorisch erklärt", erklärt Projektmanagerin Natalia Manola.
Um mehr Informationen über die Bedeutung der Gene, die in diesem Projekt für die geschlechtliche Trennung in Plasmodium ausgewählt wurden, zu gewinnen, habe ich einen Knock-Down-Ansatz verfolgt.
Um mehr Kreativität zu fördern, fordert die Studie die Einrichtungen auf, die Höhe der Fördermittel und die Förderungsdauer der Projekte für Grenzforschung auf bis zu fünf Jahre zu erhöhen.
Um mehr über diese Auswirkungen zu erfahren, untersuchte man im Projekt FAMILIFE das Leben von Zuwanderern und Migrantenfamilien sowohl hier in Europa als auch in ihrem Herkunftsland.
Um mehr über diese unglaublichen Enzyme herauszufinden, verglichen die Forscher den Pilz mit 13 anderen Pilzgenomen.
"Um mit dem Rhythmus der technologischen Entwicklungen, der Globalisierung, der Überalterung der Bevölkerung und den neuen Handelspraktiken Schritt zu halten, sollte der Ausbildung am Arbeitsplatz besondere Aufmerksamkeit geschenkt werden; dies ist eine wichtige Dimension unsere Strategie für das lebenslange Lernen."
Um mit der Nachfrage nach Geschwindigkeit mitzuhalten, suchen Computerhersteller auf der ganzen Welt nach Möglichkeiten zur Verbesserung der Rechnerleistung.
Um mit verschiedenen Farben zu arbeiten, werden in der traditionellen Stickerei mehrere Garnspulen verwendet und zwar jeweils eine für jede Farbe.
Um Mittel und Initiativen zu finden, die Synergien erzeugen und die Integration von EUREKA in den EFIR voranbringen, wird die Kommission aufgefordert, weitere Analysen durchzuführen.
Um moderne Herausforderungen wie den Klimawandel und die alternde Bevölkerung meistern zu können, benötigt Europa Fachkräfte in den Bereichen Mathematik, Informationstechnologie, Naturwissenschaften und Technik (MINT).
Um möglichst aussagekräftige Ergebnisse zu erzielen, wählte das Team für die Analyse traditionellen Wissens in Bezug auf essbare Wildpflanzen, Heilpflanzen, Landwirtschaft und das Jagen eine investigative Methode, die einerseits kulturspezifisch war, sich andererseits aber auch für Vergleiche mit Daten zu anderen Kulturen eignete.
Um möglichst viele Bereiche abzudecken und sicherzustellen, dass keine Chancen verpasst werden, hat jeder Schwerpunktbereich eine primäre und eine sekundäre NKS, eine in jeder der beiden Organisationen.
„Um nachhaltig Gewicht zu verlieren, sollte man sich dauerhaft gesund ernähren.
Um nachhaltiges Wirtschafts- und Beschäftigungswachstum zu gewährleisten, ist eine klare und stringente Innovationspolitik von entscheidender Bedeutung.
Um nicht an Schwung zu verlieren, fordert die gemeinsame Erklärung außerdem eine schnelle Annahme des RP7 und eine "umfassende Nachbearbeitung der Erklärungen zur Vereinfachung der verwaltungstechnischen Verfahren zur Reduzierung unnötiger Kosten und des Zeitaufwands in Zusammenhang mit der Auswahl und Umsetzung von Projekten".
Um Nicht-EU-Wissenschaftlern die Arbeit in der EU zu erleichtern, hat die Kommission ein spezielles Wissenschaftlervisum eingeführt sowie ein Programm zur Unterstützung von Forschern bei Steuerproblemen oder Schwierigkeiten in Bezug auf die Niederlassung ihrer Familien im Gastland.
Um noch mehr Inhalte der Datenbank zu veröffentlichen, war die Arbeit hauptsächlich darauf ausgerichtet, IUCLID Anfang des nächsten Jahres auf dem Internet zugänglich zu machen.
Um Partnerschaften, Finanzierungen und Kooperationen in den elf teilnehmenden Regionen zu identifizieren und zu erleichtern, wird das Portal Forschungsprojekte in allen innovativen Bereichen mit innovativen Hightech-Unternehmen verbinden, und so kommerzielle Kooperationen in Europa schaffen.
Um Partnerschaften mit Schweizer Organisationen zu unterstützen, hat das Schweizer Bundesamt für Bildung und Wissenschaft eine Broschüre herausgebracht, in der die Möglichkeiten herausgestellt werden.
Um Partnerschaften und die Zusammenarbeit zu fördern, veröffentlicht die Kommission in den kommenden Monaten alle Interessenbekundungen auf einer eigenen Website (s.u.).
Um Pflanzen als Messwertgeber zu nutzen, müssen wir Klassifikationsalgorithmen entwickeln, die die von den Pflanzen erzeugten Signale verstehen können", sagt Dr. Vitaletti.
"Um Politikgestaltungsverfahren in Europa zu informieren und zu verstehen, wurden große Anstrengungen unternommen, aber meistens bleibt politische Beurteilung bruchstückhaft und nicht beratend.
Um potentiell bewohnbare Planeten außerhalb unseres Sonnensystems zu finden, sind extrem empfindliche Geräte von Nöten.
Um potenzielle Kunden auf seine Website zu locken, ließ Kütscher das Unternehmen bei Suchmaschinen eintragen und platzierte Werbung auf anderen Websites.
Um Proben auf verschiedene Krankheiten zu untersuchen, werden verschiedene Mikrochips in das Gerät eingesetzt.
Um Projekte mit Mehrwert zu unterstützen und doppelte Arbeit zu vermeiden, führt die Europäische Kommission eine Erhebung über aktuelle national geförderte Aktivitäten und Initiativen in diesen Bereichen durch.
Um Projektteilnehmer zur Nutzung ihrer Forschungsergebnisse anzuregen, benötigt die Kommission Nutzungspläne in den technischen Anhängen der Projekte.
„Um präzise Aussagen zu den Spaltungsmechanismen und den optimalen Bedingungen für die Spaltung treffen zu können, sind jedoch weitere Studien erforderlich“, so Meldal.
Um richtig zu funktionieren, benötigt jedes Organ in unserem Körper den Zugang zu lebenswichtigen Stoffen wie Sauerstoff.
Um Risiken soweit wie möglich zu senken, sollten multidisziplinäre Analysen bereits in einer frühen Phase des Entwicklungsprozesses eingeführt werden, und Entscheidungen sollten sich stärker auf Simulationen als auf empirische Daten stützen", so Professor Rizzi.
Um schnellstmöglich zu möglichst nachhaltigen Ergebnissen zu gelangen, ist ein ganzheitlicher Ansatz unter Einbeziehung aller Interessen...
"Um sein hohes wissenschaftliches Niveau zu halten, sollte Israel Teil an den globalen internationalen Aktivitäten haben.
Um seine Aufgabe "der Förderung eines gemeinsamen europäischen Meßsystems zur Unterstützung der EU-Politiken und insbesondere des Binnenmarktes, der Umwelt und der Verbraucherschutznormen zu erfüllen, hat das IRMM seine Hauptaktivitäten auf drei Bereiche konzentriert:
Um seine Berechnungen zu ermöglichen, entwickelte das CARBOEUROPE-Projekt ein Beobachtungs- und Modellierungsprogramm mit höherer räumlicher und zeitlicher Auflösung.
Um seine Förderaktivitäten für den breitest möglichen Wettbewerb in ganz Europa zu öffnen, sollte er von bestehenden erfolgreichen nationalen, europäischen und internationalen Programmen lernen und diese ergänzen.
Um seine Stimme mit E-Poll abzugeben, besucht der Wähler einen mobilen Wahl-Terminal und schiebt eine personalisierte Smartcard ein.
Um seinen Erfolg zu festigen und seinen Wettbewerbsvorteil auszubauen, muss jedes Unternehmen die Details verstehen, die dafür verantwortlich sind "wie es tickt", angefangen bei der Art und Weise, wie neue Produkte und Dienstleistungen entwickelt werden, bis hin zur Erfassung und Nutzung von Kundenfeedback.
Um sich an der Konsultation zu beteiligen, können die Akteure entweder direkt an die Kommission antworten oder ein strukturiertes Online-Umfrageformular ausfüllen, das vom EU-finanzierten thematischen Netzwerk "Nanoforum" erstellt wurde.
Um sich diesen Herausforderungen zu stellen, hob Bucar hervor, sei die Förderung einer Innovationskultur auf allen Ebenen der Gesellschaft erforderlich.
Um sich ein Bild von den Problemen und Argumenten zu machen, die den Ausgang dieses Prozesses bestimmen werden, sprach CORDIS News mit Pierre Mathy, Leiter des Referats Biodiversität und marine Ökosysteme der GD Forschung der Europäischen Kommission.
Um sich eine Vorstellung darüber zu machen, wie klein die Forschungsobjekte sind, muss man bedenken, dass ein Millimeter einer Million Nanometer entspricht.
Um sich gegen FFS und andere Bedrohungen zu rüsten, sind regelmäßig neue Prüfverfahren, Hardwarezertifizierungen und Anpassungen der an die Software gestellten Anforderungen erforderlich.
"Um sich gesund und ausgewogen zu ernähren, muss man unbedingt wissen, was im Essen drin ist«, betont BNF-Ernährungswissenschaftlerin Bridget Benelam, womit sie die Bedeutung dieser Informationen kommentiert.
"Um sich von billigeren nicht-europäischen Produkten abheben zu können, müssen vor allem schmackhafte und qualitativ überzeugende Produkte hergestellt werden."
Um sich von IPv6 einen Begriff zu machen, muss man jedoch zuerst wissen, wie das Internet funktioniert.
Um sicherzustellen, dass alle politischen Entscheidungsträger und Interessengruppen im Energiesektor die neusten Technologien und Ideen kennen, wird die Kommission ein europäisches Energietechnologiesystem aufbauen und betreiben.
Um sicherzustellen, dass die Arbeit zu BONCUS® weitergeführt wird, wenn NEXT AIR BIOTREAT im September endet, wurde das http://trainonsec.eu/ (TRAINONSEC-Projekt), das gleichermaßen unter dem RP7 finanziert wird, entwickelt.
Um sicherzustellen, dass die Dynamik in denjenigen Regionen, wo die Kommission bereits RIS-Projekte finanziert hat, nicht verloren geht, befürwortet sie eine Bewegung in Richtung der grenzüberschreitenden Integration nationaler und regionaler Innovationsprogramme zur Schaffung dessen, was White als einen "Europäischen Innovationsraum" bezeichnete.
Um sicherzustellen, dass die Ergebnisse der Meeresforschung umfassend genutzt werden, schlug Borg die Einrichtung einer gemeinsamen Datenbank vor, die geologische, biologische und wirtschaftliche Meeresdaten enthält.
Um sicherzustellen, dass die europäische Industrie und technologische Unternehmungen hiervon voll profitieren können, muss Europa bei der Gestaltung der 5G-Infrastruktur eine zentrale Rolle spielen.
Um sicherzustellen, dass die neuen Enzyme und Hefen auch unter industriellen Bedingungen funktionieren, werden sie in einer Pilotanlage getestet.
Um sicherzustellen, dass die Partner auf alle möglichen Ergebnisse vorbereitet sind, wird das Projekt Finanzierungsoptionen, Wirtschaftspläne und rechtliche Erwägungen für die Gründung einer neuen Organisation betrachten (vielleicht auf der Grundlage von Modellen wie CERN), die den Bau und die Verwaltung einer neuen Einrichtung überwachen könnte.
Um sicherzustellen, dass die Vorteile eines koordinierten Ansatzes soweit wie möglich verbreitet werden, werden die ESBIO-Partner im Rahmen des Projekts einen europaweiten Bestand früherer und laufender HBM-Studien einrichten.
Um sicherzustellen, dass die wissenschaftlichen Ergebnisse auf politischer Ebene auch umgesetzt werden, beteiligt sich das Netzwerk an der europäischen Plattform für strategische Forschung im Bereich der biologischen Vielfalt (EPBRS).
Um sicherzustellen, dass Europa auf diesem Gebiet führend bleibt, hat die Europäische Kommission beschlossen, über das Sechste Rahmenprogramm (RP6) ein neues Exzellenznetzwerk (NoE) namens "Epigenom" zu finanzieren.
Um sicherzustellen, dass für den häuslichen Gebrauch von Wasserstoff strenge Sicherheitsstandards gelten, arbeitet Air Products mit anderen Industriepartnern wie der European Industrial Gases Association (EIGA) und der BC Safety Authority (BCSA) zusammen.
Um sicherzustellen, dass jeder Teilnehmer seine Punkte vorbringen kann, räumte Busquin jedem Minister fünf Minuten Redezeit ein, um Meinungen zu den Vorschlägen für das nächste Rahmenprogramm und zur Schaffung eines EFR in einem erweiterten Europa vorzustellen.
Um sicherzustellen, dass objektive Entscheidungen auf der Grundlage fundierter wissenschaftlicher Ergebnisse getroffen werden, wird SINAPSE ein Instrument für die Kommission darstellen, mit dem die Wissenschaftsgemeinschaft zu Themen, die bedeutende Auswirkungen auf ganz Europa haben können, konsultiert werden kann.
Um sicherzustellen, dass TIDE zu nachhaltigen Auswirkungen auch lange nach seinem Abschluss führt, wurde eine Innovationstoolbox mit 15 Verkehrsmaßnahmen entwickelt.
Um sicherzustellen, daß die Laborversuche in ganz Europa vergleichbar sind, ist letztendlich eine starke Infrastruktur im Bereich des Meßwesens bestehend aus nationalen und regionalen Netzen absolut erforderlich.
Um sicherzustellen, daß die Tagesordnung einen breiten Interessenbereich abdecken wird, veröffentlichte die Gruppe im Januar 1997 einen Fragebogen.
"Um sie alle zu finden müssen wir Millionen von Patienten untersuchen.
Um solche Hindernisse zu überwinden, hebt der Bericht eine schwedische Foresight-Studie hervor, die eine "Technologie-Rückschau" anwendet, durch die es möglich ist vorherzusagen, welche Technologien in der Zukunft wichtig sein werden.
Um solche Medikamente beim Menschen wirksam einsetzen zu können, müssen wir in der Lage sein, sie an den richtigen Stellen einzusetzen, in den richtigen Konzentrationen und mit einem Minimum an Nebenwirkungen.
"Um spezifische Behandlungsmethoden für Typ-2-Diabetes bei jungen Menschen entwickeln zu können, benötigen wir ein genaueres Verständnis der zellulären Mechanismen dieser Krankheit.
"Um Start-ups in der Technologie zu fördern braucht man eine starken technologischen Hintergrund", erklärte Jean Therme, Direktor von LETI/CEA (Frankreich).
Um Struktur und Geschmack zu verbessern, werden die vom SP Technical Research Institute of Sweden geleiteten Forscher neu formulierte Starterkulturen verwenden.
Um Svalbards Ruf als internationale Forschungseinrichtung zu festigen, hat die norwegische Regierung einen Vorschlag bei der ESFRI (European Strategy Forum on Research Infrastructures) zur Entwicklung von Svalbard als internationale Forschungsplattform eingereicht.
"Um tatsächlich die volle europäische Dimension zu erlangen, brauchen Sie Partner aus ganz Europa, und diese Aufforderung könnte eine Möglichkeit sein, dies zu erreichen."
Um technologische Innovationen voranzutreiben und für einen wachsenden industriellen Biotechnologiesektor in der EU solide Grundlagen zu schaffen, hat sich das Projekt auch um den Ausbau einer Online-Community in diesem Sektor bemüht.
Um Tierversuche abschaffen und gleichzeitig unsere Gesundheit und die Umwelt schützen zu können, müssen wir einen ähnlichen Weg gehen, wie ihn beispielsweise die USA gegangen sind: Wir benötigen eine einheitliche Strategie, die von verschiedenen Regulierungsbehörden umgesetzt wird, und eine gemeinsame Vision.
Um Transparenz sicherzustellen, konzentrierten sich die Forscher des MARLON-Projekts darauf, das Wissen über die Auswirkungen genetisch veränderter Pflanzen in Futtermitteln an einem Ort zusammenzufassen.
Um ultraminiaturisierte elektronische Bauteile zu entwickeln, werden ultraminiaturisierte Kondensatoren benötigt.
Um umfassendere Daten zu erhalten, wollen die Wissenschaftler nun die Zusammensetzung anderer Gesteine gleichen Alters, zum Beispiel in Kanada, Südafrika und China, studieren.
Um Unparteilichkeit bei der Ausführung der Überwachungsaufgaben sicherzustellen, darf der Antragsteller zu keinem Zeitpunkt an dem laufenden spezifischen Programm beteiligt gewesen bzw. Vertragshändler, Mitglied eines Programmausschusses oder ein mit einem dieser Ausschüsse verbundener Experte sein.
"Um unser Architektur-Konzept in Hardware umzusetzen, haben wir die Kernkomponenten durch neue ersetzt: das Fahrzeugsteuergerät, das Batteriesteuergerät, die Batterie und die Motoren.
"Um unser erstes Hauptziel zu erreichen, [erhöhte Kooperation mit dem EFR], müssen wir unsere Organisation stärken und effektiver gestalten."
Um unser Verständnis der heutigen Veränderungen zu erweitern, ist es besonders wichtig zu untersuchen, wie die Region auf Klimaveränderungen in der Vergangenheit reagiert hat.
"Um unsere Maßnahme zu perfektionieren, sprechen wir mit allen Akteuren.
"Um unsere neuesten Erkenntnisse zu erzielen, entzifferten wir etwa 40 Millionen Buchstaben des genetischen Codes bei 5 Patienten."
[.]
Um unsere Schwächen anzugehen und auf unsere Stärken aufzubauen, müssen wir uns zunächst auf die Vorteile konzentrieren, die Europa zu bieten hat."
Um unseren Auftrag erfüllen zu können, müssen wir Zugang zu den am besten qualifizierten Leuten haben, sonst werden wir scheitern", hebt er hervor.
Um unter anderem eine zuverlässige Kartierung, autonomes Verhalten, eine realistische Renderung der 3D-Modelle zu erreichen, mussten die ROVINA-Forscher ein vollkommen neues Robotersystem entwickeln.
Um Verbrauchern die gesundheitlichen Vorteile von Fisch und Meeresfrüchten nahezubringen, wurde eine Kommunikationsstrategie entwickelt.
Um Verletzungen oder Unwohlsein zu vermeiden, war der Strom schwach, blieb jedoch konstant.
"Um Veränderungen über nationale, branchenspezifische und technologische Grenzen hinaus zu bewirken, müssen diese Plattformen auf einer starken politischen Unterstützung basieren und auf europäischer [und sogar] globaler Ebene extrem sichtbar sein", ist im Bericht zu lesen.
Um von diesem Gremium für eine "Wiederaufnahme der Karriere" begutachtet werden zu können, dürfen Forscher für mindestens 12 Monate vor Ablauf der Einreichungsfrist in der Forschung kein Stipendium erhalten oder unter einem Vertrag gearbeitet haben.
Um von diesem Leistungsanstieg profitieren zu können, müssen die Qubits jedoch miteinander verbunden werden, auch wenn sie weit voneinander entfernt sind.
Um weiter auf dieses Ziel hinzuarbeiten, werden im EU-geförderten Demonstrationsprojekt BRICKER derzeit einige dem Sonnenstand nachgeführte Parabol-Sonnenkollektoren installiert, die eine Leistung von etwa 1 000 kW liefern sollen.
Um weiter wachsen zu können, müssen diese Plattformen allerdings zuverlässiger werden, so dass sich Unternehmen voll und ganz auf sie verlassen können.
Um weitere Einblicke in die Funktionsweise des PARL zu erhalten, beobachtete das belgische und italienische Team "Knock-out"-Mäuse, die nicht mehr in der Lage waren, das Protein zu bilden.
Um weiterhin der Konkurrenz vorauseilen zu können, muss die EU ihre Führungsposition in der wissenschaftlichen Forschung weiter festigen.
"Um weiterhin neue und innovative Lösungen hervorbringen zu können, muss die mit IKT-Systemen befasste Gemeinschaft die Effizienz, Komplexität und Zuverlässigkeit zukünftiger IKT-Systeme ganz entscheidend verbessern", betont Professor De Bosschere.
"Um Weltbester zu sein und von einem kleinen Land aus zu arbeiten, müssen wir global tätig sein und globale Fördermittel erhalten", erklärte Dr. Nigel Johnson, General Manager for Textiles.
Um wettbewerbsfähig zu bleiben, sind alle zwei Jahre größere Investitionen erforderlich - ein Innovationszyklus, der selbst für die reichsten Staaten nur schwer einzuhalten ist."
Um wirklich vorwärtszukommen, betonen die Autoren, müsse diese hinderliche Arbeitsteilung überwunden werden.
Um wirksam navigieren zu können, muss man Informationen aus verschiedenen Quellen miteinander kombinieren (multimodale Integration).
Um wirksam zu sein, müssen die Partikel jedoch in der Flüssigkeit dispergiert werden.
Um Wissenschaftlern aus den Ländern Mittel- und Osteuropas sowie aus den europäischen Nachfolgestaaten der ehemaligen Sowjetunion den Zugang zu den ausgewählten Anlagen zu erleichtern, besteht die Möglichkeit eines finanziellen Beitrags der Gemeinschaft.
Um zu analysieren, wie die Entwicklung angenommen wird, hat ein Forschungsteam im Rahmen des von der EU finanzierten Projekts (T-REX) eine Befragung durchgeführt.
Um zu bestimmen, wie nanostrukturierte Oberflächen die Blutgefäßbildung beeinflussen, platzierten die Forscher Zellen auf nanostrukturiertem Biomaterial, dessen Oberfläche mit bestimmten, spezifische Signale an die Zellen sendenden Molekülen behandelt worden war.
Um zu bestätigen, dass Störungen in diesem Gennetzwerk Krampfanfälle verursachen, nutzte das Team ergänzende Daten von Mäusen.
Um zu beweisen, dass diese und andere Konzepte, die sich die Forscher ausgedacht haben, wirklich funktionieren, wurden sie erfolgreich von Partnern in der Industrie und an der Fachhochschule Oberösterreich getestet.
Um zu demonstrieren, dass die im Labor gezüchteten Zellen auch tatsächlich Gallengänge bilden, hielten die Forscher Ausschau nach charakteristischen Markern und Funktionen der Zellen.
Um zu diesem Ergebnis zu kommen, musste das Konsortium die aktuellen Geh- und Bewegungsfähigkeiten humanoider Systeme auf eine neue Ebene anheben.
Um zu diesem Ergebnis zu kommen, untersuchten die Forscher an 54 verschiedenen Standorten mit denselben Habitateigenschaften aber unterschiedlichem Angeldruck das Verhalten von zwei Fischarten, dem fleischfressenden Schriftbarsch (Serranus scriba) und der Ringelbrasse (Diplodus annularis), einem Algenfresser.
Um zu dieser Schlussfolgerung zu gelangen, wandte das Team die Methode der intergenerativen Mendelschen Randomisierung (MR) an, bei der genetische Varianten der Mutter als instrumentelle Variablen (IV) für durch Umweltweinflüsse veränderbare intrauterine Gefährdungen genutzt wurden, wie beispielsweise eine Gefährdung durch ein stärkeres Übergewicht der Mutter.
Um zu einer verantwortungsvollen Nutzung des wissenschaftlichen und technologischen Fortschritts beizutragen, die im Einklang mit ethischen Grundwerten steht, umfasst der im Dezember 2001 verabschiedete 'Aktionsplan Wissenschaft und Gesellschaft' ein Kapitel über die ethische Dimension in der Wissenschaft und in den neuen Technologien.
Um zu erkennen, dass die Kapseln auch an der gewünschten Stelle ankommen, wird Magnetresonanzbildgebung (MRI) in Echtzeit eingesetzt.
"Um zu funktionieren und nachzuweisen, dass sie funktioniert haben (oder nicht), brauchen AUP klare Ziele", schlussfolgerten die Forscher.
Um zu gewährleisten, dass die Ergebnisse der EU-Forschung auch nutzbar gemacht werden, empfiehlt der ESRAB die Entwicklung eines europäischen Systems der Sicherheitsforschung.
Um zu gewährleisten, dass die Kleidung bei niedrigeren Temperaturen sauber wird, könnte nach Angaben der Wissenschaftler die natürliche antimikrobielle, antiadhäsive und Biofilm-abbauende Wirkung vieler Biotenside genutzt werden.
Um zu gewährleisten, dass die Maschinen die Prozesse mit der notwendigen Qualität durchführen können, werden die Roboter ihre Arbeit mithilfe einer Kamera übermitteln, sodass die Ergebnisse überprüft werden können und sichergestellt werden kann, dass alle Arbeiten gemäß dem erforderlichen Standard ausgeführt werden.
Um zu gewährleisten, dass jetzige und künftige Generationen vom Reichtum der Meere profitieren können, müssen wir in der Forschung beachtliche Schritte nach vorn unternehmen, etwa unsere Meeresbeobachtungs- und -prognosekapazitäten, unser Verständnis der ozeanischen Dynamik und unsere Fähigkeit zur Verbreitung des Wissens über die Ozeane an die Öffentlichkeit verbessern.
Um zu gewährleisten, daß alle KMU-Auftraggeber vom Projekt profitieren, kann kein einzelner KMU-Auftraggeber oder angeschlossener Auftraggeber mehr als 40% des gesamten KMU-Beitrags leisten.
Um zu gewährleisten, daß ein fünf Jahre andauerndes Programm den Bedürfnissen und Wünschen der europäischen Forschungsgemeinschaft gerecht wird und sich mit Themen befaßt, von denen die meisten die Bürger Europas betreffen, führt die Kommission in der Vorbereitungsphase ausgiebige Beratungen durch, sowohl vor der Veröffentlichung des ersten Diskussionsdokuments als auch danach.
Um zu ihrer Entdeckung zu gelangen, hatten sich die Wissenschaftler von einem Verteidigungsmechanismus der Natur inspirieren lassen: bestimmte Enzyme in Braun- und Rotalgen produzieren Halogenverbindungen, die von den Algen synthetisiert werden, um sich gegen mikrobiellen Befall und Fressfeinde zu schützen.
Um zu illustrieren, wie die Erwärmung und der Anstieg der Lufttemperatur den Gletscherrückzug beeinflussten, untersucht das Team den potenziellen Zusammenhang zwischen dem glazialen Volumen und der vorherrschenden Temperatur sowie Niederschlagswerte für verschiedene Positionen des Gletschers in der Vergangenheit.
Um zu möglichst viel Kreativität anzuregen, wurde der Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen bewußt sehr offen gestaltet.
Um zu sehen, ob die Geruchswahrnehmung der E-Nase mit jener der menschlichen Nase übereinstimmt, befragten sie eine zweite Gruppe von Israelis (die am ersten Teil des Experiments nicht beteiligt waren) nach ihrer Einschätzung dieser neuen Gerüche.
Um zu sehen, ob Patienten mit einer niedrigeren CD4-Zellzahl am Anfang der Therapie auch möglicherweise diese Werte erreichen können, sind längere Nachverfolgungszeiten erforderlich.
Um zu testen, ob dies überhaupt möglich ist, werden derzeit Tools zur Simulation und Modellierung der Plasmaturbulenz entwickelt, für die jedoch eine enorm hohe Rechenleistung zur Datenverarbeitung erforderlich ist.
Um zu untersuchen, ob das Geschichtenerzählen zusätzlich zu der pädagogischen Wirkung noch eine subtilere hat, führte das Team ein Experiment durch, das Kooperation fördern sollte.
Um zu verdeutlichen, dass die Forschung viele weitere Politikbereiche betrifft, sollen auch anderen Kommissaren Fragen zu Forschung und Innovation gestellt werden.
Um zu verhindern, dass sich der Mittelmeerraum in eine Wüste verwandelt, ist Forstwirtschaft gefragt.
Um zu verstehen, warum das so ist, muss man darüber nachdenken, wie viel Inhalt beim Schreiben direkt kodiert wird: Wenn wir am Telefon sprechen, erzeugen wir ein physikalisches Signal.
Um zu verstehen, wie Pteropoden auf die erhöhte Versauerung und die Veränderungen der Aragonitraten reagieren, kommt diese Form der Beobachtung eine entscheidende Bedeutung zu.
Um zu überleben, haben sie originelle Stoffwechselpfade und extrem stabile Enzyme mit ungewöhnlichem Wirkungsspektrum entwickelt.
"Um zu überprüfen, ob die Aktivierung von GEF-H1 eine Folge der Mikrotubuli-Depolymerisierung war, haben wir Zellen mit Taxol vorbehandelt und die GEF-H1-Aktivität mithilfe des Nukleotid-freien RhoA-Pulldown-Assays nach der Anwendung von Kraft analysiert.
Um Zugriff zu dieser versteckten Vielfalt zu erhalten, müssen also neue Techniken angewandt werden.
Um zum Prozess der Aufrechterhaltung der internationalen Zusammenarbeit beizutragen, hat der Rat ein gemeinsames Treffen des EU- und ESA-Rats auf Ministerebene in der zweiten Hälfte des Jahres 2003 angeregt.
Um zum wachsenden Verständnis der laufenden Veränderungen im arktischen System 'Atmosphäre-Eis-Ozean' beizutragen, planen die Projektpartner die Entwicklung eines umfassenden Überwachungs- und Beobachtungsrahmens.
Um zum weiteren Ausbau des diesbezüglichen Fachwissens beizutragen, werden sie überdies Technologien entwickeln, mit denen Erzeugung und Wiedergabe des 3D-Raumklangs zu verbessern sind.
Um zur Erklärung dieser Faktoren beizutragen und neue Mittel der Vorbeugung und Therapie zu entwickeln, haben sechs europäische Teams in einem Biomed-Projekt ihre Kräfte gebündelt: ,,Identifizierung der an der Pathogenese von nicht insulinabhängigem diabetes mellitus beteiligten Gene: ein Paradigma für multifaktorielle Erkrankungen".
Um zur Festigung und Stärkung der Position Europas bei der Bereitstellung eines Hochgeschwindigkeitskommunikationsnetzes mit hoher Kapazität für alle Wissenschaftler in Europa (GÉANT) beizutragen, muss ein Vorschlag zu diesem Bereich darauf abzielen,
Um Ängste der Öffentlichkeit über die Sicherheit des Projekts abzubauen, wurden zahlreiche Schutzmaßnahmen eingerichtet.
Umberto Guidoni verteidigte die bemannte Raumfahrt gegenüber den in letzter Zeit aufgekommenen Vorschlägen, Roboter einzusetzen, da diese eine sicherere Alternative darstellten: "[Die bemannte Raumfahrt] erscheint zurzeit womöglich überflüssig.
Umberto Scapgnini, Vorsitzender des Ausschusses über Forschung, technologische Entwicklung und Energie des Europäischen Parlaments;
Umfang und Kosten eines solchen Projekts machten die Notwendigkeit eines Europäischen Forschungsraums deutlich, sagte der Forschungskommissar den auf dem Treffen in Lüttich anwesenden Forschern.
Umfang und Zielsetzung des SMP-Programms;
Umfangreiche Forschungen belegen, dass die Prävalenz von Asthma- und Allergieerkrankungen in den letzten Jahrzehnten signifikant zugenommen hat.
Umfangreiche FTE-Vorschläge werden unterstützt.
Umfangreiche Rechtsvorschriften sollen die verschiedenen Überwachungsbestimmungen in eine ,,neue Form gießen" und dem allgemeinen Prinzip Rechnung tragen, wonach alle Glieder der Nahrungsmittelkette einer amtlichen Überwachung unterworfen sind.
Umfangreiche Vorversuche mit Reaktor-Prototypen am Solarofen des Paul Scherrer Instituts in Zürich ebneten den Weg für die derzeitige Phase von Technologietests in einer Demo-Anlage auf kommerzieller Basis am Weizmann Institute of Science in Rehovot, Israel, wo eine Pilotanlage für 300 kW konzentrierte Sonnenenergie errichtet wurde.
umfangreichere und effizientere öffentliche Investitionen
Umfassende Einzelheiten über die Ausschreibung werden im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften veröffentlicht.
Umfassende Empfehlungen zur Korruptionsbekämpfung
Umfassende Ergebnisse sollten dann in ungefähr drei Jahren zur Verfügung stehen.
Umfassende fächerübergreifende Prüfung und Untersuchung aktiver Verwerfungssysteme;
Umfassende Nutzung der Möglichkeiten von COST und EUREKA und durch Kooperation mit internationalen Organisationen zur Förderung von Synergien zwischen Aktionen und Projekten dieses Programms und von einzelnen Staaten finanzierten Forschungsaktionen;
umfassende Nutzung der Unterrichtskapazitäten in Europa für eine die Landesgrenzen überschreitende Ausbildung,
Umfassende Politik für integrierte Wasserplanung;
"Umfassende Studien und solide grundlegende Daten sind erforderlich, um festzustellen, welche Hindernisse bestehen, wo der Markt möglicherweise versagt und welche politische Intervention angebracht ist."
Umfassende Untersuchungen ergaben, dass diesem Pilz zwar jegliche Gene zur Herstellung von Zellulase (ein Zellulose zerlegendes Enzym) fehlen, er aber eine einzigartige Reihe von Enzymsystemen zum gemeinsam bewirkten Abbau von Zellulose aufweist.
Umfassende Wasserpolitik für integrierte Wasserplanung (B.1.1);
Umfassende Zusammenarbeit mit den Anwohnern und weiteren Akteuren
Umfrage im Bereich der öffentlichen Verwaltung;
Umfragen zeigen, dass 80 % der Unternehmen, die die Cloud bereits nutzen, eine 10 bis 20%-ige Senkung der IT-Kosten verlauten lassen, während viele Verbraucher bereits grundlegende Cloud Computing-Dienste bei minimalen Kosten nutzen.
Umfragen zufolge messen junge Leute in Industrieländer...
Umfragen zufolge stuft eine große Mehrheit von israelischen Forschern sowohl an Universitäten als auch in der Industrie ihre Teilnahme am RP6 als "sehr wichtig" für ihre Arbeit ein.
Umgang mit fossilen Brennstoffen
6.4) Umgang mit funktionellen Einschränkungen im Alter.
Umgang mit vergangenen Vorfällen.
Umgebungsunterstütztes Leben in der alternden Gesellschaft;
Umgekehrt ergeben kleinere Kristalle eine glattere Schneidkante, resultieren aber in einer kürzeren Lebensdauer des Werkzeugs.
"Umgekehrt hat der IPCC-Prozess bei der Bestimmung der wichtigsten Bereiche geholfen, in denen wissenschaftliche Unklarheit herrschte und eine gesellschaftliche und politische Relevanz bestand.
Umgekehrt können im frühen Alter auftretende Pathogeninfektionen (z. B. solche, die durch das Respiratorische Synzytial-Virus (RSV) verursacht werden) in gleichem Maße eine Remodellierung des pulmonalen Immunsystems bedingen, das wiederum zu einem erhöhten Allergierisiko führen kann.
Umgekehrt könnten Elektrofahrzeuge, die mit der richtigen Infrastruktur und Smart-Grid-Technologie kombiniert sind, als Stromquellen selbst funktionieren, und damit Schwankungen bei Stromangebot und -nachfrage in Stromnetz ausgleichen.
Umgekehrt sollen Forscher von außerhalb der EU dazu ermuntert werden, eine Stelle in Europa anzunehmen, schlug er vor.
Umgekehrt verschwand eine einst weit verbreitete Seegurkenart nach 1998 nahezu - eine mit dem Phänomen El Niño verbundene Tatsache.
Umgekehrt wird der Bereich Luft- und Raumfahrttechnik von Portugal als ein Bereich angesehen, der "eine Verschwendung von Anstrengungen und Ressourcen des Rahmenprogramms ohne Mehrwert für Europa darstellen könnte."
Umgekehrt wächst Gewebe ohne bantam langsam und bleibt kleiner als normal.
Umgekehrte Kausalität im Zusammenhang zwischen Zucker und Gemütszustand
Umgestaltung von Geschäftsabläufen;
Umkehrung der Tendenz zum Verlust der biologischen Vielfalt im Meer;
Umkonfigurierbare Funksysteme und -netze;
Umsetzung der Maschinenrichtlinie durch Normung der Schwingungsspezifikationen bei mobilen landwirtschaftlichen Maschinen;
Umsetzung der Richtlinie zu Ausleihrechten;
Umsetzung der wissenschaftlichen Forschungsprogramme der Gemeinschaft;
Umsetzung des neuen Ansatzes
Umsetzung des Risikomanagements in die Praxis;
Umsetzung einer europäischen Methodik für die Prüfungsqualifizierung,
Umsetzung neuer und experimenteller Dienste wie zum Beispiel (a) eines Portals für die europäische Innovationspolitik (European Innovation Policy Portal (EIPP), (b) eines virtuellen europäischen Technologiemarktes (European Technology Market Place (ETMP)) sowie Integration sonstiger Dienste durch ein Portal-Konzept.
Umsetzung neuer und experimenteller Dienste wie zum Beispiel (a) eines Portals für die europäische Innovationspolitik (European Innovation Policy Portal (EIPP)), (b) eines virtuellen europäischen Technologiemarktes (European Technology Marketplace (ETMP)) und (c) europäischer Mobilitätsdienste für Unternehmen (European Enterprise Mobility Services (EEMS)) sowie Integration sonstiger Dienste durch ein Portal-Konzept.
Umsetzung von FTE-Programmen;
Umstrukturierung der Kommissionsmitarbeiter für einen neuen Programmtyp
Umstrukturierung der Organisation;
Umstrukturierungen und Reorganisation in den Unternehmen, einschließlich des Abbaus von Arbeitsplätzen und anderer Maßnahmen zur Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit und Effizienz, haben tendenziell zu einer höheren Arbeitsbelastung für den Einzelnen geführt.
Umwandlung von analogen Prüfverfahren in digitale Methoden bei Hochspannungsgeräten;
5.2.1 Umwandlungssysteme für Biomasse (einschließlich Abfall);
.
Umwelt: 1.083
Umwelt (B.1 des Arbeitsprogramms);
Umwelt, Biowissenschaften Materialwissenschaften und Nanotechnologie werden gleichsam von den Ergebnissen des Projekts profitieren.
Umwelt, einschließlich Erdbeobachtung;
Umwelt (einschließlich Klimaänderung).
"Umwelt (einschließlich Klimaänderung)" (eine Aufforderung);
Umwelt (einschließlich Klimaänderung) (zwei Aufforderungen);
Umwelt: Einzelheiten zu sauberen Technologien einschließlich der von ARIST Bourgogne zusammengestellten Datenbank und CD-ROM;
Umwelt, Energie, Ressourcen
.
Umwelt-FTE (Wasserwirtschaft);
Umwelt, Klima, Ozeane;
.
Umwelt, kulturelles Erbe und nachhaltige Entwicklung - 1.080;
Umwelt: Naturkatastrophen, Umweltverschmutzung, Wasser, Klima, Meereswischenschaften und -technologie;
Umwelt- und Biowissenschaften dominieren die Liste mit den 10 Forschungsinfrastrukturen, mit welcher der europäische Fahrplan für Forschungsinfrastrukturen gerade ergänzt wurde.
Umwelt- und Geoinformationen
.
Umwelt und Gesundheit;
.
Umwelt und Gesundheit, insbesondere Verschmutzung der Freiluft und ihr Zusammenhang mit Gesundheitsproblemen;
.
Umwelt und Gesundheit 160 Mio.
.
Umwelt und Klima;
Umwelt und Klima (ENV 2C);
Umwelt und Klima (EUR 17589);
Umwelt und Klima: 7 Millionen ECU;
Umwelt und Klima: Modellierung von Feuchtgebiet-Hydrologie, um zu demonstrieren, daß Fernmessungen zur Kalibrierung und Bewertung von Modellen beitragen könnten.
Umwelt und Klima (8 Zuschüsse);
Umwelt und menschliches Eingreifen sind einige der Faktoren, die mit SEAPODYM analysiert werden, aber auch das Verhalten der Fische selbst ist für das Ergebnis des Modells wesentlich.
.
Umwelt und nachhaltige Entwicklung: 1.185
(Umwelt und nachhaltige Entwicklung) 1.083 Mio.
Umwelt und Nachhaltigkeit
Umwelt, Verkehr und Energie (müßten durch gemeinsame Ziele miteinander verknüpft sein);
Umwelt - Wasser.
Umweltauswirkungen von Beton unter der Lupe
Umweltbedingte Gesundheitsrisiken (Abschnitt 5.4.8 des Arbeitsprogramms);
Umweltbedingte Krankheiten und Allergien; Bewertung und Reduzierung umweltbedingter Risiken für die Gesundheit;
Umweltbedrohungen: 20 Projekte;
Umwelterhebungen (Boden, Wasser, Luft, Lärm, einschließlich der Auswirkungen chemischer Stoffe);
Umweltfaktoren wie gechlortes Wasser für die Schwimmer und Luftverschmutzung für die Radfahrer und Läufer könnten auch für den Ausbruch von Asthma und anderen Allergien verantwortlich sein.
Umweltfaktoren wie mütterliches Rauchen, Luftverschmutzung und endokrin wirksame Substanzen können als "negative Programmierer" aktiv sein und sich negativ auf die Gesundheit von Mutter und Kind auswirken.
Umweltfaktoren wie Temperatur und pH-Wert (Säuregehalt) beeinflussen die Fähigkeit mariner Organismen, Kalk zu bilden.
Umweltforschung;
Umweltforschung und -technologie;
Umweltfreundliche Alternativen zur herkömmlichen Beleuchtung - wie etwa LED-Lampen - kommen aufgrund ihres hohen Wirkungsgrads und der extrem langen Lebensdauer zunehmend in Wohnungen und Büros zum Einsatz.
"Umweltfreundliche Drehflügler"
Umweltfreundliche Gebäude;
Umweltfreundliche Gebäude (Bereich 6.1.3.1.2.1 des Arbeitsprogramms)
Umweltfreundliche Kunststoffe;
"Umweltfreundliche Regionalflugzeuge"
umweltfreundliche Technologien.
Umweltfreundliche Technologien für Baustoffe und Bauhilfsstoffe;
Umweltfreundlicher Luftverkehr.
"Umweltfreundlichkeit ist ein entscheidendes Ziel der europäischen Transportforschung, und die Binnenschifffahrt stellt eine besonders wichtige, umweltfreundliche und kostengünstige Alternative zu anderen Arten des Schwerlasttransports in Europa dar", erklärte der für Wissenschaft und Forschung zuständige EU-Kommissar Janez Potocnik nach seinem Besuch auf der Victoria.
Umweltinformationen können in zwei großen Bereichen von Nutzen sein: Sie können zu unserer globalen ,,Umweltverantwortung" beitragen und die Ausarbeitung wirksamer politischer Maßnahmen für nachhaltiges Wachstum unterstützen.
Umweltkartierung und -modellierung;
Umweltkommissar Stavros Dimas räumte ein, dass die EU "mehr tun sollte", um den Energieverbrauch und die Versorgungsmodelle zu ändern.
Umweltkommissarin Margot Wallström begrüßte das Ergebnis der Abstimmung mit folgenden Worten: "Die heutige Abstimmung ist ein wichtiger Schritt, um die EU-Gesetzgebung über GVO vollständig umzusetzen.
.
Umweltpolitische Instrumente und ihr kombinierter Einsatz;
Umweltschutz (316);
Umweltschutz (D.1 des Arbeitsprogramms);
Umweltschutz und die Folgen ionisierender Strahlung für die Gesundheit (134);
Umweltschutz und Radioökologie;
Umweltschutz und Radioökologie (Bereich 3.3.3 des Arbeitsprogramms)
Umweltschützer auf der ganzen Welt haben sich mit der Untersuchung und Messung des Klimawandel im Laufe der Jahre befasst und herausgefunden, dass die Periode 2000 bis 2009 die wärmste seit Beginn der weltweiten Klima-Messungen war.
.
Umwelttechnologien;
Umweltthemen.
Umweltverbände versuchen oft, Unterstützung für ein ganzes Ökosystem zu erhalten, indem Sie eine der Arten in den Vordergrund stellen, die auf Postern gerne abgebildet werden.
Umweltverschmutzung ist die größte Sorge der Europäer.
Umweltverträgliches Wachstum
Umweltveränderungen respektierten keinerlei Grenzen und da so viele große Flüsse Asiens in den Golf von Bengalen münden, stehe die hochrangige internationale Wasserpolitik auf dem Spiel.
Umweltwissenschaften (vier Projekte);
UN-Schätzungen zufolge wird die Weltbevölkerung bis zum Jahre 2050 auf 9,2 Milliarden Menschen ansteigen.
Unabhängig davon, aus welchen Gründen und wie schnell die Öl- und Energiepreise in Zukunft steigen, sind die Photovoltaik und die anderen erneuerbaren Energien die einzigen Ressourcen, bei denen in der Zukunft eine Senkung der Preise und keine Zunahme zu erwarten ist."
Unabhängig davon begrüßte die Kommission am 19. November die Bekanntmachung des Basel-Ausschusses, ein überarbeitetes Verfahren zum Abschluss der neuen Baseler Kapitalvereinbarung II anzuwenden.
Unabhängig davon hat die Generaldirektion XII der Europäischen Kommission am 12. März 1999 bekanntgegeben, daß argentinische Experten und Organisationen auf Selbstfinanzierungsbasis am Fünften Euratom-Rahmenprogramm teilnehmen können.
Unabhängig davon, ob die Truthähne Stämme des Virus besitzen, die sich normalerweise nicht außerhalb der Lunge ausbreiten, entdeckten die Forscher, dass bei vielen Puten der Pankreas schwer geschädigt war und sie Diabetes entwickelten.
Unabhängig davon, ob es um Car Sharing, Car Pooling oder das Aufladen und Fahren von Autos geht – die Koordination unserer Interaktion mit Fahrzeugen ist entscheidend, um den Verkehr umweltfreundlicher zu gestalten.
"Unabhängig davon, ob Wasserstoff im Bereich der Energie der 'Heilige Gral' ist oder nicht, bin ich überzeugt, dass er eine wichtige Rolle in unseren zukünftigen Energiesystemen spielen wird."
Unabhängig davon trafen sich am 27. Februar Genetik- und Bioethik-Experten aus der ganzen Welt in New York, um einen Ausschuss der Vereinten Nationen bei der Erstellung eines internationalen Vertrags über das Verbot von reproduktivem Klonen von Menschen zu unterstützen.
Unabhängig davon, wie erfolgreich das Projekt CASPAR sein wird, seine Laufzeit wird dennoch begrenzt sein.
Unabhängig vom Endergebnis der Studie hoffen die Partner, dass L-SURF durch die Einführung einer internationalen Dimension in Bezug auf diesen Forschungsbereich einige Verbesserungen hinsichtlich der Sicherheit in den europäischen geschlossenen Untergrundräumen erzielen wird.
Unabhängig vom Ergebnis des geplanten EIT werden die Mitgliedstaaten in dem Dokument aufgefordert, sich um die Stärkung des Wissensdreiecks aus Bildung, Forschung und Innovation für die Hochschulen zu bemühen.
Unabhängig von anderen Faktoren, wie wirtschaftliche Entwicklung und Demokratisierung, ist Gewalt gegen die Presse ein wichtiger Anhaltspunkt dafür, ob diese mittleren Länder anfangen, sich von ihrem Engagement für den umfassenden Schutz der Menschenrechte abzukehren.
Unabhängig von den Gründen gibt es jedoch keinen Zweifel an dem Interesse Neuseelands, verstärkt Verbindungen zu europäischen Forschern aufzubauen, wie CORDIS News bei einem Besuch des Landes kürzlich erfuhr.
„Unabhängig von der Anwendung – ob in der Architektur oder in der Fertigung – müssen einige bestimmte mathematische Berechnungen durchgeführt werden, um eine effiziente Produktion zu erreichen.“
"Unabhängig von der jeweiligen Energiepolitik der Mitgliedstaaten ist konsistentes Handeln der EU in diesem Bereich notwendig, umso mehr im Hinblick auf die bevorstehende Erweiterung.
Unabhängig von der Löslichkeit werden jedoch die ursprünglichen physikalischen und chemischen Eigenschaften des eingekapselten Materials niemals verändert.
"Unabhängig von der Organisationsstruktur, die die EU letztendlich annimmt, muss sie gewährleisten, dass alle Stimmen aus der Wissenschaft Gehör finden", fügte Dr. Kurokawa hinzu.
Unabhängig von der Technologie kann alles miteinander verknüpft werden, womit Interoperabilitätsprobleme der Vergangenheit angehören werden.
Unabhängig von der Zukunft ist die aktuelle Priorität von Jana Huisman, ihre Studien über die Wechselwirkung zwischen Licht und Materie weiterzuverfolgen.
Unabhängig von diesem Abkommen werden Polen und die EU eine Vereinbarung treffen, die es Forschern und Organisationen aus der EU erlaubt, an Forschungsprogrammen und Aktivitäten Polens, die denen des Fünften Rahmenprogramms entsprechen, teilzunehmen.
unabhängig von etablierten Kollegen Fördermittel zu beantragen;
Unabhängige Auswertung der Verwaltung und Durchführung des Programms;
Unabhängige Beobachter überwachten den gesamten Prozeß, um Konformität und Fairneß zu prüfen, und berichteten dem Programmausschuß, der aus Vertretern der Mitgliedstaaten besteht, über ihre Ergebnisse.
Unabhängige Experten haben Berichte für die Kommission über die Richtung veröffentlicht, welche die Forschungsaktivitäten in wichtigen Sektoren des Bereichs Telematik möglicherweise einschlagen werden.
Unabhängige Experten werden die Auswertung der Projektvorschläge übernehmen und eine verbindliche Rangliste für die Vergabe gemeinschaftlicher und nationaler Mittel aufstellen.
Unabhängige Forschung im Nuklearbereich
"Unabhängigkeit" bedeutet laut dem Arbeitsprogramm, dass dem leitenden Forscher folgendes ermöglicht wird:
UNAWE ist auch Teil des IAU-Strategieplans "Astronomie für die Entwicklungsländer" im Zeitraum 2010-2020.
Unbedingt hinzuweisen ist auf die Tatsache, dass weitere im National Space Centre im Vereinigten Königreich durchgeführte Forschungsstudien die Bedeutung der Einstellungen der Lehrer zur Wissenschaft bestätigten.
Unbehandelt vermehrt sich der TBC-Erreger in den Lungen und verursacht eine Lungenentzündung, begleitet von Brustschmerzen, chronischem Husten und blutigem Auswurf.
Unbemannte Geräteträger und autonome Systeme;
"Unbemannte Luftfahrzeuge", allgemeinhin als Drohnen bezeichnet, können negativ in die Schlagzeilen geraten.
Unbestritten ist: Um Verfälschungen Einhalt zu gebieten, müssen Weine auf ihre Authentizität hin geprüft werden.
und
Und abgesehen von Sicherheitsbedenken "eignet sich Methanol einfach besonders für diese Art von Technologie" sagt er.
Und abschließend wurde die Aggressivität gemessen, indem man die Fische mit ihrem eigenen Spiegelbild interagieren ließ.
Und all diese Lösungen werden rasant weiterentwickelt.
Und alle drei Gemeinschaften profitieren von ihren Interaktionen mit den jeweils anderen.
Und als solcher anfällig für Einflüsse, die ihn zu unvernünftigen Entscheidungen verführen können, die als „kognitive Verzerrungen“ bezeichnet werden.
Und am Ausgang ist ein Gerät aufgestellt, das die RFID-Chips vernichtet", erklärt Chatzimarkakis.
Und an diesem Ort "anderswo" wird man dann von einem Avatar vertreten, zum Beispiel einem lebensgroßen Roboter, der Augen, Ohren und Mund des Daheimgebliebenen bekommt.
Und an dieser Stelle kommt das von der EU mit Finanzmitteln versehene IRIS-Projekt ("Integrated European industrial risk reduction system") ins Spiel.
"Und an dieser Stelle tritt das Spiel auf den Plan", das gegenseitiges Verständnis und Kenntnisse fördert.
Und andererseits, was motiviert jemanden, sich völlig aus dem politischen Prozess zurückzuziehen?"
Und angesichts der Liste der vorangegangenen Hauptredner, auf der sich einige der berühmtesten Mathematiker des 20. Jahrhunderts finden, kann man dem nur zustimmen.
Und angesichts der wachsenden Verbreitung von HD-Inhalten erscheint eine Netzwerküberlastung ein sehr reales - und alarmierendes - Szenarium.
Und auch andere werden profitieren.
Und auch der beste 'Schaltungsfreak' versteht nicht unbedingt, warum ein bestimmtes Molekül besser als ein anderes funktioniert."
Und auch die Backend-Infrastruktur ist flexibel.
Und auch die Frauen selber neigen dazu anzunehmen, dass sie weniger anfällig für die Schäden durch kardiovaskuläre Risikofaktoren wie etwa Bluthochdruck und Cholesterin, eine an gesättigten Fetten reiche Ernährung und letztendlich Tabakrauch sind.
Und auch die Patienten tragen eine gewisse Verantwortung.
Und auch die räumliche Nähe zwischen Universitäten und Industrie, die in Europa durch die Schaffung von Wissenschaftsparks gefördert wird, ist nach den Erkenntnissen der Autoren von weitaus geringerer Bedeutung als allgemein angenommen.
Und auch existierende Verfahren geben keine hundertprozentige Sicherheit, sodass Tumoren häufig unentdeckt bleiben (selbst Biopsien von malignen Knoten ergeben mitunter ungenaue Ergebnisse).
Und auch Griechenlands Beitrag zu Politik und Regierungssystemen ist nicht weniger beeindruckend.
Und auch kleine Projekte wie dieses können sich zu einer großen Veränderung summieren."
"Und auch wenn Bürger miteinander in Kontakt treten, ist die Qualität des Austauschs wichtig – dabei geht es nicht nur darum, dass eine Hand die andere wäscht, sondern um Gemeinschaftssinn und gemeinsame Ziele."
Und auch wenn dies bedeutet, dass es einige Zeit dauern wird, bis das komplette PERFORMANCE-Konzept umgesetzt werden kann, die entwickelten individuellen Lösungen werden nicht zurück im Regal landen und verstauben – ganz im Gegenteil.
Und auch wenn diese seltenen Paare gefunden werden, kann man sie nur schwer halten.
Und auch wenn sie nicht immer eine koordinierende Rolle spielen, so haben sämtliche Top-Universitäten und IKT-Forschungseinrichtungen des Landes in mehreren Großprojekten Beiträge zu wesentlichen Forschungsergebnissen geleistet.
Und auf diese Weise könnten möglicherweise riesige Multimediadateien gleich im Dutzend innerhalb eines Haushalts gleichzeitig heruntergeladen werden.
Und aus einer anderen Tabelle geht hervor, dass dieser Vorsprung auf der wissenschaftlichen Produktivität und nicht auf der höheren Forscherzahl in den USA beruht.
Und außerdem wurde die Schaffung von Mechanismen zur Erleichterung der Übertragung von Pensionsansprüchen vorgeschlagen, um die Mobilität von Forschern zu fördern.
"Und bei dem Satz 'Dies ist ein Krankenpfleger' sollte ein Mann zu sehen sein."
Und bei den mangelnden Investitionen von privaten Unternehmen, die sich aufgrund der jüngsten Turbulenzen in dem Sektor weiterhin sträuben, umfangreich in die neu entstehenden Bereiche der technologischen Forschung zu investieren, stellen zehn Millionen Euro eine beträchtliche Investition dar.
Und bei http://www.filose.eu/tiki-index.php (Filose) (8), das von der Technischen Universität Tallinn koordiniert wird, haben Forscher eine neue Technik eingesetzt, um ein tieferes Verständnis davon zu erlangen, wie sich Fische bewegen und ihre Umwelt wahrnehmen.
Und bei nur einem ausgeschalteten Gen macht das zweite Gen dessen Fehlen wett, sodass nur wenige Auswirkungen erkennbar sind.
[Und beim] Anteil der Ingenieure an der Gesamtgruppe der nationalen Erwerbstätigen steht Israel mit 135 Ingenieuren pro 10.000 Erwerbstätigen mit etwa doppelt so vielen Ingenieuren wie in den USA und Japan an erster Stelle."
Und beim zweiten Faktor ist der genetische Code des PfEMP1-Protein so modifiziert, dass einige Parasiten unerkannt bleiben.
Und bis zu diesem Tag wird die Gruppe mit Berichten und Statistiken verdeutlichen, dass es ein Verlust für die Forschergemeinschaft sei, wenn es eine Frau ist, die aus der Wissenschaft ausscheidet.
Und da das Internet stetig von einem einfachen Dokumentennetzwerk zu einem Platz des allgemeinen Austauschs weiterwächst, an den Milliarden winzigkleine Computer, Sensoren und Objekte - das sogenannte zukünftige "Internet der Dinge" - angeschlossen sind, brauchen wir "dickere Rohre", um mit all diesen Daten fertig zu werden.
Und da der Test auch außerhalb der klinischen Umgebung durchgeführt werden kann, besitzt er schließlich auch das Potenzial, die Kosten für die Gesundheitssysteme zu verringern, sowohl durch einfache, kostengünstige Tests als auch durch eine frühzeitigere und damit kostengünstigere Behandlung.
Und da der öffentliche Verkehr von sich aus offen und für jedermann zugänglich ist, ist er terroristischen Anschlägen ausgesetzt, wie sich 2005 bei den Bombenanschlägen in London und dem koordinierten Angriff auf vier Pendlerzüge 2004 in Madrid zeigte.
Und da die Lösung auf Wi-Fi basiert, wäre die Überwachung des Gartens technisch vom Wohnzimmer aus möglich.
"Und da die zur Datenübertragung eingesetzte Energie so gering ist, würde die Batterie im Schlüssel extrem lange funktionieren."
Und da eingebettete Chips robuster sind, besteht ein geringeres Risiko für Störungen, die aufgrund der extremen Bedingungen in einem fahrenden Fahrzeug - von großen Temperaturschwankungen bis hin zu starken Schwingungen - auftreten können.
Und da es Situationen gibt, in denen verbal geäußerte Befehle nicht funktionieren, haben die Forscher die Beamten noch mit einer unabhängigen berührungsempfindlichen Steuerung ausgestattet.
Und da Europa plant, in den nächsten fünf Jahren fast 500 Millionen EUR auf diesem Gebiet zu investieren, dürfte diese starke Position voraussichtlich auch gehalten werden.
Und da im DEISA-Konsortium Europas größte Superrechenzentren vertreten sind, wissen die Forscher, dass bei einem der Partner die modernsten Computer zur Verfügung stehen.
Und da immer mehr europäische Städte von Naturkatastrophen heimgesucht werden, spielen "Frühwarnsysteme" (EWSS) eine entscheidende Rolle bei der Abschwächung der Auswirkungen - Bereitstellung von Alarmen, Entscheidungsunterstützung und Informationsdienste für Regierungen, Unternehmen und die Öffentlichkeit.
Und da keine Radiofrequenzschnittstelle behindert, ist die Integration auf der Leiterplatte ähnlich einfach und kostengünstig.
Und da nur Licht - und kein Strom - im Spiel ist, ist das System auch viel sicherer, vor allem wenn es sich um leicht brennbare, explosive oder unter Druck stehende Gase oder Flüssigkeiten handelt.
Und da Roboter eine wichtige Rolle bei den Technologien für umgebungsunterstütztes Leben spielen werden, wies er insbesondere auf die Zusammenarbeit in Robotik-Projekten hin.
Und da sich alte Gewohnheiten nur schwer ablegen lassen, werden etwa 80 Prozent der übergewichtigen Jugendlichen auch im Erwachsenenalter ihre Pfunde nicht los.
Und da sich die Komponenten zwischen den Leiterschichten der Leiterplatte und nicht auf deren Oberseite befinden, können Kontaktierungen von beiden Seiten erfolgen, was eine verbesserte Flexibilität im Design für verschiedene Anwendungen bedeutet.
Und da sich Regierungen verstärkt über die Möglichkeit terroristischer Angriffe auf ihrem jeweiligen Hoheitsgebiet Sorgen machen, sind die ...
Und da sich Regierungen verstärkt über die Möglichkeit terroristischer Angriffe auf ihrem jeweiligen Hoheitsgebiet Sorgen machen, sind die Investitionen in Flughafensicherheitssysteme in der heutigen Post-9/11-Ära deutlich gestiegen.
Und da sie nicht aus integrierten Bauteilen bestehen, könnten sie auch nicht zu großen Arrays zusammengefügt werden, was letztlich bedeute, dass ihre Auflösung schlecht bleibt.
Und da uns die Kameradaten überdies einen guten Überblick über das liefern, was rund um das Fahrzeug herum vorgeht, können wir anhand dessen untersuchen, wie die Fahrer mit Fußgängern und Radfahrern interagieren: Wann werden sie wahrgenommen und wie reagiert der Fahrer in Bezug auf die Geschwindigkeit?
Und da wir die Geräuschkulisse mit mehr als nur einem Mikrofon aufnehmen, sind wir auch weitaus besser in der Lage, das Schallfeld bis in die entfernteren Ecken zu reproduzieren.
Und dabei geht es gar nicht um den Datenschutz, sondern vielmehr die Tatsache, dass die Krankenhäuser keinerlei Informationen herausgeben wollen, die beweisen könnten, wie gut oder schlecht sie arbeiten", erklärt Dr. Colaert.
Und dabei hat man die archäologischen Stätten am Meeresboden, die Teil des kulturellen Erbes sind, nicht mitgezählt: Allein in Dänemark, wo vom 8. bis 9. Juni 2016 das „Wissenschaftliche Kolloquium der UNESCO über den Zugang zu Kulturerbe unter Wasser“ (UNESCO Scientific Colloquium on the Access to Underwater Cultural Heritage) stattfinden wird, befinden sich rund 20 000 Fundstätten.
Und dagegen wird nun etwas unternommen.
Und dank umformbarer Bildschirme können wir sie mit den Fingerspitzen bearbeiten."
Und dann haben wir ein ganzes Team, das die Konzepte nimmt und sie in die Produktentwicklung einbindet.
Und dann ist da noch der Zoo Apenheul in den Niederlanden - dort erhalten die Besucher am Eingang eine Tasche mit einem RFID-Tag.
"Und dann kommt Nanog zum Zug.
Und dann könnten uns sogar die Ideen ausgehen ."
"Und dann natürlich die Lebensdauer der Brennstoffzellen und der Stacks.
1999 und darüber hinaus: die Herausforderung der Globalisierung
Und darüber hinaus konnten wir auch das erste DIAL-Lidar entwickeln, mit dem eine direkte Erfassung der vulkanischen CO2-Strömung möglich ist, was keine leichte Aufgabe war.
Und das alles erfolgt von einer einzigen Zugangsplattform aus.
"Und das bedeutet letztlich verbesserte Produktqualität zu geringeren ökologischen Kosten."
Und das EU-Rahmenprogramm spielt eine zentrale Rolle.
Und das europäische Projekt TOPO-EUROPE steht bereit, um all dies zu bezeugen.
Und das ganze im Rahmen eines minimalen und streng geprüften Budgets."
Und das Ganze "nicht verbunden mit dem Besuch verschiedener Behörden (und dem Ausfüllen verschiedener Formulare), sondern einfach vom eigenen Computer aus und alles in der eigenen Sprache", wie Projektkoordinator Carsten Schmidt erklärt.
Und das genau ist die Aufgabe des TIMBRE-Projekts - das mit einer umfassenden Überprüfung von Projekten, Programmen und Initiativen für die Bewertung und Revitalisierung von Industriebrachen beginnt.
"Und das geschieht vor allem dann, wenn sich die Scheibe auf der hinteren Seite dieser Bahn befindet."
Und das gleiche Problem bereitet auch die High-End-Unternehmenssoftware vergangener Jahre.
Und das ist auch das Schöne an Creative Commons; es gibt nicht nur eine einzige Lizenzform.
Und das ist auch der Grund, weshalb mit EU-finanzierte Forscher mit der Zeit liebäugeln!
"Und das ist eben nicht nur eine Frage der Chancengleichheit, sondern des Einsatzes aller uns zur Verfügung stehenden Talente in Europa."
Und das ist einer der Gründe für das Projekt MOBIWEBAPP, in dem sich eine Gruppe aus Forschern, Wissenschaftlern und Ingenieuren zusammengefunden hat, um zu erarbeiten, wie sich ein reibungsloser Betrieb des mobilen Internets gewährleisten lässt.
Und das ist gerade mal eine Handvoll der Produkte und Ergebnisse, die zur Veröffentlichung vorgesehen sind.
Und das ist nicht die einzige Herausforderung für leistungsstärkere und kleinere elektronische Geräte, die gemeistert werden muss.
Und das ist noch nicht alles.
"Und das ist sehr ermutigend."
Und das ist wiederum eine Voraussetzung, um diese Therapie anerkennen zu lassen.
Und das ITD Öko-Design befasst sich schließlich mit dem gesamten Lebenszyklus von Materialien und Komponenten und soll dabei vor allem die Nutzung von Rohstoffen optimieren und den Einsatz von natürlichen Ressourcen und Energie senken.
Und das 20. Jahrhundert hinterließ weitere Meilensteine weltverändernder IKT-Innovationen aus dem Vereinigten Königreich.
Und das konnte noch keiner vorweisen … bis jetzt zumindest.
Und das macht zufrieden.
Und das nach 3.000 Jahren nachhaltiger Landwirtschaft in dieser Region.
Und das, obwohl das Verhältnis von Frauen zu Männern zu Beginn ihrer wissenschaftlichen Laufbahn recht ausgeglichen ist.
Und das, obwohl vermutet wird, dass ein Zusammenhang zwischen einer frühen Entwöhnung und Verhaltensauffälligkeiten bei Katzen besteht.
Und das Potenzial der Forschungen liegt nicht nur im Bereich Elektronik.
Und das, schließen die Forscher, kann eine Erklärung dafür sein, warum sich nur ein einziges Mal in der gesamten Geschichte der Erde komplexes Leben entwickelt hat.
Und das Siebte Rahmenprogramm (RP7) stehe natürlich für eine chinesische Teilnahme offen.
Und das sogar, wenn die Verschmutzung mit einer so gefährlichen Substanz wie Neptunium erfolgt ist."
Und das unter allen Bedingungen, denen die Roboter im Einsatz zu widerstehen haben.
Und dass zehn Länder mit dem Haushalt einverstanden waren, bedeutet nicht, dass die übrigen fünf dagegen seien - ihre endgültige Zustimmung hängt vom Inhalt ab."
Und dazu kommt, dass die schnellere Genesung bei Einsatz der SPL-Technik die Länge des Krankenhausaufenthalts für den Patienten reduziert und somit die Kosten im Gesundheitswesen gesenkt werden."
Und den Preis in der Kategorie "Anwendung und Förderung der Datensicherheit" schließlich erhielt das VTT Finnland für sein Risikomanagement-Toolkit für kleine und mittlere Unternehmen (KMU).
Und dennoch bieten genau diese Einrichtungen die besten Studien für Krebs bei Heranwachsenden, der sich durchaus von den üblicherweise bei Erwachsenen vorkommenden Krebsarten unterscheidet.
Und dennoch, so das Fazit von Tiia Raudma, "ist es uns noch nicht ganz gelungen, die Problematik in der Forschungslandschaft jedem einzelnen zu verdeutlichen.
Und der italienische Telekommunikations-Provider, Italtel, schließlich untersuchte die Integration des Systems in TV-Kabeltechnologie.
Und der Schwede Anders Celsius schließlich war der Astronom, der in den frühen 1700ern die auf 100 Grad eingeteilte Thermometerskala erfand - ein System, das noch heute auf der ganzen Welt verwendet wird.
Und der Service funktioniert in beide Richtungen – eine http://www.euchina-ict.cn (Mirror-Site) in chinesischer Sprache steht chinesischen Einrichtungen auf die gleiche Weise zur Verfügung.
Und der Verlust der Eigenständigkeit und Selbstbestimmung stellt sowohl eine physische als auch eine psychische Strapaze dar.
Und der zweite besagt, dass „übereinstimmende Erklärungen, die Interventionen des Gesundheitswesens an alle Familienmitglieder und in verschiedenen Lebensphasen, und nicht nur an die intrauterine oder frühe Lebensphase richten, voraussichtlich wichtig sein werden.“
Und Deutschland baute ein System zur landesweiten visuellen Überwachung von Unfällen und Verkehrsverhältnissen auf.
Und die bisherigen Ergebnisse sind vielversprechend.
Und die Branche expandiert, was den reduzierten Energieverbrauch und den Einsatz erneuerbarer Energien noch wichtiger macht.
Und die dem zugrundeliegende und sehr wichtige Aufgabe, Kommunikation und Zusammenarbeit zwischen einer heterogenen Fahrzeuggruppe herzustellen, war auch nicht gerade leicht.
Und die Eis-Albedo-Rückkopplung sei in der Tat nicht der einzige Rückkopplungsprozess, der noch betrachtet werden müsste.
Und die erfolgreiche Kartierung des menschlichen Genoms wird zu weiteren Entdeckungen krankheitsverursachender Gene führen.
"Und die Ergebnisse waren oft ziemlich überraschend."
Und die EU kann einen Anreiz während eines Territorialstreits, der mit materiellem Wohlstand zusammenhängt, bieten.
Und die Folgen können auch noch weitaus gravierender ausfallen.
Und die Forschung des Professor Lux geht weiter voran.
Und die große Reichweite dieser ehrgeizigen Initiative spiegelte sich sehr gut in der Liste der internationalen Organisationen wider, die auf der Konferenz in Brüssel vertreten waren – vom Emeritus Research Centre Johannesburg und der Anna University in Chennai bis hin zur Universität Buenos Aires und der Chinesischen Akademie der Wissenschaften.
Und die hier entwickelte Methodik kann auch genutzt werden, um andere multifaktorielle Krankheiten zu erforschen, wie Bluthochdruck.
Und die Kommission spricht nicht nur über ihren Aktionsplan für elektronische Behördendienste und die Digitale Agenda: Sie lässt den Worten auch Taten folgen!
Und die Landschaft der Informationsgesellschaft verändert sich stetig: neue Geschäftsmodelle und neue Servicebereitstellungsplattformen vervielfachen die Anzahl der Fälle, in denen Informationen ausgetauscht werden.
Und die NOTUBE TV-API können Sender nutzen, um neue internetbasierte Anwendungen und Systeme zu entwickeln, die das Fernsehen interaktiver gestalten und verbessern.
Und die Patienten können von Einkommensverlust und einer Behinderung betroffen sein.
Und die Regierung?
Und die Registrierung einer neuen Rechtsperson wird um mehr als 32.000 Euro günstiger sein.
Und die stellvertretende Studienleiterin von EJOLT Leah Temper ergänzt: "Meist nutzen diese Gemeinschaften - etwa indigene Gruppen oder Bauern - die Ressourcen ausgesprochen nachhaltig.
Und die Strukturfonds heben die Möglichkeiten im Rahmenprogramm hervor", so der Kommissar weiter.
Und die University of the Highlands and Islands ist trotz ihrer relativ abgeschiedenen Lage perfekt positioniert, um sich diesen Herausforderungen zu stellen.
Und die vier Mittelmeerpartnerländer (MPL) Ägypten, Jordanien, Palästina und Tunesien sind an diesem Projekt beteiligt.
Und die Weigerung erfolgt trotz der Empfehlungen des World Meteorological Organization (WMO), diese Einstellungen zu ändern.
Und die wichtigste Quelle von neuem Wissen ist die Forschung", so Romano Prodi.
und die wissenschaftliche und technologische Kooperation zu beiderseitigem Nutzen zu verbessern.
Und die zweite und wohl wichtigste Feststellung besteht darin, dass eine Ausgrabung nicht immer die realistischste und zu bevorzugende Option ist.
"Und dies hat nichts mit dem mangelnden Interesse ausländischer Unternehmen zu tun.
Und dies in einem Land mit einer sehr jungen Bevölkerung.
Und dies ist auch die 'Daseinsberechtigung' des Projekts e-fruitrace', fügte sie hinzu.
Und dies ist ein wichtiger Schritt in Richtung Markteinführung.
Und dies ist erst der Anfang: Die jungen Leute, die im Rahmen des Projekts ausgebildet wurden, werden von Unternehmen abgeworben, die sehr daran interessiert sind, die Möglichkeiten dieser faszinierenden Organismen für ihre Zwecke zu nutzen.
Und dies ist natürlich die Art von Erfolg, auf die wir hoffen", sagte er.
Und dies ist nur der Anfang.“
Und dies ist tatsächlich nur eine der vielen möglichen Anwendungen, die das Team anstrebt.
"Und dies ist uns gelungen."
Und dies liegt nicht nur im Interesse der europäischen Forschung, sondern im Interesse der ganzen Gesellschaft und Ökonomie."
Und dies sind nur einige der zahlreichen Vorteile.
Und dies wiederum könnte es den Wissenschaftlern ermöglichen, vor zukünftigen Erdbeben zu warnen und die wahrscheinlichen Auswirkungen eines Bebens vorherzusagen.
Und dies wird hoffentlich ihr erster Schritt auf dem Weg in eine glänzende Zukunft sein.
Und diese Aufgabe werden sie auch erfüllen.
Und diese Dateien enthalten fein säuberlich Namen, Adressen und Kreditkartendaten - das sagt wohl alles...
Und diese Faktoren machen das nordrhein-westfälische Industriezentrum zu einer idealen Teststadt für das SUDPLAN-Projekt.
Und diese Hilfe ist einfach zu nutzen und schnell.“
Und diese Liste umfasst nur einen Teil der teilnehmenden Organisationen.
Und diese Zeit reicht bei Weitem nicht aus, um die angebotene Fülle an Informationen zu verarbeiten.
Und dieser Anteil wird voraussichtlich weiter ansteigen.
Und dieser Effekt sei besonders im Mittelmeerraum zu beobachten.
Und dieses Projekt hat ein enormes Vorteilspotenzial für die Endnutzer.
Und dieses Wissen lässt sich zur Verbesserung automatisierter Abwehrmechanismen gegen Cyber-Kriminelle einsetzen.
Und doch ist nicht alles pessimistisch – wenn in dieser Ländergruppe Journalisten angegriffen oder getötet werden, sollten die Warnsignale die internationale Gemeinschaft zu sofortigen Maßnahmen auffordern.
Und doch überqueren täglich Millionen Pendler oder Reisende die Grenzen der Nachbarländer.
Und dort, wo SPOCS möglicherweise aufhört, übernimmt http://www.ecodex.eu (e-CODEX) ("eJustice communication via online data exchange") den Taktstock.
Und drittens macht SUNSET aus der Reise eine persönliche Erfahrung, indem einzelne Personen ihr bzw. einen Teil ihres (anonymisierten) Mobilitätsprofils in sozialen Netzwerken für Straßenbauämter oder private Transportdienstleister freigeben und im Gegenzug positive Anreize erhalten, wie z. B. erstklassige Informationen, Services oder Belohnungen.
Und drittens sei die Wissenschaft zwar nicht ambivalent, sie könne jedoch zugleich Teil des Problems und Teil der Lösung sein.
Und drittens wird er die Sammlung europaweiter Daten ermöglichen, die uns derzeit fehlen, um den politischen EU-Entscheidungsträgern zu dienen, beispielsweise beim Entwurf der europäischen Umwelt- und Gesundheitsstrategie."
Und drittens wurden Post-Silizium-Ansätze für In-situ-Fehlersuche entwickelt.
Und durch die Kombination der Bilder mehrerer Kameras mit überlappenden Bereichen zur Erstellung einer natürlichen nahtlosen Panorama-Ansicht konnte die Qualität des CCTV Video-Display verbessert werden.
"Und durch eine Verbesserung der Suchmöglichkeiten nach Internet-Inhalten durch passives Crawling und Popularitätsmerkmale können wir zügig den am besten passenden Inhalt, abgestimmt auf die Präferenzen des Nutzers und den Kontext, liefern."
"Und ebenso wie wir die Hochschulen und Institutionen dazu bringen müssen, einen anderen Ansatz zu F&E anzunehmen, müssen wir auch die Stärke der neugiergetriebenen Forschung bedenken", so Dr. Wessner.
Und ein System zur Unterstützung der Entscheidungsfindung, das auf Computermodellen der physischen Umwelt basiert, informiert dann die Stakeholder über die Entwicklung der Lage - und verarbeitet auch simulierte Daten, so dass Katastrophenschutzszenarios entwickelt werden und die Mitarbeiter geschult werden können.
Und ein Teil der Arbeit muss darin bestehen, die Menschen in der Umsetzungsphase auf lokaler und regionaler Ebene zu überzeugen."
Und eine speziell entwickelte Weste wird angelegt, um den Herzschlag und die Atmung zu überwachen.
Und einige bieten Informationen, die nur für einen Standardbenutzer von Interesse sind, und dabei handelt es sich nahezu ausnahmslos um einen gesunden Bürger.
Und enthält dieses Beugungsmuster wirklich strukturelle Informationen über das Objekt, bevor es zerstört wird?"
Und er fuhr fort: "Wir müssen ehrlich sein und der Öffentlichkeit sagen, wenn wir manche Dinge nicht wissen.
Und er fügt hinzu, dass die Substanz "einen Prozess anregt, der mit einer Fastenkur vergleichbar ist".
Und er fügt hinzu, dass er sich bis zu seiner Ernennung zum Umweltkommissar durch das Europäische Parlament weiterhin "voll und ganz" seinen Aufgaben als Kommissar für Wissenschaft und Forschung widmen wird.
Und er fügte hinzu, dass neue Technologien auch den Fortschritt in allen wichtigen Wissenschaftsbereichen unterstützen.
Und er kann durchaus sagen, dass YouBeep den hohen Erwartungen gerecht wird: Die App wird derzeit von drei namenhaften Lebensmittelhändlern in Portugal getestet.
Und erst dann entfernen die Mediziner das restliche Tumorgewebe.
Und erste Ergebnisse befinden sich bereits in der kommerziellen Fertigung.
Und es beschleunigt die technische Entwicklung und bietet die optimale Grundlage, damit OLED eine wirtschaftlich rentable Beleuchtungstechnologie wird."
Und es besteht Handlungsbedarf.
Und es bietet einen kognitiven Test auf einem Tablet-Computer, mit dem die Konzentration und Funktion des Gehirns gemessen werden kann, da eine hohe Lebertoxizität oft zu einem Zustand geistiger Verwirrung (Enzephalopathie) führt.
Und es geht nicht nur um den Fernseher bei uns zu Hause.
"Und es geht nicht nur um die Auswahl des optimalen Frequenzbereichs, sondern auch um die geeignete Wellenform."
"Und es geschieht inkrementell, sodass man die vorherige Arbeit nicht verliert.
Und es gibt noch weitere Vorteile.
Und es ist auch der umgekehrte Fall bekannt, wo Wein verwässert wurde, um die Menge zu erhöhen.
Und es ist vorgesehen, dass das Arbeitsprogramm der Kommission für 2016 bis 2017 sogar noch mehr investieren wird, insbesondere, um die Meeresforschung näher an Entscheidungsträger und Märkte heranzubringen.
Und es könnten nicht nur die Fischerei und der Schutz betroffen sein.
Und es muss deutlich gesagt werden, dass wir wesentliche Schritte vorangekommen sind.
Und es scheint durchaus so zu sein, dass wir uns am Anbeginn der Robotik befinden - überall tauchen intelligente und kognitive Systeme auf.
Und es soll den Überblick über erworbene Fähigkeiten und erarbeitetes Wissen behalten.
Und es stellt sich heraus, dass genau wie bei ihren biologischen Pendants, künstliche Schnurrhaare einige große Vorteile gegenüber anderen Ansätzen zur taktilen Wahrnehmung haben, wie Prof. Prescott und ein Team von Forschern aus sieben Ländern im Projekt http://www.biotact.org/~~V (BIOTACT) (1) beweisen.
Und es stellte sich heraus, dass das ARTTS-System sogar recht subtile Gesten erkennen kann.
Und es umfasst alle klinischen Daten wie Alter, Gewicht, Familienanamnese usw. sowie Bilddaten der Computertomografie (CT), Kernspintomografie (MRT) und aus Ultraschalluntersuchungen sowie beliebigen Kombinationen dieser Verfahren.
Und es werden moderne professionelle Mehrdienst-Endgeräte für die Schnelleinsatzkräfte entwickelt.
Und es werden voraussichtlich viele weitere Erkenntnisse folgen, wenn die Stipendiatinnen und Stipendiaten im Lauf des nächsten Jahrs ihre Forschung abschließen.
Und es wird sich noch mehr ändern...
Und EU-Kommissar Busquin hat diesem Thema einen wichtigen Platz in der Strategie des Europäischen Forschungsraums eingeräumt.
Und europäische Forscher nehmen hierbei mit digitalen 3D-Repräsentationen eine Vorreiterstellung ein.
Und Experten prophezeien, dass die Menge dieser "vernetzten Geräte" immer weiter zunehmen wird.
Und Femtozellen sind noch weit mehr als nur mobile Verstärkerstationen: Mit ihrer Hilfe kann der Datenverkehr aus dem mobilen Funkwellenverkehr abgeleitet werden.
1998 und 2002 fielen Tausende Seehunde in Nordeuropa dem PDV-Virus (phocine distemper virus), einer Art Hundestaupe, zum Opfer und es gab viele Stimmen, die Umweltgifte dafür verantwortlich machten, dass die Tiere die Infektion nicht bekämpfen konnten.
Und Forschungen zeigen, dass bei 90 % der Unfälle menschliche Fehler ausschlaggebend sind.
"Und Forstpolitiken sollten auf landwirtschaftliche Regionen ausgeweitet werden, wo es einen großen Verlust an Boden und Wasser als Folge eines exzessiven Beackerns und des Einsatzes von Herbiziden gibt", erklärt Professor Cerdà.
Und Frauen, die gewählt werden, sind häufig skeptisch gegenüber feministischen Agenden und arbeiten daher nicht zusammen, da sie sich bewusst sind, dass Feminismus eine Wahlbremse ist.
Und Frauen sind in der Forschung in Europa unterrepräsentiert und werden oft diskriminiert.
Und fügt hinzu: "Wir können sogar ganz gezielt einzelne Gasmoleküle von einem Porphyrinring auf einen anderen umsetzen."
Und für einen einzigen Chip braucht man durchaus mehrere dieser Masken.
1997 und 2001 gab es Nobelpreise für Entwicklungen, die den Weg zum hochinteressanten neuen Themenfeld der ultrakalten Atome eröffneten.
Und genau an dieser Stelle setzt ecancerHub an!
Und genau dafür wurde das PASTIS-Projekt ins Leben gerufen.
Und genau darum geht es in dem von der Europäischen Kommission mitfinanzierten Projekt Stella ("Stretchable electronics for large area applications").
Und genau das entwickelt sich mehr und mehr zu einem Problem: Elektrische Verbindungen mit beschränkter Bandbreite haben ihre Grenzen erreicht und die 10 Pflops-Richtgröße für die Rechnerleistung wurde nur auf Kosten eines übermäßigen Stromverbrauchs erreicht.
Und genau das haben die Forscher aus dem EU-geförderten Projekt SAM.SSA getan.
Und genau das haben die Forscher festgestellt.
Und genau das ist das Problem.
Und genau das ist für einen Computer sehr schwierig zu erkennen: dass diese sehr unterschiedlichen Pixelgruppen alle die gleiche Art von Objekt - eine Katze - zeigen.
Und genau dies ist das Ziel des PANCARESURFP-Projekts - die Entwicklung evidenzbasierter Richtlinien für die Langzeitbetreuung der Überlebenden von Kinderkrebs.
Und genau diese Aufgabe hat das Europäische Amt für Wein, Alkohol und Spirituosen (BEVABS), ein Speziallabor der Gemeinsamen Forschungsstelle der Europäischen Kommission.
Und genau diese Herausforderung möchten die Teilnehmer eines neuen von der EU finanzierten Integrierten Projekts (IP) meistern, im Rahmen dessen regionalen politischen Entscheidungsträgern in Europa ein Hilfsmittel an die Hand gegeben werden soll, um die Auswirkungen verschiedener Raumnutzungspolitiken auf die Nachhaltigkeit zu bewerten.
Und genau diese IKT-Forschung und Innovation aus eigener Kraft will Irland mit der Beteiligung an EU-finanzierten Programmen weiterentwickeln, um irische Informations- und Kommunikationstechnologien zu einem Treiber des zukünftigen Wirtschaftswachstums zu machen.
Und genau dieser Code aus Höhen und Tiefen ist es, was es dem Gehirn gestattet, Informationen zu speichern und während des Lernens Erinnerungen zu bilden."
Und genau hier kommt das Projekt NAPANIL ("Nanopatterning, production and applications based on nanoimprinting lithography") ins Spiel.
Und genau hier kommt die JIC-Studie unter der Leitung von Professor Howard und Professorin Caroline Dean von der Abteilung für Zell- und Entwicklungsbiologie ins Spiel.
Und genau hier wird die Bedeutung des IHMC deutlich.
.
Und genau hierauf wird sich die Arbeit von Björn Rost konzentrieren.
Und genau wie ihre natürlichen Vorbilder funktionieren künstliche Schnurrhaare auch, wenn sie gebrochen oder beschädigt sind, und Sie können schnell und einfach ausgetauscht werden.
Und genauso wie sich die Erde täglich um ihre eigene Achse dreht, während sie die Sonne umkreist, haben auch Elektronen einen sogenannten Spin.
Und gerade die kleinen und mittleren Unternehmen, die wahren Quellen der Dynamik für die Zukunft, leiden am meisten darunter.
Und gerade diese weitreichenden Anwendungen bringen Unternehmen dazu, Interesse zu zeigen und in Aktion zu treten.
und 75 gesunde Probanden im Alter von 18 bis 50 Jahren waren an ihr beteiligt.
„Und gleichzeitig machen wir die europäische Holzindustrie auf globaler Ebene wettbewerbsfähiger.“
Und gleichzeitig muss sie die Harmonisierung der Fischereivorschriften sicherstellen."
Und heute ist es eines der größten Telekommunikationsunternehmen weltweit.
Und heutzutage sind Unternehmen immer stärker von diesen Informationssystemen abhängig.
Und hier betritt das AIRPROM-Konsortium die Bühne.
Und hier haben wir den Punkt, an dem die Rückverfolgbarkeit so wichtig wird.
Und hier handelt es sich nur um eines von vielen Werkzeugen.
Und hier kommen Professor Puchta und sein Team ins Spiel.
Und hier kommt die Europäische Kommission ins Spiel.
Und hier kommt NIFTI ins Spiel.
Und hier kommt Omniflow ins Spiel.
Und hier käme die Forschung mit ins Spiel.
Und hier tritt das ERA-NET-Programm auf den Plan, das sich für ERA-AGE als das beste Werkzeug erwies, da es nationale Institutionen im Bereich der Forschung wie Ministerien und Forschungsräte wirksam und auf koordinierte Weise zusammenführt.
Und hier tritt RISC-KIT auf den Plan.
"Und hierbei darf man niemals den Effekt einer Tonübertragung unterschätzen", fügt er hinzu.
Und hierbei handelt es sich nicht nur um eine Ost-West-Kluft, es gibt auch Probleme in Malta und Zypern", gab er an.
Und hierbei hatte das Team einen Vorsprung.
Und hierin liegt eine unglückselige Ironie: veröffentlichen die Wissenschaftler ihre Neuigkeiten auf diesem Wege, so ist ihre Forschung dann eher weniger für die Öffentlichkeit zugänglich, da sie meistens nur innerhalb ihrer eigenen Forschergemeinschaft Verbreitung findet.
Und Hippokrates gilt als der Vater der westlichen Medizin.
Und ich bin entschlossen, in meinen Verantwortungsbereichen zu tun, was ich kann."
Und ich denke, wenn wir das wirklich vorhaben, müssen wir noch ziemlich große Anstrengungen unternehmen."
Und ich glaube, dass wir alle, die wir aus Beitrittsländern hier beschäftigt sind, sehr gut wissen, dass wir von Dritten nicht nur als Person, sondern auch als 'jemand aus einem gewissen Land' angesehen werden."
Und ihre Zusammenarbeit wird fortgesetzt.
Und im Gegensatz zu standardmäßigem Gen-Silencing wirkt dieses Verfahren direkt auf die DNA anstatt auf das RNA-Botenmolekül.
Und, im Gegensatz zur Situation vor vierJahren, wird es keinen Bruch zwischen dem Ende des Vierten Rahmenprogramms und seinem Nachfolger geben.
Und im Hinblick auf südeuropäische Länder ist ebenfalls zu berücksichtigen, dass potenzielle zukünftige extreme Hitzewellen dazu führen, dass mehr Menschen zum Autoschlüssel zu greifen statt zu Fuß zu gehen oder mit dem Rad zu fahren.
Und im industriellen Bereich waren Wettbewerbsfähigkeit und Nachhaltigkeit die gemeinsamen Nenner auf der globalen Ebene.
Und im Klassenzimmer könnten Lehrer ihre Schüler mehr dadurch unterrichten, dass sie ihre unterschwelligen Reaktionen beispielsweise stärker mit Diagrammen verknüpfen.
Und im wahren schwedischen Geist wird die Forschung Eingang in technische Innovationen finden, die Europas Industrie unter dem Strich auch zugute kommen werden.
Und in Castellón gibt es besondere Busse, die - je nach Verkehrslage - mit oder ohne Fahrer das Stadtzentrum versorgen.
Und in der Bioinformatikarena haben High-Speed-Netze Forschungsdurchbrüche, wie DNA-Sequenzierung, ermöglicht und damit die Biowissenschaften verändert.
Und in der niederländischen Region Haaglanden hat der Twitter-Kanal eines selbsternannten Polizeifans stattliche 2500 Followers.
Und in der Schweiz gibt es noch die Möglichkeit des Volksentscheids, ein weiteres Mittel zur Beteiligung am politischen Prozess.
Und in der Tat bietet CESSDA als Teil seiner Aufgaben zur Erleichterung des Zugangs zu sozialwissenschaftlichen Daten und Archiven jedes Jahr auch Dienste für mehr als 30.000 Forscher und Studenten im gesamten europäischen Forschungsraum.
Und in der Welt der Quanten zeigt das Problem des Rauschens eine um so größere Wirkung.
Und in Deutschland lag die Arbeit in Händen von proDERM, einem Testinstitut, das auch Beratungsdienste anbietet, und dem Fachbereich Dermatologie der Ruhr-Universität Bochum.
Und in einigen Fällen arbeiten Tiere und Pflanzen auch zum gegenseitigen Nutzen zusammen, beispielsweise die Pilze und Algen, die sich zu Flechten zusammenschließen.
Und in http://www.comet-project.org/ (Comet) (8) befassen sich die Forscher in erster Linie mit nutzergeneriertem Inhalt und entwickeln eine Architektur für inhaltsbewusste Netzwerke, um das Finden, den Zugang und die Verbreitung von Videos zu vereinfachen.
Und in meiner Arbeit habe ich die speziellen CTA gefunden, die erforderlich sind, um Kopolymere herzustellen, die fluoriertes Styrol und Styrol enthalten.
Und in Oakland trägt die datengesteuerte Dienstleistung "Crime Spotting" dazu bei, die Sicherheit in der Stadt zu verbessern.
Und in Osteuropa?
Und in Spanien erfolgte die Bereitstellung der COMMONWELL-Technologie in Zusammenarbeit mit ASSDA, dem Sozialbetreuungsanbieter der andalusischen Regierung, der gegenwärtig mit 175.000 Kunden in ganz Andalusien eines der größten Sozialfürsorge-Callzentren in Europa betreibt.
Und in Staubsaugern könnte das System automatisch unterschiedliche Oberflächen und Schalter-Einstellungen erkennen, um eine wirksame Reinigung zu gewährleisten, je nachdem, ob ein Boden gefliest oder mit Teppich ausgelegt ist.
Und in welchem Maß mussten sie infolge dieser Veränderungen an andere Orte migrieren?
Und indem es Wissenschaftlern aus einem Entwicklungsland wie Vietnam möglich war sich zu beteiligen, ging der Nutzen von DEISA noch viel weiter", betont Professor Carloni.
Und irgendwann "werden sie vielleicht auch für das Antriebssystem [in der Schifffahrt] benutzt", sagt er voraus.
Und ist das Reisen nun bald völlig passé?
Und ist es möglich, Kinder und ihre Familien zu einer gesünderen Lebensweise anzuhalten?
Und ist es überhaupt möglich, einen zu bauen?
Und James Bond trickste bekanntermaßen einen Gegenspieler aus und ließ ihn an seine vorgetäuschte Identität glauben, indem er "gefälschte Fingerabdrücke" trug.
Und je abhängiger wir von der Technologie werden, desto mehr Interesse haben unsere Gegner daran, uns über unsere eigene technologische Infrastruktur anzugreifen.
Und je größer die Spannung, desto stärker waren die Ärzte ausgebrannt.
Und je mehr Eis schmilzt, desto mehr Energie wird aufgenommen.
Und je mehr sie das tun, desto näher kommen sie dem Status eines Influencers, eines Einflussnehmers, in sozialen Medien.
Und je nach Ausmaß des Problems könnte dies deutliche Konsequenzen für die Trinkwasserqualität und die Umwelt haben, wie beispielsweise Eutrophierung und den Verlust aquatischer Organismen.
Und jedes zusätzliche Kilo befördert dem Kraftstoffverbrauch nach oben.
Und jetzt arbeiten sie an mathematischen Modellen, um dieses qualitative Forschung zu ergänzen.
Und jetzt bekomme ich auch wieder Tastgefühl durch kleine Motoren, die Druck auf bestimmte Punkte an meiner Hand ausüben", berichtete er.
Und jetzt hat die Europäische Kommission einen neuen Aufruf zur Vorschlagseinreichung, H2020-WATER, veröffentlicht, um die europäischen Anstrengungen zur Bewältigung derartiger Probleme zu verstärken.“
Und Johan Richard, 32 Jahre jung, hat genau diesen Traum wahr gemacht.
Und Katzen, die im Alter von 14 Wochen entwöhnt wurden, zeigten weniger Verhaltensstörungen als solche, die früher entwöhnt wurden.“
Und kaum jemand ist in der Lage, sich dazu eine eigene fundierte Meinung zu bilden", beklagen ESA, CERN und ESO.
Und KMU werden im Programm Wettbewerbsfähigkeit und Innovation finanziert.
Und Kommunikations- und Ortungstechnologien helfen dabei, mit Verwandten und Freunden in Kontakt zu bleiben, aus der Ferne zu arbeiten und sich zurechtzufinden.
Und könnte das wiederum Einfluss darauf haben, wie der Ozean in Zukunft CO2 aus der Atmosphäre aufnimmt?"
"Und letztendlich leisten Bestäuberinsekten einen unschätzbaren Beitrag zur Erhaltung der Artenvielfalt von Wildpflanzen", so Professor Ingolf Steffan-Dewenter von der Universität Würzburg, Deutschland.
"Und letztlich", so Reiter, "wird durch diese Erfahrung Vertrauen zwischen Forschern in der EU und Russland aufgebaut, was nur positiv sein kann."
Und liegen für diese Vorteile wissenschaftliche Belege vor?
und Lösungen für demographische Probleme, die durch die alternde Gesellschaft verursacht werden.
Und Makrophagen selbst brauchen sie nicht, weil sie sich nicht replizieren.
Und man entwickelte ein vertrauenswürdiges Messgerät ("Trusted Meter") zur Überwachung des Stromverbrauchs.
Und man muss diese Daten innerhalb des Computers (oder auch des Mobiltelefons) übertragen.
Und man muss ihnen natürlich nicht den Schweiß von der Stirn wischen.
Und meine Antwort lautet: Ja!"
Und mit großen Anstrengungen in Bezug auf die Vereinfachung und Rationalisierung", so der Kommissar.
Und mit Quantenverschränkung wäre eventuell eine sofortige Kommunikation möglich oder sogar die Teleportation von festen Gegenständen von einem Ort an einen anderen.
Und mit unterschwelligen Hinweisen, wie blinkenden Pfeilen, denen sie sich nicht bewusst waren, führte die Maschine sie in Bereiche, die potenziell interessanter für sie waren.
"Und mithilfe der Genetik verbessern wir die Sensitivität und Spezifität des PSA-Tests.
Und möglicherweise wird schon bald eine Nobelpreisträgerin oder ein Nobelpreisträger nicht so weit reisen müssen, um an der feierlichen Preisverleihungszeremonie in Stockholm teilnehmen zu können!
Und nach Aussage der Forscher sind noch keine zuverlässigen Methoden oder Instrumente auf dem Markt erhältlich.
und nach dem Experiment wurden alle Probanden erneut gescannt.
Und nach der unglaublichen Entdeckung des TRAPPIST-1-Systems liegt dieses Ziel jetzt in greifbarer Nähe!
Und natürlich blicken wir auch auf dieselben Lösungen.
Und natürlich gibt es auch ein wachsendes Interesse und eine steigende Nachfrage der Öffentlichkeit nach Gentests", fügt er hinzu.
Und natürlich gibt es dann noch die laufenden, wohlbekannten gesellschaftlichen Debatten über den Zugriff auf und den Gebrauch von persönlichen Daten durch Polizei und Sicherheitsdienste.
Und natürlich gibt es noch unzählige Dinge zu erforschen.
Und natürlich sei ein Teil des Geldes auch für den Betrieb des Labors vorgesehen.
Und nichts absorbiert so viele Milliarden Euro in der Pflege wie dieser.
Und noch ein neues Analyseverfahren
Und noch schwerwiegender ist, dass bis zu 82% der Männer und 92% der Frauen, die unter mittelschwerer oder schwerer OSA leiden, noch nicht diagnostiziert worden sind.
Und noch weitaus wichtiger: Für den Markt der europäischen KMU ist nun die Softwareentwicklung ein realisierbares Vorhaben.
Und noch weitere Anwendungen sollen für die CASCADE-Software entwickelt werden, wie Nicolas Réhault erklärt.
"Und nun müssen wir zeigen, dass Blei die Eigenschaften von Wolken verändert und so auch die Bilanz der Sonnenenergie, die sich auf unsere Atmosphäre auswirkt."
Und nun: Roboterchirurgie!
Und nun, zum Ende des Projekts, würden Sie es als Erfolg bezeichnen?
Und nun, zum Teil dank des REFFIBRE-Projekts, steht auch die Technologie dafür zur Verfügung.
Und nur ein relativ begrenzter Tonumfang kann sich gut fortbewegen - hohe Töne kommen nicht so weit voran.
Und nur eine begrenzte Anzahl der Leute erfüllt diese Auswahlkriterien, was es schwieriger macht, die richtigen Freiwilligen zu finden.
Und nur wenig wurde bis heute dazu gesagt, wie denn ein Roboter mit einem Menschen kooperieren könnte.
Und obwohl die digitale Revolution als eine kosteneffiziente Lösung im Gesundheitssektor angeboten wird, um dort bei der Bewältigung der wachsenden Arbeitslast zu helfen, sind viele ältere Bürger aufgrund ihrer fehlenden Medienkompetenz von einer Vielzahl von elektronischen Dienstleistungen und Vorteilen ausgeschlossen.
Und obwohl es noch ein langer Weg ist, bevor eine Handvoll biologisch erzeugter Frischwaren nicht teurer ist als ein fettiger, ungesunder Hamburger, ist mit der Untersuchung dieser Problematik schon ein erster Schritt in die richtige Richtung getan.
Und obwohl in den Entwicklungsländern etwa 80% der Weltbevölkerung leben, sind sie nur für 20% des gesamten seit 1751 in die Atmosphäre abgegebenen CO2 verantwortlich.
Und obwohl Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) einen roten Faden bilden - der die Kluft zwischen diesen Kontrasten überbrückt -ist auch in diesem Bereich eine Polarisierung spürbar: Bei der Durchdringung des Breitbandmarktes im Festnetz liegt Spanien unterhalb des EU-Durchschnitts, im mobilen Markt und bei der Breitbandverfügbarkeit jedoch weit über diesem.
Und obwohl synthetische Nanopartikel (engineered nanoparticles, ENP) für Produkte wie Kosmetika, Farben und Elektronik bereits weit verbreitet Anwendung finden, ist noch immer nicht viel über ihre langfristigen Auswirkungen auf biologische Systeme bekannt.
Und obwohl Wissenschaftler bereits seit langem erkannt haben, dass Wurzeln Veränderungen der chemischen, biologischen und p...
Und obwohl Wissenschaftler bereits seit langem erkannt haben, dass Wurzeln Veränderungen der chemischen, biologischen und physikalischen Eigenschaften der Risosphäre (Boden in Wurzelnähe) auslösen, haben neue Forschungen gezeigt, dass der Boden in diesem Bereich 30% mehr Wasser enthält als ursprünglich angenommen.
Und obzwar ein großer Teil des menschlichen Genoms entschlüsselt sei, handele es sich immer noch um einen Arbeitsentwurf, der weit weniger präzise sei als die abgeschlossene Pflanzensequenz, fügte er hinzu.
Und ohne spezifische Behandlungsmethoden erhalten sie vielleicht nicht die für sie wirksamste Behandlung.
Und Prof. Michael Gill vom Trinity College Dublin, Irland, fügt hinzu, dass "weiterführende Studien zu diesen und anderen Forschungsergebnissen die Entwicklung neuer Interventions- und Therapieformen maßgeblich vorantreiben könnten."
Und Professor Timothy Byrne von der Universität Connecticut, USA, ebenfalls wissenschaftlicher Co-Leiter, fügte hinzu: "Diese beiden Parameter - Spannungsmagnitude und Porendruck im Gestein - sind wichtige Daten, um die Entstehung von Erdbeben zu verstehen."
Und Raps ist nur ein Beispiel für eine Kulturpflanze, deren Nutzung dank dieser neuen Technologie erheblich gestärkt wird.
Und rechnet man diese erhöhte Energieeffizienz auf die Größenordnung eines Datenzentrums hoch, wird das zu riesigen Energieeinsparungen führen.
Und Resultate wie dieses streifen die in PrimeLife gewonnenen Erkenntnisse lediglich.
Und schließlich arbeiteten die Partner an der Entwicklung verschiedener Kerntechnologien, um ein integriertes "Open-Source-Internet der Fahrzeuge" zu erschaffen.
Und schließlich beleuchtet der Bericht die potenziellen Kosten, die den Bauern entstehen könnten, wenn sie die EU-Leitlinien zu Koexistenz, das heißt der Trennung von biologischen, herkömmlichen und GV-Pflanzen, befolgen.
Und schließlich der wichtigste Punkt: Das RP7 wird als Instrument zur Verstärkung der Zusammenarbeit zwischen der EU und China genutzt.
Und schließlich ebnete DEISA den Weg für PRACE: ein außerordentlich ehrgeiziges, den gesamten Kontinent einbeziehendes Programm zur Erhaltung und Stärkung der Führungsrolle Europas in Bezug auf das Hochleistungsrechnen.
Und schließlich entwickelte die Forscherin eine neue kontrollierte Polymerisationsmethodik für polymere Werkstoffe.
Und schließlich fordert er eine Verbesserung der Art und Weise, wie Forschungsprojekte generiert und bewertet werden, damit gewährleistet ist, dass große Forschungsgruppen ausreichende und eingehende Forschung betreiben.
Und schließlich fordert er einen besseren Zugang zur Finanzierung von großen Bioraffinerieprojekten und engere Verbindungen zwischen den konventionellen und nicht-konventionellen Akteuren in der Wertschöpfungskette.
Und schließlich forderte der Kommissar weitere Bemühungen zur Kapazitätsbildung auf allen Ebenen ein, damit eine "integrierte Forschungspolitik" entwickelt wird.
Und schließlich hoffen sie darauf, dass ihre Ergebnisse weitere Entwicklungen anregen und eine solide Grundlage für weitere europäische Forschungen in diesem Bereich darstellen.
Und schließlich: In Europa, den USA und Kanada sind die Ansichten erstaunlich ähnlich.
Und schließlich könnten solche neuen Technologien die Kluft erweitern zwischen denen, die sich diese Technologien zur Steigerung ihres Lebensstandards leisten können, und denen, die sie sich nicht leisten können - ein Phänomen, das wir von der digitalen Kluft kennen.
Und schließlich macht die Aktivierung des CD40-Pfades in den Tumorzellen diese für das Immunsystem des Körpers leichter erkennbar.
Und schließlich sind unsere Tests wiederholbar und unabhängig vom Benutzer dank unseres urheberrechtlich geschützten Software-Tools, während viele der aktuellen Tests von den Fähigkeiten des Labortechnikers abhängen.
Und schließlich sollte ein Minimumkriterium der EU für Inspektionen und Überwachung vorhanden sein, das alle Mitgliedstaaten befolgen müssen.
Und schließlich sollten die Delegierten über die künftigen Prioritäten für die Meeresforschung in Europa nachdenken, insbesondere im Zusammenhang mit dem Europäischen Forschungsraum (EFR) und dem Siebten Rahmenprogramm (RP7), sagte Ollier.
Und schließlich stellt das Projekt Unterschiede hinsichtlich der Durchführung der Hochwasserrichtlinie fest.
Und schließlich umfaßt die Pilotaktion eine Reihe flankierender Maßnahmen, die darauf abzielen, das Netzwerk innovativer Spitzenleistungen zu fördern.
Und schließlich verfolgen die "nicht interessierten" Europäer (41 Prozent) das Thema nicht in den Medien, haben noch nichts über bestimmte Fragen gehört und verfügen auch nicht über entsprechendes Hintergrundwissen.
Und schließlich weisen sie auch auf andere Forschungsarbeiten hin, nach denen Rauchen und Sport wahrscheinlich dieselben Bereiche des Zentralnervensystems stimulieren.
Und schließlich werden die Folgerungen und Empfehlungen von MAPPING in einen Fahrplan aufgenommen, der, so das Team, zur Gestaltung der Technologien für das Internet der Zukunft in Europa beitragen wird.
Und schließlich werden die Projektpartner mathematische und statistische Methoden zur Modellierung und Vorhersage von Blattprozessen erarbeiten und sie in enger Zusammenarbeit mit Informatikern und experimentell orientierten Forschern testen.
Und schließlich will CIRCLE-2 Forscher beim Wissens- und Erfahrungsaustausch unterstützen.
Und schließlich wird das Wettbewerbspotenzial von IRRIIS durch die weite Verbreitung der Ergebnisse gestärkt, damit die neuen Technologien des Projekts auch angewendet werden.
Und schließlich wird die Roadmap auch die Frage ansprechen, wie die breiteren Auswirkungen der Astronomie auf die Wissenschaftsausbildung und das allgemeine Verständnis der Wissenschaft in der allgemeinen Öffentlichkeit verbessert werden können.
Und schließlich wird die so genannte Konsonantenverbesserung eingeführt.
Und schließlich würde dies bedeuten, dass eine langfristige soziale Rendite im Bereich der öffentlichen Gesundheit und der Lebensqualität kurzfristigen finanziellen Gewinnen vorgezogen wird, so die Forscher.
Und schlussendlich liefern die Projektpartner von NEUROSTEMCELL Informationen für Patientengruppen wie Laien gleichermaßen über Fortschritte auf dem Gebiet und welche Schritte unternommen werden, um den Erfolg zu gewährleisten.
Und schlussendlich werden die Projektpartner unabhängig von der existierenden drahtlosen Technologie eine homogene Verflechtung aus Sensoren aufbauen, u. a. W-LAN und Bluetooth.
Und seine wagemutige Reise geht weiter.
Und selbst wenn all dies geschähe, müssten die Materialien noch Hunderte Meter nach oben in die Biosphäre gelangen, was ein weiterer langwieriger Prozess sei.
Und selbst wenn die letztendlichen Ziele der einzelnen Projekte nicht erreicht werden, wird auf dem Weg eine Vielzahl großer Probleme angegangen.
Und selbst wenn einem Forscher ein großer Durchbruch gelingt, existiert (bisher) wenig Harmonisierung bezüglich der geistigen Eigentumsrechte.
Und selbst wenn es Frauen geschafft haben, die Forschungskarriereleiter zu erklimmen, ist es immer noch wahrscheinlich, dass sie weniger verdienen, als ihre männlichen Kollegen auf derselben Ebene.
"Und selbst wenn sie dies tun würden, würde dies nicht zu einem koordinierteren, gemeinsamen Ansatz und der Schaffung des Europäischen Forschungsraums führen", sagte er.
1996 und 1997 setzte er seine Forschungsarbeit mit Unterbrechungen durch Regen und schlechtes Wetter, den Nachteilen des Arbeitens unter freiem Himmel, fort.
Und sich für diesen ersten Job zu bewerben, ist meist beängstigend.
Und sicher kann bald schon ein weiteres Konzept ad acta gelegt werden: Autos, die noch von einem Fahrer gesteuert werden müssen.
"Und sicher wartet noch eine Menge Arbeit auf uns.
Und sie alle haben die Identifizierung neuer genetischer und anderer Risikofaktoren für Diabetes und Übergewicht zum Ziel.
Und sie arbeiten im Namen der Gesellschaft - oft mit Hilfe von Beiträgen der Gesellschaft wie z.B. den EU-Fonds.
"Und sie bestätigte uns, dass der Einsatz von Robotern vor allem in Hochrisikosituationen durchaus hilfreich ist."
Und sie entwickelten eine serviceorientierte Netzwerkinfrastrukturlösung, die auf virtualisiertem Rechnen, Netzwerken und Speichern mit dynamischer Ressourcenzuweisung, QoS-Garantien und Ausfallsicherheitsmechanismen wie Redundanz und Live-Migration basiert.
Und sie fügt hinzu: „Daher haben wir MARIO entwickelt, der für Menschen da sein soll, die mit Demenz leben.“
Und sie fügte hinzu: "Die Forscher entdeckten nicht nur ein neues genetisches Bauteil, das die bakterielle Virulenz steuert, sondern auch eine Gruppe von Genen, die durch dieses Bauteil reguliert wird.
Und sie fügten hinzu: "Das Pflegepersonal würde das MonAMI-System 'allen älteren Menschen empfehlen - jeder über 70 sollte die Möglichkeit haben, ein solches System nutzen zu können'."
Und sie führt weiter aus: "Wir werden jetzt verschiedenste Parameter dieses Prototypen ermitteln und auswerten, um sie dann mit denen eines alten Fensters aus den 50iger Jahren abzugleichen.
Und sie hoben hervor, wie stolz sie gewesen seien, für den Wissenschaftlichen Rat vorgeschlagen und ausgewählt worden zu sein, und dass es ein Privileg für sie sei.
Und Sie können sicherstellen, dass ich als Verbraucherin umweltfreundliche Waren kaufen kann."
Und sie möchten sich sehr gerne an unseren europäischen Technologie-Plattformen beteiligen, z. B. an denen zu Nanoelektronik, eingebetteten Systemen und Mobilkommunikation.
Und sie sagt weiter: "Das EU-Schulobstprogramm ist ein leuchtendes Beispiel für Gesundheit in allen Politikbereichen und demonstriert die Vorteile von Synergien zwischen Politikfeldern wie Landwirtschaft und der öffentlichen Gesundheit."
Und sie senken gleichzeitig ihre Umweltbelastung.“
Und sie sind zuversichtlich, dass eine Therapie, die auf der Hemmung des mutierten Huntingtin-Gens basiert, zur Entwicklung einer Therapie führen könnte.
"Und sie werden sogar noch mehr bewirken - mit ihnen können wir einige talentierte junge Menschen anwerben, um sie hier am Imperial auszubilden und mit ihnen zu arbeiten.
Und sie wird jetzt auch kommerziell genutzt.
Und sind Sie mit der Reaktion der Interessenten bislang zufrieden?
Und so arbeiten EU-finanzierte Forscher an Technologien, die weit über eine nächste Generation der drahtlosen und mobilen Kommunikation hinausgehen, um den Wettbewerbsvorteil Europas zu erhalten und auszubauen.
Und so dachten wir uns: warum sollten wir nicht die Ressourcen zu den Forschern bringen, anstelle die Forscher zu den Ressourcen zu schicken?", erklärt Giovanni Frisoni, Neurologe und stellvertretender wissenschaftlicher Direktor des IRCCS Fatebenefratelli, dem italienischen Nationalen Zentrum für Alzheimer und Geisteskrankheiten in Brescia.
Und so gilt zweifellos: Das Erbe von Smith, Kilburn und Berners-Lee ist quicklebendig.
Und so kamen wir dann auch auf das Thema der Konferenz „Vernetzte soziale Verantwortung“ (Networked Social Responsibility): die Akteure von CAPS teilen unabhängig von dem spezifischen Fokus ihrer Aktionen das Charakteristikum, in einem Netzwerk zu agieren, Technologie zu nutzen, um das Netzwerk zu stärken, und sich für den sozialen Wandel zu engagieren.
Und so kann man nicht einfach diese Wissenstechnologie in das eingebettete System stecken und erwarten, dass es funktioniert, da die Software und die realen Hardwareumgebungen sehr verschieden sind", erläutert der technische Leiter des Projekts.
Und so müssen die Kranken dann meistens von einem Betreuer unterstützt werden.
Und so müssen wir noch auf das Elektroplattieren oberhalb der Kupferkeimschicht zurückgreifen, um die Durchkontaktierungen mit ausreichend Kupfer aufzufüllen, um schließlich die Leiterbahnen zu realisieren", erläutert Professor Fransaer.
Und so sollen die Initiativen zum Internet der Zukunft gewährleisten, dass dieses Rückgrat unserer Gesellschaft nicht unter der Last der beständig steigenden Anforderungen zerbricht.
Und so spannend diese selbstgemachten Experimente auch sind, betonte Professor Coleman trotzdem eifrig, dass man die Physik und Chemie hinter den Dingen verstehen müsse.
Und so verfügen weitaus weniger IT-Unternehmen überhaupt über die Ressourcen, um Cloud-Dienste in der Größenordnungen anzubieten, wie sie den US-Kollegen zugänglich sind.
Und so werden neue Technologien benötigt, um diese zu finden, bevor sie das Leben der EU-Bürgerinnen und Bürger gefährden.
Und so wurde erst kürzlich ein EU-finanziertes Forschungsprojekt zur Lösung dieses Problems gestartet, das die Möglichkeit des Einsatzes von Abfallmaterial bei der Betonherstellung untersuchen soll.
Und sobald eine bestimmte Konzentration erreicht ist, wird das MONOPTEROS-BODENLOS-System auf eine höhere Aktivitätsebene gehoben.
„Und sobald wir das Verhalten einer Gruppe miteinander interagierender Einzelner im Voraus berechnen können, ist es nur noch ein kleiner Schritt, sie zu kontrollieren.“
Und sollten Strategien zur Reduktion der CO2-Emissionen ein Walddüngungsprogramm umfassen, damit mehr Holzprodukte hergestellt werden, die fossile Brennstoffe ersetzen oder um Beton als Baumaterial zu ersetzen (die Herstellung von Beton generiert große Mengen an CO2)?"
Und Stefan Weis, der auch an beiden Einrichtungen arbeitet und einer der Leitautoren des Artikels ist, fügte hinzu: "Sobald wir wussten, in welchem Frequenzbereich wir suchen müssen, haben wir den Effekt direkt gefunden."
"Und tatsächlich haben wir bei den Braunalgen besonders viele Gene für sogenannte Kinasen, Transporter und Transkriptionsfaktoren gefunden", erläuterte Klaus Valentin vom Alfred-Wegener-Institut in Deutschland, einer der Autoren des Artikels.
Und trotz der Tatsache, dass die europäische Wirtschaft vorwiegend eine Dienstleistungswirtschaft ist (demnächst zu veröffentlichenden Zahlen zufolge entfallen auf den Dienstleistungssektor insgesamt 67,1 Prozent der Gesamtbeschäftigung), ist der Kommissar der Meinung, dass es für Europa wichtig sei, bedeutende Fertigungskapazitäten aufrechtzuerhalten.
Und trotzdem haben Forderungen nach einem erheblich höheren Budget für das RP7 nur wenig Unterstützung von Ministern erfahren.
Und um diese Ziele zu verwirklichen, arbeiten alle Beteiligten an der Ausarbeitung einer strategischen Forschungsagenda, die die entscheidende Rolle anerkennt, die der Forschung und Innovation in Bezug auf Wachstum und Nachhaltigkeit zukommt.
Und um ein noch weiteres Feld abzudecken schlägt Schwartzenberg die Schaffung europäischer Forschungsstätten außerhalb der EU vor.
Und unsere Zusammenarbeit mit der KIC ICT wird jungen, talentierten Studenten die Möglichkeit geben, eine sehr vielfältig, modernste Technologie zu verwenden", so Prof. Fdida.
Und viele der im Rahmen von PERFORMANCE entwickelten innovativen Lösungen – von der Datensoftware für Mahlzeitendetails bis zu einzigartigen aktiven Verpackungen – stehen nun für die Vermarktung bereit.
Und viele Lernende verfügen bereits über eine OpenID.
"Und von dort besteht der nächste logische Schritt darin, die Ergebnisse auszuprobieren und zu erweitern, um neurodegenerative Gehirnerkrankungen wie Alzheimer und Parkinson zu behandeln."
Und vor allem: Lassen sich damit wirklich die Treibhausgasemissionen verringern?"
Und vorher hatte sie sich dafür überhaupt nicht interessiert."
Und warum ist das so wichtig?
Und warum ist Ungarn in der Kommission so stark vertreten?
Und warum kommen wir, nachdem wir an einer Knobelaufgabe scheiterten, die einen unkonventionellen Lösungsansatz erfordert (etwa an dem Neun-Punkte-Problem, bei dem neun quadratisch im Raster angeordnete Punkte mit vier geraden Linien zu verbinden sind, ohne den Stift abzuheben), am nächsten Morgen ganz plötzlich auf die Lösung?
"Und warum wir nicht einfach die Keimschicht für den Aufbau der Leiterbahnen nutzen können?
Und, was am wichtigsten ist, das neue flexible, vermietbare und billige FACTORY-IN-A-DAY Robotersystem kann in nur 24 Stunden aufgestellt werden.
Und was für Kommunikationszwecke entscheidend ist: Da die Photonen-Paare auf Engste miteinander verbunden sind, bieten sie absolute Sicherheit und Genauigkeit - so dass, wenn ein Photon gemessen wird, es mit absoluter Sicherheit zeigt, was das andere Photon zeigen würde, wenn es gemessen werden würde.
Und was geschieht, nachdem die Waren sicher und pünktlich abgeliefert sind?
Und was hat sich überhaupt geändert?
Und was ist in Zukunft zu erwarten?
Und was kann die Forschung zu all diesen Punkten bewirken?
Und was können Sie uns zu den Ergebnissen sagen?
Und was möchten Sie mit diesen weiteren Geldmitteln erreichen?
Und, was noch wichtiger ist: Banken kontrollieren die Informationen, die an ihre Mitbewerber gelangen", fügte er hinzu.
Und was sie herausgefunden haben, ist recht befremdlich: Je mehr Angler in einem bestimmten Bereich auftauchen, umso weniger beißen die Fische an.
Und was unsere Region betrifft, wie kann die EU die besten Forscher anziehen und halten?
Und was verstehen wir im Zusammenhang mit der Lebensmittelsicherheit unter verantwortungsbewusster Forschung und Innovation?
Und was, wenn Sie wollen, dass viele geografisch weit verteilte Anwender, etwa ein multinationales Vertriebsteam, in der Lage sein soll, in Echtzeit zusammenzuarbeiten und gleichzeitig Zugriff auf Daten zu haben, so als ob sie auf dem eigenen Server arbeiten würden?
Und WATCH wird diesen Prozess wesentlich erleichtern."
Und wegen der Alterung der Bevölkerung werden diese Zahlen wahrscheinlich noch weiter ansteigen.
Und weil der operative Zugang durch den Nabel - eine natürliche Narbe - erfolgt, gibt es keine sichtbaren Narben", erläutert Prof Menciassi, die wissenschaftliche Leiterin von Araknes.
Und weil der weitaus größte Teil der geeigneten Ressourcen für Wellen- und Gezeiten-Technologien vor der Küste der Highlands und Inseln Schottlands zu finden ist, kommt dem MERIKA-Projekt eine entscheidende Rolle beim Erreichen dieses Ziels zu.
Und weil die Dauer des Eingriffs kürzer als bei aktuellen Biopsieverfahren ist, verspricht MAMMOCARE eine kostengünstige Alternative zur Brustkrebsdiagnose anbieten zu können.
Und weil es billiger ist, wird es die Grenzen, auf wie viel Solar-und Windenergie sich ein Stromnetz tatsächlich verlassen kann, anheben."
Und weil es mehr als eine Nanotechnologie gebe, gebe es auch mehr als eine ethische Auswirkung, so Göran Hermeren, Professor für medizinische Ethik an der schwedischen Universität Lund.
Und weil sie Kaltblüter sind, wird dies durch die Außentemperatur beeinflusst.
Und weiter: "Forschung ist ungeheuer wichtig, um eine Wissensbasis zu schaffen und die Basis für konkrete Maßnahmen zu liefern, durch die die Ergebnisse der Umwelt- und Gesundheitsforschung in Europa in die politischen Entscheidungen einfließen können."
Und welche Faktoren bewirken, dass sie eine Ausbildung und Karriere im IKT-Bereich wählen?
Und welche politischen und sonstigen Faktoren sind für den rapiden Anstieg der Anzahl der Forscher in Irland ausschlaggebend?
Und welche Vorteile werden sie bieten?
Und wenn dann etwas online nicht zu finden ist, dann vermuten sie ganz schnell, dass es gar nicht verfügbar ist.
Und wenn das Süßwassereis der Antarktis aufgrund der steigenden Temperaturen wie erwartet weiter schmilzt, hätte der daraus möglicherweise resultierende Zusammenbruch der thermohalinen Zirkulation, durch die die nördlichen Breiten "künstlich" erwärmt werden, eine drastische Veränderung des Klimas in Europa zur Folge.
Und wenn die Betroffenen wegen ihrer Beschwerden einen Arzt aufsuchen, besteht ein hohes Risiko, dass eine falsche Diagnose gestellt wird: Jedem korrekt diagnostizierten Fall von Zöliakie stehen mindestens sieben Fälle gegenüber, bei denen die Krankheit entweder nicht erkannt oder eine Fehldiagnose gestellt wird.
"Und wenn die hellen Punkte, die wirklich in großer Zahl vorhanden sind, [...] alle einen ähnlichen Mechanismus enthalten, dann ist die Gesamterwärmung der Korona mittels dieser Wellen natürlich möglich", stellte Dr. Jess fest.
"Und wenn die Menschen auf unproblematische Weise Zugang zu Informationen bekommen und das Ganze auch noch benutzerfreundlich ist, fangen sie an, Dinge auszuschalten und erkennen, dass 20 Prozent ihrer Stromrechnung auf das Konto von Geräten im Standby-Betrieb gehen.
"Und wenn die richtigen Stellen zur Stimulierung gefunden werden, wissen wir, dass auch die richtigen Bereiche der Hirnrinde aktiviert werden.
Und wenn dies auch nicht funktioniert, kann man die "Termonomer-induzierte Kopolymerisation" (oder Terpolymerisation) mit drei Monomeren versuchen.
"Und wenn dies möglich ist, können wir auch Pflanzen züchten, denen Temperaturveränderungen gar nichts mehr ausmachen."
Und wenn ein neuer Konzertsaal gebaut wird, weiß man vorher immer noch nicht, wie er später klingen wird."
Und wenn ein Vulkan nur selten ausbricht, werden die damit verbundenen Risiken von lokalen Behörden und Kommunen leicht unterschätzt.
Und wenn einige der Menschen, denen die Strecke nicht bekannt ist, Autofahrer sind, dann könnten gute Erfahrungen mit den öffentlichen Verkehrsmitteln uns dabei helfen, unsere Probleme mit Verkehrsüberlastungen zu lösen.“
Und wenn ja, gibt es einen Unterschied zwischen biologischem und chronologischem Alterungsprozess?
Und wenn ja, wie?
Und wenn man sie hin und her schwappen lässt, entstehen elektrische Felder."
Und wenn nun eine einzige Software all diese Probleme lösen könnte?
Und wenn sie zuerst dort ist, findet die Proteinsynthese nicht statt.
"Und wenn wir dadurch neue Sorten von Nutzpflanzen erzeugen können, mit denen sich unter schwierigen Bedingungen höhere Erträge erzielen lassen und die Nährstoffe im Boden besser ausnutzen, hat das echte agronomische Auswirkungen."
"Und wenn wir den Boden versiegeln, töten wir natürlich möglicherweise auch sämtliche Lebewesen, die gesamte Biologie, die im Boden lebt."
Und wenn wir dynamische und statische biometrische Systeme zusammenführen, sinkt die gleichmäßige Fehlerhäufigkeit auf Null ab; die Identifizierung erfolgt schlicht jederzeit korrekt.
Und wenn wir uns weiter auf dem Pfad bewegen, der von Daten zu Informationen und von Informationen zu Wissen führt, wird das Grid einen leistungsstarken, aber bezahlbaren Dienst zur Aufdeckung von Wissen bereitstellen.
"Und wenn wir unseren Teil dazu beigetragen haben, dann freut uns das besonders."
Und wer trifft die Entscheidungen?
Und wer wird davon profitieren?
Und wie?
Und wie funktioniert es?
Und wie kann die Forschung Landwirten und ländlichen Gemeinden helfen, diese Herausforderungen zu meistern?
Und wie kann man die Schönheit und Kunstfertigkeit eines Tongefäßes schätzen, ohne es mit den eigenen Händen zu berühren?
Und wie konnten sie in einer Zeit ohne Computer und Konstruktionssoftware ihre Visionen darstellen und in ein verwertbares Format für die Baumeister und Steinmetze bringen?
Und wie oft sollte diese idealerweise trainieren?
Und wie stellt sie sicher, dass genau die richtige Anzahl von Kopien gemacht werden?
Und wir arbeiten bei etwa 3 Kelvin, eine Temperatur die mit den besten supraleitenden Single-Photonen-Detektoren relativ leicht erreichbar ist", erklärt Prof. Gisin.
Und wir brauchen nicht nur einen oder zwei hiervon, sondern 30 Sensoren pro Tank.
Und wir glauben, dass diese Technologie auch für reale Anwendungen adaptiert werden kann.
Und wir haben die Wirksamkeit unseres Ansatzes nachgewiesen, jedoch ist weitere Arbeit hinsichtlich Forschung, Anwendung und Demonstration erforderlich."
"Und wir haben diese Zahlen tatsächlich erreicht!", berichtet Projektkoordinator Gilles Thomas von STMicroelectronics, Frankreich, stolz.
Und wir haben gute Systeme, aber das Ziel ist natürlich der Ausbau auf deren Grundlage.
"Und wir haben jede Menge davon gefunden", wie Dr. Lynch sich erinnert.
"Und wir haben sogar Kriterien entwickelt, die den Endnutzern diese Auswahl erleichtern, auch durch den Vergleich mit existierenden Technologien wie etwa RFID und verdrahteten Sensoren."
"Und wir hoffen, dass die im Rahmen des Projekts gewonnenen Informationen und die daraus entwickelten Verfahren letztlich zu großen Fortschritten bei der Krankheitsdiagnose und Vorbeugung führen werden."
Und wir hoffen, dass sich erneut eine große Vielfalt von im Hochland ansässigen Vögeln, Pflanzen, Säugetieren und Insekten ansiedeln werden, die auf diesen besonderen Lebensraum spezialisiert sind."
Und wir konnten eine Realisierbarkeit auf industriellem Niveau nachweisen", betont Dr. Uusijärvi.
Und wir können meist auch nicht sagen, dass unsere Arbeit als "Meisterleistung" ihrer Zeit gilt.
Und wir können von uns behaupten, eine der elegantesten Fiware-Lösungen in Europa aufgebaut zu haben.
Und wir könnten auch Lösungen für globale Probleme vorschlagen, die sich auf Umwelt, Sicherheit, Einwanderung und Weltraum beziehen, meinte Herr Péro.
Und wir machen gute Fortschritte", so Prof. Jeffery.
"Und wir müssen Kriminellen, Terroristen und denjenigen, die unsere Privatsphäre und unsere Sicherheit beeinträchtigen, immer einen Schritt voraus sein."
Und wir sahen aber, dass das nicht der Fall ist.“
Und wir sollten diese Führung, diesen Wettbewerbsvorteil, erhalten", sagte er.
Und wir werden eine Verwischung der Grenzen zwischen Inhaltsanbietern (Content Provider) und -verbrauchern (Consumer) wie den sozialen Netzwerken, Blogs und anderen im Internet sprießenden Plattformen zu sehen bekommen, was zu einer neuen Generation sogenannter "Prosumeneten" (Prosumers) hinführen wird.
Und wir wissen nichts über sie", sagte er.
Und wir wollen aber, dass alles für jeden zugänglich ist."
Und wir wollten auch noch ein anderes fehlendes Element hinzufügen: Sprache und Ton.
Und wir wollten einen angemessenen Frauenanteil erreichen."
Und wo kam diese Idee überhaupt her?
Und wo könnte man das besser tun, als in den Kommunikationskanälen, wo die Jugend sich am liebsten trifft?
Und während die Industrie die Herstellung dieser Materialien in den Griff bekommen hat, ist doch nur wenig über ihr weiteres Schicksal bekannt, wenn einmal die Lebensdauer zu Ende geht.
Und während die traditionellen Energieträger schwinden, ist Solarenergie reichlich vorhanden.
Und während ein Großteil der Videos immer noch auf PCs und Fernsehern im häuslichen Bereich und in Büros laufen, wird man auch ziemlich viele bewegte Bilder auf einem zunehmend breiten Spektrum von mobilen Geräten anschauen: Vom Zweizoll-Bildschirm des allerkleinsten Smartphones bis zu den neun Zoll eines Tablet-PCs oder dem 21-Zoll-Laptop.
Und während einige Delegierte ihre Bedenken äußerten, dass sich die Aktivitäten von PAXIS ausschließlich auf "Elite"-Regionen konzentriert hatten, argumentierte Büscher, dass alle Regionen in Europa von den Errungenschaften des Netzwerks profitieren könnten.
Und während einige Projekte aus Qualitätsgründen abgelehnt werden, gibt es viele Projekte, die die hohen Anforderungen der Gutachter erfüllen, aber trotzdem nicht gefördert werden, weil nicht genügend Mittel zur Verfügung stehen.
Und während in einigen Ländern die Zahl der Frauen in wissenschaftlichen und technischen Studiengängen gestiegen ist, hat dies nicht zwangsläufig zu mehr Frauen in der Arbeitswelt geführt.
Und während laut "She Figures 2006" der Anteil an Frauen unter den Hochschulabsolventen in Europa steigt, ist die Teilnahme von Frauen an der Forschung mit nur 18 Prozent im privaten Sektor und 35 Prozent im öffentlichen Sektor EU-weit allgemein niedrig.
Und während sich Dr. Avila und seine Kollegen auf die reine Mathematik konzentrieren, führt die Erforschung dieser Theorien auch zu einer Reihe praktischer Anwendungen.
"Und während sie uns einholen, liegen wir immer noch hinter unseren traditionellen Konkurrenten wie den USA und Japan zurück", warnte der Kommissar.
Und zu unserer Überraschung entsprachen die ausgegebenen UV-Impulse, nachdem wir die optimalen Werte ermittelt, das Gerät gebaut und dessen Leistung gemessen hatten, exakt unserer Simulation.
Und zusammen mit dem Fortschritt in Nanoelektronik entstehen auch neue Möglichkeiten, um neue leistungsstärkere Mikrochips in immer kleineren Formaten zu entwickeln - ein Nanometer (nm) ist ein Billionstel Meter -, und das zu Kosten, die für die Industrie und den Endnutzer attraktiv sind.
Und zwar heftet GGTase-I eine cholesterinähnliche Fettsäure an die CAAX-Proteine an.
Und zwar so klein, dass ein Computer in Tablettenform die Gesundheit überwachen und Arzneimittel innerhalb des menschlichen Körpers verabreichen oder ein vollständiges intelligentes Haussteuerungssystem in ein Gehäuse von der Größe einer Kreditkarte verbaut werden könnte.
"Und über das Dreijahresprojekt hinaus könnten die langfristige Entwicklung und Vermarktung patentierter Diagnosekits und Allergieimpfstoffe auf Grundlage der Resultate dieses Projekts auch wichtige wirtschaftliche und soziale Vorteile haben."
Uneindeutige Ergebnisse von Beobachtungsstudien legen folgende Risikofaktoren nahe: Adipositas, Bluthochdruck und hoher Cholesterinspiegel im mittleren Alter, Diabetes, Rauchen, Mangel an Vitamin D und Folsäure, Hyperhomocysteinämie (eine abnormal hohe Konzentration von Hyperhomocystein im Blut) und ein hoher Spiegel von C-reaktivem Protein (einem Akute-Phase-Protein, das als früher Marker für Entzündungen oder Infektionen dient).
Uneingeschränkte Unterstützung für die Bestimmungen kommt vom Generaldirektor der Europäischen Weltraumorganisation (ESA), Antonio Rodotà, der ihre Aufnahme in den Vertrag als "zentralen Schritt der Entwicklung des Sektors und ein Muss für uns" bezeichnete.
Uneins waren die Delegierten jedoch über den Weg zu diesem Ziel.
Unermüdlich arbeiten europäische Forscher an der Verbesserung der Pflege von Leukämiepatienten.
Unerreichte Leistungsfähigkeit
Unerwartete Ergebnisse
Unerwartete Ergebnisse lieferte auch ein Vergleich des Orang-Utan-Genoms mit dem anderer Menschenaffen.
Unerwartete Ergebnisse und potenzielle Anwendungsmöglichkeiten
Unerwartete und unberechenbare Schichtung
"Unerwünschte Arzneimittelnebenwirkungen sind weltweit ein großes Problem.
Unfalldaten sind objektiv, aber im Allgemeinen nicht ausreichend, wenn es darum geht, die geeigneten Erklärungen zu liefern.
Ungarische Behörde für Atomenergie
Ungarn;
Ungarn freue sich auf die Umsetzung des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) für Forschung und technologische Entwicklung und insbesondere auf die Einführung des neuen Instruments der Exzellenznetze, teilte der ungarische stellvertretende Staatssekretär für Forschung und Entwicklung, András Siegler, CORDIS-Nachrichten mit.
Ungarn hat die Kontaktkoordinaten für Beamte mitgeteilt, die für das Fünfte Rahmenprogramm zuständig sein werden.
Ungarn ist Standort leistungsstarker Forschungszentren für Diagnostik und Analyse.
Ungarn, Malta und Slowenien wurden in das Netzwerk von fünf bestehenden Mitgliedstaaten aufgenommen, noch bevor sie der Europäischen Union beitraten", hob Fabrizia Bignami, Koordinatorin der Verwaltung des Netzwerks bei Eurordis, hervor.
Ungarn schlägt zudem vor, dass "die forschungsorientierte Nutzung von Vorbeitritts- und Strukturfonds vorher und nachher einen neuen Anreiz erhalten sollten".
Ungarn, Spanien und die Region Wallonien in Belgien gehören zu dieser Gruppe.
Ungarn und, außerhalb der EU, Mexiko reagierten ziemlich schnell auf grenzüberschreitende sowie bilaterale Reize, hauptsächlich als Mittel zur Erlangung internationaler Legitimität", heißt es in dem Artikel.
Ungarn war auch das erste Land, das Vitamin B12 im industriellen Maßstab produzierte und bakterielle Enzyme zum Brauen von Bier nutzte.
Ungarn wird aufgrund der Bandbreite von Instrumenten, die über einen Zeitraum von mehreren Jahren gefördert wurden, als "in gewisser Hinsicht führend im Vergleich zu den anderen Ländern" bezeichnet.
Ungeachtet der Größe des Forschungsprojekts ist "Mehrsprachigkeit alles andere als ein ideologisches Steckenpferd der Europäischen Union und des Europarats", heißt es in dem Bericht, in dem weiter erklärt wird, dass die Vielfalt der in Europa gesprochenen Sprachen einen direkten Einfluss auf eine Vielzahl politischer Bereiche hat.
Ungeachtet des Durchbruchs, den das Team erzielt hat, ist weitere Arbeit erforderlich, bevor diese Technologie kommerziell angewandt werden kann, dies betrifft insbesondere die langfristige Stabilität.
Ungeachtet dessen können sie aber mehrere unterschiedliche Proteine gleichzeitig beeinflussen.
Ungeborene Würfe können in Zeiten des Konflikts mit rivalisierenden Gruppen als besonders wertvoll erachtet werden.
Ungefähr 53% der Beiträge zur breiteren Konsultation der Kommission über den EFR forderten auch einen neuen europäischen Gesetzesrahmen, der gemeinsame, an die hochgradig mobilen Forscher angepasste Regelungen bietet.
Ungefähr 30% der exotischen Wirbellosen kommen von dort und da der Handel mit Asien weiter wächst, wird diese Zahl ebenfalls ansteigen.
Ungefähr 44,8% der Forschungsleiter, die Vorschläge abgegeben hatten, leben derzeit in diesen Ländern, während 46,2% der Einrichtungen, an denen diese Forschungen ausgeführt würden, auch in diesem Teil Europas liegen.
Ungefähr 64% der gültigen Eingänge kamen von Organisationen mit Hauptsitz in Europa, 21% aus Asien, 8% aus Nordamerika und 7% aus dem Rest der Welt.
Ungefähr 90% des europäischen Außenhandels und 40% des Binnenhandels werden über Seetransporte realisiert.
Ungefähr die Hälfte der landwirtschaftlich genutzten Fläche in Europa - 60 Millionen Hektar - ist Grünland, das als Weideland, Heuwiesen und als Stillegungsflächen genutzt wird.
Ungefähr die Hälfte der 84 Projekte, die derzeit auf diesem Gebiet gefördert werden, haben einen Partner im Vereinigten Königreich.
Ungefähr 50 % dieses Schlamms wird in Synthesegas mit einem Qualitätswert von rund 17 Megajoule pro Kubikliter umgewandelt.
Ungefähr ein Drittel der Weltbevölkerung ist mit dem Tuberkulose verursachenden Mykobakterium infiziert, aber nur bei etwa 10% bis 20% der Infizierten bricht die Krankheit auch aus.
Ungefähr 300.000 Europäer sind gelähmt.
Ungefähr 45 Forschungsprojekte wurden im Rahmen der DEISA Extreme Computing Initiative (DECI) 30 Millionen Stunden Rechenzeit von Europas leistungsstärksten Supercomputern der Distributed European Infrastructur (DEISA) erteilt.
Ungefähr jeder dritte in Europa verkaufte Fernseher ist ein sogenannter intelligenter Fernseher (Smart TV) mit integriertem Internetzugang, manchmal auch bezeichnet als connected TV oder Hybrid-Fernseher.
Ungefähr 15 Millionen Europäer leiden heutzutage an AMD und man geht davon aus, dass sich diese Zahl in den nächsten zehn Jahren in dem Maße verdoppelt, in dem die Bevölkerung Europas altert.
Ungefähr 44 Projekte werden nach dem ersten Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen zusammen mit 156 Millionen Euro gefördert.
Ungefähr 85 Prozent der Öffentlichkeit sind der Auffassung, dass die Wissenschaftler die Art und Weise verbessern müssten, in der sie der Öffentlichkeit ihre Forschungsergebnisse durch die Medien mitteilen.
Ungeklärt ist allerdings noch die Frage, welche Vegetationstypen am meisten CO2 absorbieren und wie diese Pflanzen auf den Klimawandel reagieren werden.
Ungelöste Probleme wie beispielsweise mangelnde Flexibilität auf den Finanzmärkten und die zu schwach ausgeprägte Fähigkeit zur Mobilisierung von ruhendem Kapital werden ebenfalls genannt.
Ungenügende Finanzierung der Forschung;
Ungenügender und unwirksamer Kontakt zwischen wissenschaftlich tätigen Forschern und der Industrie;
Ungleichheiten stünden im internationalen Handel und bei der Verteilung von Gütern und Dienstleistungen an der Tagesordnung, sodass sie noch nicht einmal mehr auffallen würden, so Healey.
Ungünstiges rechtliches und regulatives Umfeld;
UNICE-Präsident Luc Clarys sprach über seine Erfahrungen, als Unternehmer aus der Textilbranche an Finanzmittel zu gelangen.
Unilever stimmt zu: "GoPubMed hilft uns, auf der Suche nach versteckten Schätzen die äußerst umfangreiche Literatur in angemessener Zeit zu durchforsten und wissenschaftliche Tendenzen zu erkennen", sagt Dr. Cecilia Eyre, Forscherin bei Unilever.
Unilever Tea Kenya für sein Engagement für Null-Toleranz für Stigmatisierung und Diskriminierung am Arbeitsplatz,
UNISPIN gibt den Teilnehmern Werkzeuge in die Hand, mit denen sie auf die eigene Region zugeschnittene Spin-Off-Programme auf der Basis bereits erfolgreich verwirklichter Pläne in Europa realisieren können.
UNISPIN lief am 23. Februar 1997 an.
UNITE argumentiert, dass sich kleinere Unternehmen auf externen Rat verlassen müssen, während größere Unternehmen "Nutzen aus ihrem umfassenden Wissen im Umgang mit Finanzen und IPR ziehen können".
UNITE begrüßt die Tatsache, dass die Konsortiumspartner die Ergebnisse ihrer Projekte entsprechend den Vorschlägen für das RP6 planen, durchführen und einsetzen können.
UNITE besteht aus Vermittlern von europäischen Universitäten, die schon früher auf Einladung der Europäischen Kommission betreffend die Modalitäten der Rahmenprogramme (angefangen mit Verhandlungen über das Dritte Rahmenprogramm) Ratschläge erteilt haben.
UNITE rät dazu, die Freiheiten der Projektbeauftragten der Kommission "genau zu prüfen" und Kriterien wie "im Interesse des Projekts" als Einschränkung hinzuzufügen.
Universal-Informations-Ökosysteme.
Universitäten gehören zu den wichtigsten strategischen Ressourcen einer wissensbasierten Gesellschaft und Wirtschaft, sagt Portugal.
"Universitäten sind Kraftwerke zur Erzeugung von Wissen", betonte er.
Universitäten sind vor allem an angewandten Forschungsprojekten beteiligt, insbesondere in den Bereichen e-Gesundheit, e-Inklusion und Energieeffizienz, wo der spanische Anteil an RP7-Förderung über dem EU-Durchschnitt liegt.
Universitäten sollten auch ihre Fähigkeiten einsetzen, um den Wert eines möglichen Patents so schnell wie möglich zu bewerten (auch dies wird durch ein Verständnis der noch zu lösenden Probleme erleichtert).
Universitäten und Forschungszentren stellten 16 Prozent der Umfrageteilnehmer, bei 18 Prozent handelte es sich um KMU und bei 8 Prozent um Wissenschafts- und Technologieparks.
Universitäten und Technologietransfer-Organisationen soll so eine gemeinsame, fundierte Methodik zur Sensibilisierung und Anpassung an neue, von höheren Lehranstalten abgeleiteten Geschäftsaktivitäten verschafft werden.
Universitäten werden so zunehmend virtueller und es entsteht ein Bedarf für neue kollaborative Werkzeuge und Dienste.
Universitäts-Spin-Off läßt sich mit speziell konzipierten Aktionsprogrammen ebenfalls effektiv unterstützen.
Universitätsprofessor Habil Piskarskas erläuterte hierzu: "Im Gegensatz zum restlichen Europa, wo die Zahlen rückläufig sind, steigt in Litauen jedes Jahr die Zahl der Studenten, die sich für ein Physikstudium entscheiden."
Unklar war zudem die Frage, was mit den EGKS-Fördermitteln im Zusammenhang mit dem nächsten Rahmenprogramm geschehen wird.
Unkonventionelle, meist selbstgebaute Sprengkörper gehören zu den größten Sicherheitsrisiken in Europa.
Unmittelbar daraus entstand das europäische Netz von GVO-Laboratorien (ENGL).
Unmittelbar und zweieinhalb Stunden nach dem Schock wurde den Mäusen eines von zwei verschiedenen Medikamenten verabreicht.
"Uns fehlen derzeit Kenntnisse hinsichtlich der Gründe, warum die Arzneimittel nur einmal gekauft werden, und das heißt letztlich, dass zusätzliche Untersuchungen erforderlich sind.
"Uns fehlen oft die Methoden, um uns auf eine Lösung zu einigen, die für alle akzeptabel ist", hob Ewald hervor.
Uns fällt die Aufgabe zu, dieses Potenzial in die Praxis umzusetzen."
"Uns geht es darum, die Website für Geschäftsleute attraktiver zu machen, so dass deren Potenzial sichtbar ist und dann Anklang findet."
"Uns gelang der Einbau dieses Sensors in unseren bereits bestehenden Tieftemperatur-RTM-Aufbau", fügte er hinzu.
"Uns interessiert insbesondere, welche Art von Stern sie einmal gewesen sind und wie sie sich im Lauf der Zeit veränderten und entwickelten."
"Uns ist bekannt, dass der Methanausstoß von Wiederkäuern extrem umweltschädlich ist", so Dr. Wallace.
"Uns ist bewußt, daß diese Aktionen eine Gelegenheit zur Festigung der wissenschaftlichen und technischen Zusammenarbeit bieten, indem sie das Knüpfen von Kontakten zur Vertiefung der Geschäftsbeziehungen und zur Bildung von Partnerschaften auf globaler Ebene fördern," sagte der portugiesische Minister.
"Uns ist deutlich gemacht worden, daß wir uns trotz Internet und der technologischen Entwicklungen der heutigen Zeit präsenter auf der lokalen Ebene zeigen müssen....
Uns ist es gelungen, die Membranfluktuationen auf minus 269 Grad Celsius herunter zu kühlen."
"Uns ist es gelungen, einen Prototyp eines modularen Systems zu entwickeln, das klein, preiswert und einfach anzuwenden ist, sogar für Leute ohne mathematisches Fachwissen."
"Uns ist es nun erstmals gelungen, menschliche embryonale Stammzellen zu gewinnen, ohne den Embryo seiner Lebensfähigkeit zu berauben.
"Uns schwebt vor, dass die Gebäude auf ihre tatsächliche Ausnutzung und Veränderungen in ihrer Umwelt reagieren können, mit ihren Bewohnern mit Hilfe neuartiger allgegenwärtiger Sensortechnik und Interferenzverfahren zum Benutzerverhalten interagieren können, die auf transparente Weise Funktion und Betrieb eines Gebäudes anpassen", so die Forscher.
"Uns sind nur wenige Beispiele bekannt, bei denen die Aktivität der Gene langfristig durch Umweltfaktoren beeinflusst wird", erklärt der Hauptautor Professor Martin Howard von der Abteilung für Bioinformatik und Systembiologie am JIC.
Uns stehen jetzt also eine halbe Million Galaxien zur Verfügung, um die Entstehung von verborgenen Sternen im Universum zu untersuchen.“
"Uns war auch bewusst, dass diese eigenartigen Merkmale des Tuberkelbakteriums bedeuten mussten, dass es "ungewöhnliche" Aspekte hinsichtlich seiner Zusammensetzung und Biochemie gibt, die es von den meisten anderen Bakterien unterscheidet und die neue Angriffsflächen für Antibiotika bieten könnten."
"Uns wird bewusst, dass medizinische Bildgebungstechnologie nur eines der zur Erfüllung dieses Versprechens erforderlichen Befähigungsmittel ist.
Uns wurde klar, dass Emulatoren auf eine abstrakte Weise entworfen werden müssen, so dass sie jenseits von Betriebssystemen, Softwarekodierungen und Hardwaregrenzen agieren, die sie in der Zukunft unbrauchbar machen könnten.
"Uns wurde mitgeteilt, dass das Knacken von verschlüsseltem kreativem Inhalt wie Musik oder ein Film illegal, das Knacken einer von einem Navigationssignal verwendeten Verschlüsselung jedoch erlaubt ist", sagte er.
Unser Ansatz für vollständig lösungsverarbeitbare OLEDs basiert auf einem dualen Ansatz mit vernetzbaren Schichten und orthogonalen Lösungen.
"Unser Ansatz ist anders.
Unser Ansatz ist im Grunde theoretisch.
"Unser Ansatz nutzt die existierende Infrastruktur beziehungsweise umfasst Veränderungen an Komponenten, die kostengünstig aufgerüstet werden können", betont Professor Prat.
Unser Ansatz wandelt diese Infrastruktur zu einer vollständig optischen passiven Lösung."
"Unser Ansatz war schon immer der, daß Kinder spielen müssen und sie am besten lernen, wenn sie vergessen, daß sie lernen.
"Unser Ansatz wurzelt in dem Versuch, Arbeitsaufgaben und Kompetenzen auf Basis der Interaktion des Nutzers mit dem [Computer Desktop zu identifizieren.
Unser automatisierter Röntgentest ermittelte sofort über die Hälfte davon.
Unser begrenztes Wissen über den Zeitpunkt und das Ausmaß der frühen Krustenbildung stammt aus der Isotopenanalyse des Zirkons, das in Krustenmineralien zu finden ist.
"Unser Beitrag könnte es ermöglichen, Blutgefäße aus Stammzellen herzustellen und sie anzuweisen, eine Röhre und keine Schicht zu bilden", erklärte Professor Claesson-Welsh.
"Unser Bericht zeigt die Notwendigkeit auf, die Beschaffung der Geldmittel von der Forschungsarbeit zu trennen", sagt Prof. Cassidy.
Unser Darmtrakt enthält eine große Anzahl Bakterien, die uns bei der Verdauung unseres Essens helfen.
"Unser Datensatz funktioniert gut bei der Lokalisierung bekannter Gene, sodass wir darauf vertrauen können, dass auch die neu identifizierten Gene echt sind."
Unser Demonstrator zum Nachweis der Machbarkeit zeigt in der Tat Schritt für Schritt, dass das System um so genauer und effektiver wird, je mehr klinische Daten zur Verfügung stehen", bilanziert Dr. Colaert.
"Unser Dialog war zur Reife gelangt und erforderte definitiv ein neue Reihe von Foren als ein konkretes und pragmatisches Instrument zur weiteren Vertiefung unserer Beziehungen.
„Unser einfaches Modell zeigt, dass Gewichtszunahme nicht bedeutet, dass die Physiologie betroffenen Menschen fehlerhaft wäre oder dass sie von unnatürlich süß schmeckenden Produkten überfordert wären“, fügte Professor John McNamara von der mathematischen Fakultät der Universität Bristol hinzu.
"Unser Engagement für die Technologieplattform für innovative Medizin ist sehr groß", so Dr. Yamada.
"Unser Erfolg [in den Rahmenprogrammen] hat in Malta eine Bewegung losgetreten, die Forschung und Innovation zu einer wichtigen nationalen Aufgabe werden ließ", so Kenely.
„Unser Ergebnis ist eindeutig, was darauf hinweist, dass die von uns gefundene Variante einen erheblichen Effekt auf HD hat oder dass das neue von uns entwickelte Progressionsmaß die relevanten Aspekte der Krankheit deutlich besser abbildet – wahrscheinlich ist beides zutreffend", beschreibt Professor Lesley Jones (Cardiff University), eine leitende Autorin der Studie, die in „The Lancet“ veröffentlicht wurde.
"Unser erklärtes Ziel ist es, Menschen mit motorischen Behinderungen so viel Autonomie zu verschaffen, wie es die Technik derzeit leisten kann, und dadurch deren Lebensqualität ganz erheblich zu verbessern", betont Felip Miralles vom Barcelona Digital Technology Centre, einem spanischen IKT-Forschungszentrum.
Unser erklärtes Ziel ist es, optische Verbindungen zur Standardtechnologie zu machen, die die Entwicklung noch leistungsfähiger, kleinerer Mikroprozessoren unterstützen wird, die Daten mit einer Geschwindigkeit von 100 Terabit pro Sekunde übertragen sollen."
Unser erstes Ziel ist es, neuartige Verfahren zu entwickeln, doch abschließend möchten wir diese auch für die breite Anwendung verfügbar machen.
Unser Experiment zeigte deutlich, dass es nicht so einfach ist, getreue Modelle von neurodegenerativen Erkrankungen zu erstellen.
"Unser Fahrzeug ist das erste mit einem zweimotorigen Antrieb, d. h. einem Motor pro Achse.
Unser Gehirn nimmt die komplexen Berechnungen, die nötig sind, um Objekte im Raum zu lokalisieren, instinktiv vor, und führt diese Berechnungen, noch während sich das Objekt bewegt, wörtlich "im Flug" - in Echtzeit - aus.
"Unser gemeinsames Unternehmen, das aus einer Mischung aus öffentlichen und privaten Kulturen besteht, engagiert sich jetzt noch stärker für eine effiziente Programmkoordination und das Erreichen unserer Umweltziele."
Unser genetisches Material, die DNA, ist in Chromosomen verpackt, an deren Enden sich die sogenannten Telomere befinden.
Unser gesamtes System, einschließlich des 3D-Scanners und der Analysesoftware, ist das erste System, das speziell für die Aufklärung häufiger Straftaten entwickelt wurde.
"Unser größter Vorteil ist, dass wir selbst Neuerungen einführen, um bessere Dienste erbringen zu können.
Unser Hauptaugenmerk lag daher auf der Entwicklung effizienter Überwachungslösungen, mit denen die Leistung und die Prozesse der Rechenzentren in Echtzeit angepasst werden können", erklärt der Koordinator von GAMES.
‘Unser Hauptaugenmerk liegt darauf, die Roboter miteinander kooperieren zu lassen und in die Lage zu versetzen, in kleinen und großen Gruppen zu operieren.
Unser Hauptziel bestand in der Entwicklung komplexer KI-Algorithmen, die wichtige Elemente wie Schauspieler, Charaktere, Orte, Musik oder Fahrzeuge automatisch erkennen und benennen.
"Unser Hauptziel besteht darin, daß Anwender ihre Smart Card bzw. Cards in der gesamten Union in unterschiedlichen Umgebungen in einer anwenderfreundlichen Art und Weise und mit einer beispiellosen Servicequalität nutzen können", sagte Robert Verrue, Generaldirektor der Generaldirektion Informationsgesellschaft.
"Unser Kerngeschäft ist der gesamte Sektor der optischen Telekommunikation", sagt Professor Andrekson.
"Unser Kick-off-Meeting in Tokio brachte die Partner zum ersten Mal zusammen und zeigte deren außergewöhnlichen Erfahrungsbereich.
"Unser Komposit-Flugzeugheckkonus wird um 10 % leichter sein und keine Verbindungselemente brauchen", erläutert Hamlyn, "was bedeutet, dass weniger teure Materialien sowie einfachere Werkzeugbereitstellungsprozesse erforderlich sind, und damit sind eine erhöhte Arbeitseffizienz, reduzierte Lärmprobleme, weniger Kraftstoffverbrauch und geringere Stickoxidemissionen verbunden."
„Unser Konsortium umfasste klinische Referenzzentren und klinische Diabetesstationen, in denen neuartige Diagnose- und Behandlungsformen vorbereitet, bewertet und durchgeführt werden“, sagt Pipeleers.
"Unser Konzept bestand darin, eine Aufgabe zu stellen, bei der die Tiere neue Fertigkeiten erlernen und automatisieren können, und dann die Schaltkreise zu manipulieren, um die neuralen Grundlagen dieser Prozesse zu untersuchen", sagt Dr. Costa.
Unser Konzept besteht also darin, einige dieser Moleküle für die MS-Therapie nutzbar zu machen."
Unser Körper absorbiert jedoch nicht die ganze Gabe vollständig.
Unser Körper verfügt nicht nur über ein angeborenes Immunsystem, er kann auch noch Immunität gegenüber konkreten Pathogenen erlangen – das ist genau das, was Impfstoffe erreichen sollen.
Unser Körper verfügt über eine innere Uhr, die zahlreiche Aspekte unseres Lebens regelt, darunter den Schlaf-Wach-Rhythmus, unsere Konzentration, den Blutdruck und die Enzymaktivität.
Unser langfristiges Ziel ist es, in der Welt der Telekommunikation das Vertrauen in Brennstoffzellen aufzubauen.
Unser letztendliches Ziel ist es, bei gefährdeten Personen der Entstehung der Erkrankung vorzubeugen."
Unser Material lässt sich gut mit hochwertigen Schichtpressstoffplatten (HPL, High Pressure Laminate) vergleichen, wobei die Produktionskosten eher denen von preiswerten Holzfaserplatten gleichen.
"Unser Modell wurde außerdem für die Vorhersage und die Risikobewertung von Tsunamis genutzt, die durch Steinschlag, untermeerische Erdrutsche und Erdbeben an verschiedenen Orten weltweit ausgelöst wurden", so Dr. Harbitz.
„Unser multidisziplinärer Ansatz wird es uns erlauben, Basistechnologien, Produktentwicklung und Endnutzeranwendungen miteinander zu verbinden.
"Unser neuartiges Material hat das Potenzial in Kohlendioxidabscheidungstechnologien zum Einsatz zu kommen, um CO2-Emissionen zu reduzieren und damit einen Beitrag zur Reduktion der Treibhausgase in der Atmosphäre zu leisten", so Forschungsleiter Prof. Martin Schröder von der Universität Nottingham.
"Unser neues 3D-Design für Solarzellen beruht auf der ausgereiften, soliden Absorberauftragungstechnologie der plasmaverstärkten chemischen Ausdampfung, eine Technologie, die bereits für amorphe silikon-basierte Elektronik für LCD-Displays verwendet wird", so die tschechischen Forscher.
"Unser neues Verfahren erlaubt es uns endlich, die Nadeln im Labor in größerer Menge herzustellen", erklärt Stefan Becker, ebenfalls aus der Abteilung NMR-basierte Strukturbiologie am Max-Planck-Institut für biophysikalische Chemie und Mitautor der Studie.
"Unser neues Verfahren hat auch Engpässe im Transport der Nanofähren offengelegt", kommentiert Christoph Bräuchle von der LMU München.
"Unser nächster Schritt besteht darin, kleine Moleküle zu finden, die sich auf den periodischen Methylierungsprozess richten, um so deren genaue Funktion verdeutlichen zu können."
Unser nächster Schritt besteht darin, unsere Experimente zu den Einzeltanks abzuschließen und unsere Simulationen, die auf dem basieren, was wir herausgefunden haben, weiterzuentwickeln, nachdem wir ein neues, detailliertes Betankungsprotokoll entwickelt und an Tanksystemen, die von dem FCV-Hersteller und Projektpartner Honda bereitgestellt werden, getestet haben.
"Unser nächstes Ziel besteht darin, die präleukämischen Stammzellen und die Krebsstammzellen selbst mit neuen Arzneimitteln zur Heilung von Leukämie anzuzielen, wobei die schwächenden und oft schädlichen Nebenwirkungen traditioneller Behandlungen vermieden werden sollen."
„Unser Plan ist es, auf unserer Arbeit aufzubauen, um die Möglichkeiten, die sich durch IKT im Bereich der Sturzvorhersage, Detektion und Prävention bieten, zu maximieren.“
Unser primäres Design setzt auf eine Brechkraft von 0 dpt bis 3 dpt, was bedeutet, dass die Tiefenschärfe von 33 cm (üblicher Leseabstand) bis unendlich reicht.
Unser Produkt ist maßgeschneidert, das heißt es kann nach verschiedenen technischen Vorgaben entworfen und hergestellt werden.
Unser Produkt stellt eher eine Verbesserung des Walkie-Talkies als eine Alternative dazu dar.
Unser Projekt basiert auf der wissenschaftlichen Erkenntnis, dass die Effizienz der Behandlung von Autismus etwa durch eine frühe Diagnose und ein zeitnahes und intensives Lernprogramm, das durchgeführt wird, solang die Plastizität des Gehirns des Kindes noch am höchsten ist, sowie durch die Gestaltung und Bereitstellung von personalisierten Interventionsprotokollen wesentlich gesteigert werden könnte.
Unser Projekt fand aufgrund von zwei Aspekten Anklang.
"Unser Projekt hat ehrgeizige Ziele", so Healey.
"Unser Projekt hat einen wichtigen Meilenstein in der Entwicklung aktiv gesteuerter, Tasthaar-ähnlicher Sensoren für intelligente Maschinen erreicht", erklärt Professor Prescott vom Fachbereich Psychologie an der University of Sheffield im Vereinigten Königreich.
Unser Projekt hat potenziell weitreichende Auswirkungen, da alle Standortrevitalisierungen in Europa und weltweit von unserer Arbeit profitieren können."
"Unser Projekt ist das einzige musikbezogene Projekt hier, so dass viele Menschen an uns herangetreten sind, um einen Eindruck von unserer musik- und audiobezogenen Arbeit zu gewinnen."
„Unser Projekt kann die Industrie dabei unterstützen, innovative, kosteneffektive Fütterungsstrategien zu entwickeln, die die nachhaltige Entwicklung der europäischen Aquakulturindustrie fördern,“ fasst Dr. Menoyo zusammen.
Unser Projekt liefert auch den empirischen Beweis, dass Meeresorganismen in der freien Natur Tierpersönlichkeiten und Verhaltenssyndrome zeigen.
Unser Projekt verfügt über eine Laufzeit von insgesamt 28 Monaten bis August 2015.
"Unser Projekt war eines der ersten Projekte im RP6 und daher waren wir sofort aktiv, wodurch uns zu Beginn einige Schwierigkeiten entstanden sind, da dies sowohl für uns als auch für die Kommission eine Lernphase war.
"Unser Prototyp demonstriert die erfolgreiche Integration eines Produktlebenszyklus-Managementsystems mit eingebauter digitaler Langzeitarchivierung, das auf einem Testfall aus der Unterhaltungselektronik basiert."
"Unser Prototyp hat noch ein paar Strömungsprobleme an den äußeren Düsen, die zu Kurzschlüssen führen können", schließt Dr. Shea.
"Unser Regenerator kann Rauschen aus ankommenden Datensignalen entfernen und sollte Systeme mit erweiterter physikalischer Länge und Kapazität ermöglichen.
Unser Schlafrhythmus, unsere Wahrnehmung und unser Stoffwechsel werden von einem zentralen System aus angetrieben, das teilweise durch Umwelteinflüsse geprägt wird.
Unser Sensor aber stützt sich auf das Prinzip des „Dynamic Vision-Sensors“ (DVS), das sich an die Funktionsweise einer biologischen Netzthaut anlehnt.
Unser Sieg war natürlich noch besser; nächsten Sommer sind wir auf den Kanarischen Inseln in den gleichen Laboratorien, in denen die isländischen Forscher die Daten sammelten, die wir verwenden konnten.
"Unser Steuerungssystem erklärt, wie Insekten es schaffen, sicher und ohne die Instrumente zu fliegen, die in Flugzeugen für die Messung von Grundflughöhe, Grundgeschwindigkeit und Sinkfluggeschwindigkeit zur Verfügung stehen", so die Wissenschaftler.
Unser System automatisiert diesen Prozess.
„Unser System bietet eine bessere Sturzvoraussage und das Potenzial zu verstehen, was real passiert ist, bevor jemand fällt, sodass man entsprechende Präventivmaßnahmen ergreifen kann“, erklärt Prof. Lorenzo Chiari, Koordinator des Projekts und Vizedirektor des Health Sciences and Technologies – Interdepartmental Center for Industrial Research (HST-ICIR) an der Universität Bologna.
"Unser System, das auf einer normalen PC-Umgebung basiert, kann auf einen herkömmlichen Tisch oder aber auf einen großen digitalen Tisch mit Touchscreen projiziert werden, um den die Arbeitsgruppe sitzt", so Pianesi gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Unser System kann das messen und Musikern genau zeigen, wann ihre Technik weniger wirkungsvoll wird."
Unser System kann eine Nachricht automatisch analysieren und aus 1.300 Klassifikationsbegriffen schöpfen, um sie näher zu bestimmen", so Dr. Bernardi.
„Unser System macht den Prozess schneller und günstiger, das heißt, wir werden in der Lage sein, neue Gentherapien für betroffene Patienten weitaus effizienter zu entwickeln“, meint Reichenbach weiter.
Unser systembiologischer Ansatz hat Einblicke zu der Frage geliefert, wie Ranalexin MRSA tötet, und unser Wissen über die Entwicklung von Infektionen erweitert.
Unser systembiologischer Ansatz kombiniert (i) organotypische Kultivierungen von Leberzellen, für die HepaRG-Zellen in 2D- und 3D-Kulturen teilweise zusammen mit anderen Typen von Leberzellen genutzt werden mit (ii) umfassender -omischer Analyse (Epigenomik, Transkriptomik, Proteomik, Metabolomik und Fluxomik) mit umfassender bioinformatischer Analyse und (iii) verschiedenen Arten von Computermodellierung, die von der einfachen PBPK-Modellierung bis hin zur agentenbasierten Multiskalenmodellierung reichen.
Unser taktiles Display ist 12 cm x 15 cm groß und besteht aus 192 elektromagnetischen, voneinander unabhängigen Taxeln.
"Unser Team hat während des Projekts viel Mühe in diese beiden Themen investiert und nun sind wir auf der Suche nach neuen Investitionsmöglichkeiten in der Automobil- und IT-Industrie", sagt Prof. Fotiadis.
Unser technologischer Ansatz soll eben diese Nachteile ausmerzen.
"Unser Test ist mindestens genauso empfindlich wie die beiden besten Standardverfahren", betont Professor Christian Drosten von der Universität Bonn und fügt hinzu: "Das gilt für alle Virustypen."
Unser ultimatives Ziel als Forschungsgemeinschaft ist die Bereitstellung von visuellen Analysen und Methodologien, Tools und der Infrastruktur zum Nutzen der Gesellschaft im Allgemeinen und der Industrie und klein- und mittelständischen Unternehmen im Besonderen."
"Unser ultimatives Ziel ist die Vermeidung von Injektionen und die Entwicklung eines Medikaments, das jeder einnehmen kann.
Unser Unternehmen hat sich auf die Entwicklung und Produktion von Textilsensoren für verschiedene Produkte und Anwendungsbereiche spezialisiert, einschließlich der Sport-, Wellness-, Automobil- und Spielzeugbranchen.
Unser Unternehmen und die irische Gruppe von John O'Leary und Cara Martin arbeiteten an der Entdeckung der Biomarker, was ein führendes Biomarker-Panel auf dem Gebiet erbrachte und so auf einen Wandel in der Gebärmutterhalskrebs-Früherkennung hoffen lässt."
Unser Vermarktungsteam, das von Hewlett Packard in Spanien geleitet wird, arbeitet derzeit einen Geschäftsplan aus, mit dem bereits ab Ende 2017 eine erfolgreiche Kommerzialisierung stattfinden soll.
Unser Verständnis über die evolutionäre Geschichte dieser 'Hotspots' biologischer Vielfalt zu erweitern, ist sehr wichtig, da wir uns so noch erfolgreicher für die Erhaltung der Umwelt einsetzen können", so sein Fazit.
„Unser Versuch bedeutet für unseren Forschungsbereich einen bedeutenden Schritt vorwärts, da er zeigt, wie Informationen über diese Vorgänge gewonnen werden können, ohne die Quantenprozesse zu stören“, sagte Giulia Rubino, die leitende Autorin der Studie.
"Unser Vorschlag für eine integrierte Meerespolitik soll Wachstum und Arbeitsplätze schaffen und die Nachhaltigkeit fördern.
Unser Vorschlag ist darauf ausgelegt, für Europa das bereitzustellen, was es für seine Zukunft benötigt."
"Unser Wissen um den Zusammenhang zwischen Schutz und Impfroute ist jedoch dürftig", so Stefan Kaufmann, Direktor am Max-Planck-Institut für Infektionsbiologie und einer der Verfasser des Artikels.
Unser Wissen über die genauen chemischen, physikalischen und biologischen Wechselwirkungen, die hinter diesen Vorgängen stehen, ist jedoch begrenzt, weshalb diese Auswirkungen des Klimas noch nicht umfassend verstanden werden.
"Unser Wissen über die Regulierung der BHS eröffnet theoretisch zwei Möglichkeiten", vermerkt Professor Betsholtz.
Unser Wissen über die Ursachen dieser Erkrankung wächst zwar, doch Vorsorge und Therapien nutzen die mechanistischen Erkenntnisse nicht aus.
"Unser Wissen über diese Systeme wird eher immer schlechter, weil Länder aufhören, in die grundlegende Überwachung zu investieren.
„Unser wissenschaftlicher Ansatz könnte zu einem spannenden Wissenschaftsprojekt für Bürger führen, das darauf abzielt, das Verständnis für die Bedeutung des lebenslangen Lernens bei Tieren zu verbessern“, so die Verfasser.
Unser Wohlstand hängt von diesen Investitionen in Forschung und Entwicklung ab - heute und in Zukunft."
„Unser zentrales Ziel war die Entwicklung von kosteneffektiven Technologien für die Herstellung dieser Schaltkreise, die wir als 2.5D-Schaltkreise bezeichnen.“
Unser Ziel bestand darin, bestehende Verfahren zu verbessern und neue Technologien zur Untersuchung vulkanischer Gase zu entwickeln.
„Unser Ziel bestand darin, das aktuell in Europa, dem Nahen Osten und Nordamerika sehr fragmentierte Fachwissen zu konsolidieren.“
Unser Ziel bestand unter anderem darin, 50 KMU in IP oder andere RP6-Projekte einzuführen.
Unser Ziel besteht darin, die Bewirtschaftung von Weingütern zu optimieren und die Traubenzusammensetzung sowie die Weinqualität zu verbessern.
Unser Ziel besteht insgesamt darin, den Anteil der erfolgreichen Behandlungen durch frühzeitige und richtige Diagnosen und wirksame Medikamente anzuheben.
'Unser Ziel für die vollständige Einführung ist die Fußballweltmeisterschaft 2006 in Deutschland', erklärte die für Informationsgesellschaft und Medien zuständige EU-Kommissarin Viviane Reding.
Unser Ziel ist, dass Europa zu einer 'Champion's League' für biopharmazeutischeForschung wird", so Janez Potocnik, EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung.
"Unser Ziel ist, die Dynamik dieser Wassersäulen in den Polarregionen besser zu verstehen und herauszufinden, wie sie den Meeresboden verändern könnten", erklärt Anna Sànchez-Vidal, Forscherin am Institut für Stratigraphie, Paläontologie und Meeresgeowissenschaften.
"Unser Ziel ist die Schaffung einer sicheren Plattform, die die Entwicklung von Applikationen für multiple und heterogene Geräte und Betriebssysteme vereinfacht."
"Unser Ziel ist die schnelle Bereitstellung von leicht zugänglicher Information für die größte Zahl von Benutzern bei niedrigsten Kosten", sagte Dr. Bowerman.
Unser Ziel ist die Technologieentwicklung und die Vorstellung des Berichts zur Design-Studie im Jahr 2009.
"Unser Ziel ist es, aus jedem Euro, den die EU in Forschung und Innovation investiert, maximalen Nutzen zu ziehen", sagt Máire Geoghegan-Quinn, EU-Kommissarin für Forschung und Innovation.
Unser Ziel ist es, das Voranschreiten der nachhaltigen Entwicklung zu beschleunigen", heißt es im Vorwort zu dem Bericht.
"Unser Ziel ist es, den Chip-Entwicklungsprozess im Höchstfrequenzbereich mittels neuer Methoden und Simulationswerkzeuge zu beschleunigen, um die europäischen Chip-Entwickler über das gesamte Spektrum der drahtlosen Kommunikation hinweg auf einer weltweiten Spitzenposition zu halten", sagte Dr. Kole.
"Unser Ziel ist es, den Energieverbrauch dieser Anlagen durch gezielte Optimierung um 20 % zu senken und dies später in anderen Flughäfen zu wiederholen.
"Unser Ziel ist es, die Elektronen eines Cooper-Paares zu trennen und auf unterschiedliche Leitungen oder Elektroden zu leiten", so Dr. Csonka.
Unser Ziel ist es, die EU auf diesem Gebiet so weit wie nur möglich von dem Punkt voranzubringen, von dem wir begannen, sodass wir und andere mit angemessenen Tools die Arbeit fortsetzen und fundiertes Wissen über die wasserstoffbasierten technologischen Vorteile sowie einen sicheren Umgang mit der Technologie sammeln können.
"Unser Ziel ist es, die Unterschiede zwischen diesen neuronalen Prozessen sowohl auf zellulärer als auch auf molekularer Ebene zu begründen.
Unser Ziel ist es, diese Kultur zu verbreiten und so mehr Menschen zu erreichen."
"Unser Ziel ist es, ein komplexes technologisches System abzuliefern: basierend auf neuen Technologien und in der Lage, verschiedene erneuerbare Energiequellen zu integrieren, um Gebäuden zu einem gewissem Grad an Energieautarkie zu verhelfen.
"Unser Ziel ist es, eine integrative, wissensbasierte Ökonomie aufzubauen - dies ist der einzige Weg, um in den kommenden Jahren in Europa Arbeitsplätze zu schaffen und Wachstum herbeizuführen", sagte sie.
"Unser Ziel ist es, eine neue Generation an Hard- und Softwaretechnologien für die IKT zu konstruieren, testen und validieren – und unsere Inspiration sind die Pflanzen."
"Unser Ziel ist es, eine qualitativ hochwertige Forschungsinfrastruktur zu schaffen und so Flandern zu einem stärkeren Magneten für talentierte Wissenschaftler zu machen und den Brain Drain effektiv umzukehren", sagte Moerman in einem Interview mit CORDIS-Nachrichten.
"Unser Ziel ist es, eine Resistenz gegen Gene von den stabilen, sich langsam entwickelnden Abschnitten des Genoms des Erregers zu entwickeln", so Professor Kamoun.
Unser Ziel ist es, in den drei "Living Lab"-Versuchsstädten den Verkehr in Spitzenzeiten um 5 % zu verringern.
Unser Ziel ist es, Managern in Organisationen dabei zu helfen, die beste Balance zwischen der Wiederverwertung vorhandenen Wissens und der Investition in die Schaffung neuen Wissens sowie die beste Art des Wissensexports in Innovationsprozesse zur Schaffung neuer Produkte zu finden", sagte sie im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten.
"Unser Ziel ist es, Menschen mit motorischen Behinderungen so viel Autonomie zu geben, wie die Technologie es derzeit erlaubt und im Gegenzug ihre Lebensqualität erheblich zu verbessern", sagt Felip Miralles am Digital Technology Centre in Barcelona, einem spanischen IKT-Forschungszentraum, welches das Projekt koordiniert.
"Unser Ziel ist es Methoden zu entwickeln, mit denen chemische Datenbanken eingerichtet werden, die gegen neu entstehende Krebstargets wirkende Moleküle enthalten", erklärte Gyorgy Dorman, Leiter der Abteilung Forschung und Technologie bei AMRI.
Unser Ziel ist es, sie zu befreien", so Herbert Shea, Direktor des EPFL-Labors für Weltraumtechnik-Mikrosysteme und Koordinator des MICROTHRUST-Projekts.
„Unser Ziel ist es, unsere Reichweite zu erhöhen, um noch mehr biologische Prozesse und ein größeres Rohstoffspektrum einzubeziehen.“
"Unser Ziel sollte der Aufbau einer globalen Informationsgesellschaft sein, um eine inklusivere und sichere Umwelt für alle Bürger dieser Erde zu schaffen", schloss der Minister.
‘Unser Ziel war die Aufstellung eines EU-Fahrplans für Musikinformationsforschung (Music Information Research)’, wie sie sagt, ‘um die großen Herausforderungen in Angriff zu nehmen, Forschungsbewertungsstandards für diese Disziplin zu formulieren und das Gebiet der interdisziplinären Zusammenarbeit zu eröffnen.’
"Unser Ziel war die Entwicklung eines Roboters, der diese Aufgaben übernimmt."
"Unser Ziel war eine Leistungssteigerung bei zukünftigen Geräten, die mit niedrigeren Betriebsspannungen arbeiten, sodass man letztlich mehr Leistung für weniger Energie bekommt.
"Unser Ziel war es, die aktive Crashsicherheit von Fahrzeugen zu verbessern - also die technischen Eigenschaften der Karosserie so zu verändern, dass sie im entscheidenden Moment Energie aufnimmt und auf diese Weise die Insassen schützt", sagt Projektleiter Björn Seipel vom Fraunhofer-Institut für Betriebsfestigkeit und Systemzuverlässigkeit LBF.
"Unser Ziel war es, ein neuartiges Fahrzeug zu entwickeln, das im Stadtverkehr moderner europäischer Städte möglichst wenig Platz in Anspruch nimmt und in puncto Umweltschutz, Energieverbrauch und Sicherheit Maßstäbe setzt, und das ist uns mit CLEVER gelungen.
"Unser Ziel war es, einen schnellen, kostengünstigen und sehr genauen Zöliakietest zu entwickeln, der direkt im Krankenhaus auf der Station, in der Praxis eines niedergelassenen Arztes oder vielleicht sogar beim Patienten zuhause durchgeführt werden kann", erklärt Prof. O'Sullivan, die Projektkoordinatorin.
Unser Ziel war nun, diese funktionelle Barriere zu messen.
"Unser Ziel war zu untersuchen, auf welche Weise der Einsatz einer weiterentwickelteren Bearbeitung einer subgridskaligen Wolkenstruktur, bei der die Bestandteile kleiner als das Modell mit 200 km Gitterabstand sind, das mittels ECHAM5 simulierte Klima beeinflussen - insbesondere seine Empfindlichkeit gegenüber dem Anstieg des atmosphärischen CO2."
Unser übergeordnetes Ziel besteht darin, diese Interessengruppen mit einer benutzerfreundlichen, sofort anwendbaren Lösung auszustatten, die sich leicht in ihre alltäglichen Arbeiten und Standardisierungsverfahren einbinden lässt.
"Unser übergeordnetes Ziel ist es, mithilfe unserer neuen Methoden Optimierungslösungen für reale Probleme zu schaffen", sagt Dr. Goatin.
Unsere Abhängigkeit in dieser Hinsicht wurde insbesondere in den letzten Jahren hervorgehoben, als China kontrovers diskutierte Exporteinschränkungen für Seltene Erden, Wolfram und Molybdän einführte, wobei es sich um essentielle Stoffe für eine Vielzahl europäischer Industrien handelt.
Unsere Abhängigkeit von diesen Technologien wächst stetig, genauso wie die Anzahl der menschgemachten Objekte, die zwar nicht mehr verwendet werden, aber weiterhin die Erde umkreisen.
Unsere Aktivitäten hinterlassen ihre Spuren in den Skeletten, die von uns zurückbleiben.
"Unsere aktuellen Untersuchungen weisen darauf hin, das phylogenetische, also mit der Evolution in Verbindung stehende Diversität eine funktionale Diversität widerspiegelt, das heißt, neue Organismen übernehmen neue Funktionen und produzieren neue Bioprodukte mit potenziellen medizinischen und chemischen Anwendungen", erklärt Professor Timmis.
Unsere alternde Bevölkerung verändert die Dynamik und Wirtschaft unserer Gesellschaft.
"Unsere Analyse beseitigt die ursprünglichen Widersprüche zwischen der biomechanischen Rekonstruktion der Kauwerkzeuge, Dentalmorphologie und Microwear [mikroskopisch sichtbare Abnutzung der Zähne]", schreiben die Autoren.
„Unsere Analyse der Genome des Patienten und seiner Eltern bestätigte tatsächlich, dass die Erkrankung des Jungen eine genetische Ursache hatte“, sagte Dr. Elisabeth Salzer, Erstautorin des Dokuments.
"Unsere Analyse des Brachypodium-Genoms bildet eine grundlegende Ressource, um die Versorgung mit Nahrungsmitteln, Tierfutter und Biokraftstoffen aus etablierten Kulturpflanzen wie Weizen, Gerste und Futtergräsern nachhaltig zu sichern, und um Getreidesorten für die Herstellung von Bioenergie und nachhaltigen Energiequellen zu entwickeln", erklärte Professor Michael Bevan vom John Innes Centre.
"Unsere Analyse deutet darauf hin, dass das mit dem Verlust an Eismasse in Grönland und in der Antarktis einhergehende Ausmaß des Meeresspiegelanstiegs tatsächlich sehr hoch war.
"Unsere Analyse deutet darauf hin, dass die Medien die interne politische Agenda widerspiegelten, ein Mangel an EU-Identität ließ sich jedoch nicht feststellen."
"Unsere Analyse untersuchte die relative Entwicklung von Mustern im Raum und nicht die Zeitschiene der absoluten Entwicklung", so die Studie.
"Unsere Analyse von 254 mittleren nationalen Zeitreihen zeigt zweifelsohne, dass die Phänologie der Arten mit der Temperatur der vorangehenden Monate in Zusammenhang gesehen werden muss", heißt es in dem Bericht weiter.
Unsere App unterstützt sie dabei, unterschiedliche Fragen durchzugehen, die dem Patienten gestellt werden müssen, um die CCM-Leitlinien einzuhalten.
"Unsere Arbeit beleuchtet Quantenphänomene, die aufgrund der fortschreitenden Miniaturisierung der Speichermedien in der Elektronik immer mehr an Bedeutung gewinnen", sagt Prof. Sessoli.
Unsere Arbeit legt nahe, dass es viel eher als strenge Diäten hilft, immer nur ein bisschen weniger zu essen, als man sollte, und sich regelmäßig körperlich zu bewegen, um ein gesundes Gewicht zu erreichen“, rät Dr. Higginson.
Unsere Arbeit soll weitreichende Folgen haben, da sie die EU-Politik im Bereich der Erzeugung landwirtschaftlicher Nutztiere und von Fleisch beeinflussen wird."
Unsere Arbeit sollte die Entwicklung reibungsarmer Systeme unterstützen.
"Unsere Arbeit umfasst auch die wichtigen Ressourcen in den Bereichen Theorie und Informatik sowie Laboruntersuchungen.
"Unsere Arbeit war nur möglich, weil tausende von Menschen ihren Heimcomputer zur Verfügung gestellt hatten, um diese Simulationen durchführen zu können."
"Unsere Arbeit weist darauf hin, dass Polyphosphat oder Faktor XII mögliche neue Ziele sein könnten", ergänzt Dr. Mutch, "da keiner der beiden unsere Selbstheilungsfähigkeiten zu beeinflussen scheint, sodass Arzneimittel auf der Grundlage dieser Moleküle einen wesentlichen Fortschritt im Vergleich zu heutigen Behandlungsmethoden darstellen würden."
"Unsere Arbeit wird die weitere Forschung in diesem Bereich weiter stimulieren; wir erarbeiten einen klaren Überblick über das Gebiet und das wird uns ein Verständnis der Auswirkungen von Nanopartikeln ermöglichen", ließ Professor Maimon CORDIS-Nachrichten wissen.
Unsere Arbeit zeigt, dass molekulare Determinanten der erworbenen Resistenz mehrere Monate vor der klinischen Manifestation eines Rezidivs nachgewiesen werden können."
Unsere Arbeit zeigt, dass selbst diese Vakzine der Bevölkerung zugutekommen können, weil durch eine erhöhte Impfrate in der Bevölkerung die ungenaue Übereinstimmung zwischen den Stämmen ausgeglichen werden kann.
Unsere Arbeit zielt auf die Entwicklung einer viel versprechenden und völlig neuen Batterietechnologie ab, die sowohl leicht und ökologisch nachhaltig als auch effektiv und sicher ist."
Unsere Arbeitsgruppe ist völlig ausreichend.
[...]
Unsere atmosphärischen Modelle über die Entstehung der PSC und ihre Folgen basieren auf diesen Angaben.
"Unsere Aufgabe bestand darin, die Plattform zu erstellen und zu testen und die Ergebnisse unserer Testphase waren in Bezug auf Funktionalität und Antwortzeiten überaus positiv.
Unsere Aufgabe ist es zu versuchen, es optimal zu nutzen."
Unsere Aufgabe sollte nicht sein, völlig neue Ideen hervorzubringen.
"Unsere Bedenken hinsichtlich der stagnierenden Förderung durch den öffentlichen Sektor hier im Land gehen dahin, dass wir nicht in der Lage sein werden, unsere Laboreinrichtungen grundlegend aufzurüsten.
Unsere Bemühungen im Kampf gegen Malaria beginnen gerade erst, Früchte zu tragen.
"Unsere Berechnungen zeigten, dass das Ergebnis des Sauerstofftransfers (d.h. zu welchem Teil von Dextromethorphan der Sauerstoff hinzugefügt wird) durch drei Faktoren beeinflusst wird", erklärt Professor Harvey.
"Unsere Bibliotheken, Filme, die archivierten Fernseh- und Tondokumente müssen nicht nur erhalten, sondern auch besser genutzt werden, und dies in den Bereichen Kultur, Bildung, Information und Forschung", erklärte Viviane Reding, Kommissarin für Informationsgesellschaft und Medien, und fügte hinzu, "die Digitalisierung dieses Kulturerbes beinhaltet außerdem enorme Möglichkeiten für unsere Industrie!"
"Unsere Bildauswertungssoftware ist zu den Kamera-Systemen aller Hersteller kompatibel", sagt Kolesnik.
Unsere Biomarker werden mit zwei Tools entwickelt: ein Bioinformatik-Tool, das eine schnelle und systematische Entwicklung von Biomarkergruppen für eine Vielzahl von klinischen Aufgaben ermöglicht und ein proprietäres biochemisches Werkzeug für einen einfachen und kostengünstigen klinischen Test, der uns die Möglichkeit gibt, seltene Veränderungen der Methylierung zu erkennen.
"Unsere bisherigen Ergebnisse zeigen, dass in diesem Stadium der Erdevolution Aminosäuren, Peptide und Pyrrole allesamt vorhanden gewesen sein könnten und somit gute Kandidaten für Komponenten dieser Netzwerke wären", sagte er.
"Unsere CO2-Grenzwerte müssen natürlich ehrgeizig sein, aber auch realistisch."
Unsere 3D-Scanningtechnologie beruht auf dem Prinzip der Streifenprojektion.
"Unsere Daten deuten darauf hin, dass Tweek das synaptische Vesikelrecycling zumindest teilweise durch die Beeinflussung des PI(4,5)P2 [Phosphatidylinositol 4,5-Bisphosphat] oder die Verfügbarkeit an der Synapse regulieren könnte."
"Unsere Daten stellen die Messung der IFN-Gamma-Sekretion durch CD4+ T-Zellen in Frage und betonen die Notwendigkeit neuer Biomarker für den Effizienztest neuer Impfstoffkandidaten gegen Tuberkulose", so die Wissenschaftler abschließend.
"Unsere Daten zeigen, dass das Herz neue Kardiomyozyten erzeugen kann", sagte Professor Frisén.
"Unsere Daten zeigen, dass Foxp2 die Bildung des neuronalen Netzwerks justiert, indem es direkt und indirekt die mRNAs steuert, die in die Entwicklung und Plastizität der neuralen Verbindungen involviert sind."
Unsere Daten zeigen, dass sich die zentralen Mutationen, die die CLL-Progression vorantreiben, im Frühstadium der Krankheit etablieren, und zwar Jahre bevor Symptome einen Behandlungsbeginn erforderlich machen.
"Unsere Daten zeigen, dass Verluste im 1q21.1 mit einer Vielzahl von Störungen der kindlichen Entwicklung in Verbindung stehen", schreiben die Forscher und fügen hinzu, dass die Ergebnisse auch die "Bedeutung seltener Strukturvarianten menschlicher Krankheiten hervorheben".
"Unsere Demohand konnte ihre Fähigkeiten beweisen und wir erhalten nun Anfragen und Aufmerksamkeit von Forschergruppen aus vielen Ländern.
"Unsere eigenen Prioritäten sind in dieser Phase weniger wichtig", erklärte er.
"Unsere eigenen universellen Kommunikationsmittel werden bereits ausgiebig von den Gegnern genutzt, sowohl als Plattformen für die Propagierung von Ideen und Ideologien als auch als Kommunikationsnetze.
"Unsere Einrichtung ist sowohl ein Museum als auch ein Wissenschaftszentrum", erklärt er, "und wir haben hier Sozialwissenschaftler, die beobachten und versuchen, aus den Interaktionen zwischen Experten und Besuchern zu lernen.
"Unsere Empfehlungen verbinden den Idealismus und die Visionen junger Menschen mit dem Realismus, den wir nach unseren ersten Schritten im Raumfahrtsektor im Rahmen unseres Studiums oder unserer Beschäftigung gewonnen haben", so die Stellungnahme.
"Unsere Entdeckung bedeutet, dass nun die eigentliche Entstehung der gefährlichen Plaques angegangen werden kann."
"Unsere Erfahrungswerte bislang besagen allerdings, dass der Handlungsspielraum weiter als das gefasst werden sollte - einige der unmerklich langsamen, stillschwiegenden Veränderungen sind vermutlich die interessantesten."
"Unsere Ergebnisse bedeuten nicht, dass Methan oder Treibhausgase generell für die Klimaerwärmung keine Rolle spielen.
"Unsere Ergebnisse belegen eine zuvor unbekannte Funktion des Huntingtin-Proteins, die vielleicht mehr Licht auf die Mechanismen der Krankheitsentstehung bei Chorea Huntington werfen könnte", so Dr. Humbert.
"Unsere Ergebnisse bestätigen frühere Vermutungen, wonach das Informationsangebot nicht unbedingt mehr Vertrauen in die Biotechnologie schafft.
"Unsere Ergebnisse beweisen, dass zumindest im Gehirn eines Erwachsenen numerische Symbole und nicht-numerische Mengen in derselben Hirnregion verarbeitet werden", so die Autoren.
Unsere Ergebnisse bringen viele verschiedene Forschungsgebiete voran.
"Unsere Ergebnisse deuten auf zwei Wanderungsbewegungen in den pazifischen Raum hin", so die Wissenschaftler.
"Unsere Ergebnisse deuten auf Ähnlichkeiten auf molekularer Ebene hin, sodass Medikamente gegen die eine möglicherweise auch gegen die andere Erkrankung wirken könnten."
"Unsere Ergebnisse deuten darauf hin, dass alles davon abhängt, zu welchem Zeitpunkt mit Blutcholesterin-senkenden Medikamenten interveniert wird", schreiben die Wissenschaftler.
Unsere Ergebnisse eröffnen uns die Möglichkeit, langfristige Änderungen zu beobachten und aktuelle Änderungen, einschließlich diejenigen, die durch den Klimawandel ausgelöst wurden, historisch korrekt einzuordnen.
Unsere Ergebnisse haben gezeigt, dass Fische unterschiedliche Formen der Bewältigung oder Persönlichkeiten aufweisen, die sich mehr oder weniger für die Bedingungen in der Fischwirtschaft eignen.
"Unsere Ergebnisse haben wichtige Prinzipien zur Organisation funktionaler Elemente im menschlichen Genom ans Licht gebracht und neue Perspektiven auf alle Fragen eröffnet, angefangen bei der DNA-Transkription bis zur Evolution der Säugetiere", sagte Ewan Birney vom Europäischen Laboratorium für Molekularbiologie, der die Datenanalyse der Arbeit leitete.
"Unsere Ergebnisse helfen uns zu verstehen, welche Faktoren die Nervenzellen zum Überleben brauchen", so Prof. Dr. Klein.
"Unsere Ergebnisse können Anleitung für die Entwicklungsländer selbst liefern, um diese beim Angehen ihrer zunehmenden Initiativen in der Nanotechnologie zu unterstützen.
"Unsere Ergebnisse könnten zum nochmaligen Umdenken bei der Art der den Patienten verabreichten Arzneimitteln führen."
"Unsere Ergebnisse lassen auf unerwartete Rückführungen in den Kohlenstoffkreislauf schließen, die berücksichtigt werden müssen, wenn das Potenzial der Kohlenstoffsequestrierung im Boden berechnet wird", sagte Dr. Powers.
"Unsere Ergebnisse lassen darauf schließen, dass der Erhalt der Artenvielfalt der Tiefsee wesentlich für die Nachhaltigkeit der Funktionen des größten Ökosystems des Planeten ist."
Unsere Ergebnisse lassen vermuten, dass Planetensysteme oft instabil werden, sodass Planeten aus ihrer Heimat verstoßen werden."
„Unsere Ergebnisse legen nahe, dass die innere Uhr in jeder Zelle bestimmt, wie erfolgreich sich ein Virus replizieren kann.
"Unsere Ergebnisse legen nahe, dass Managementsysteme entwickelt werden sollten, die nicht nur den Artenreichtum, sondern auch gleichmäßiger zusammengesetzte Gemeinschaften wichtiger Dienste leistender Organismen fördern", raten die Autoren abschließend.
"Unsere Ergebnisse liefern starke wissenschaftliche Hinweise auf die potenziellen Folgen dieser Produkte in tropischen Lebensräumen und stellen einen Anhaltspunkt für die Erarbeitung spezifischer Verordnungen zum Schutz von Korallenriffen dar."
"Unsere Ergebnisse liefern wertvolle Informationen darüber, wie Pflanzen und auch Menschen sich auf veränderte Tageslängen einstellen", erklärt Professor Andrew Millar von der Universität Edinburgh, Vereinigtes Königreich, Leiter der Studie, "und wir könnten vielleicht bald besser mit Unterbrechungen unseres täglichen Licht-Dunkel-Rhythmus umgehen."
"Unsere Ergebnisse liefern überraschende Hinweise darüber, wie sich das Endomembransystem in Eukaryoten entwickelt hat", sagte Forschungsleiter Dr. Damien Devos vom EMBL.
"Unsere Ergebnisse nähren die Hoffnung, dass die Barriere, die die eng verwandten Astroglia- und Neuronen-Zellen trennt, nicht unüberwindbar ist", fügt Dr. Berninger hinzu.
Unsere Ergebnisse schränken die Theorien zur frühen Strukturbildung stärker ein, da die theoretischen kosmologischen Modelle erklären und belegen müssen, warum es Schwarze Löcher von mehr als einer Milliarde Sonnenmassen sowie Gas und Staub gibt, die chemisch angereichert sind.
"Unsere Ergebnisse sind insofern auffällig, als dass sie früheren Studien mit großen Mustern von Artenreichtum widersprechen", kommentierte Dr. Carsten Rahbek von der Universität Kopenhagen.
"Unsere Ergebnisse sind äußerst bedeutsam", sagte Dr. Richard Pleass vom Institute of Genetics der Universität Nottingham.
"Unsere Ergebnisse stellen die Anwendung der gleichen Gruppen von Bedrohungskriterien bei verschiedenen lebenden Organismen und quer durch alle Regionen durchaus in Frage", so Professor Savolainen.
Unsere Ergebnisse untermauern jedoch die Tatsache, dass selbst bei einer erfolgreichen Reduzierung der weiteren unbeabsichtigten Einführung durch diese Initiativen die mittelfristigen Auswirkungen gebietsfremder Arten auf die biologische Vielfalt und die Wirtschaft höher sein könnten, als man derzeit erwartet."
"Unsere Ergebnisse unterstreichen die Bedeutung einer strengen Regulierung des Blutzuckers für Diabetiker."
"Unsere Ergebnisse unterstützen die Hypothese, dass besonders die Bauchfettmenge für die Dickdarmkrebs-Entstehung entscheidend ist.
"Unsere Ergebnisse waren überwältigend", sagt Alexandru Denes, einer der an der Arbeit beteiligten Forscher.
"Unsere Ergebnisse weisen darauf hin, dass die unterschiedliche Lebensdauer von Männchen und Weibchen die Folge einer solchen geschlechtsspezifischen Selektion ist", stellt Dr. Bilde abschließend fest.
"Unsere Ergebnisse weisen darauf hin, dass kein einzelnes Klimaereignis das Aussterben der Neandertaler verursacht hat", schließt Katerina Harvati vom Max-Planck-Institut für evolutionäre Anthropologie.
"Unsere Ergebnisse werden den Forschern helfen, ihre Bemühungen auf molekulare und zelluläre Ziele zu konzentrieren, die wirklich existieren", sagt Dr. Salvén, Leiter des Teams in Helsinki.
Unsere Ergebnisse werden im Rahmen der WINESENSE School vom 21. bis 22. Juni 2017 präsentiert, die von dem WINESENSE-Partner The Matarromera Company in Valbuena de Duero (Spanien) organisiert wird.
Unsere Ergebnisse zeigen auch, dass zur Erreichung eines Temperaturziels von 1,5 °C bei eisfreien Sommern negative Emissionen erforderlich wären.“
"Unsere Ergebnisse zeigen, dass die Menschen Politikern und Industrieakteuren skeptischer gegenüberstehen und dass sie weltweit unabhängigen Dritten mehr Vertrauen schenken."
"Unsere Ergebnisse zeigen, dass die politische Entwicklung hinsichtlich der Komplexität lediglich in kleinen Schritten voranschreitet", merken die Forscher an.
Unsere Ergebnisse zeigen, dass die VINBOT-Plattform die Eigenschaften der Reben und den Ertrag mit akzeptabler Genauigkeit einschätzen kann.
Unsere Ergebnisse zeigen, dass diese Substanzen vielversprechende Kandidaten für photokatalytischen Anwendungen, z. B. für die Wasseraufbereitung, sind.“
"Unsere Ergebnisse zeigen, dass Erosionskontrolle aufgrund ihrer Vorteile für Umwelt und Landwirtschaft fortgesetzt werden sollte, jedoch zur Reduzierung der Erderwärmung wenig tauglich ist", bemerkt Professor Quine abschließend.
"Unsere Ergebnisse zeigen, dass sich die menschliche circadiane Uhr nicht an den Wechsel zur Sommerzeit anpasst", sagte Professor Roenneberg.
"Unsere Ergebnisse zeigen, dass Viren eine wichtige Rolle in globalen biogeochemischen Kreisläufen, im Stoffwechsel der Tiefsee und im allgemeinen Funktionieren des größten Ökosystems unserer Biosphäre spielen", schlussfolgern die Forscher.
Unsere Ergebnisse zeigen, dass Zellen nicht einfach drauf los futtern und mehr oder wenig beliebig Stoffe aufnehmen", sagte Dr. Zerial.
Unsere Ergebnisse zeigen jedoch, dass Forscher auch sehr vorsichtig bei der Auswahl der Hunderasse sein müssen, wenn sie Verhaltensforschung betreiben."
"Unsere Ergebnisse zeigen somit, dass Mitochondrien wahrscheinlich aus den Ozeanen stammen, im Gegensatz zu bisherigen Annahmen jedoch kein Zusammenhang zwischen ihren nächsten Verwandten und der SAR11-Gruppe besteht."
Unsere Ergebnisse zeigen vielversprechende Anwendungsmöglichkeiten für die auf diese Weise leicht erzeugbaren Vortex-Strahlen aus Elektronen auf, insbesondere für die Analyse und Manipulation von Nanomaterialien."
"Unsere Erkenntnisse können auf alle zukünftigen Roboter angewendet werden, die ihre Augen bewegen und auf einen Punkt fokussieren können", so die spanischen Forscher.
"Unsere Erkenntnisse könnten von erheblichem Nutzen für Archäologen und andere Forscher sein, die wissen wollen, was mit den Menschen ausgestorbener Kulturen geschehen ist."
"Unsere Erkenntnisse sollen Ärzten und Patienten eine Hilfe bei der Entscheidung sein, wann eine antiretrovirale Behandlung begonnen werden sollte", schreiben die Autoren.
"Unsere Erkenntnisse zeigen, dass die Resistenz gegen Antibiotika nicht auf die Gesellschaft und Krankenhäuser beschränkt ist, sondern sich nun auch in der Wildnis ausbreitet.
"Unsere Erkenntnisse zu gemeinsamen genetischen Varianten im Zusammenhang mit Kreatin, Cystatin C und chronischem Nierenversagen bieten Einblicke in die Stoffwechsel-, Auflösungs- und Wirkstofftransportmechanismen, die der Nierenfunktion und dem chronischen Nierenversagen zugrunde liegen," schrieben die Autoren.
Unsere Ernährung ist ein wesentlicher Faktor unseres Lebensstils und beeinflusst den menschlichen Gesundheitszustand in erheblichem Maße.
"Unsere Ernährung würde sowohl ernährungsphysiologisch als auch kulturell stark verarmen, wenn die Bestäubungsdienstleistung durch Tiere weiter zurückginge", heißt es in der Studie.
„Unsere erste Hypothese war, dass diese Bakterien die fehlenden essentiellen Aminosäuren für die Fliegen produzieren“, erklärt Santos.
"Unsere Experimente haben ergeben, dass das vollständige Ausschalten der IKK-Aktivität in Hepatozyten schädlich sein könnte und langfristig zu einer Lebererkrankung oder sogar Leberkrebs führen könnte."
"Unsere Experimente jedoch haben erstaunliche Resultate ergeben, die der Natur dabei helfen können, sich selbst zu reinigen.
"Unsere Forscher und Ingenieure haben 15 Jahre lang eng mit Clarke, Emerson und Sifakis zusammengearbeitet.
"Unsere Forschung brachte Aufschlüsse über mehrere wichtige Strukturmerkmale und Nebenbindungsstellen, die für die Entwicklung spezifischer Mps1-Inhibitoren genutzt werden könnten."
Unsere Forschung eröffnet die Möglichkeit, das Vorkommen von Eisen in den Meeren künstlich zu erhöhen und so gegen die globale Erwärmung anzugehen", so seine Schlussfolgerung.
"Unsere Forschung hat gezeigt, dass der Prozess der Sonnendesinfektion durch fotokatalytisch wirksame Bestandteile enorm verstärkt werden kann, ohne dass nennenswerte zusätzliche Kosten entstünden", erklärt Dr. Tony Byrne von der Ulster-Universität, einem der SODISWATER-Projektpartner.
"Unsere Forschung hat sich die neuesten Methoden der Genomik zunutze gemacht, einen einfachen Modellorganismus verwendet und so einen neuen Bereich für potenzielle therapeutische Interventionen bei der Huntington-Krankheit ermittelt", erklärt Dr. Giorgini.
Unsere Forschung hilft dabei, optimale Wege für den Klimaschutz zu finden, um die globalen Klima- und Umweltveränderungen zu bewältigen.
Unsere Forschung könnte dazu beitragen, Biomarker [biologische Indikatoren] zu identifizieren, mit denen sich die Patientengruppen abgrenzen lassen, die eher von spezifischen Behandlungsmöglichkeiten profitieren werden."
„Unsere Forschung mit gesunden Menschen zeigte derart positive und aussichtsreiche Ergebnisse, das wir es kaum erwarten können, unsere Gültigkeitsprüfung mit Patienten fortzusetzen, die Schlaganfälle oder Rückenmarksverletzungen erlitten haben.“
Unsere Forschung verfolgt das Ziel, die minimal erforderlichen methodischen Optimierungen zu ermitteln.
Unsere Forschung versucht zu beurteilen, welche Algenspezies und welche Art verbundener Fauna besonders wichtig für die Übertragung von Energie auf Jung- und Kleinfische ist.
"Unsere Forschung war bahnbrechend", erklärt der Projektmanager Dr. Mircea Guina von der Technischen Universität Tampere in Finnland.
Unsere Forschung wird den Bereich politischer Interventionen untersuchen, die in den EU-Staaten und anderen Ländern in der Vergangenheit vorgenommen wurden.
"Unsere Forschung zeigt, dass die Gefahr für die Ameisenkolonie viel kleiner ist, als man wegen der vielen Ameisenleichen auf dem Ameisenfriedhof vielleicht meinen könnte.
"Unsere Forschung zeigt, dass dieses einmalige Protein den letzten Schalter in einem mehrstufigen Prozess umlegt, mit dem die Zellen die mächtige Eigenschaft der Pluripotenz erhalten", erklärte Dr. Silva.
"Unsere Forschung zeigt, dass sich Schulschließungen als nützlich erweisen können, um die Verbreitung einer Grippepandemie zu verlangsamen", kommentiert Dr. Simon Cauchemez vom Imperial College London.
Unsere Forschungen haben uns gezeigt, dass sich die Menschen ein besseres Verhältnis zur Polizei wünschen.
„Unsere Forschungen haben zur Entwicklung neuer Vermessungs- und Signalverarbeitungstechniken zur Beschreibung teilweiser modengekoppelter und stochastischer Lasererzeugung und der Entdeckung der komplexen Intra-Resonator-Dynamik von Strahlung durch lokalisierte Strukturen geführt,“ sagt er.
Unsere Forschungen zeigen, dass die Investition in die Renaturierung in den Trockengebieten, wo sie am meisten benötigt wird, durchaus einen Nettoanstieg des Wertes des Ökosystems für die Menschen bringen kann.
"Unsere Forschungsarbeiten zeigen jedoch jetzt, dass der Knackpunkt aber die Leber ist und erklären, warum HH-Patienten unter einer verstärkten Eisenaufnahme leiden."
Unsere Forschungsarbeiten zielen darauf ab, auf der Grundlage der Biologie Software zu entwickeln, die es Robotern ermöglicht, so natürlich wie möglich mit Menschen zu interagieren - Dinge zu verstehen, die für uns selbstverständlich sind, wie z. B. persönlichen Freiraum oder die Reaktion auf offene Gefühle, wie z. B. Fröhlichkeit."
Unsere Forschungsergebnisse könnten den Weg zur weiteren Erforschung dieses faszinierenden Phänomens ebnen, denn hiermit ist uns ein erster Schnappschuss vom Beginn des Lebens gelungen, und zwar in atomarer Auflösung", sagte Dr. Jovine.
Unsere Forschungsergebnisse resultieren in einer stärker zielgerichteten Entwicklung von Medikamenten: durch Gewinnen von Wissen zur [3D Struktur eines Ionenkanals können spezielle Medikamente entwickelt werden, die an das Protein gebunden sind."
Unsere Forschungsergebnisse wurden in acht beurteilten wissenschaftlichen Zeitschriften veröffentlicht und auf mehreren internationalen Konferenzen vorgestellt."
„Unsere Forschungsergebnisse zeigen, ein Bereich entlang der Verwerfung die Ansammlung, das Emporsteigen und den Ausbruch der Magma des Ilopango bestimmt“, sagte Dr. Gottsmann.
"Unsere Forschungsergebnisse zeigen nicht nur ganz deutlich einen Wandel in Bezug auf das Einsetzen der Jahreszeiten, sondern sie machen auch deutlich, dass der Wandel in den Ländern, in denen die Erwärmung größere Auswirkungen hat, extremer ist", so Dr. Sparks.
Unsere Forschungsprioritäten werden in gemeinsamen Austausch mit den Stakeholdern entwickelt werden, die unsere Wissenschaft brauchen.“
Unsere Forschungsprojekte gehen dieses gemeinsame Interesse an", sagte er.
Unsere fortschrittlichen Instrumente werden zu forstlichem Reproduktionsmaterial führen, das eine größere Toleranz gegenüber erwarteten Veränderungen aufweist oder speziell auf bestimmte Bedingungen angepasst ist, um für Wiederaufforstungen und künstliche Pflanzungen genutzt zu werden.
„Unsere frühere Arbeit hatte gezeigt, dass die Milchnutzung im siebten Jahrtausend v. Chr. im Nahen Osten stark regionalisiert war, und diese neue disziplinäre Studie stellt die Existenz einer vielfältigen Nutzung tierischer Produkte im nördlichen neolithischen Mittelmeerraum weiter heraus“, fügte Professor Richard Evershed von der Universität Bristol, der auch Hauptuntersuchungsleiter im Projekt NEOMILK war, hinzu.
"Unsere früheren Forschungen haben ergeben, dass eine harmlose chemische Form von Arsen in Fisch vorhanden ist", erklärte Professor Ebdon.
Unsere Fähigkeit, metallische und dielektrische Materialien zu formen, führte zum Fachgebiet der Nanophotonik.
Unsere Fähigkeiten werden benötigt, um die Projektziele insgesamt zu erreichen und ohne eine Finanzierung durch die Europäische Union wäre es niemals möglich gewesen, die Spezialisten zusammenzubekommen."
Unsere Gehirne arbeiten auf verschiedenen Ebenen gleichzeitig: von einzelnen Neuronen bis hin zu großen Bereichen, die für bestimmte Funktionen zuständig sind, wie Sehen oder Riechen, und von Millisekunden (körperliche Reaktionen) bis hin zu Stunden oder Tagen (Lernen).
Unsere Gene wirken sich in ve...
Unsere Gene wirken sich in verschiedenster Weise auf unsere Gesundheit aus.
Unsere Gruppe am Rutherford Appleton Laboratory bedient die Instrumente des Heliospheric Imager (HI), die sich an Bord der Raumsonden des Projekts NASA STEREO befinden.
Unsere Gruppe ist nun einige der wenigen auf der ganzen Welt, die Kalibrierungsstrategien und -geräte für Radialgeschwindigkeitsspektrometer der nächsten Generation liefern können.“
"Unsere Hauptaufgabe in unserem Labor in Paris ist es, die Struktur des Ozeans genau unterhalb des Eises zu untersuchen."
Unsere heutige Gesellschaftsform wird häufig als „Wissensgesellschaft“ bezeichnet, in der das Humankapital durch die Gewinnung, Speicherung, den Austausch und die Anwendung von Informationen stetig wächst.
Unsere historischen Daten zeigten, dass selbst im Mittelalter jeder Wald bewirtschaftet wurde und dass die ökologisch wichtigsten Faktoren nicht unbedingt die am besten dokumentierten sind.
"Unsere Hoffnung besteht darin, dass so mehr Kandidaten angezogen werden, die sich in sehr frühen Stadien ihrer Forscherkarrieren befinden."
"Unsere Hoffnung ist, dass dieses Instrument eine Hilfe für jeden bietet, der sich aktiv am Meeresschutz beteiligen möchte", fügt Dr. Froese hinzu.
Unsere Hypothese ist, dass das beobachtete Muster Wärmeregulierung widerspiegeln kann", erklärte Professor Righton, Mitverfasser der Studie.
„Unsere Ideen für zukünftige Arbeit beinhalten die automatische Erhebung von Daten von der Plattform und aus anderen Quellen, Datenvisualisierung und weitere Mechanismen, um mehr Beiträge von Benutzern zu erhalten“, merkte er an.
"Unsere industriellen Partner legten auf diese Integration besonderen Wert, da es keinen Sinn macht, einen Chip zu haben, der für einen Euro hergestellt werden kann, dann aber für jeweils 30 oder 40 Euro getestet werden muss.".
"Unsere integrierten Portal- und e-Services bringen den Besucher dazu, das kulturelle Erbe zu spüren, zu fühlen, darüber nachzudenken, seinen Anregungen zu folgen und es sich nicht einfach nur passiv anzuschauen.
"Unsere internationalen Partner werden von Europa als ein Modell für regionale Integration angezogen, aber sie stehen einer Vielzahl von Regierungsakteuren und Forschungsprioritäten gegenüber, wenn sie an einer konkreten Zusammenarbeit interessiert sind."
„Unsere Jahresberichte erhielten mit der Gesamtnote 'Ausgezeichnet' sehr gute Bewertungen vom wissenschaftlichen Beirat des Projekts“, ergänzt Pipeleers.
Unsere Kapazitäten zum Speichern, Übertragen und Bearbeiten von Informationen sind seit 1986 mit einer jährlichen Rate von 23% angewachsen.
"Unsere Kerntätigkeit umfasst die Entwicklung mehrerer höchst reaktiver Dienste für ein sehr breites Spektrum an Akteuren aus der Forschungstechnologie-Entwicklung, Zulieferer und Forscher."
Unsere Komponente widerstand in Fallprüfungen 15.000 Stürzen, bevor die Tester aufgeben mussten - sie konnten sie einfach nicht kleinkriegen", berichtet Stahr.
Unsere Konzeptualisierung der ganzen Geschlechterfrage setzt voraus, dass wir die tatsächliche Situation erkennen, die in unserem Fall sehr deutlich von Rasse und Geschlecht bestimmt ist", so Mabandla.
Unsere kostbarsten Monumente fallen der Umweltverschmutzung zum Opfer.
Unsere kriminellen Mitbürger befanden es bislang als recht simpel, PIN-Nummern einfach mit Hilfe von Kameras, Kartenkopierern oder einer Messerspitze am Geldautomaten zu stehlen.
Unsere Lernkurve war steil, doch letztendlich gelang uns ein zweifacher Ansatz: Zunächst passten wir unsere Beobachtungsstrategien mit HARPS-N an, um sicherzustellen, dass wir sowohl stellare als auch planetare Signale gut genug abtasten können.
"Unsere Länder haben erkannt, dass unsere Menschen und ihr Wissen unsere beste Ressource sind.
„Unsere Lösung ebnet den Weg zu integrierten rekonfigurierbaren Multiband-Frontend-Modulen für Frequenzduplexbetrieb in der nächsten Generation von Mobiltelefonen“, so Joris Van Driessche, Programm-Manager für rekonfigurierbare Funkgeräte bei IMEC, einem Partner im Rahmen des DUPLO-Projekts.
Unsere Lösung ist eine bahnbrechende Innovation; alle Marktteilnehmer müssen sich also an brandneue Gegebenheiten gewöhnen.
Unsere Lösung war recht simpel - wir haben das Netzwerk an einem Ort aufgebaut, wo heruntergefallene Meteoriten gut sichtbar und daher leicht auffindbar sind.
Unsere Machbarkeitsstudie legt nahe, dass uns dieser Ansatz der Netzwerk-Biologie helfen könnte, neue Medikamente gegen Epilepsie zu finden, und die Verfahren könnten auch auf andere Krankheiten angewandt werden.“
„Unsere Machbarkeitsstudie zeigt, dass die angestrebte Entwicklung einer stabilen Omniflow-Produktlinie für raue Umgebungen, etwa für extrem kalte und windige Standorte, auch auf See (Meeresbojen) und in heißen Wüsten, mit Sicherheit ein Erfolg sein wird.
Unsere Maßnahmen sind weit verstreut und es mangelt an Koordination und Einheitlichkeit."
Unsere Maßnahmen und auch die Maßnahmen unter der Verantwortung des Wissenschaftsrates werden die Leistungsfähigkeit des EFR weiter verbessern und seine langfristige Stabilität garantieren."
"Unsere Methode erlaubt es erstmals, beliebige einzelne Proteine ohne Markierung live zu verfolgen", teilt Univ.-Prof.
Dr. Carsten Sönnichsen vom Institut für Physikalische Chemie der JGU und Leitautor der Studie mit.
Unsere Methode hingegen kombiniert systembiologische und biochemische Ansätze, was in diesem Fall erfolgreich war.
Unsere Methode reduziert den Bedarf an Lagerungskapazität (Gefrierschränke) auf weniger als ein Zehntel von dem, was bisher erforderlich war.
Unsere Mikrowellentechnologie ermöglicht es, mit einer Anwendungsdauer von wenigen Minuten, Extrakte selektiver zu gewinnen.
"Unsere Minimalannahmen weisen darauf hin, dass der zukünftige Anstieg des Meeresspiegels größer sein könnte als erwartet und dass die Komponente Gletscher und Eiskappen weiterhin beträchtlich dazu beitragen wird", schreiben sie.
Unsere Mission bei Nox Medical lautet „Schlaf für alle“.
Unsere multi-disziplinären Beobachtungen an den Vulkanen Stromboli und Ätna – die erst mit den im BRIDGE-Projekt erstellten Beobachtungsnetzen möglich wurden – belegen, dass eine genauere Eruptionsvorhersage möglich ist, wenn Gas und geophysikalische Signale kombiniert analysiert werden.
Unsere Multi-GAS-Instrumente sind kompakte Multisensoreinheiten, die Infrarotspektrometer mit elektrochemischen Sensoren kombinieren.
"Unsere Nachbildungen der unterschiedlichen Eisbedingungen belegen, wie drastisch die Arktis selbst auf kurzzeitige Kimaschwankungen reagiert", sagt Hauptautorin Juliane Müller vom deutschen Alfred-Wegener-Institut (AWI) für Polar- und Meeresforschung.
"Unsere neue Methode verursacht geringe Kosten, hat eine sehr hohe Ausbeute und einen sehr großen Durchsatz zu bieten: Innerhalb einiger Stunden und unter Einsatz von nur einem Milligramm (mg) Material können Milliarden von ein Atom dicken Nanoschichten aus einer Vielzahl exotischer Schichtmaterialien gleichzeitig gefertigt werden", erläuterte Dr. Valeria Nicolosi, wissenschaftliche Mitarbeiterin der Royal Academy of Engineering am Fachbereich Materialwissenschaft der University of Oxford.
"Unsere neuen Darstellungsmethoden nutzen den Vorteil der reduzierten genetischen Vielfalt bei Hunderassen und die Weitergabe von Mutationen unter Rassen, um Krankheitsgene zu identifizieren", erläuterte Elinor Karlsson vom Broad Institute.
„Unsere neuen Daten belegen, dass die chemische Zusammensetzung der Atmosphäre dynamisch war und, zumindest kurz vor der Großen Sauerstoffkatastrophe, äußerst empfindlich auf biologische Regulation reagierte.“
Unsere nächste Priorität in dieser Hinsicht besteht darin, weitere funktionale Analysen zu Koniferengenen durchzuführen sowie die Regulationsmechanismen von Genen zu untersuchen, welche wirtschaftlich und ökologisch wichtige Merkmale bei Modell-Koniferenarten steuern.
Unsere Offshore-Windkraftanlage soll bis Ende des Jahres installiert und an das Stromnetz an Land angebunden sein.
„Unsere Partner aus dem Bereich der Elektronikindustrie und Polymerverarbeitung werden auch die Gelegenheit haben, ihre Technologieportfolios zu erweitern und Exklusivrechte für die Herstellung dieser Produkte zu erhalten.“
"Unsere Plattform und Dienste wurde entwickelt, um einen Abgleich von Energieerzeugung und -verbrauch in nahezu Echtzeit in Wohn- und Gewerbegebäuden und der gesamten Nachbarschaft zu ermöglichen", sagt Dr. Bastida.
Unsere Pläne im Anschluss an ETAEARTH werden sich in erster Linie darauf konzentrieren, das enorme Potenzial zu erschließen, das der neue wichtige Akteur in der Exoplanet-Arena, die vor nur wenigen Wochen erfolgreich gestartete NASA-Mission TESS, entfesseln wird.
"Unsere Priorität muss es nach wie vor sein, den Männern und Frauen gleiche Ausgangsbedingungen zu verschaffen, nicht die Frauen zu bevorzugen.
"Unsere Prioritäten liegen klar innerhalb der EU", sagt er.
Unsere Produkte beruhen auf urheberrechtlich geschützten Markern, die auf die zu prüfende Substanz angewendet und mit unserer Software analysiert werden, was zur Diagnose führt.
"Unsere Programme beruhen auf Spitzenleistungen", sagte der für Forschung zuständige EU-Kommissar Philippe Busquin.
"Unsere Programme sollten sich auf eine Beteiligung der KMU im Bereich der Hochtechnologien konzentrieren, da diese enormes Potential für führende Forschung und Innovation in sehr speziellen Bereichen bieten", erklärte Busquin und fügte hinzu, dass die Zusammenarbeit zwischen diesen Unternehmen und größeren Gesellschaften sowie Universitäten der Schlüssel zu einer Umwandlung der Forschungsergebnisse in erfolgreiche Produkte und Dienstleistungen sei.
„Unsere Projektergebnisse belegen, dass KIDSIZE in 80–90 % aller Fälle die richtige Größe empfiehlt.
Unsere Projektverantwortlichen beobachten die durchgeführte Arbeit aktiv und durch ein Verfahren in Form einer formellen technischen Prüfung, die mindestens einmal im Jahr durchgeführt wird, lenken sie die Projekte in eine andere Richtung oder "betreuen" sie, um schließlich zu ihrem Erfolg beizutragen.
Unsere Prototypen sind recht einfach herzustellen, die Technologie könnte also kommerziell verwertet werden, wenn man sie an ein Start-up-Unternehmen überträgt.
"Unsere Quantenspeicher haben, verglichen mit alternativen Ansätzen, eine relativ große Bandbreite.
Unsere Raumwahrnehmung wird durch Wasser verändert, da die Wahrnehmung davon abhängt, wie das Licht in den veränderten Raum einfällt.
Unsere Resultate beweisen allerdings, dass das zumindest für den letztgenannten Faktor einfach nicht stimmt."
"Unsere Resultate bieten uns eine Reihe neuer Aufschlüsse über den Magnesiumstoffwechsel im Körper", erklärt Dr. Dominik Müller von der Klinik für Pädiatrie mit Schwerpunkt Nephrologie an der Charité - Universitätsmedizin Berlin.
Unsere Roadmap ist ein entscheidender Schritt bei der engen Koordinierung dieser Fachgebiete, ebenso wie für die Identifizierung der technologischen Entwicklungen, die wir benötigen, um zu diesen unwirtlichen, oft schwer zugänglichen Umgebungen und einzigartigen Organismen zu gelangen."
"Unsere Rolle besteht darin, gemeinsame Instrumente für die Qualitätssicherung von Lebensmitteln bereitzustellen, damit jeder Äpfel mit Äpfeln und Birnen mit Birnen vergleicht", bemerkte er.
Unsere Siliziumnetzhaut ist ein in Silizium gefertigter Bildsensor, der ähnlich wie eine biologische Netzhaut funktioniert.
"Unsere Simulationen ermöglichen uns, Hypothesen zu einfachen Fragestellungen zu testen, beispielsweise "Wann entsteht ISR und wann nicht?", so Professor Hoekstra.
Unsere Social-Media-Trends stellen Forschern ein ganzes Datenmeer zur Verfügung und damit die Möglichkeit, die Stimmung von anderen Menschen objektiv zu beurteilen, wobei falsche Berichterstattung als mögliche Fehlerquelle berücksichtigt werden muss.
"Unsere Software ermöglicht die Bestimmung der Messunsicherheit bei komplexen Testverfahren in nur zehn Minuten", erklärt Dr. Wampfler.
"Unsere Sorge ist, dass mit der Zeit immer mehr Menschen eine übertragene HIV-1-Resistenz (TDR HIV-1) haben", sagte Leitautor Kristof Theys von Universität Leuven in Belgien.
"Unsere Stiftung und das Ministerium für Forschung und Hochschulbildung wie auch verschiedene wissenschaftliche Einrichtungen müssen ihrerseits Anstrengungen unternehmen, damit Nachwuchswissenschaftler ihre Fördergelder in Polen investieren und ihre Forschungslaboratorien hier einrichten", sagte er.
Unsere Strategie verfolgt das Ziel, einen Schlussstrich in Bezug auf die Diskussionen zu ziehen und konkrete zukünftige Bemühungen in den Mittelpunkt zu stellen."
"Unsere Studie funktioniert wie eine Volkszählung", sagte David Bennett von der University of Notre Dame in den Vereinigten Staaten, einer der Autoren der Studie.
"Unsere Studie hat gezeigt, dass sich in einem adulten epileptischen Hirn normale Nervenzellen aus Stammzellen bilden", erklärte Olle Lindvall von der Universität Lund.
"Unsere Studie liefert Beweise aus einer naturbelassenen Population, dass 'gute Gene' geschlechtsspezifisch sein können und Söhnen und Töchtern nicht denselben Nutzen bringen", schlussfolgern die Forscher.
"Unsere Studie schafft die Basis für die Entwicklung neuer Medikamente, um chronische Schmerzen durch Blockierung von HCN2 zu lindern."
"Unsere Studie wird MP über die Ernährung und Ergänzungsmittel anreichern und messen, wie sich dies auf eine verbesserte Sehkraft auswirkt.
"Unsere Studie zeigt, dass das Ansammeln von überflüssigem Fett rund um die Mitte des Körpers ein Gesundheitsrisiko mit sich bringt, selbst wenn das auf der Basis des Body-Mass-Index bewertete Gewicht normal ist", sagte Professor Elio Riboli vom Imperial College London in Großbritannien.
Unsere Studie zeigt, dass die Entropie in beiden Fällen als ein Maß für Unwissen angesehen werden kann", sagte Renato Renne, einer der Forscher aus dem Team.
"Unsere Studie zeigt, dass einzelne religiöse Überzeugungen oder ihr Fehlen auch ein wichtiges Element bei der Nutzung der agro-pastoralen Ressourcen darstellen können."
"Unsere Studie zeigt, dass es sinnvoll ist, im Kampf gegen Krebs die Tumor-assoziierten Entzündungsprozesse zu regulieren, und dass sich potenzielle neue Krebsmedikamente das Prinzip von HRG zunutze machen könnten", erklärt Professor Lena Claesson-Welsh vom Institut für Immunologie, Genetik und Pathologie an der Universität Uppsala, Schweden.
Unsere Studie zeigt, dass in einer Region, die besonders anfällig für Dürren und die damit verbundenen Ernteausfälle ist, dieser Effekt in der Regel für einen von acht Stürmen eine tragende Rolle spielt."
Unsere Studie zeigt, dass junge Londoner die sozialen Medien bereits als Plattform für kulturellen Austausch nutzen.
"Unsere Studie zeigt, dass selbst der sicherste Einschluss von radioaktivem Abfall noch sicherer gemacht werden kann, wenn die radioaktiven Abfallkanister an einem Ort vergraben werden, an dem sich grüner Rost bildet", sagt Dr. Bo Christiansen.
Unsere Studie zeigt jetzt, wie diese auf biologische Weise in harmlose Bestandteile abgebaut werden können."
"Unsere Studie überprüfte, ob diese Annahme überhaupt zutrifft.
"Unsere Studien haben gezeigt, dass trotz zunehmender Artenzahlen aufgrund von mehr neuen als verschwundenen Pflanzen in den europäischen Regionen diese ihre phylogenetische und taxonomische Einzigartigkeit immer mehr verlieren", so Dr. Marten Winter vom Helmholtz-Zentrum für Umweltforschung (UFZ) in Deutschland.
"Unsere Studienergebnisse legen nahe, dass die individuelle, zirkadiane Zeit einen größeren Einfluss ausübt als die soziale, äußere Zeit, auf die sich wissenschaftliche Studien, Stundenpläne, Arbeitszeiten oder medizinische Überlegungen stützen", lautet das Fazit der Verfasser.
"Unsere Stärke liegt zum Teil darin, dass wir auf ihre verantwortliche Entwicklung und Verwendung achten.
Unsere Szenarioanalyse stellt wissenschaftlich fundierte Informationen zu möglichen Optionen und den Grenzen des Entscheidungsspielraums, innerhalb dessen Politiker Kompromisse finden müssen, zur Verfügung.
"Unsere Technologie kann aber auch in anderen Gebieten eingesetzt werden, zum Beispiel um Produkte bei Messen vorzustellen oder als Hilfe in der Lehre oder in der Fort- und Weiterbildung."
"Unsere Technologie richtet sich an Bereiche, in denen es zurzeit noch keine Anwendungen dieser Art gibt.
Unsere Technologie soll zur Realisierung und zum Erfolg dieser Strategie beitragen.
Unsere Technologie wird diese Proteine konzentrieren und ihren unangenehmen Geschmack verdecken.
Unsere Technologiepolitik muss elitär ausgelegt sein.
"Unsere Tests haben gezeigt, dass das System alle passierenden Flugzeuge erfasst, zu 100%, und dass es in 75% der Fälle ihre Position auf 7,5 Meter genau bestimmen kann - eine Genauigkeit, die mit den meisten bestehenden Luftverkehrsmanagementsystemen verglichen werden kann", erklärte Haibin Gao, Projektleiter von der Universität des Saarlandes, Deutschland.
Unsere theoretischen Instrumente einer breiteren Gruppe von Forschern zur Verfügung zu stellen, ist eines der Hauptziele von HOTMOL.
"Unsere Theorie lässt den Schluss zu, dass der nicht lineare Fano-Effekt und die mit ihm zusammenhängende Methode potenziell auf viele physikalische Systeme angewandt werden können, um schwache Interaktionen zu zeigen", so Govorov.
"Unsere Unternehmen und Regierungen müssen jetzt den TABD nutzen, um die im Interesse des weltweiten Wachstums und der weltweiten Schaffung von Arbeitsplätzen erforderlichen Maßnahmen zu ergreifen."
Unsere Untersuchungen der Funktion von Mitochondrien in Muskelgewebe haben gezielte Interventionsstudien über diese wichtigen neuen Mechanismen ermöglicht."
"Unsere Untersuchungen konzentrieren sich auf die Analyse der Rolle der Insulinsignalisierung und des Glukosetransports sowie die Regulierung des Aktin-Zytoskeletts in Podozyten und damit auf das Ziel, die Mechanismen zu definieren, die zu Störungen der Nierenultrafiltrationsfunktion und der Entwicklung von Albuminurie führen", erklärte sie.
"Unsere Validierung einer einstufigen, chemikalienfreien Technik zur Generierung von Supraleitern eröffnet spannende neue Möglichkeiten für elektronische Geräte, insbesondere für die Neuschreibung supraleitender Logikschaltungen", erklärt der Co-Autor Professor Gabriel Aeppli vom Londoner Zentrum für Nanotechnologie und der Abteilung für Physik und Astronomie am University College London.
Unsere Verbreitungsaktivitäten wie die Teilnahme an internationalen Messen waren bislang sehr erfolgreich.
Unsere Vision für Watly ist ein exponentielles Wachstum, wie es auch digitale Unternehmen erfahren haben.
"Unsere Vision ist, dass jedes Haus ein solches Instrument besitzt", sagte Professor Zschau gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Unsere Vision ist der Aufbau einer starken europäischen E-economy in der globalen Wirtschaft.
Unsere Vorfahren stellten das erste Mal Eis her, indem sie "Salpeter" (Kaliumnitrat) in Wasser auflösten und diese Mischung anschließend in Langhalsflaschen füllten, die dann gedreht wurden.
"Unsere Vorgehensweise, unsere Methoden der Intervention und des Forschungsmanagements waren häufig völlig unterschiedlich und die Beitrittsländer waren nicht sehr gut mit ihnen vertraut.
Unsere vorläufigen Ergebnisse belegen, dass die Reihenfolge der Planeten nicht unbedeutend ist und im Widerspruch zu vielen der aktuellen Vorhersagen steht – daher widersprechen sie auf neue Weise den Theorien zur Entstehung von Exoplaneten.
"Unsere vorläufigen kurzfristigen Ergebnisse sind vielversprechend: die Zeit, die Menschen in einer schwächenden Hypoglykämie verbrachten, wurde durch Diadvisor reduziert.
Unsere Vorschläge werden dazu beitragen, dass Europa wieder auf den richtigen Weg findet."
Unsere Welt ist allerdings nicht flach, sie besteht aus Hügeln und Tälern, Menschen und Gegenständen.
Unsere wichtigsten Kunden sind öffentliche und private Interessengruppen, die unterirdisch verlaufende Infrastrukturen besitzen oder verwalten und über vollständige und akkurate Daten zu ihren Leitungen verfügen.
"Unsere Wissenschaft kommt aus ökologischen Gründen gerade richtig und wir betreiben die richtige Forschung zur richtigen Zeit", sagte er und nannte das IPY seit seinem Start im März 2007 einen "außergewöhnlichen internationalen Erfolg", da es das öffentliche Bewusstsein über die Bedeutung der Polarregionen erweitert hat.
"Unsere wissenschaftlichen Observatorien von Weltrang benötigen eine Infrastruktur auf dem neuesten Stand der Technik."
Unsere Zellen erzeugen Energie in den so genannten Mitochondrien.
Unsere zentrale Idee ist, dass kleine, aber aktive Systeme, ähnlich wie Tiere, örtlich zwischen den gültigen Signalen, die für die aktuelle Aufgabe notwendig sind, unterscheiden und sich diese merken können.“
Unsere Zielgruppe sind normale Benutzer, die nicht notwendigerweise Experten für technische Sicherheit sind.
"Unsere Zielsetzung sieht vor, die traditionelle Forstwirtschaft näher an Sektoren wie die Fahrzeug- und Elektroindustrie heranzurücken, die eine Menge Kunststoff einsetzen", teilt Ankerfors mit.
Unsere Zukunft wird wahrscheinlich von vielen „Systemen von Systemen“ abhängen – Netzwerke technischer Operationen, die selbstständig arbeiten, aber gemeinsam handeln müssen.
„Unsere zurückhaltenden Erwartungen waren, dass man nur ein Teilsystem des Geräts demonstrieren können würde, oder aber das ganze System, aber nur an einem stehenden Fahrzeug.“
Unsere Zusammenarbeit wird dazu beitragen, wissenschaftlich fundierte und robuste neue Prüfansätze zu bestimmen und in den Einsatz zu bringen, um so sicherzustellen, dass keinerlei Unbedenklichkeitsbewertungen gefährdet werden, während gleichzeitig die Notwendigkeit von Tierversuchen einschränkt wird."
"Unseren Berechnungen zufolge dauert die Herstellung einer Bombe in einer Küche mindestens einen Monat."
"Unseren Daten zufolge ist die Art nicht übermäßig vertreten, ihr Lebensraum ist begrenzt und alle bekannten Fundorte liegen in zwei Gebieten, in denen die Biodiversität gefährdet ist: Maputaland und Madagaskar."
Unseren Erkenntnissen zufolge sind solche Objekte selten, da sie nur unter besonderen Bedingungen entstehen – dies wird unter Experten allerdings noch diskutiert.
Unseren Kollegen werden unsere Ergebnisse nicht gefallen."
"Unseren Modellrechnungen zufolge werden der Brahmaputra und der Indus am stärksten betroffen sein.
"Unserer Ansicht nach bietet Svalbard eine wertvolle Bereicherung der europäischen Infrastruktur und einen Ort, an dem hervorragende Forschung von weltweiter Bedeutung durchgeführt werden kann."
"Unserer Ansicht nach kann nur ein gut gefördertes und gut geführtes nationales System ein guter Partner in einem breiteren Europäischen Forschungsraum sein."
Unserer Ansicht nach könnte Lycopin eine entscheidende Rolle bei der Vorbeugung von Arteriosklerose spielen, indem es verhindert, dass Lipoproteine oxidieren.
"Unserer Ansicht nach sollte die EU-Richtlinie zur klinischen Forschung auch Vorschriften zur Förderung der Geschlechtergleichstellung bei der ethischen Prüfung klinischer Forschung umfassen - sowohl durch die Förderung einer gerechten Vertretung von Männern und Frauen in den REC als auch durch die Forderung, dass bei der Protokollbewertung sensibler auf geschlechtsspezifische Gesundheitsbedürfnisse und andere mögliche geschlechtsspezifische Unterschiede geachtet werden sollte", schreiben Dr. Moerman und Dr. Haafkens in ihrem Bericht.
Unserer Ansicht nach sollten Produkte erklären, wie man sie benutzt, während der Nutzer mit ihnen interagiert", sagt Dr. Schreiber.
Unserer Meinung nach könnte dies die Krankheitserkennung revolutionieren."
Unserer Meinung nach könnte es bei Spitzenchirurgen funktionieren, sich in Operationssäle weltweit zu 'beamen" und somit Knowhow und Wissen mit anderen zu teilen und auch Operationen durchzuführen."
Unserer Meinung nach liegt hier ein sehr wertvolles Arbeitsergebnis vor, das einen wichtigen Beitrag zu anderen Industrieprojekten leisten wird, die eine komplette Lieferketten-Rückverfolgbarkeit umsetzen."
"Unserer Meinung nach muss man sich, um Fortschritte bei der Schaffung des Europäischen Forschungsraums zu erzielen, auf die nationalen Forschungsorganisationen und die nationalen Behörden und deren Zusammenarbeit verlassen", teilte Minister Gago CORDIS-Nachrichten mit.
Unseres Wissens gibt es derzeit kein anderes System, das die Fähigkeiten der Trägerrakete hinsichtlich der Datenerfassung modular erweitern kann und gleichzeitig eine erweiterbare Plattform zum Testen neuer Technologien in einer sicheren Umgebung während des Fluges einführt.
„Unseres Wissens handelt es sich hierbei um das erste System, mit dem Laien ihre eigene Drohne nach ihren speziellen Anforderungen entwerfen und herstellen können“, berichtete der Doktorand Tao Du Anfang Dezember den Redakteuren der Website „Digital Trends“.
Unsichere Beschäftigungs- und Lebenssituationen tragen außerdem dazu bei, dass die Menschen sich machtlos fühlen, nicht in der Lage sind, für die Zukunft zu planen, und empfänglicher für extreme Parteien sind.
Unsicherheit, Risiko und die Anwendung des Vorsorgeprinzips (Themen 4.3.3.1 (a) i, ii; (b) des Arbeitsprogramms);
"Unter Alpha-Thalassämie leidende Kinder passten sich dem mit der Malaria-Krankheit verbundenen Verlust an roten Blutkörperchen an, indem sie eine höhere Anzahl dieser Zellen mit einem geringeren Hämoglobingehalt produzierten", sagt Professor Karen Day von der New York University (NYU), die diese Studie durchführte.
Unter anderem berechnet das Modell Meeresströmung, Temperatur, Salzgehalt, Eisbewegungen, Eisstärke und Eiskonzentration.
Unter anderem decken die Eiskerne auf, dass die Treibhausgaskonzentrationen in der heutigen Atmosphäre höher...
Unter anderem decken die Eiskerne auf, dass die Treibhausgaskonzentrationen in der heutigen Atmosphäre höher liegen als jemals zuvor in den vergangenen 800.000 Jahren.
Unter anderem deshalb war es so schwierig, das Virus zu neutralisieren; ein großer Teil der Antikörperantwort auf eine Infektion richtet sich gegen schnell mutierende Teile, wodurch die Reaktion des Körpers nutzlos wird.
Unter anderem erweisen sich Halbleiter-Nanodrähte als viel versprechend für die Nanoelektronik, da sie als Verbindung zwischen winzigen Komponenten mit extrem kleinen Kreisläufen in einem "molekularen Computer" eingesetzt werden können.
Unter anderem fehlen uns Informationen über ihre Verteilung im Boden, ihre Aufgaben, wie sie miteinander zusammenwirken und schließlich auch darüber, wie sie auf Umweltbelastungen reagieren.
Unter anderem fordern die Minister die Kommission dazu auf, im Jahr 2011 in Folge der im letztjährigen Bericht des ERC ausgesprochenen Empfehlungen eine unabhängige Bewertung vorzunehmen.
Unter anderem führte das Team eine Online-Umfrage, 213 Interviews zur Lebensgeschichte engagierter Akteure sowie Interviews bei 34 Projekten durch, die für die Natur in der EU arbeiten, um zu erfahren, was sie antreibt.
Unter anderem haben die Projektpartner herausgefunden, dass der Klimawandel alleine nicht vollständig für den Anstieg oder das Aufkommen von vektorübertragenen Krankheiten in Europa verantwortlich gemacht werden kann.
Unter anderem hat das JRC Modelle erschaffen, die simulieren, wie schnell Länder Uran anreichern können, und ihren Web-mining-Service verstärkt.
Unter anderem hebt die Studie die folgenden Punkte hervor:
Unter anderem ist das CREATING-Projekt "ein Beispiel dafür, wie dies in die Praxis umzusetzen ist.
Unter anderem kamen Delegationen aus China, Indien, Südafrika, Russland und Lateinamerika in die Niederlande, um die Bedeutung strategischer internationaler Partnerschaften zu unterstreichen und politische Entscheidungsträger und Forscher in Europa zu motivieren, die bestehenden und möglicherweise zukünftigen Gelegenheiten zur Zusammenarbeit bestmöglich zu nutzen.
Unter anderem kann er Infektionen der Harnwege, der Atemwege, des Magen-Darm-Trakts und viele Arten von systemischen Infektionen hervorrufen.
Unter anderem sammelte die Mannschaft Daten über die Temperatur und den Salzgehalt des Ozeans, die Zusammensetzung und die Dicke des Eises, die Luftverschmutzung und die arktische Tierwelt.
Unter anderem sichert die Kommission zu, Plattformen für intensivere Dialoge zwischen Investoren und Innovatoren der Informations- und Kommunikationstechnologien zu schaffen.
Unter anderem, so die Wissenschaftlerin weiter, müssen wir unsere Klassifizierung der unterschiedlichen Eis- und Schneearten verbessern und untersuchen, wie sie jeweils das Reflexionsvermögen der Eisschicht beeinflussen.
Unter anderem soll der EuroVac-Zusammenschluss unter einem höheren Zuschuss ausgeweitet, alle Spitzen-HIV-Forschungsgruppen in Europa zusammengeschlossen, eine Kerneinrichtung zur Aufbewahrung von Spezimina eingerichtet und Zugang zu Beratung in Rechtssachen und Fragen zu geistigen Eigentumsrechten geschaffen werden.
Unter anderem weist die Studie darauf hin, dass das Weltenergiesystem weiter durch fossile Brennstoffe beherrscht werden wird, die im Jahr 2030 fast 90 Prozent des gesamten Energieangebots stellen werden.
Unter anderem werden die folgenden Auswirkungen erwartet:
Unter anderem werden folgende Themen angesprochen:
Unter anderem werden Proben in die Bohrlöcher abgesenkt, um durch den Einsatz einer dreidimensionalen Technik, ähnlich dem Ultraschall im medizinischen Bereich, die Beschaffenheit der Felsen in unterschiedlichen Tiefen zu messen.
Unter anderem will das United Nations Development Programme (UNDP) mit dem System Kommunikationskanäle eröffnen und die soziale und kulturelle Interaktion zwischen den Gemeinden im Norden und Süden Zypern fördern.
Unter anderem wird die Europäische Kommission Gespräche über die Standardisierung präsentieren, einen Öko-Innovationsplan, Beratungen über die für die Schaffung des Europäischen Forschungsraums (EFR) notwendigen Maßnahmen sowie Vorschläge darüber, was für einen echten Europäischen Markt für Risikokapital (European Venture Capital Market) nötig ist.
Unter anderem wird in Europa 2020 das Ziel bekräftigt, die Ausgaben für Forschung und Entwicklung (FuE) in Europa auf 3% des BIP (Bruttoinlandsprodukt) anzuheben; derzeit liegen die FuE-Ausgaben in der EU unter 2%.
Unter anderem wurde eine Datenbank vorhandener Forschungsdaten erstellt, wurden Wissenslücken ermittelt und Kurse über Bautechnik organisiert.
Unter anderem wurde festgestellt, dass das Problem auch dadurch verstärkt wird, dass viele Lehrer glauben, dass sie nicht in der Lage sind, qualitativ hochwertigen wissenschaftlichen und technischen Unterricht geben zu können.
Unter anderem wurden dort 11 Projekte vorgestellt, die eine Förderung unter CAPS erhalten haben.
Unter anderem wurden unter dem französischen Vorsitz eine ganze Reihe wichtiger politischer Strategien zur Stärkung des Europäischen Forschungsraumes (EFR) angenommen.
Unter Anspielung auf den Schaden, den das öffentliche Image der EU durch die Ablehnung der EU-Verfassung in Frankreich und den Niederlanden erlitten hat, fügte Professor Pearsall hinzu: "Eine Umfrage unter EU-Bürgern hat gezeigt, dass in der europäischen Öffentlichkeit Forschung zu erneuerbaren Energien als wichtiger angesehen wird als jede andere Art der Energieforschung.
Unter Anwendung der meisten aktuellen Technologien müssen diese Bereiche von Personen betreten werden, um sie mit einem statischen 3D-Laserscanner abzutasten.
Unter Anwendung unserer Linienlisten stellte sich heraus, dass das einzige Molekül mit einer klaren Signatur Blausäure war!
Unter Anwesenheit des für Unternehmen und die Informationsgesellschaft zuständigen EU-Kommissars Erkki Liikanen stimmten die Minister darin überein, dass vor dem Frühlingsgipfel ein informelles Treffen der für KMU verantwortlichen Minister stattfinden sollte.
"Unter Artefakt verstehen wir hier Software-Artefakte, die von einem Softwareentwickler auf einem Computer ausgearbeitet worden sind", erklärte Professor Smialek.
Unter Beachtung dieser Tatsache haben die HIPEAC-Partner sieben konkrete Forschungsziele in Bezug auf die Gestaltung und die Ausnutzung spezialisierter heterogener Rechensysteme für die Datenflut und für eine zuverlässige allgegenwärtige Informationsverarbeitung (Ubiquitous Computing) ermittelt.
Unter Begleitmaßnahmen und -instrumente werden unter anderem die Entwicklung eines europäischen Rahmens für IKT-Kompetenzen und ein europäisches Portal für IKT-Kompetenzen und berufliche Laufbahnen erörtert.
Unter Berücksichtigung der beschränkten verfügbaren Finanzierungsmittel sollte sich das Programm auf strategische Forschung konzentrieren.
Unter Berücksichtigung der erheblichen Vorteile der Früherkennung haben sich Patienten, Ärzte und Ingenieure zusammengeschlossen, um eine Lösung im Rahmen des EU-finanzierten Projekts i-PROGNOSIS zu finden.
Unter Berücksichtigung der für diese Aufforderung bereitgestellten Mittel von 21 Mio. ECU bedeutet dies eine Subskriptionsrate, die fast viereinhalb mal so hoch ist wie der Haushalt.
Unter Berücksichtigung der Richtlinien für nutzerzentriertes Design untersuchten die Forscher Effizienz, Effektivität und subjektive Kriterien hinsichtlich Zufriedenheit, Freude, Frustration und Interesse.
Unter Berücksichtigung der Tatsache, daß die meisten Protein-Enzyme am besten bei 40ºC oder mehr arbeiten, versuchen die COLDZYME-Partner zu ergründen, wie die Antarktis-und Alpen-Enzyme in der Kälte ihre Wirkung entfalten können.
"Unter Berücksichtigung des Feedbacks von verschiedenen Projekten, die durch unser Programm gefördert wurden, wird uns der Bericht definitiv dabei unterstützen, insbesondere in diesem Anwendungsbereich angemessener zu agieren.
Unter Berücksichtigung dessen, dass die genetischen Strukturen von Krebszellen sich leicht verändern können, wird das Konsortium alle therapeutischen Wege untersuchen, wie z.B. die Behandlung mit kleinen Molekülen, Androgene signalisierende Pfade und neuartige Immuntherapien.
Unter Berücksichtigung dieser Anforderungen nimmt das Team die Gestaltung und den Aufbau der architektonischen Komponenten in Angriff, bevor diese in einer geschäftlichen Umgebung durch die industriellen Partner des Konsortiums genutzt und getestet werden.
Unter Berücksichtigung dieser Aspekte haben wir den Großteil der technischen Arbeit des Projekts abgeschlossen.
Unter Berücksichtigung dieser Faktoren sind die Ergebnisse, die zeigen, dass sich Zorn und zu einem geringeren Anteil auch Erschöpfung spiegelbildlich zur bekannten tagesrhythmischen Schwankung der Plasma-Cortisol-Konzentration verhalten, ziemlich auffällig.
Unter Berücksichtigung dieser Tatsache ist das lebenslange Lernen als ein wesentlicher Faktor für Beschäftigungsfähigkeit zu sehen, nicht nur aus einer individuellen Perspektive heraus sondern auch für die Wirtschaft.
Unter Berücksichtigung dieser Tatsachen führt der Ergebnisbericht detailliert aus, welche Maßnahmen notwendig sind, um Arten zu unterstützen, die sich nur schwer ausbreiten.
Unter Berücksichtigung ihrer Vorlieben und bisherigen Einkäufe sowie eines bestimmten finanziellen Rahmens erhalten die Kunden Empfehlungen für ihre Käufe auf ihr Smartphone, das über drahtlose Sensoren mit den Produkten des Zentrums verbunden ist.
Unter besonderer Betonung der Rolle der Regionen bekräftigte de Donnea, die belgische Präsidentschaft sei überzeugt, dass die Rolle der Regionen im EFR klar definiert und verstärkt werden müsse.
Unter besonderer Bezugnahme auf die Überwachung der tropischen Wälder verweisen die Autoren auf ein weiteres EU-gefördertes Projekt, EOMONDIS, welches das Ziel hat, operative Erdbeobachtungsdienste (EB) für eine bessere Bewirtschaftung der tropischen Wälder sowie eine verbesserte Berichterstattung zu liefern.
Unter bestimmten Bedingungen kann dreiwertiges Chrom, die beim Gerben am häufigsten verwendete Form, in sechswertiges Chrom oxidieren, das krebserregend und sowohl für Menschen als auch Tiere gefährlich ist, wenn es in die Wasserversorgung gelangt.
Unter bestimmten Bedingungen sind wir sogar zu Hause auf dem Sofa einer Gefahr ausgesetzt, nicht nur wenn wir im Berufsverkehr durch die Innenstadt radeln", so der Kommissar.
Unter bestimmten Bedingungen wie etwa bei chronischen Infektionen, chronischer Immunaktivierung oder bei bösartigen Tumoren wird das Eisen, welches Sauerstoff zu den Zellen transportiert, im Körper reduziert.
Unter Beteiligung von Forschungseinrichtungen und regionalen Partnern aus Deutschland, Italien und dem VK sowie elf weiteren Partnern aus der Wirtschaft wurden mehrere Fallstudien durchgeführt, um die Auswirkungen des elektronischen Handels auf die Umwelt durch den Verbrauch von Ressourcen und Energie festzustellen.
Unter Beteiligung von KMU sollen innovative Kultursysteme optimiert werden.
Unter Bezugnahme auf das Kolloquium im April, auf dem die Minister die Verwaltung des Programms eingehend diskutiert hatten, nahm der Rat Schlußfolgerungen an, die die Bemühungen der Kommission zur Verbesserung der Verwaltung von EU-Forschungsprogrammen und ihre Absicht, auf diese Bemühungen aufzubauen, begrüßen.
Unter Bezugnahme auf das Referat für Entwicklung der britischen Regierung sagte Herr Battle: "Ich möchte dieses (als) ein Modell vorschlagen, das vielleicht von vielen geteilt werden könnte.
Unter Bezugnahme auf die Erfahrungen anderer Nicht-EU-Länder diskutierten Mitglieder der EU-Australien-Delegation, inwieweit die Synchronisierung der Termine für die Aufrufe zur Vorschlagseinreichung - wie dies z.B. in den USA gemacht wird - ein nützlicher verwaltungstechnischer Schritt sein könnte.
Unter Bezugnahme auf die Ziele von Lissabon und Barcelona, Europa zur wettbewerbsfähigsten Volkswirtschaft weltweit zu machen und die Forschungsfinanzierung auf drei Prozent des BIP zu erhöhen, erklärte Linkohr: "Die Kommission wird immer ein Problem haben, solange sie ihre Buchhalter-Mentalität nicht ablegt."
Unter Bezugnahme auf eine aktuelle Studie sagte der Präsident der Kommission, dass ein Unternehmer in vielen EU-Ländern mehr als 50 Tage warten und über 4.000 USD (etwa 4.585 Euro) investieren muss, um alle erforderlichen Genehmigungen zu erhalten, wohingegen ein Unternehmer in den USA den Prozess in nur vier Tagen und mit nur 200 USD (etwa 229 Euro) abschließen kann.
Unter chronischen Entzündungen, zu denen Erkrankungen wie Asthma, Arthritis, Atherosklerose und Alzheimer zählen, leiden Millionen Menschen weltweit.
Unter "Datengewinnung versteht man die gezielte Extraktion zuvor nicht bekannter Informationen aus Daten.
Unter dem Abschnitt "Forschungspotenzial" wird in dem Dokument zudem erklärt: "Es wird nach starken Synergien mit der Regionalpolitik der Gemeinschaft gesucht.
Unter dem Begriff "neuromuskuläre Erkrankungen" (auch "neuromuskuläre Störungen" oder "Muskeldystrophie") wird eine breite Gruppe von Erkrankungen zusammengefasst.
Unter dem bevorstehenden französischen Ratsvorsitz veranstaltet die Europäische Kommission das zweite Forum für innovative Unternehmen am 20. und 21. November 2000 in Lyon.
Unter dem BIOTECH I Programm (1990-1994) wurden vier Projekte zur Entwicklung von Werkzeugen für die Überwachung molekularer Genetik und zur Beurteilung von biologischer Vielfalt bei Tieren oder Pflanzen lanciert.
Unter dem BIOXHIT-Projekt werden daher die besten Technologien aus jeder Phase zusammengeführt und integriert, um die Probenverarbeitung, die erforderliche Ausrüstung zur Identifizierung von Röntgentesten sowie die zur Modellierung von Strukturen erforderlichen Computer und Software zu verbessern.
Unter dem CRAFT-Programm hat eine Gruppierung von sechs KMU-Verbänden der Holzindustrie zwei Einrichtungen im Bereich der technischen Forschung und Entwicklung beauftragt, die Forschungsarbeit durchzuführen.
Unter dem Dach der EUREC Agentur entschieden die Institute, das EWTS-Projekt mit dem allgemeinen und langfristigen Ziel der Beseitigung wichtiger Einschränkungen und Engpässe bei der technischen Harmonisierung des europäischen Windturbinenmarkts umzusetzen.
Unter dem Dach des euroFOT-Projekts haben 28 Partner ihre Anstrengungen gebündelt.
Unter dem Dritten FTE-Rahmenprogramm gelang es CRAFT, die Zahl der an dem Industrie- und Werkstofftechnologieprogramm der Gemeinschaft (BRITE/EURAM) teilnehmenden KMU zu verdreifachen.
Unter dem ersten Aufruf des RP7 werden 65 Projekte Fördermittel von insgesamt 59 Millionen Euro erhalten.
Unter dem französischen Ratsvorsitz verständigten sich die europäischen Forschungsminister außerdem über eine Vision zur europäischen Forschung im Jahre 2020, in der der EFR der Welt offensteht, auf die Belange der Gesellschaft eingeht und die Wettbewerbsfähigkeit Europas vorantreibt.
Unter dem Fünften Rahmenprogramm der Kommission werden zurzeit 15 nanotechnologiebezogene Projekte durch das Programm Lebensqualität (Nano-Biotechnologie), 15 durch das Programm Technologien der Informationsgesellschaft (Nano-Elektronik) und 20 unter dem Programm Growth (Nano-Materialien für alle Sektoren) finanziert.
Unter dem Fünften Rahmenprogramm werden SMT-Aktivitäten mit den Brite-Euram-Aktivitäten in das Programm für wettbewerbsfähiges und dauerhaftes Wachstum aufgenommen.
Unter dem Fünften und Sechsten Rahmenprogramm finanzierte Projekte haben bereits zu unserem Verständnis der mediterranen Umwelt und unserer Auswirkungen darauf beigetragen.
Unter dem gemeinsamen Entscheidungsverfahren gelten nach der Übermittlung an das Parlament Fristen für die verbleibenden Stadien des gesetzgebenden Prozesses.
Unter dem Gesichtspunkt der Produktionseffizienz: Um die Erwartungen der Kunden zu erfüllen, müssen die Sticker und Stickerinnen oft eine große Anzahl von Fadenrollen zwischen den einzelnen Aufträgen austauschen, was die Rüstzeit für jeden Auftrag erhöht.
Unter dem Growth-Programm des Fünften Rahmenprogramms erhielten zahlreiche thematische Netze Fördermittel auf Grund der letzten drei Aufforderungen zur Interessensbekundung.
Unter dem Hinweis darauf, dass auf dem Europäischen Rat von Barcelona ein für Unternehmertum und Wettbewerbsfähigkeit günstigeres Umfeld gefordert worden war, fügte er hinzu, dass die Kommission rechtzeitig zum Frühjahrsrat im nächsten Jahr ein Grünbuch über Unternehmertum ausarbeiten werde.
Unter dem italienischen Vorsitz wird sich EUREKA noch stärker als bisher auf Innovation konzentrieren - eine Maßnahme, die schon in den ersten sechs Monaten Früchte tragen wird, da auch die neue finnische Ratspräsidentschaft dem Thema Innovation Priorität einräumt.
Unter dem letzten Drittel der ankommenden weiblichen Fliegenschnäpper entschieden sich 75% für diese Nester.
Unter dem Link "Get Support" findet man eine Liste nationaler Kontaktstellen (NKS), die die wichtigste Quelle für weitere Informationen darstellen.
Unter dem Marie Curie-Programm der EU wird auch die Förderung der Ausbildung in Nanowissenschaften und Nanotechnologie fortgesetzt.
Unter dem mehrjährigen Programm stünde ein weitaus umfangreicherer Haushalt als bisher zur Verfügung.
Unter dem Mikroskop erscheinen verschiedene Hefearten einander sehr ähnlich zu sein, aber eigentlich ist dies gar nicht der Fall.
Unter dem Motto "Grid-Computing leichter machen" hat das Projekte XTREEMOS jetzt die zweite Version seines Rechnercluster-Betriebssystems veröffentlicht, das auf dem Betriebssystem Linux aufbaut.
Unter dem Programm "Menschen" des RP7 unterstützen die internationalen Marie Curie-Stipendien Austausch- und Arbeitsaufenthalte für nicht europäische Forscher.
Unter dem Programm 'Technologien für die Informationsgesellschaft' (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert, ist der Rollstuhl einer von mehreren nichtinvasiven Anwendungen, die durch die von den Forschern entwickelte Gehirnschnittstellen-Software kontrolliert werden könnte.
Unter dem 5.RP konzentrieren sich die Aktivitäten in Bezug auf Verbrauchergesundheit und Lebensmittelsicherheit auf die Einführung und Validierung von Methoden zur Qualitäts- und Sicherheitsanalyse von Lebens- und Futtermitteln sowie Freisetzungen von Lebensmittelkontaktstoffe.
Unter dem 5.RP wird der Rolle der Lebensmittel im Hinblick auf die Verbesserung des Lebensstandards der europäischen Verbraucher mehr Gewicht verliehen, und dies nicht nur, um der öffentlichen Sorge in Bezug auf die Lebensmittelsicherheit Rechnung zu tragen, sondern auch weil die EU als weltweit führender Agro-Lebensmittel-Produzent - dieser Sektor steht für 16,5 % der Industrieproduktion der Union - wettbewerbsfähig bleiben muss.
Unter dem RP5 lag der Schwerpunkt mehr auf CRAFT-Projekten [Kollektivforschung und gemeinsame Forschung], aber unter dem RP6 stand die Eingliederung von KMU in die neuen Instrumente wie beispielsweise IP im Bereich digitale Medien im Mittelpunkt.
Unter dem RP6 erfolgte die internationale Zusammenarbeit in erster Linie im Rahmen der Programme INCO (Unterstützung für internationale Zusammenarbeit) und Marie Curie (internationale Mobilität von Forschern).
"Unter dem RP6 gab es keine direkte Stammzellenforschung, sodass wir fünf Jahre verloren haben, und dies war ein Fehler.
Unter dem RP6 gibt es inzwischen über 150 chinesische Organisationen, die an mehr als 130 Verbundforschungsprojekten teilnehmen, mit einem Gesamtwert von 900 Millionen Euro.
Unter dem RP6 ist der Professor an fünf verschiedenen Projekten beteiligt.
Unter dem RP6 untersuchen zwei Projekte - CRYSTAL CLEAR und FULLSPECTRUM - Möglichkeiten zur Verbesserung der Effizienz von Fertigung und Erzeugung.
Unter dem RP6 werden Vorschläge weiterhin mit der Unterstützung unabhängiger externer Wissenschaftler bewertet und für eine Förderung ausgewählt.
Unter dem RP6 wurde das Instrument erweitert und am 3. Juni trafen sich die Koordinatoren der ETI-Maßnahmen im RP6 in Brüssel, um eine Bilanz der bisherigen Leistungen zu ziehen und sich über beispielhafte Verfahren auszutauschen.
Unter dem RP6 zielt die EU-Finanzierung auf die Entwicklung von strukturellen Verbindungen zwischen Institutionen und Organisationen ab, die den Dialog zwischen der Wissenschaft und der Gesellschaft insgesamt vertiefen wollen.
Unter dem RP7 hat die Kommission nun die Verwaltungsverfahren vereinfacht und die mögliche Finanzierung von KMU-Projekten von 50 Prozent auf 75 Prozent der Projektkosten angehoben und einen Garantiefonds eingerichtet.
"Unter dem RP7 ist es Aufgabe der Kommission, durch Finanzierung der sogenannten 'Vorbereitungsphase' zur Entstehung dieser neuen Projekte beizutragen und eine Katalysatorrolle in den demnächst stattfindenden Verhandlungen zu übernehmen", erklärte EU-Kommissar für Forschung Janez Potocnik bei der Eröffnungssitzung der Konferenz.
Unter dem RP7 soll dieser Technologie sogar noch mehr Bedeutung geschenkt werden.
Unter dem RP7 werden rund 15 Prozent der aufgestockten Finanzmittel für Projekte im Zusammenhang mit KMU vergeben.
Unter dem RP7 wird der finanzielle Beitrag der EU nicht mehr auf der Erstattung anrechenbarer Kosten aus gemeinsamen Programmaktivitäten beruhen.
Unter dem RP7 wird die Kommission noch weiter gehen und "ein neues und strategisches Element" in Form von Unterstützung für den Bau neuer Forschungsinfrastrukturen auf der Grundlage der von ESFRI durchgeführten Arbeit einführen.
Unter dem RP7 wurden bisher rund 120 Millionen Euro an ähnliche Projekte vergeben.
Unter dem Sechsten Rahmenprogramm gibt es spezifische Rückstellungen für COST-Aktivitäten in Höhe von 50 bis 80 Millionen Euro über vier Jahre.
Unter dem Sechsten Rahmenprogramm lehnt die EU es ab, Mittel für Projekte bereitzustellen, die die Klonierung von Menschen zum Ziel haben, oder darauf abzielen, das menschliche genetische Erbgut permanent zu verändern, bzw. die Schaffung menschlicher Embryonen allein zu Forschungszwecken oder als Quelle von Stammzellen zum Ziel haben.
Unter dem Sechsten Rahmenprogramm lenkt die EU derzeit etwa 70 Millionen Euro jährlich in die Forschung zu eingebetteten Systemen.
Unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU erhielten acht Projekte, die embryonale Stammzellenforschung umfassten, und über 100 Projekte, die adulte Stammzellen umfassten, Fördermittel.
Unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) für den Zeitraum von 2002 bis 2006 investierte die EU über 600 Millionen Euro in die Bereiche Meeresforschung und maritime Forschung.
Unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) werden etwa 400 Millionen Euro für diese beiden Schlüsselbereiche ausgegeben.
Unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) wurden 1,429 Milliarden Euro für "Nanotechnologien und -wissenschaften, wissensbasierte multifunktionale Werkstoffe und neue Produktionsverfahren und -anlagen" bereitgestellt und diese Summe soll unter dem RP7 noch erhöht werden.
Unter dem Sechsten Rahmenprogramm wurden über 375MillionenEuro für Forschungsnetz-Technologien bereitgestellt.
Unter dem Siebten Forschungsrahmenprogramm (2007-2013) hat die Kommission nun vorgesehen, Projekte der Nanomedizin jährlich mit rund 100 Millionen Euro zu fördern.
Unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) werden Stipendien im Rahmen der 'Partnerschaften und Wege zwischen Industrie und Hochschulen' die Zusammenarbeit zwischen den beiden Sektoren fördern, indem Möglichkeiten für die Abordnung von Forschungspersonal geboten werden.
Unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) wird die Kommission eine Pilotmaßnahme für Preise durchführen.
Unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) wird sich die Forschung anfangs auf die Anwendung der RFID-Technik in den Bereichen Gesundheitsfürsorge, intelligente Fahrzeuge und Mobilitätssysteme, Mikro- und Nanosysteme, organische Elektronik und künftige Netze konzentrieren.
Unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) wurden insgesamt 9,1 Mrd. EUR für die Finanzierung von IKT-Forschung bereitgestellt.
Unter dem spezifischen Programm "Kooperation" unterstützt das Positionspapier die von der Kommission vorgeschlagenen neun vorrangigen Themenbereiche: "Wir halten es für wichtig, soziale Probleme im Kontext der vorrangigen Themenbereiche einzubeziehen und [...] wir betonen die Bedeutung der bereichsübergreifenden Natur der verschiedenen Programme und Themen."
Unter dem Stichwort "Synergie" sollen alle Punkte verbunden werden, um sicherzustellen, dass Politiken aneinander ausgerichtet sind und sich nicht überschneiden.
Unter dem Thema 'Der Nußknacker' sollte die Konferenz demonstrieren, wie Forschungs-Informationssysteme der europäischen Industrie - insbesondere KMU - schnell und leicht zum Besitz des gewaltigen Schatzes technischer Informationen aus unlängst abgeschlossener bzw. fortlaufender Forschung in Europa verhelfen können.
Unter dem Thema IKT beispielsweise umfassen die Aktivitäten die Integration von Technologien in persönliche Umgebungen und Robotersysteme, IKT für Gesundheit, Mobilität und Integration sowie neue und künftige Technologien.
Unter dem vorgeschlagenen vorrangigen Themenbereich "Kooperation" des RP7 heißt es jedoch, obwohl die ALLEA anerkennt, dass die Interdisziplinarität in Bezug auf Bereiche wie Meereswissenschaften erwähnt wird, weiter: "Hier hätte der Vorschlag die Gelegenheit ergreifen sollen, das Thema der Inter- oder Multidisziplinarität wirklich auszuweiten und auszuarbeiten.
Unter dem vorhergehenden Rahmenprogramm war an mehr als 70 Prozent der Projekte mindestens ein KMU beteiligt, und rund ein Viertel der gesamten Fördermittel entfiel auf KMU.
Unter dem Vorsitz des früheren Planungsdirektors der Londoner U-Bahn, London Underground, funktioniert die Gruppendynamik, und alle kommen gut miteinander zurecht.
Unter den Anwesenden befanden sich EU-Forschungskommissar Philippe Busquin und Professor José Mariano Gago, Minister für Wissenschaft und Technik in Portugal und amtierender Präsident des Forschungsrates.
Unter den Anwesenden äußerten einige ihre Besorgnis hinsichtlich der Rolle der Beitrittsländer im nächsten Rahmenprogramm.
Unter den Befragten galten Chemie, Pharma, Kernkraft, Energie, Öl und Gas und/oder die Branchen, die in den Anwendungsbereich der Seveso II-Richtlinie fallen, als "risikoreiche Branchen".
Unter den beiden vorherigen Rahmenprogrammen hat die Einrichtung EU-Status als große Forschungsinfrastruktur erreicht, und das Institut hofft, sich unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) den gleichen Status zu sichern.
Unter den bereits veröffentlichten neuen Scans sind eine detaillierte Karte einer riesigen Stadt, die den Steintempel Preah Khan im Distrikt Kompong Svay umgibt, Daten zu einer Reihe von Eisenhütten aus dem Angkor-Zeitalter und neue Informationen zum komplexen Bewässerungssystem der Region.
Unter den ersten drei der Rangliste befinden sich die Riverdeep Group Plc (Interaktives Lernen) aus Irland, Schwedens NordNet (Internet) und die OpenShop AG (Internet) aus Deutschland.
Unter den erwerbslosen in W&T Beschäftigten waren 2004 mit 1,4 Millionen mehr Frauen als Männer (1,2 Millionen).
Unter den gegebenen harten Bedingungen können sich die Feuerwehrleute nicht nur auf das Seh- und Hörvermögen oder die häufig angewandte audio-visuelle Technik verlassen.
Unter den gemeinschaftlichen Aufwendungen für interne Maßnahmen stellt die Forschung mit 60 % den größten Haushaltsposten dar.
Unter den harten Witterungsbedingungen wurde die Durchführung dieser Forschungen zu einer großen Herausforderung, da die Temperaturen bis auf -42°C absanken und das Schiff durch die Polarnacht mehrere Monate im Jahr in Dunkelheit getaucht war.
Unter den Kapiteln der Veröffentlichung finden sich:
Unter den Kunden befinden sich sogar Techniker, die an der Ariane 5-Startrampe in Französisch-Guyana tätig sind.
Unter den letzten zwei Gruppen befinden sich die 'hoch industrialisierten Überseestaaten' (2,8%) und 'Entwicklungsländer oder Schwellenländer aus Übersee' (0,4%).
Unter den L ndern, die in ihrem Haushalt einen Posten f r Forschung, Entwicklung und Demonstration ausweisen, hat das VK seine Mittel mit einer Erh hung von 2,43 Millionen EUR 2004 auf 29,04 Millionen EUR 2005 am st rksten angehoben.
Unter den Maßnahmen, die zur Schaffung eines solchen Umfelds notwendig sind, betonte der Minister organisatorische Verbesserungen und Integration, erhöhte Investitionen in Humankapital, die Öffnung von Forschungsinfrastrukturen für alle europäischen Wissenschaftler und die Förderung der Mobilität von Forschern.
Unter den 100 Milliarden Sternen der Milchstraße sind diese Sterne daher nur schwer aufzuspüren.
Unter den Mitgliedern der EGE befinden sich Rechtsanwälte, Wissenschaftler und religiöse Führungspersonen, die vom Kommissionspräsidenten informell ausgewählt werden.
Unter den nutzungsreiferen Materialien, die von den Projektpartnern entwickelt wurden, finden sich fortgeschrittenere Versionen traditioneller Wärmeleitpasten und Klebstoffe - ähnlich den Substanzen, die eingesetzt werden, um einen Computerprozessor mit dem Kühlkörper in einem Standard-PC zu verbinden.
Unter den Rednern befanden sich Per Høvsgaard, Leiter der Abteilung für Mechatronik und Prototypenentwicklung von LEGO Systems A/S in Dänemark, der Spielzeug mit farbigen Oberflächen präsentierte, sowie Vito G. Lamberti von FIAT in Italien, der einen Vortrag über intelligente Displays für den Automobilsektor hielt.
Unter den richtigen Bedingungen entsprechen die Berechnungen mit Quantenbits mehreren parallel durchgeführten klassischen Berechnungen.
Unter den sechs RP5-Programmen beschäftigt sich eines speziell mit Innovation und KMU.
Unter den Spin-off-Aktivitäten, zu denen eFORESEE geführt hat, ist eine Basisinitiative, die das Konzept der Vorausschau Kindern vorstellt.
Unter den Säugetieren sind Fledermäuse die im Verhältnis zu ihrer Körpergröße am längste lebende Spezies.
Unter den Teilnehmern befinden sich Hersteller von Papier, Textilien, Fahrzeugen und Sicherheitsglas.
Unter den Tragflächen befinden sich vier Gondeln, die jeweils einen Motor, einen Lithium-Polymer-Akku und ein Betriebssystem für die Steuerung der Flugzeugtemperatur enthalten.
Unter den vertretenen europäischen Ländern schien Schweden die besten Ergebnisse erzielt zu haben.
Unter den vielen, diesem Effekt entgegenwirkenden Strategien der Mäuse beobachteten die Forscher auch eine erhöhte Produktion des körpereigenen Enzyms Häm-Oxygenase 1 (HO-1), das die Häm-Gruppen schnell abbaut.
Unter den vielen Personen, die in den Zeugenaussagen genannt werden, wird mehrmals Phelim O'Neil, ein irischer katholischer Adliger und Anführer der Rebellen im Aufstand, erwähnt.
Unter den vielen von diesem Exzellenznetz entwickelten technologischen Durchbrüchen befindet sich eine neue Klasse von Kanalkodierungen zur sicheren Datenübertragung über Funknetze.
Unter den von der Europäischen Union angenommenen Gesetzen zur Erfüllung des komplexen dreifachen Ziels der Sicherstellung der europäischen Energieversorgung, der Minimierung des Klimawandels und der Förderung der europäischen Wettbewerbsfähigkeit fordert die Biokraftstoffrichtlinie, dass bis 2010 5,75 Prozent des gesamten Brennstoffs im Verkehrssektor aus erneuerbaren Ressourcen stammen müssen.
Unter den vorhergehenden Rahmenprogrammen wurden integrierte Projekte und Exzellenznetze entwickelt.
Unter den wichtigsten Entscheidungen, die im Rahmen der Sitzung getroffen wurden, war eine Entschließung über die gestärkte Governance des Europäischen Forschungsraums (EFR).
Unter den Überlebenden des Krebs im Kindesalter befindet sich laut Aussage der Projektpartner auch die 24-jährige Linnea Renholm Persson.
Unter den über 80-jährigen Frauen sind ganze 70 Prozent gefährdet.
Unter denjenigen, die ein Angebot eingereicht haben, war auch das NeuroCypres-Konsortium, das von Professor Guus Smit geleitet wird.
Unter der Aktion "Sensibilisierung" spricht sich die Kommission für eine Förderung des Austauschs von Informationen und bewährten Verfahren zwischen den Mitgliedsstaaten zur Förderung von Wissenschaft, Mathematik und IKT, Erstellung und Schaffung von Karriereprofilen und -perspektiven und zum Umgang mit Geschlechterfragen in technischen und wissenschaftlichen Bereichen aus.
Unter der Annahme, dass die öffentliche Meinung die Entwicklung der Nanotechnologie nicht behindert, wird davon ausgegangen, dass der Fortschritt unzählige Arbeitsplätze im produzierenden Gewerbe schaffen wird.
Unter der Aufsicht der Projektkoordinatorin Dr. Lesley Ann Boyd vom JIC sollte das Projekt die Zusammenarbeit zwischen türkischen und europäischen Getreidezüchtern verbessern.
Unter der Beteiligung von Experten aus Deutschland, Italien, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich wird das Projekt eine e-Plattform entwickeln, um die interoperablen Simulationen und Forschungen der Mitgliedsländer zum Schutz kritischer Infrastrukturen zu unterstützen.
Unter der Bezeichnung CRUISE ('CRUE Information System Europe') bietet die Datenbank eine Onlineplattform für Interessierte, die mehr über die europäische Forschung im Zusammenhang mit Hochwasserereignissen erfahren wollen.
Unter der Bezeichnung "Technologiemarkt wird die neue Site zu einem Ausgangspunkt für alle...
Unter der Bezeichnung "Technologiemarkt wird die neue Site zu einem Ausgangspunkt für alle Arten von wirtschaftlichen und öffentlichen Organisationen, die von der neuesten Technologie profitieren könnten.
Unter der Deutschen EU-Präsidentschaft wird sich die Assoziierung der Beitrittskandidaten in Mittel- und Osteuropa und Zypern realisieren.
Unter der Innovationspartnerschaft Aktives und gesundes Altern der Europäischen Kommission soll die Lebenserwartung von heute bis 2020 um zwei Jahre erhöht und die Sorgen der Menschen über Alter und Wohlbefinden wirksam gemindert werden.
Unter der Kategorie Kommunikation ist zur Zeit die Übertragung von E-Mail-Kommunikationen und Dateien möglich.
Unter der Koordination der belgischen Gruppe EuroTop bringt das KAPPA-Health-Projekt Forscher und Industrieakteure aus Deutschland, Griechenland, Frankreich, Israel und der Schweiz zusammen.
Unter der Koordination der Fondazione Eni Enrico Mattei (FEEM) in Italien begannen die EXIOPOL-Partner ihre Arbeit mit drei Zielen.
Unter der Koordination der in Deutschland ansässigen Forstlichen Versuchs- und Forschungsanstalt Baden-Württemberg (FVA) untersucht MOTIVE, auf welche Weise diese Veränderungen verschiedene Forstgüter und forstliche Dienstleistungen beeinflussen.
Unter der Koordination der Technischen Universität Eindhoven konzentriert sich http://www.greenerbuildings.eu/ (GreenerBuildings) (4) auf den Einsatz von Sensoren und Aktoren, kombiniert mit Umgebungsintelligenz, damit in Gebäuden auf dynamische Weise Heizung, Beleuchtung und weitere energieverbrauchende Geräte an die reale Gebäudenutzung und Aktivitäten in diesen angepasst werden können, um somit den Energieverbrauch deutlich zu senken.
Unter der Koordination der Universität Athen in Griechenland erhielt OPENAIRE Mittel in Höhe von 4,17 Mio. EUR, um Unterstützungsstrukturen für Forscher aufzubauen, eine elektronische Interstruktur für den Umgang mit begutachteten Artikeln zu schaffen und mit den Gemeinschaften an der Archivierung von Forschungsdaten zusammenzuarbeiten.
Unter der Koordination der Universität Göteborg befasst sich LIFECYCLE mit frühen Ereignissen in der Entwicklung, Wachstum und Anpassung an die Umwelt im Verlaufe des Lebenszyklus sowie mit Physiologie und Immunologie von Lebensabschnittsübergängen wie Smoltifikation und Metamorphose.
Unter der Koordination der Universität zu Lübeck in Deutschland untersucht und verwendet CARDIOGENICS modernste Techniken der Genomik, um Risikogene für die koronare Herzkrankheit (KHK) und einen Myokardinfarkt (MI) zu identifizieren.
Unter der Koordination des Research Academic Computer Technology Institute in Patras, Griechenland, hat das DICODE-Projekt zum Ziel, die Denkkapazitäten von Mensch und Maschine miteinander zu kombinieren.
Unter der Koordinierung der Universität Maastricht in den Niederlanden haben sich in dem NEWGENERIS-Netzwerk 25 Partner aus 16 europäischen Ländern zusammengeschlossen, darunter Kroatien, Griechenland, Ungarn, Norwegen, Slowakei, Spanien und das Vereinigte Königreich.
Unter der Koordinierung des Centre for Science, Society and Citizenship (Zentrum für Wissenschaft, Gesellschaft und Staatsangehörigkeit) in Rom werden die Partner die Hauptgründe für bioethische Bedenken im Kontext der Globalisierung analysieren.
Unter der Koordinierung des Fraunhofer-Instituts für Angewandte Polymerforschung in Potsdam, Deutschland, führt das CORNEA-Projekt Experten aus Deutschland, Frankreich, den Niederlanden und Polen zusammen und konnte das vereinte Know-how erfolgreich nutzen.
Unter der Koordinierung des Nationalen Zentrums für wissenschaftliche Forschung "Demokritos" in Griechenland kommen im Rahmen von CYCLON Experten aus Frankreich, Island, Italien, Spanien, Schweden und Ungarn zusammen.
Unter der Koordinierung von Professor Michel Lamure von der Université Claude Bernard Lyon in Frankreich führt ECHOUTCOME Experten von der Universität Bocconi in Italien und der Freien Universität in Brüssel (ULB), Belgien, sowie von der französischen Gesellschaft für Gesundheitswirtschaft (SFES) und von drei kleinen bis mittleren Unternehmen (KMU) aus den Bereichen Modellierungstechniken und internationales Projektmanagement, nämlich von Data Mining International und den in Frankreich ansässigen Unternehmen Cyklad Group und Lyon Ingenierie Projects (LIP).
Unter der Leitung der französischen Gruppe Airbus SAS kommen im Rahmen von CSSA Experten aus Deutschland, Spanien, Frankreich, Italien, Schweden und dem Vereinigten Königreich zusammen.
Unter der Leitung der Hungarian Science and Technology Foundation repräsentierten die Projektpartner Länder mit Erfahrung bei der Unterstützung von Frauen in der Forschung, aber auch einige Länder, die immer noch Probleme beim Umgang mit dem Ungleichgewicht zwischen den Geschlechtern in der Wissenschaft haben.
Unter der Leitung der Millennium Seed Bank (MSB) der Royal Botanic Gardens in Kew sind 19 botanische Institute aus acht Mitgliedstaaten und vier Bewerberländern, die fünf der sechs biogeografischen Regionen Europas abdecken, dem Netz beigetreten, um ihre Aktivitäten zu koordinieren und zu verbessern.
Unter der Leitung der niederländischen Organisation Toegepast Natuurwetenschappelijk Onderzoek (TNO) arbeitet das Projekt http://www.urbanflood.eu/ (URBANFLOOD) (7) an einer internetbasierten Plattform für Frühwarnsysteme.
Unter der Leitung der Polytechnischen Universität Mailand, Italien, nehmen am MEDISCO-Projekt auch Universitäten, kleine Unternehmen und Energieagenturen in Ägypten, Deutschland, Spanien, Frankreich und Tunesien teil.
Unter der Leitung der Projektabteilung der spanischen Asociación de Investigacion de Materiales Plasticos Y Conexas vereint das PEGASUS-Konsortium Experten aus Belgien, Deutschland, Spanien, Frankreich, den Niederlanden, Polen, Portugal und Großbritannien.
Unter der Leitung der Stazione Sperimentale per l'Industria delle Conserve Alimentari (SSICA) in Italien schafft das BIOPAC-Konsortium eine aushärtbare Beschichtung auf biologischer Basis.
Unter der Leitung der Technischen Universität Kreta geht es hier um intelligentes Energiemanagement für Gebäude mit positiver Energiebilanz - das heißt es wird mehr Energie erzeugt als verbraucht.
Unter der Leitung der University of East Anglia (UEA) im Vereinigten Königreich und der Vrije Universiteit (VU) Amsterdam in den Niederlanden führten die Forscher eine Metaanalyse durch und stellten fest, dass wir einer Kultur der Evaluation entgegen sehen.
Unter der Leitung der Universitá del Salento, CoNISMa, in Italien untersuchten die Forscher die Küsten entlang des nördlichen Ionischen Meers im Südosten Italiens, um das Auftreten und das Ausmaß der Interaktion zwischen den invasiven Algen und der endemischen Großen Geisbrasse (Diplodus sargus) zu beurteilen.
Unter der Leitung der Universität Bologna in Italien kommen im NU-AGE-Konsortium 31 Experten aus Forschung, Wissenschaft und Industrie zusammen.
Unter der Leitung der Universität Essex im Vereinigten Königreich hat das HighARCS-Konsortium zunächst drei Regionenermittelt, die von aquatischen Ressourcen im Hochland abhängig sind: Guangdong, China; Uttarakhand und Westbengalen, Indien, sowie Nord- und Zentralvietnam.
Unter der Leitung der Universität Exeter führte SED ein umfangreiches Forschungsprogramm in allen Partnerländern durch, indem Fragebögen verteilt, Gruppendiskussionen organisiert und Gespräche mit Lehrern und Schülern geführt wurden.
Unter der Leitung der Universität Ferrara und dem italienischen Institute of Technology (IIT) in Italien, maßen Forscher aus Frankreich, Italien, der Türkei und den Vereinigten Staaten die Kinematik von Dirigenten und Violinisten durch die Beobachtung der Bewegungen ihrer Taktstöcke bzw. Bögen, während sie ein Musikstück von Mozart spielten.
Unter der Leitung der Universität Iowa in den Vereinigten Staaten erklären die Wissenschaftler, dass das Blockieren dieses Proteins einen Patienten vor einer Herzruptur schützen und somit seine Überlebenschancen erhöhen könne.
Unter der Leitung der Universität Lancaster im Vereinigten Königreich soll untersucht werden, wie aus den Fasern von Wurzelgemüse gewonnene Nanoplättchen Betonmischungen robuster und umweltfreundlicher machen können.
Unter der Leitung der Universität Leicester im Vereinigten Königreich konnten die Forscher Licht auf ein lange bestehendes Rätsel werfen: Warum führen traumatische Ereignisse bei manchen Menschen zu Angststörungen?
Unter der Leitung der Universität Oxford, Vereinigtes Königreich, konzentrierten die Forscher ihre Arbeit auf ein 100.000 Quadratkilometer großes Gebiet, als nord-westliche eurasische Tundra bekannt, das sich von Westsibirien aus nach Finnland erstreckt.
Unter der Leitung des "Artificial Life Labs" in Graz, Österreich, will das Projektteam Roboter entwickeln, die nicht nur die soziale Sprache schwarmbildender Tiere "lernen", sondern die auch das kollektive Verhalten derartiger Gruppen beeinflussen können.
Unter der Leitung des Bremer Instituts für Präventionsforschung und Sozialmedizin (BIPS) der Universität Bremen in Deutschland identifizierten die IDEFICS-Partner mehrere obesogene Verhaltensweisen (d. h. Verhaltensweisen, die Übergewicht begünstigen) und entdeckten, dass es diese Verhaltensweisen sind, einschließlich Fernsehen, die mit dem Gewicht zusammen hängen.
Unter der Leitung des Catalonia-Instituts für Energieforschung in Spanien entwickeln und erweitern die Projektpartner neue Prozesse auf Grundlage nanostrukturierter Materialien zur Schaffung von günstigeren und effizienteren Photovoltaik-Geräten und -Modulen, die den Anforderungen für die Massenproduktion erfüllen.
Unter der Leitung des European University Institute (EUI), Italien, untersuchte das Team, warum Staaten auf private Militär- und Sicherheitsunternehmen zurückgreifen, wobei der Schwerpunkt auf der Definition einiger Einsatzregeln und Ketten der Rechenschaftslegung, insbesondere für das Outsourcing im Rahmen von Friedenstruppenoperationen, sowie der wachsenden internationalen Rolle der EU für Sicherheit und Verteidigung lag.
Unter der Leitung des Forschers Martin Stoddart untersuchte das Schweizer Team die Zellen, die als Ausgangsassays für die Bewertung verwendet wurden, ob die Materialien die Knochenbildung anregen.
Unter der Leitung des Forschungszentrums British Antarctic Survey (BAS) im Vereinigten Königreich und verwaltet von der Europäischen Wissenschaftsstiftung stellt die Roadmap einen soliden wissenschaftlichen Konsens dar und setzt Prioritäten auf vier hochrangige Forschungsthemen: Stressreiche Umgebungen (Reaktionen, Anpassung und Entwicklung); Leben und Bewohnbarkeit; Biodiversität, Bioenergetik und Wechselwirkungen in extremen Umgebungen; Beiträge von Lebensformen in extremen Bedingungen auf biogeochemische Kreisläufe und Reaktionen auf Umweltveränderungen.
Unter der Leitung des französischen Institut National de la Recherche Agronomique (INRA) veränderten und reduzierten die Projektpartner unter Einsatz computergestützter und experimenteller Biologie mit neuen Hochdurchsatz-Methoden das Chromosom dieses bestimmten Stamms, d. h. " … die Karte".
Unter der Leitung des italienischen Unternehmens INNOVA führte das GENESYS-Team eine umfassende Analyse der technischen und wissenschaftlichen Ergebnisse einer Vielzahl abgeschlossener Forschungsprojekte mit EMS-Bezug durch.
Unter der Leitung des Karlsruher Instituts für Technologie (KIT) in Deutschland wird das BIOBOOST-Team Biomasse in Energieträger für die Produktion von qualitativ hochwertigen und motorkompatiblen Treibstoffen und Chemikalien sowie für die Generierung von Wärme und Strom umwandeln.
Unter der Leitung des Leibniz-Instituts für Meereswissenschaften (IFM-GEOMAR) an der Universität Kiel in Deutschland vereint ECO2 das Fachwissen von 27 Forschern und Industrieakteuren aus Belgien, Deutschland, Frankreich, Italien, den Niederlanden, Norwegen, Polen, Schweden und dem Vereinigten Königreich.
Unter der Leitung des Max-Planck-Instituts für Entwicklungsbiologie in Deutsch...
Unter der Leitung des Max-Planck-Instituts für Entwicklungsbiologie in Deutschland haben die Wissenschaftler herausgefunden, dass eine Pflanze einer bakteriellen Infektion erliegen kann, während ihr Nachbar ziemlich erfolgreich blüht.
Unter der Leitung des nationalen Labors für nachhaltige Energie an der Technischen Universität von Dänemark (Risø DTU) werden dazu Lasergeräte mit der Bezeichnung Lidars ("light detection and ranging") eingesetzt.
Unter der Leitung des nationalen Zentrums für wissenschaftliche Forschung "Demokritos" in Griechenland bestand das Ziel des Projektteams darin, Wege zu finden, um Silizium und Germanium zu induzieren und zu stabilisieren und zum ersten Mal zu beweisen, dass das Silizium eine physische Existenz besitzt.
Unter der Leitung des Schwedischen Naturkundemuseums fanden Forscher aus China, Schweden, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich nun heraus, dass die Fossilien die Stadien des Lebenszyklus' eines Amöben-ähnlichen Organismus‘ konservieren, in dem er in asexuelle Zyklen eintaucht.
Unter der Leitung des spanischen Technologieforschungszentrums Ikerlan arbeiten Forschungszentren und Unternehmen aus Deutschland, Österreich, Schweden, Dänemark und Polen zusammen.
Unter der Leitung des Zentrums für Ökologie und Hydrologie im Vereinigten Königreich (Centre for Ecology & Hydrology) untersuchten Wissenschaftler aus Australien, Frankreich und dem Vereinigten Königreich die Sahelzone in Westafrika anhand von hochauflösenden Satellitenbildern.
Unter der Leitung eines Teams der Universität Dundee werden 18 europäische Partner aus 12 Ländern ihr Fachwissen und ihre Ressourcen einbringen, um die nächste Generation von Lasern für biomedizinische Anwendungen zu entwickeln.
Unter der Leitung von AMO in Deutschland machte sich das Team daran, zu bewerten, ob Graphen wirklich die herkömmliche Halbleitertechnologie in das Zeitalter nach CMOS hinüberretten kann.
Unter der Leitung von Assobeton - Associazione Nazionale Industrie Manufatti Cementizi aus Italien verfolgt das Projekt einen innovativen, einheitlichen Ansatz, der alle grundlegenden Anforderungen einschließlich Haltbarkeit, Verformbarkeitsgrenzen und Energieverlust berücksichtigt.
Unter der Leitung von Dr. Moshe Szyf von der McGill-Universität in Montreal wird sich das Team aus Quebec mit Affen befassen, die Italiener beurteilen Nagetiere und die Deutschen untersuchen das Thema beim Menschen.
Unter der Leitung von Dr. Uri Hasson von der Universität Trient, Italien, will das von der EU finanzierte Projekt NEUROINT ("How the brain codes the past to predict the future") mit Hilfe modernster neurowissenschaftlicher Bildgebungsmethoden ermitteln, wie die jüngste Vergangenheit im menschlichen Gehirn kodiert wird und wie diese Kodierung die Verarbeitung neuer Informationen beeinflusst.
Unter der Leitung von ERTICO, einer europ¿ischen ¿ffentlich-privaten Partnerschaft aus mehreren Branchen, die intelligente Verkehrssysteme und -dienstleistungen (ITS) entwickelt und einsetzt, arbeiten insgesamt 63 Partner aus ganz Europa zusammen, einschlieálich Autoherstellern, Telekommunikationsunternehmen, Forschungsinstituten und Universit¿ten sowie Lokalbeh¿rden.
Unter der Leitung von Forschern der Fraunhofer-Gesellschaft zur Förderung der angewandten Forschung e. V. wird BIOECOSIM ein kostengünstiges System entwickeln, das eine Reihe innovativer Technologien vereint.
Unter der Leitung von Forschern in Großbritannien, einer der weltweit führenden Nationen bei der Protonenstrahltherapie, hat das Projekt dank seiner Reichweite, Öffentlichkeitsarbeit und veröffentlichten Forschung bereits einige bedeutende Meilensteine erreicht.
Unter der Leitung von Jari Kinaret von der schwedischen Chalmers-Universität beteiligen sich mehr als 126 Forschergruppen aus 17 europäischen Ländern mit 136 Hauptforschern, darunter vier Nobelpreisträgern.
Unter der Leitung von Lars Jansen vom Instituto Gulbenkian de Ciência (IGC) in Portugal sagen die Forscher, dass diese Art von Erinnerung zwar nicht direkt auf die Desoxyribonukleinsäure (DNA) geschrieben wird aber vererbbar ist.
Unter der Leitung von PREST (Policy Research in Engineering , Science and Technology) der Universität Manchester, Großbritannien, findet die Strategierevision im Wesentlichen auf drei Ebenen statt:
Unter der Leitung von Prof. Christoph Meyer vom Kings College London im Vereinigten Königreich, der für seine Arbeiten Finanzmittel des Europäischer Forschungsrats (ERC) aus dem Programm Proof of Concept erhalten hat, wird das Projekt IMPACTTRACER eine App entwickeln, mit der sich digital verfügbare Texte analysieren lassen, und zwar unabhängig davon, ob es sich um altertümliche Schriften oder um die neuesten Nachrichten und Pressemitteilungen handelt.
Unter der Leitung von Professor Henrik Semb vom dänischen Stammzellenzentrum (DanStem) hoffen die Partner auf einen Durchbruch, der die Lebensqualität unserer wachsenden Diabetikerpopulation verbessern wird.
Unter der Leitung von Professor Karl-Peter Hopfner von der Ludwig-Maximilians-Universität München entdeckte ein Forschungsteam, dessen Arbeit auf dem EU-finanzierten GENESIS-Projekt aufbaute, dass sich die Effizienz, mit der das cGAS-Enzym neue cytoplasmische DNA findet, von der Länge der DNA-Stränge abhängig ist.
Unter der Leitung von Professorin Tina Jarvis von der School of Education an der Universität Leicester im Vereinigten Königreich beschäftigte sich die Studie mit der Frage, auf welche Weise sich die Grundbegriffe von Wissenschaft und Technologie in den Köpfen kleiner Kinder entwickeln.
Unter der Leitung von Rainer Blatt hat das Innsbrucker Team experimentell gezeigt, dass eine Anzahl bestimmter Quanteneffekte gezielt erzeugt und durch Dissipation verstärkt werden kann.
Unter der Leitung von Stanislav Stipek von der ersten medizinischen Fakultät der Karls-Universität in Prag, Tschechische Republik, arbeitet das EECAlink-Team auch an der weiteren Stimulierung und Erweiterung der Forschungszusammenarbeit zwischen teilnehmenden Universitäten und Partnern aus dem Hochschulbereich.
Unter der Leitung von Wissenschaftlern des Instituts für natürliche Ressourcen an der Universität Greenwich im Vereinigten Königreich wollen die Projektpartner neue Wege zur Reduzierung von Abfällen während der Produktion von Nahrungsmitteln finden, die für Familien in Teilen von Afrika und Asien entscheidend sind.
Unter der Leitung von zwei KMU experimentierten die Forscher des OTASENS-Projekts mit verschiedenen Extraktionsmethoden, indem sie sowohl natürlich kontaminierte als auch mit OTA angereicherte Nahrungsmittel untersuchten.
Unter der neuen Initiative "werden integrierte Projekte darauf abzielen, den Fortschritt in der funktionellen Genomik im Bereich der menschlichen Gesundheit durch die Einrichtung von Projekten mit kritischer Masse, großer Wirkung und hohem Bekanntheitsgrad zu fördern.
Unter der spanischen Führung ist die gemeinsame Arbeitsgruppe aus hochrangigen Vertretern der Europäischen Kommission, des Eureka-Sekretariats und des spanischen Vorsitzes in diesem Jahr bereits dreimal zusammengekommen, um über die zukünftige Zusammenarbeit zu beraten.
Unter der Säule "Ideen" führt die Kommission unterdessen die Hauptmerkmale des vorgeschlagenen neuen EU-Mechanismus zur Unterstützung der Grundlagenforschung auf.
Unter der Säule "Sicherheit" der SRA beispielsweise umfassen die Empfehlungen die Einrichtung eines europäischen Zentrums für Arzneimittelsicherheit, das die Forschungsbedürfnisse im Bereich der Sicherheitswissenschaften koordinieren wird.
Unter der Vielzahl möglicher Anwendungen werden bereits einige für Demonstrationsprojekte geprüft:
Unter der Voraussetzung, dass die Leber den Stoffwechsel zentral koordiniert und viele andere wichtige Hormone produziert, so Maggi, könnten Arzneimittel, die "nur die Leber im Blick haben, alle Probleme auf einmal lösen."
Unter der zweiten Überschrift, Finanzierung, sagt die Kommission, dass die Mittel für das Sechste Rahmenprogramm auf Projekte konzentriert werden sollten, die von zentraler Bedeutung für die Europäische Wachstumsinitiative sind.
Unter der Überschrift "Förderung von Forschung und Innovation" wird vorgeschlagen, die Kommission solle nationale Finanzierungspraktiken für Forschung und Entwicklung (F&E) bewerten, durch Vereinfachung des zweiphasigen Bewerbungs- und Bewertungsverfahren unter dem Siebten Rahmenprogramm der EU (RP7) Bürokratie abbauen sowie geographische Anforderungen für die Teilnahme an EU-Forschungsfinanzierungsprogrammen lockern.
Unter der Überschrift "Material, Design, Verfahren, Produktion" fordert die CLEPA einen Forschungsschwerpunkt auf die Gewichtsreduzierung, Materialien für Sicherheit, Sicherheit und finanzielle Nachhaltigkeit sowie kosteneffizientere Produktionstechnologien.
Unter der Überschrift "Meerestechnologie" werden in dem Bericht die Entwicklung von in-situ-Beobachtungssystemen, Software für Datenverarbeitung und numerische Modellbildung sowie Material und Systeme für Meeresaktivitäten und Technologietransfer zwischen den verschiedenen Disziplinen gefordert.
Unter der Überschrift "Vorausgedacht...
Unter der Überschrift "Wissensmanagement" sieht die SRA unterdessen die Schaffung von Expertentools vor, um die sichere Vernetzung von Datenbanken zu ermöglichen, die derzeit nicht verbunden sind.
Unter derart vielfältigen Beteiligten eine gemeinsame Vision zu erzielen, ist keine einfache Aufgabe", mahnt er.
Unter die traditionellen Instrumenten fallen 43 spezielle gezielte Forschungsprojekte (STREP), 2 Koordinierungsmaßnahmen (CA) und 16 Maßnahmen zur gezielten Unterstützung (SSA).
Unter die Zuständigkeit von ACARE fallen auch die Bewertung der Ergebnisse und des Nutzens des strategischen Forschungsplans für die Mitgliedstaaten, die Kommission und andere Beteiligte, die Empfehlung von Maßnahmen zur Optimierung der Nutzung der vorhandenen Forschungsinfrastruktur sowie kosteneffektive Investitionen und die Empfehlung von Maßnahmen zur Verbesserung der Bildungspolitik, um das Interesse der in diesem Sektor benötigten Wissenschaftler und Ingenieure zu wecken.
Unter diesem Aufruf sind insgesamt 939 Vorschläge eingegangen, und die Veröffentlichung stellt Informationen über die 242 ausgewählten Projekte zur Verfügung.
Unter diesem Programm stellen sowohl EU- als auch EUREKA-Mitgliedstaaten Fördermittel für Europas junge und innovative Firmen - das "Herzblut" der europäischen Wirtschaft, so Potocnik - zur Verfügung.
Unter diesen Aufruf fallen mehrere Programme der Gemeinschaften, insbesondere das Programm SOCRATES (Bildung), das Programm LEONARDO DA VINCI (Berufsausbildung), die Programme Telematikanwendungen und ESPRIT (Informationstechnologie), das Programm für gezielte sozialökonomische Forschung (TSER) und die transeuropäischen Netzwerke im Telekommunikationssektor.
Unter diesen Bedingungen ist meine Fraktion der Auffassung, dass wir - um glaubwürdig zu sein - eine derartige Farce ablehnen und unsere Verantwortung übernehmen müssen."
Unter diesen Bedingungen sind wiederum Menschen Krankheiten ausgesetzt worden, mit denen sie normalerweise nie in Kontakt gelangen.
Unter diesen Bedingungen überleben die Zellen bis zu zwei Monate lang.
Unter diesen Einschätzungen gibt es erweiterte sozioökonomische Szenarien und Projektionen zur Verteilung der Arten, Gemeinschaften und Biome und zum Funktionieren von Ökosystemen.
Unter diesen entdeckten wir Kepler-78b, das erste planetarische Objekt, das eine ähnliche Masse, einen ähnlichen Radius und eine ähnliche Dichte wie die Erde hat.
Unter diesen Umständen wird es beträchtliche positive gesellschaftliche wie auch ökonomische Auswirkungen haben, Schritte zur Verhinderung schwerer Industrieunfälle zu unternehmen, da die direkten und indirekten Kosten von Katastrophen gewaltig ausfallen können.
Unter diesen Unternehmen finden sich Siemens, Unilever, Nokia, British Petroleum und Eriksson.
Unter diesen Vorschlägen wurden 67 für Finanzierungsmaßnahmen ausgewählt, weitere 15 Vorschläge stehen auf einer Reserveliste.
Unter diesen wurden 123 potenzielle Hemmstoffe identifiziert, von denen sieben sich in In-Vitro-Labortests tatsächlich als Hemmstoffe erwiesen haben.
Unter dieser Aufforderung zur Vorschlagseinreichung sind 69 Millionen Euro dafür vorgesehen, die Forschungskooperation zwischen den alten und den neuen EU-Mitgliedstaaten zu erleichtern.
Unter dieser Ausschreibung, die sich auf Punkt 10.3.1 A des Arbeitsprogramms bezieht, werden spezifische gezielte Forschungsprojekte und Koordinierungsmaßnahmen gefördert.
Unter Dr. Kurts Führung untersuchte Realmars eine clevere Art, das orthogonale Frequenzmultiplexverfahren (Orthogonal Frequency Division Multiplexing, OFDM) zu verstärken.
Unter Einsatz bereits existierender Sensor- und Aktuatortechnologien in Kombination mit Bordcomputern und neuen Algorithmen kann sich der Fahrer zwischen drei Automatisierungsstufen entscheiden, die der Computer in Abhängigkeit von den jeweiligen Fahrbedingungen vorschlägt.
"Unter Einsatz der MC-Signale und unserer AOA-Algorithmen und Werkzeuge können wir die Ortsabschätzungsgenauigkeit im Vergleich zu den derzeitigen Technologien auf dem Markt um 60% verbessern", erklärt Dr. Kurt.
Unter Einsatz einer ähnlichen zugrunde liegenden Technologie und einer gleichermaßen serviceorientierten Architektur, aber mit einem völlig anderen Ziel, entwickelt das http://www.ponte-project.eu/ (Projekt Ponte) (6) ein System zur Unterstützung der pharmazeutischen Forschung.
Unter Einsatz von Computermodellierung und hochmodernen Bildgebungsverfahren (Einkristallbeugung) werden sie dreidimensionale Modelle der Proteine erstellen, die für das Überleben des Erregers unverzichtbar sind.
Unter EUREKA müsse sich jeder Projektpartner für eine Förderung auf nationaler Ebene bewerben, wobei er sich an unterschiedliche Regeln halten und unterschiedliche Fristen einhalten müsse, führt Haggenmüller aus.
Unter Experten gelten Proteine als zentrale molekulare Maschinen in unserem Körper.
Unter Führung der Universita Cattolica del Sacro Cuore will das EU-finanzierte Projekt http://www.crisis-economics.eu/home (Crisis) (1) ein viel intelligenteres und ausgeklügelteres Verfahren zur Modellierung und zum Verständnis der europäischen Ökonomie erstellen.
Unter Führung des in Australien ansässigen "Walter and Eliza Hall Institute of Medical Research" ermittelten die Forscher aus Australien, Japan, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich, wie dieses entscheidende Molekül hinter der "Tarnkappe", den der Parasit nutzt, um sich vor dem körpereigenen Abwehrmechanismus zu verbergen, funktioniert.
Unter geeigneten Umständen absorbieren die Wälder mehr CO2, als sie freisetzen, das heißt, sie fungieren als Kohlenstoffsenken.
Unter Gewebetechnologie ist ein Verfahren zu verstehen, das das Nachwachsen beschädigter oder kranker Gewebe im menschlichen Körper (z. B. Knochen, Haut und Muskeln) erleichtern soll, indem ein im Labor erzeugtes biologisches Trägermaterial bzw. Gerüst eingesetzt wird, das normalerweise nach erfolgreicher Behandlung wieder operativ entfernt wird.
Unter Hinweis auf die tragende Rolle, die wirksame Netze und Forschungsinfrastrukturen in der wissensbasierten Wirtschaft spielen können, kamen die Finanzminister außerdem überein, dass die Initiative zu Recht den Schwerpunkt auf Investitionen in transeuropäische Netze, Innovation und FuE legt.
Unter Leitung der Universität Ferrara, Italien, engagieren sich im BIO-NMD-Projekt 10 Forschungseinrichtungen aus 7 Mitgliedstaaten, u.a. das französische Forschungsinstitut für Gesundheitswesen und medizinische Forschung INSERM, das University College London, Vereinigtes Königreich, sowie das Unternehmen Ariadne Genomics, Vereinigte Staaten, das die Visualisierungs-Software Pathway Studio herstellt.
Unter Leitung der Universität Lund in Schweden arbeiten die Forscher weiter am sensorischen Rückmeldesystem in der Robotik-Hand.
Unter Leitung der Universität Plymouth erhält das Konsortium zur Durchführung des Projekts 6,2 Millionen Euro an EU-Fördermitteln.
Unter Leitung des französischen ASTRIUM arbeiteten die Forscher Knowhow aus einer Reihe wissenschaftlicher Disziplinen wie der Aerodynamik und aus aerothermischen Umgebungen ein.
Unter Leitung des John Innes Centre (JIC) im Vereinten Königreich verglichen die Forscher die DNA-(Desoxyribonukleinsäre)-Sequenzen der Erbse mit denen anderer genetisch gut erforschter Pflanzen und identifizierten die Gene, die die Blütenfarbe bei Erbsen steuern.
Unter Leitung des Max-Planck-Instituts für biophysikalische Chemie in Deutschland erklären die Forscher, dass Bakterien über nadelartige Strukturen molekulare Wirkstoffe in ihre Wirtszellen spritzen und damit deren Immunabwehr überlisten.
Unter Leitung des Moredun Research Institute in Schottland, Vereinigtes Königreich, fanden die Forscher heraus, weswegen das Mycobacterium avium der Unterart paratuberculosis (Map) für die Verursachung der nicht heilbaren und auszehrenden Krankheit Paratuberkulose oder Johneschen Erkrankung bei ausgewachsenem Vieh verantwortlich ist.
Unter Leitung von Detlef Schulze vom Max-Planck-Institut für Biogeochemie in Deutschland stellten Forscher Schätzwerte zu den europäischen Kohlendioxid-, Methan- und Stickoxidströmen zwischen 2000 und 2005 für die Erstellung einer Treibhausgasbilanz für Europa zusammen.
Unter Leitung von Forschern am Hydraulics and Maritime Research Centre (HMRC) des University College Cork in Irland wird das teilweise unter dem Themenbereich Infrastrukturen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) geförderte Projekt Unternehmen ermöglichen, in diesen Zentren ohne zusätzliche Kosten erneuerbare Energiekonzepte zu testen.
Unter Leitung von Forschern der Jacobs University Bremen wird GREEN EFFORTS Methoden und Standards entwickeln, um den CO2-Fußabdruck von See- und Binnenhäfen zu reduzieren.
Unter Leitung von Forschern der Universität Verona haben sich Gesundheitsökonomen, Forscher auf dem Gebiet der psychischen Gesundheitsdienste und Spezialisten der öffentlichen Gesundheit aus neun europäischen Ländern zu einem Expertenteam zusammengeschlossen.
Unter Leitung von Professor Mario Pezzotti von der Universität Verona in Italien testete das Team zwei verschiedene Versionen von IL-10 (virales und murines) und erzeugte Pflanzen, bei denen dieses Protein auf drei verschiedene Kompartimente in der Zelle abzielte, um davon das wirkungsvollste zu bestimmen.
Unter MARINET können Unternehmen und Forschungsgruppen auch ausländische Testzentren nutzen.
Unter Mikroplastik versteht man im Allgemeinen Partikel, die weniger als 5 mm lang sind; hierzu zählen auch die Mikrofasern, die im Rahmen der Studie analysiert wurden, und die Mikrokügelchen, die in Kosmetikprodukten verwendet werden (wie beispielsweise Zahnpasta und Duschgel).
"Unter normalen Umständen sind beispielsweise die GPS-Informationen nicht jedem zugänglich", erklärt Escriche.
Unter normalen Umständen würde der Bewohner auch seine Privatsphäre wahren, da die von der Kamera gelieferten Bilder nur von einem Computer, nicht von Menschen, überwacht werden.
Unter Nutzung der vorhandenen Breitbandnetzwerke ist jeder beteiligte Computer ein sogenannter "Peer", das heißt, er fungiert gleichzeitig als Client und als Server in der jeweiligen Anwendung.
Unter PEGASO wird ein Governancesystem eingerichtet, mit dem Staaten, Regionen und Wirtschaftssektoren in der Lage sind, zur Erreichung des gemeinsamen Ziels des Protokolls zusammenzuarbeiten.
Unter Projektkoordinator Prof. Elmar Heinzle aus der Arbeitsgruppe Technische Biochemie der Universität des Saarlandes kombinierte das Team leistungsfähige Verfahren für In-vitro-Kultivierung und -Exposition mit multi-omischen Messungen und mechanistischer Multiskalen-Modellierung, um die toxikologische Vorhersage zu verbessern.
Unter RP7 wurde das Programm mit Maßnahmen von ERA-NET Plus verstärkt, unter denen es pro Jahr zwei gemeinsame Aufrufe in den ersten zwei Jahren des Rahmenprogramms geben wird.
Unter RP7 wurde es mit 2,98 Millionen Euro gefördert.
Unter seiner Fahne versammelten sich Forscher aus der ganzen Welt: von SISSA/ISAS in Triest, Italien, von der ETH Zürich in der Schweiz, von der Universität Washington in den USA und der Universität Ho-Chi-Minh-Stadt in Vietnam.
Unter Studenten überwiegt bereits der Frauenanteil, auch fast die Hälfte aller Promotionsstellen geht an Frauen, wie "She Figures" verdeutlicht.
Unter Thema 1:
Unter Verweis auf die Bedeutung der Innovation in der industriellen Forschung, meinte das Kommissionsmitglied: "Wie die Industrie der Motor der Wirtschaft ist, ohne die weder Wachstum noch nachhaltige Entwicklung möglich wäre, sind Innovation und Forschung von entscheidender Bedeutung in der Abstimmung des Wirtschaftswachstums mit den zahlreichen Kriterien für die nachhaltige Entwicklung".
Unter Verwendung der ihm zur Verfügung stehenden Instrumente konnte das Forscherteam auch thematische Forschungscluster kartieren und analysieren, die zeigten, dass es zwar offensichtlich eine starke Zusammenarbeit zwischen Partnern aus verschiedenen Mitgliedstaaten gibt, die größte Anzahl von Verbindungen jedoch zwischen Organisationen aus den gleichen Mitgliedstaaten besteht.
"Unter Verwendung der Indikatoren des Europäischen Innovationsanzeigers und der Länderberichte haben wir eine Reihe allgemeiner Lücken in der Innovationsleistung und den nationalen Innovationssystemen Russlands und der Ukraine ermittelt, die durch eine Entwicklung der Innovationspolitik angegangen werden können", so Brandon.
Unter Verwendung der von Virtools angebotenen "Behaviour Building Blocks" (Verhaltensweisen-Bausteine) lassen sich mit dem Software-Entwicklungspaket von Virtools verschiedene Verhaltensweisen erstellen.
Unter Verwendung dieser neuen Methode haben die Wissenschaftler fehlerfreie, 0,5 μm dicke ZIF-8-Membranen auf verschiedenen, nicht modifizierten Trägern, wie porösem Polyacrylnitril, anodisiertem Aluminiumoxid, Metallfolie, porösem Kohlenstoff und Graphen, künstlich hergestellt.
Unter Verwendung dieses Systems gelang es Professor Zeilinger und seinem Team, einen Rechenvorgang in der Rekordzeit von lediglich 150 Nanosekunden durchzuführen.
Unter Verwendung eines 3D-Laser-Bildgebungssystems zeichnete das Team Modelle von 89 Schienbeinen und 78 Oberarmknochen von Frauen auf, welche während der Jungsteinzeit (5 300–4 600 v. Chr.), der Bronzezeit (3 200–1 450 v. Chr.), der Eisenzeit (850 v. Chr.–100 n. Chr.) und im Mittelalter (800–850 n. Chr.) in Zentraleuropa lebten.
Unter Verwendung eines von den Inhalten und Formaten bestimmten Prozesses entwickelte MIRAGE zunächst ein Format/Programm-Konzept, das die drei Medien beinhaltet und deren jeweilige Stärken nutzt.
Unter Verwendung konventioneller Tintenstrahldrucktechniken, die kostengünstig, sicher und umweltfreundlich sind, vermeldeten Forscher vor Kurzem den erfolgreichen Druck von 2D-Material zur Herstellung integrierter elektronischer Schaltkreise direkt auf Gewebe.
Unter Verwendung menschlicher und tierischer adulter Stammzellen werden mit dem CellPROM-Instrument einzelne Zellen behandelt und nicht-invasiv in therapeutisch und diagnostisch relevante Zellen geteilt.
Unter Verwendung ungiftiger chemischer Verfahren werden die Kleidungsstücke in Zellulosefasern aufgelöst und zu neuen Materialien aus 100 % Zellulose umgewandelt.
Unter Verwendung von GPS-Daten bestimmt es, in welchem Land sich das Fahrzeug befindet und erstellt eine Alarmmeldung in der entsprechenden Sprache.
Unter Verwendung von Hinweisen aus dem Gebiet der Tumorbiologie widmeten sich die Forscher der alten Frage, warum sich die Tiere so spät und drastisch entwickelt haben.
Unter Vorsitz von John Battle, dem britischen Minister für Wissenschaft, Energie und Industrie und amtierenden Ratsvorsitzenden, gelang es dem Forschungsrat, den wichtigsten Knackpunkt zu beseitigen - das Programmbudget.
Unter "Who's Who" findet der Leser die wichtigsten Kontaktadressen auf Projekt-, einzelstaatlicher und europäischer Ebene.
Unter wissenschaftlicher Visualisierung versteht man die graphische Wiedergabe von Daten, um sie so besser verstehen und Erkenntnisse gewinnen zu können.
Unter Zuhilfenahme von Hefe als Modellsystem planen die Forscher jetzt, ihre Erkenntnisse zur Frage, wie DNA-Reparatur funktioniert, auch am Menschen zu bestätigen.
Unterbrechungen der Karriere und untypische Laufbahnen
Unterbreitung einer Resolution, in der die besonderen Erfordernisse von Klein- und Kleinstunternehmen hervorgehoben werden;
Unterbreitung von Vorschlägen zu operativen Szenarien zur praktischen Umsetzung dieser Empfehlungen.
Unterdessen argumentieren Forscher der Hiroshima University in Japan, die Ergebnisse ihrer Studie in der gleichen Ausgabe von Nature präsentieren, dass der ursprüngliche Ausbruch von SN 2005E gewaltig war und einen Kollaps einer Typ II Supernova durchgemacht habe.
Unterdessen bemüht sich die Kommission bei interessierten Gruppen in ganz Europa um die Sensibilisierung für den Aktionsplan.
Unterdessen durchsucht die Repository-Technologie das Repositorium und liefert den Nutzern die gesuchten Antworten.
Unterdessen eröffnet DTU Nanotech in Dänemark ein neues Geschäftsfeld auf dem Gebiet der Technologien zur schnellen Vor-Ort-Prüfung auf Lebensmittelpathogene.
Unterdessen gibt die Kommission der europäischen Cloud-Strategie im Anschluss an einen zum Nachdenken anregenden Cloud-Workshop im Juni während der Tagung zur Digitalen Agenda in Brüssel den letzten Schliff.
Unterdessen hat das Lithojet-Projekt eine neue Bohrtechnologie für geothermische Quellen entwickelt.
Unterdessen ist der Europäische Industrieverband für das FCH JTI, der sogenannte New Energy World Industry Grouping 'Fuel Cell and Hydrogen for Sustainability' (NEW-IG), in Hinblick auf das Gemeinsame Unternehmen der wichtigste Gesprächspartner für die Europäische Kommission.
Unterdessen soll das spanische Unternehmen Abengoa aus der RSFF 49 Millionen Euro für Projekte aus mehreren Bereichen der erneuerbaren Energieformen erhalten, einschließlich Bioethanol, Wasserstoff und Brennstoffzellen.
Unterdessen stattete eine Gruppe von Forschern aus den 14 irischen Technologieinstituten am 13. und 14. November Brüssel einen Besuch ab, um mehr über EU-Fördermöglichkeiten für irische Forscher zu erfahren.
Unterdessen stehen zahlreiche weitere Projekte im Gesundheitsbereich auf verschiedenste Weise mit Diabetes in Verbindung.
Unterdessen treffen sich in Deutschland Experten auf einer einwöchigen Tagung zu Forschungen zum Schutz der Gesellschaft vor neuen Bedrohungen.
Unterdessen untersucht das gemeinsame Projekt "Context-aware information dissemination in vehicular networks" (Cave-Net) wie etwa Taxi-Unternehmen und öffentliche Verkehrsmittel kontextsensitive Informationen - Fahrzeugortung, Geschwindigkeit, Nähe, Verkehrsdichte, Verzögerungen usw. - nutzen können, um Servicequalität und Leistung zu verbessern.
Unterdessen war die Branche für erneuerbare Energien der Ansicht, die Kommission gefährde "die Entwicklung erneuerbarer Energiequellen" in Europa.
Unterdessen werden einige der Werkzeuge auch zum M-Lab transferiert, eine offene, verteilte Server-Plattform für Forscher, um durch Google erstellte Internet-Messwerkzeuge zu verbreiten.
Unterdessen wird der Stand der europäischen Hightech-Patentierung in den USA als "extrem schwach" beurteilt.
Unterdessen wird die EU-Gesetzgebung zu Tierversuchen geprüft.
Unterdessen wird in dem Artikel der beiden Spanierinnen ein größeres Input der Europäischen Arzneimittelagentur (EMEA) gefordert, die, wie es heißt, keine geschlechtsspezifischen Leitlinien oder Strategien entwickelt hat.
Unterdessen wird Universitäten in Österreich im Rahmen des Programms Excellentia ein Finanzanreiz zur Einstellung von mehr Professorinnen gegeben.
Untergrund-Neutrinodetektoren, die auf großen, oberflächen-instrumentierten Flüssigkeitsmengen basieren, haben fundamentale Ergebnisse in der Partikel- und Astropartikelphysik erreicht und konnten simultan Ereignisse aus mehreren kosmischen Quellen sammeln.
Unterhalb des Durchschnitts lagen die Schlüsselaktion "Zellfabrik", in der nur 10,4 Prozent der Vorschläge gefördert werden konnten, die Schlüsselaktion "Alterung der Bevölkerung", wo die Erfolgsrate bei 13,7 Prozent lag, und "Umwelt und Gesundheit" mit 15,7 Prozent.
Unterlagen werden in Englisch sowie mehreren anderen EU-Sprachen geliefert.
Unterliste 2 (COO-A2): Unterstützung bei der Leitung, Koordinierung und Weiterverfolgung von Projekten des FTE-Programms im oben genannten Bereich A.2;
Unterliste 3 (COO-B): Unterstützung bei der Leitung, Koordinierung und Weiterverfolgung von Maßnahmen im oben genannten Bereich B;
Unterliste 4 (COO-C123): Unterstützung bei der Leitung, Koordinierung und Weiterverfolgung von Projekten des FTE-Programms in den oben genannten Bereichen C.1, C.2 und C.3;
Unterliste 5 (COO-C4): Unterstützung bei der Leitung, Koordinierung und Weiterverfolgung von Projekten des FTE-Programms im oben genannten Bereich C.4;
Unterliste 6 (EXP): Unterstützung bei wissenschaftlichen Veröffentlichungen, Verbreitung, Förderung und Verwendung von den in allen oben genannten Bereichen erzielten Ergebnissen;
Unterlos 14.4: Generische Wissenschaft für Nährstoffe.
Unterlos 14.2: Neue und optimierte Nährstoffe und Nahrungsmittel;
Unterm Strich werden öffentliche Forschungsprogramme über die Prioritäten des Gesundheitswesens entwickelt und die Lücke zwischen Forschung und Industrie geschlossen.
Untermauerung der europäischen Wettbewerbsfähigkeit.
Untermauerung der europäischen Wettbewerbsfähigkeit 126 Mio..
Unternehmen A: Hersteller von Telekommunikationszentralen für kleine Unternehmen mit bis zu 20 Sprechstellen zum Anschluß an das öffentliche und das internationale Selbstwähl-Fernsprechnetz.
Unternehmen am Arbeitsplatz,
Unternehmen aus jedem Mitgliedstaat der Europäischen Union, sowie aus Norwegen und Island.
Unternehmen B: Das Unternehmen befaßt sich mit chemischen Produkten einschließlich von Kleb- und Dichtmassen.
Unternehmen benötigen externe Finanzmittel über längere Zeiträume, um ihre Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten auf hohem Niveau abzusichern.
Unternehmen C: Ein größerer Nahrungsmittelhersteller mit engen Beziehungen zum University College Cork und zu Teagase (der irischen landwirtschaftlichen Forschungsanstalt).
Unternehmen, die an einem Clusterprojekt teilnehmen, haben Anspruch auf eine Minderung der Sozialabgaben für Mitarbeiter, die an dem Projekt beteiligt sind.
"Unternehmen, die den höchsten Grad von Fluopolymeren produzieren können, werden die Märkte für Halbleiter und andere Anwendungen kontrollieren", so Kiparissides.
Unternehmen, die diese Kriterien nicht erfüllen, können ebenfalls teilnehmen, allerdings zu normalen kommerziellen Gebühren.
Unternehmen, die einen innovativen Stil pflegen, können diese neuen Technologien assimilieren und nutzen.
Unternehmen, die Forschungsarbeiten durchführen möchten, können inzwischen in...
Unternehmen, die Forschungsarbeiten durchführen möchten, können inzwischen in jedem Teil der Welt Forschungsstätten einrichten und gründen ihre Entscheidung eher auf lokale Möglichkeiten und die Verfügbarkeit und Kosten qualifizierter Forscher als darauf, wo die Einrichtung ihren Hauptsitz hat.
Unternehmen, die nach Malta kommen, erkundigen sich über die Qualität der Fachkräfte und sind stets von unserem breit aufgestellten Angebot an Know-how beeindruckt.“
"Unternehmen, die Nanoprodukte herstellen, könnten dieses Tool einsetzen, da es ihnen hilft, zu fundierten Entscheidungen darüber zu gelangen, welche Maßnahmen als Reaktion auf diese Szenarios zu ergreifen sind", erläuterte Schaller.
Unternehmen, die zu diesem Thema vor kurzem befragt wurden, bemerkten, dass sie sich einfachere, schnellere Verfahren wünschten.
Unternehmen E: Unternehmen für Lebensmittel und Getränke für den Konsumermarkt sucht::
Unternehmen F: Hersteller von Magnesiumoxiden hoher Qualität für die Feuerfest- und Keramikindustrie.
Unternehmen, Forschungszentren und Hochschulen, die die Voraussetzungen erfüllen, werden aufgefordert, Vorschläge für FTE-Maßnahmen entweder in Form von Aktionen auf Kostenteilungsbasis (FTE-Projekte, Demonstrationsprojekte) oder als konzertierte Aktionen in folgenden Bereichen vorzulegen:
Unternehmen G: Eine kleines Maschinenbauunternehmen, daß sich mit Energieaudits und -erhebungen befaßt.
"Unternehmen haben Anforderungen, Blickwinkel und Illusionen, und wir versuchen, diese Ideen und Träume in reale EU-Projekte umzusetzen", sagte Bianchi.
60 Unternehmen haben bisher ihr Interesse an den Ergebnissen dieses Projekts bekundet.
Unternehmen haben sich bisher von der Stammzellenforschung fern gehalten.
"Unternehmen, Händler und Beschäftigte in der europäischen Automobilindustrie haben nur eine Möglichkeit, um ihr wirtschaftliches Überleben sicherzustellen: Sie müssen sich langfristig dem Wettbewerbsdruck durch Billiglohnländer entziehen", so Rene Esser, der Koordinator des ILIPT-Projekts von ThyssenKrupp Automotive.
Unternehmen in der Kunststoff-, Automobil- und Energiebranche haben bereits ihr Interesse an JOSPEL ausgedrückt.
Unternehmen in diesen Sektoren verwenden europäische Fördermittel allgemein eher zum Erzielen eines strategischen Vorsprungs oder zum Einholen von Konkurrenten aus Drittländern.
Unternehmen in ESPRIT: Die Vorteile der Teilnahme an ESPRIT für Unternehmen;
Unternehmen in ganz Europa beklagen oft, dass die Regierungen ihre innovative Aktivität kaum unterstützen.
Unternehmen können danach ihre Aussichten auf Erteilung eines Patents auf ihre Erfindungen einschätzen und auch die Wiederholung von bereits durchgeführten Forschungsarbeiten vermeiden.
Unternehmen rund um die Welt arbeiten daran, verschiedene natürliche Quellen von Verbindungen zu identifizieren und auszuschöpfen, die sich möglicherweise als wirksame Arzneimittel und andere nützliche Produkte erweisen.
Unternehmen sowie Angestellte oder Studenten profitieren von der Individualisierung oder Anpassung des Lernens an den persönlichen Bedarf, erklärte Herr Nejdl.
Unternehmen und Haushalte werden gleichermaßen von den Auswirkungen des Klimawandels betroffen sein, aber ältere Menschen, Behinderte und einkommensschwache Familien dürften seine Folgen besonders schmerzhaft zu spüren bekommen.
Unternehmen und Organisationen aus der Dienstleistungsbranche sind im Moment nur in rund 30Prozent der Eureka-Projekte vertreten.
"Unternehmen und Universitäten im Balkan könnten jedoch anfangs [aufgrund ihrer komplexen Struktur] Schwierigkeiten mit der Teilnahme an dieser Art von Initiativen haben", so Deniozos.
Unternehmen und Verbraucher spielen beim Übergang eine entscheidende Rolle.
Unternehmen wenden sich der Cloud zu wegen geringerer Kosten durch Nutzung von Online-, On-Demand-Cloud-Computing-Ressourcen wie und wann sie benötigt werden, wodurch die Notwendigkeit zur Einrichtung von Rechenzentren und der Installation anderer kostspieliger IT-Infrastruktur überflüssig wird.
„Unternehmen wie Amazon und Google, die bereits Lieferdrohnen entwickeln, könnten an einem System wie diesem interessiert sein, um für spezielle Zwecke optimierte Drohnen herzustellen“, sagte Du.
"Unternehmen wurden kürzlich erst für ihre Beteiligung am Irakkrieg angeklagt", offenbart er.
Unternehmen zeichnen mit Hilfe von Wissensmanagementsystemen alle Regeln auf, die die Grundlage für die von den Mitarbeitern zu erledigende Arbeit bilden; häufig sind die Regeln derart komplex, dass es für einzelne Personen unmöglich wäre, ihre Arbeit ohne die Anleitung des Wissensmanagementsystems ordnungsgemäß zu verrichten.
Unternehmensberater sind kostspielig, und die Forscher haben selten genug Zeit und Geld für einen Schulungskurs zur Verfügung.
Unternehmensinnovationen und Cluster (Bereich 1.2.1.3 des Arbeitsprogramms)
Unternehmensinnovationen und Sektoren (Bereich 1.2.1.2 im Arbeitsprogramm)
Unternehmer haben die Möglichkeit, Geschäftspläne zu erarbeiten, und erhalten im DataRoom datengeschütztes Feedback.
Unternehmer können noch so sehr darum bemüht sein, ihre Erfindungen zu vermarkten, ein wichtiger Faktor entscheidet darüber, ob diese zu einem kommerzieller Erfolg werden oder nicht: die Finanzierung.
"Unternehmergeist und Konvergenz, wie wir sie sehen, haben viele Gemeinsamkeiten.
"Unternehmerinnen haben meistens weniger Erfahrung im Bereich Management, finden es schwieriger, Darlehen zu erhalten und machen nicht so gut Werbung mit sich selbst oder ihren Fähigkeiten wie Männer", sagt Dr. Püchner.
"Unternehmerische Gesinnung und Qualifikationen können bei jungen Menschen in Schule und Universität gefördert werden.
Unternehmerische Initiativen von Frauen und ethnischen Minderheiten werden derzeit behindert, da nicht ausreichend Kapital zur Unterstützung neuer Firmen zur Verfügung steht.
Unternehmerische Innovation in den künftigen Mitgliedstaaten;
Unternehmertum sollte als Haltung gefördert werden [...] durch die Entwicklung persönlicher Qualitäten wie Kreativität, das Eingehen von Risiken und Verantwortung."
unternommene Aktivitäten;
Unternutzte Getreidearten: ein Plus für Ernährung und Umwelt
Unterricht durch Videokonferenzen an einem beliebigen Standort der Welt;
Unterscheidet sich der europäische Weg vom US-amerikanischen und japanischen, und wäre dies ein Nachteil?
Unterschiede bei den Ökosystemen und bei wirtschaftlichen und sozialen Aspekten müssen berücksichtigt werden.
Unterschiede bei der Veröffentlichung von Publikationen, Einladungen zu Konferenzen, Zitierhäufigkeit, beruflichen Position, Lehre, Finanzierung oder Anwerbung
Unterschiede bestehen jedoch in den Deutungsmustern, mit denen die Geschlechterasymmetrien in der Forschung erklärt werden.
Unterschiede im Mobilitätsverhalten und bei der internationalen Netzwerkbildung
Unterschiede in der Finanzierungshöhe bei den EU-Mitgliedstaaten müssen ebenfalls angegangen werden.
"Unterschiede in der funktionellen Morphologie aller Sporenphasen jeder einzelnen Art reflektieren die Ökologie der Wirtsameise, und diese sind so ausgeprägt, dass für ihre Unterscheidung keine molekulare Charakterisierung erforderlich ist", heißt es in dem Artikel.
Unterschiede innerhalb und zwischen Bevölkerungsgruppen
Unterschiede zwischen den einzelnen Programmen bezüglich Leitlinien und Verfahrensweisen erscheinen den KMU oft verwirrend, wobei es mitunter sogar Probleme bereitet abzuschätzen, welches spezifische Programm sich für das jeweilige Projekt eines KMU am ehesten eignen würde, wenn das betreffende Unternehmen nicht über die Ressourcen verfügt, bestimmte Dokumente zu erlangen bzw. im einzelnen zu studieren.
Unterschiede zwischen den Finanzvorschriften für das RP6 und das RP7;
Unterschiede zwischen nationalen Gesetzen stellen manchmal ein Hindernis bei der Bekämpfung von Internetkriminalität dar.
Unterschiedlich definiert als Fähigkeit, neue Ideen zu entwickeln, neue Verbindungen herzustellen und Pr...
Unterschiedlich definiert als Fähigkeit, neue Ideen zu entwickeln, neue Verbindungen herzustellen und Probleme zu lösen, kann sich Kreativität auch auf die Fähigkeit beziehen, originelle oder neue Ideen auszudrücken oder nützliche Produkte zu produzieren.
Unterschiedliche Akteure haben unterschiedliche Ziele und Prioritäten, die nicht isoliert betrachtet werden können, sodass grundsätzlich alle Akteure im Wassersektor von unserem Leitfaden profitieren werden."
Unterschiedliche Auswirkungen auf Männer und Frauen
Unterschiedliche Bedingungen und Bedürfnisse – ein Ziel
"Unterschiedliche Lebenserwartungen der beiden Geschlechter sind in der Tierwelt nichts ungewöhnliches", wie Dr. Trine Bilde von der schwedischen Universität Uppsala erklärt, "aber über die diesem Phänomen zugrunde liegenden Ursachen ist eher wenig bekannt."
"Unterschiedliche Marken von Sonnencremes, Schutzfaktoren und Konzentrationen wurden verglichen, und alle Behandlungen verursachten ein Ausbleichen von harten Korallen, wobei die Bleichraten schneller waren, wenn größere Mengen verwendet wurden", erklären die Wissenschaftler.
Unterschiedliche Quellen wurden verwendet, um diese Daten zu sammeln, die sich nicht nur in Subjektivität und Wichtigkeit unterscheiden, sondern sich auch durch die Meinungen der Menschen, Praktiken, unanfechtbare Messungen und wissenschaftliche Resultate auszeichnen.
Unterschiedliche Rahmenbedingungen in Mitgliedstaaten, Bewerberländern, an Universitäten und Forschungseinrichtungen des öffentlichen Sektors (PSRE) bieten unterschiedliche Anreize für die Einrichtung von Transferinstitutionen und beeinflussen systematisch Einrichtung, Organisation, Effizienz und Tätigkeitsbereich solcher Institutionen.
Unterschwellensohlen dienen zwei wesentlichen Zielen: Qualitätsverbesserungen des Fahrwegs und Geräusch- und Vibrationskontrolle/-schutz, obwohl sich diese nicht gegenseitig ausschließen.
Unterschwellensohlen stellen eine einfache Möglichkeit dar, die Starrheit der Schotterfahrbahn mit einem attraktiven Kosten-Nutzen-Verhältnis zu verändern, indem man an der Unterseite der Schwelle eine elastische Schicht anbringt.
"Unterschätzen Sie nicht die Bedeutung des Image.
UNTERSTÜTZUNG DER FORSCHUNGSINFRASTRUKTUREN (Veranschlagte Mittel: 20 Millionen Euro)
Unterstützen der Ausbildung und Mobilität junger Wissenschaftler einschließlich mehrerer kurzer Besuche zwischen Labors durch junge Forschungswissenschaftler.
.
Unterstützen der Entwicklung europäischer Kapitalmärkte für technologische Unternehmen;
Unterstützen Sie im Kontext des am 13. Oktober 1998 unterzeichneten EU-Abkommens über wissenschaftlich-technische Zusammenarbeit die engere Zusammenarbeit zwischen Unternehmen aus den USA und der EU?
Unterstützende Initiativen:
Unterstützende Maßnahmen sind Maßnahmen, die von der Kommission zur Ergänzung oder Koordinierung von Forschungsarbeiten durchgeführt werden.
Unterstützende politische Maßnahmen könnten außerdem die Förderung von Energieeffizienzmaßnahmen zur Ankurbelung der Nachfrage nach neuen Technologien, die Beseitigung von Regulierungshindernissen für die Vermarktung von Wasserstoff- und Brennstoffzellen sowie die Entwicklung gemeinsamer Codes und Standards umfassen.
[...]
Unterstützender Einsatz der Biochemie, Biophysik, Statistik und Informatik.
Unterstützt durch das EU-finanzierte Projekt CLUSTERS entwickelte ein Team von Astrophysikern nun eine Technik, die vor allem auf der Analyse von Sternenhaufen beruht.
Unterstützt durch das EU-finanzierte SPEAR-Projekt haben Robotiker der Vrije Universiteit Brussel (VUB) weiche Roboter entwickelt, die sich bei Verletzungen selbst heilen können.
Unterstützt durch ein Onlineverzeichnis und eine Reihe von Netzwerkveranstaltungen sollen in diesem Forschungsbereich Kooperationen zwischen Ländern nördlich und südlich des Mittelmeers verstärkt werden, um dauerhafte Verbindungen zu schaffen, die weit über das formale Ende des Projekts letztes Jahr Bestand haben.
Unterstützt durch EU-Finanzierung für das SOPHIA-Projekt spielte das Grazer Team eine Schlüsselrolle bei der Entdeckung von Meltdown und Spectre.
Unterstützt durch mehr als 14 Mio. EUR Finanzmittel, stellt das CARBOOCEAN-Projekt fest, das der Überschätzung der Fähigkeit der Ozeane in ihrer Funktion als Senke dann von entschiedener Wichtigkeit sein kann, wenn Politik entworfen wird.
Unterstützt durch technisches und betriebswirtschaftliches Know-how auf dem neuesten Stand der Technik wird das Projekt letztlich praktische Optionen für Europa identifizieren, um eine revitalisierte kohlenstoffarme industrielle Basis zu schaffen.
Unterstützt mit 3 Mio. EUR Finanzmitteln ist HighNoon gleichfalls auf der Suche nach praktikablen Empfehlungen für geeignete und wirksame Anpassungsstrategien an "hydrologische Extremereignisse mittels eines partizipativen Prozesses."
Unterstützt von einem Konsortium aus international anerkannten europäischen Forschungsteams und Unternehmen arbeitete Prof. Dario Farina von der Universität Göttingen in den vergangenen Jahren an Lösungen, um die sensomotorische Integration mit vermarktbaren myoelektrischen Geräten zu verwirklichen.
Unterstützt wird das DYNANETS-Projekt mit 2,41 Mio. EUR.
Unterstützt wird das Projekt durch einen Beirat aus wichtigen Interessenvertretern wie Pharmaproduzenten, Ärzten, Patienten und Verbrauchern.
Unterstützt wird dieses Exzellenzzentrum durch das Projekt GIONET ("Initial operations network for Earth observation research training"), das 3,5 Mio. EUR aus dem Marie-Curie-Programm für Forschererstausbildungsnetze des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU erhalten hat.
Unterstützt wird er dabei von den stellvertretenden Vorsitzenden Professorin Helga Nowotny und Dr. Daniel Esteve.
Unterstützt wurde die Arbeit durch das von der EU finanzierte CRESCENDO-Projekt ("Consortium for research into nuclear receptors in development and ageing"), dessen Finanzierung über den Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des das Sechsten Rahmenprogramms (RP6) realisiert wurde.
Unterstützt wurde die Forschungsarbeit durch das von der EU finanzierte SC&CR-Projekt ("Application and Process Optimization of Human Stem Cells for Myocardium Repair" - Optimierung von Anwendung und Prozessen in Bezug auf den Einsatz menschlicher Stammzellen zur Herzmuskelreparatur), welches wiederum über den Themenbereich "Life Sciences, Genomics and Biotechnology for Health" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) und das Projekt "Heart Development and Heart Repair" finanziert wird.
Unterstützt wurde die Studie durch das ERA-NET "Plant Genomics" (Europäisches Forschungsnetzwerk für Pflanzengenomik, ERA-PG), das mit mehr als 2 Millionen EUR unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) bezuschusst wurde.
Unterstützt wurde die Studie durch das Projekt OPCARE9 (A European collaboration to optimise research for the care of cancer patients in the last days of life), das mit mehr als 2 Mio. EUR unter der Thematik Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gefördert wurde.
Unterstützt wurde die Studie teilweise durch das Projekt MODELLING CYP ...
Unterstützt wurde die Studie teilweise durch das Projekt MODELLING CYP ("QM/MM modelling of human cytochrome P450 isoforms"), das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU ein innereuropäisches Marie-Curie-Stipendium (Intra-European Fellowships - EIF) im Wert von fast 161.000 EUR erhalten hat.
Unterstützt wurde die Studie von dem EU-finanzierten Projekt HERMIONE ("Hotspot ecosystem research and man's impact on European seas") unter dem Themenbereich Umwelt des Siebten Rahmenprogramms (RP7).
Unterstützt wurde diese in der Zeitschrift Nature Biotechnology veröffentlichte Studie zum Teil durch ESTOOLS ("Platforms for biomedical discovery with human ES cells"), ein Projekt, das im Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" unter dem Sechsten Rahmenprogramm (FP6) finanziert wird.
Unterstützt wurde diese Vision von Dr. Heffernan von der norwegischen Ministerin für Forschung und Ausbildung, Kristin Clement.
Unterstützt wurden Aktivitäten in Physikwissenschaft, Chemie-/ Biowissenschaft, Humanwissenschaft und Mathematik.
Unterstützung bei der Ausarbeitung von technischen Dokumenten, insbesondere bei den folgenden Aktualisierungen des Arbeitsprogramms, sowie Unterstützung bei der Berichterstattung über Konferenzen, Seminare, Arbeitsgruppen, Tagungen, Ausstellungen und andere Informations- und Sensibilisierungsveranstaltungen.
Unterstützung bei der Beschaffung der notwendigen Finanzierungsmittel durch Kontaktanbahnung zu Banken und Risikokapitalgebern;
Unterstützung bei der Bewertung von und dem Umgang mit Big Data könnte von unerwarteter Seite kommen ... nämlich unserem Unterbewusstsein.
Unterstützung bei der Einrichtung und Anregung von Netzen zwischen FTE-Programmen, Teilnehmern, Investoren und Kapitalgebern und anderen Unterstützungsdiensten sowie aktive Beteiligung am Aufbau diesbezüglicher Schnittstellen.
Unterstützung bei der Entwicklung neuer wissensbasierterr Mehrwertprodukte und -dienstleistungen in den traditionell weniger FTE-intensiven Branchen (Bereich 3.4.3.1-3 des Arbeitsprogramms).
Unterstützung bei der Entwicklung neuer wissensgestützter und zukunftsfähiger Verfahren und ökologischer Innovationen (Bereich 3.4.3.3-1 des Arbeitsprogramms).
Unterstützung bei der Entwicklung und Verwaltung von Systemen zur Informationsverbreitung.
Unterstützung bei der Erstellung und Herstellung von informationsbezogenen Veröffentlichungen;
Unterstützung bei der Förderung nachhaltiger europäischer Zusammenarbeit durch Gründung einer europäischen Gesellschaft für Forschung auf diesem Gebiet.
Unterstützung bei der Handhabung von Unfällen;
Unterstützung bei der Herstellung von Kontakten zwischen potentiellen Teilnehmern, als Mittel zur Anregung von Vorschlägen in neu entstehenden Bereichen der Wissenschaft und Technologie oder mit neuartigen interdisziplinären Ansätzen oder in Bereichen, in denen es bislang nur wenig transnationale Zusammenarbeit gibt.
Unterstützung bei der Linderung der vom Unfall direkt betroffenen.
Unterstützung bei der Vorbereitung der technischen Unterlagen, insbesondere der nachfolgenden Aktualisierungen des Arbeitsprogramms, sowie Unterstützung bei der Berichterstattung bezüglich Konferenzen, Workshops, Arbeitsgruppen, Versammlungen, Ausstellungen und anderen Informations- und Sensibilisierungsveranstaltungen;
Unterstützung bei der Überwachung der von der Gemeinschaft ausgewählten und finanzierten Projekte, gegebenenfalls auch bei der Überwachung der Projekte, die unter den früheren FTE-Rahmenprogrammen von der Gemeinschaft finanziert werden;
Unterstützung beim Benchmarking;
Unterstützung: Das von der Kommission vorgeschlagene Fünfte Rahmenprogramm liegt in den Händen des Rats und des Parlaments, und Frau Cresson appellierte an die Industrie mit der Bitte um die Verabschiedung des Programms in der kürzest möglichen Zeit.
Unterstützung der aktiven Koordination zwischen den Mitgliedstaaten in Bezug auf Organspenden und -transplantationen.
Unterstützung der betroffenen Regierungen bei der Formulierung einer rationalen Strategie und Antwort auf die Katastrophe;
Unterstützung der Bibliotheken bei ihrer Aufgabe, den Anforderungen der Bürger gerecht zu werden, etwa durch Empfehlung geeigneter Infrastrukturen, Allianzen und Ausbildungsmaßnahmen.
Unterstützung der Bildung eines europäischen Netzes im Bereich der LCA und dadurch Bereitstellung eines Forums für die Interaktion zwischen akademischen Einrichtungen, Industrie und Regierung;
Unterstützung der Dienststellen der Kommission bei wissenschaftlichen und technischen Maßnahmen im Rahmen der Fachgremien der Task Force.
Unterstützung der Durchführung einer gemeinschaftlichen Richtlinie im Zusammenhang mit der Verhinderung und Reduzierung der Umweltverschmutzung durch einen integrierten Ansatz, der gleichzeitig die Luft-, Wasser- und Bodenverunreinigung erfaßt.
Unterstützung der Entwicklungsländer bei der Aufstellung eigener Biotechnologiepolitiken,
Unterstützung der Entwicklungsländer, damit diese eine eigene Risikobewertung durchführen können,
Unterstützung der Formulierung und Durchführung der Gemeinschaftspolitiken, die "nachfragebestimmt" sind und auf konkreten Aspekten der wechselnden Anforderungen der EU-Politik beruhen.
Unterstützung der Forschungsaktivitäten, Beobachtung und Management in Küstengebieten;
Unterstützung der Forschungsinfrastruktur
2) Unterstützung der Forschungsinfrastruktur (veranschlagte Mittel: 14 Millionen Euro):
Unterstützung der Forschungsinfrastrukturen: Forschungsnetze - 161 Mio..
Unterstützung der für die Bewertung und Linderung der Folgen des Unfalls von Tschernobyl in den drei Republiken Zuständigen;
Unterstützung der Kommission bei der Entwicklung einer langfristigeren, allgemeinen Strategie und eines Aktionsplans zur Definition des Einsatzes von Telematik-Anwendungen für den Straßenverkehr;
Unterstützung der Kommission bei ihren Vertragsverpflichtungen;
Unterstützung der Koordination der nationalen Politik und Aktivitäten von Mitgliedstaaten und assoziierten Ländern in Bezug auf internationale W&T-Kooperation
Unterstützung der Kunden durch AR
Unterstützung der Politik
Unterstützung der Politikentwicklung
Unterstützung der Politikentwicklung: Aktivitäten zur Unterstützung künftiger Entwicklungen der Forschungspolitik, wie prospektive und Foresight-Studien, Analyse und Bewertung der Auswirkungen früherer EU-Forschungsprogramme.
Unterstützung der Standardisierung: der neue Ansatz für thematische Ausschreibungen;
Unterstützung der transnationalen Zusammenarbeit zwischen nationalen und regionalen Netzwerken zur Förderung von Innovation und Technologietransfer für KMU.
Unterstützung der Wissenschafts- und Technologiepolitik 25 Mio.
Unterstützung der Überwachung, Bewertung und Valorisierung sozioökonomischer Aktivitäten,
Unterstützung derartiger Teams bei der Lokalisierung der zur Registration sowie für den Schutz und die Nutzung ihrer Erfindungen erforderlichen Hilfe.
Unterstützung des Benutzers;
Unterstützung des Erfahrungsaustausches und des Lernens voneinander durch die Zusammenführung von politischen Entscheidungsträgern und Experten bei der Gestaltung und Umsetzung der Politik auf regionaler, nationaler und europäischer Ebene.
Unterstützung des Gründungsprozesses und bei der Überwindung bürokratischer Hürden.
Unterstützung des technischen Sekretariats der Technologieplattform für die Umsetzung der geologischen Entsorgung;
Unterstützung des Zugangs zu Forschungsinfrastrukturen;
Unterstützung erfährt die Forschung durch das Projekt ...
Unterstützung erfährt die Forschung durch das Projekt EUNAM ("EU and North African Migrants: Health and Health Systems"), das unter dem Themenbereich "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert wird.
Unterstützung erhielt das Projekt auch vom britischen Engineering and Physical Sciences Research Council, dem Leverhulme Trust und der Royal Society.
Unterstützung erhielt die Arbeit aus zwei Projekten, die unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) der EU finanziert wurden: ECOFUN ("Analysis of biodiversity changes on structural and functional properties of marine ecosystems under cumulative human stressors") erhielt mehr als 212.000 EUR aus dem spezifischen Programm "Menschen", während HERMIONE ("Hotspot ecosystem research and man's impact on European seas") mit 8 Mio. EUR aus dem Themenbereich "Umwelt" gefördert wurde.
Unterstützung erhielten die Forscher für ihre Arbeit zum Teil von der EU - über das internationale ausgehende Marie-Curie-Stipendium HOTMED ("Evolutionary origin of biodiversity hotspots with a Mediterranean climate"), das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) finanziert wurde.
Unterstützung für Aktivitäten in den Bereichen Information, Kommunikation und Verbreitung; einschließlich wissenschaftliche Veröffentlichungen und die Bekanntmachung und Nutzung von Ergebnissen im Rahmen der Leitaktion "Verbesserung der sozioökonomischen Wissensgrundlage,
Unterstützung für die Forschungsinfrastruktur 10 Mio..
Unterstützung für die Gemeinschaftspolitik;
Unterstützung für die Gründung einer europäischen Partnerschaft für Meereswissenschaften, in der der Dialog zwischen der Wissenschaftlergemeinschaft, der Industrie und den politischen Entscheidungsträgern vorangetrieben wird.
Unterstützung für die vor kurzem von der EU verabschiedete Rahmenrichtlinie über Luftqualität;
Unterstützung für Forschung und Infrastruktur wird auch benötigt, um die forensischen Ermittlungsverfahren zu verbessern.
Unterstützung für Forschungsinfrastrukturen 69 Mio.;
Unterstützung für gemeinschaftliche Dokumentationserstellung;
Unterstützung für Informationsaustausch, Konferenzen, Seminare, Workshops oder andere wissenschaftliche/technische Tagungen;
Unterstützung für Infrastrukturen "Forschungsnetzwerke".
Unterstützung für Konferenzbeteiligung (Begleitmaßnahmen);
"Unterstützung für Konferenzbeteiligung" betrifft die Staaten in der Heranführungsphase zur Europäischen Union (Bulgarien, Republik Zypern, Tschechische Republik, Estland, Ungarn, Lettland, Litauen, Polen, Rumänien, Slowakei, Slowenien) und die NUS und MOEL, die nicht in der Heranführungsphase sind (Albanien, Armenien, Aserbaidschan, Belarus, Bosnien-Herzegowina, Georgien, Kirgistan, Kasachstan, Ehemalige Jugoslawische Republik Mazedonien, Republik Moldau, Mongolei, Rußland, Tadschikistan, Turkmenistan, Ukraine, Usbekistan).
Unterstützung für mittlere und große Einrichtungen:
Unterstützung für spezifische Projekte für wissenschaftliche und technologische Kooperation mit den Ländern Mittel- und Osteuropas und den Neuen Unabhängigen Staaten (NIS) im Kontext des Programms INCO-COPERNICUS für die Kooperation mit Drittländern und internationalen Organisationen;
Unterstützung im Bereich audiovisuelle Aktivitäten;
Unterstützung im Bereich der Systemintegration und Durchführung von PDT-Ausbildungsseminaren.
Unterstützung in den Bereichen elektronisches Publizieren und Multimedia-Aktivitäten;
Unterstützung innovativer Unternehmen in der Anfangsphase;
Unterstützung interdisziplinärer Forschung zu Komplexität sowie Zusammenarbeit zwischen dem Bereich "Komplexe Systemwissenschaft" und spezifischen Bereichen der Wissenschaft, in denen Komplexität eine zentrale Rolle spielt.
Unterstützung kam dabei aus einer Marie-Curie-Wiedereingliederungsbeihilfe (Reintegration Grant) und aus Fördermitteln des Europäischen Forschungsrats für Nachwuchswissenschaftler (ERC Starting Grant).
Unterstützung kommt nur für die Erweiterung bestehender Verträge des Programms "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung - Teil B: Energie" für Partner aus NAS in Betracht.
Unterstützung lokaler Unternehmen beim Absorbieren neuer Energietechnologien und beim Energietechnologietransfer;
Unterstützung persönlicher Kommunikation;
Unterstützung und Beratung über Technologietransfer;
Unterstützung von Demonstrations- und Pilotprogrammen zur Einführung von neuen, stark risikobehafteten Technologien bei KMU.
Unterstützung von der EU erfuhr die Arbeit durch das EUROCANCERCOMS-Projekt ("Establishing an efficient network for cancer communication in Europe"), das 1,25 Mio. EUR aus dem Budget "Wissenschaft in der Gesellschaft" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) erhielt.
Unterstützung von der EU erhielt diese Arbeit durch das TORNADO-Projekt ("Molecular targets open for regulation by the gut flora - new avenues for improved diet to optimize European health"), das mit 5,9 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei sowie Biotechnologie" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert wurde.
Unterstützung von Entwicklungsländern im Rahmen der Außenpolitik der Europäischen Union.
Unterstützung von Forschern bei derartigen Projekten - sowie von potentiellen Antragstellern auf EU FuE Finanzierung - bei der Lokalisierung und Lizenzierung bestehender technischer Entwicklungen;
Unterstützung von Forschungsnetzen, um Teams aus einer Reihe von Ländern zur Zusammenarbeit bei hochqualitativen gemeinsamen Forschungsprojekten zu veranlassen;
Unterstützung von Jungunternehmen in Zulieferketten,
Unterstützung von Laboratorien in neu assoziierten Staaten:
Unterstützung von Maßnahmen zur Förderung der Netzwerkinteraktion (z.B. Workshops, Websites usw.) und des Managements, einschließlich dem Informationsaustausch, dem Transfer von bestmöglichen Verfahren und der Durchführung von Werbemaßnahmen (z.B. einem jährlich stattfindenden europäischen Forum der innovativen Unternehmen);
Unterstützung von Unternehmen vor Ort bei der Definition ihrer Technologie-Anforderungen;
Unterstützung von Verbreitung und Nutzung der Forschungsergebnisse.
Unterstützung von Vorschlägen in Bezug auf niedrigere Gebühren;
Unterstützungsaktivitäten für mittlere und groß angelegte Einrichtungen;
Unterstützungsdienste, die Hilfestellung über die Nationalen Kontaktstellen (NKS) bieten, sowie andere RP7-Supportdienste können an die Bedürfnisse der Anbieter angepasste Anleitungen und praktische Informationen ihrer Sprache liefern.
Unterstützungsmaßnahmen.
Unterstützungsmaßnahmen zur Koordinierung, Verbreitung und Bewertung, CIVITAS Plus II (innovative Strategien für einen umweltfreundlichen städtischen Verkehr).
Unterstützungsmaßnahmen zur Umsetzung von Programmen und anderen Aktivitäten
Untersucht man Pro-Kopf-Einkommen und Bevölkerung beider Ländergruppen mit traditionellen ökonomischen Instrumenten, wie z. B. dem Gini-Index, so stieg die Ungleichheit zwischen beiden Gruppen während des Referenzzeitraums nur um 18 Prozent.
Untersucht werden auch realistische Simulationen schneller Befüllungen (1.000-mal in weniger als drei Minuten pro Befüllung) und langsamer Entleerung.
Untersucht werden soll etwa, ob Menschen in post-kommunistischen Ländern tatsächlich zynischer sind und der Politik und ihren politischen Führern weniger vertrauen.
Untersucht werden sollte der Einsatz innovativer Techniken bei der Verwaltung unterschiedlicher Aspekte (etwa dem Thema Vertrauen, und die Verwendung von Technologien wie "Agenten").
Untersucht wurde auch die komplexe Rolle, die Entzündungen bei einem Schlaganfall spielen.
Untersucht wurde zum Beispiel, wie die Krümmung der Straße die Geschwindigkeit beeinflusste, mit der der Fahrer des Fahrzeugs unterwegs war.
Untersucht wurden auch die Bedürfnisse angegliederter europäischer Branchen.
Untersucht wurden auch rechtliche Rahmenbedingungen in den Mitgliedstaaten zu Datenschutz und Haftpflicht.
Untersucht wurden dabei die Ungleichheit, Armut und Ausgrenzung zugrunde liegenden Prozesse sowie die Wirksamkeit von Strategien zur Förderung des sozialen Zusammenhalts in den EU-Mitgliedstaaten.
Untersucht wurden zwei unterschiedliche Gebiete im nordöstlichen Teil des Golfs von Biskaya und an der iberischen Nordatlantikküste.
Untersuchung der Abwanderung von Wissenschaftlern aus Osteuropa;
Untersuchung der Aufgaben und Initiativen der Kommission im Hinblick auf die europäische Telearbeit sowohl unter Berücksichtigung ihrer Forschungsagenda als auch der allgemeinen politischen Rahmenbedingungen;
Untersuchung der Auswirkungen der Forschung auf die Politik und
Untersuchung der Auswirkungen des Unfalls auf die Gesundheit, insbesondere über die Erscheinung von Schilddrüsenkrebs in Kindern, die 1986 in der Umgebung von Tschernobyl wohnten;
Untersuchung der Bedeutung einzelner Technologien und Energiesysteme für die Schaffung von Arbeitsplätzen;
Untersuchung der Entwicklung des Internets - insbesondere Studien in folgenden Bereichen:
.
Untersuchung der Innovationsinfrastruktur in Mittel- und Osteuropa, 1994;
Untersuchung der Merkmale, mit denen das Vertrauen in Open-Source gestärkt werden kann;
Untersuchung der Notwendigkeit von Rechtsvorschriften zur Barrierefreiheit in der elektronischen Kommunikation.
Untersuchung der sich entfaltenden Rolle der Bibliotheken im Prozeß der Wissenvermittlung;
Untersuchung der Unterstützung, die durch bestehende Dienstleister für Technologietransfer erbracht wird,
Untersuchung der Ursprünge der Entzündungen
Untersuchung der Wirksamkeit des Übereinkommens im Hinblick auf neue organisatorische Maßnahmen und politische Perspektiven in bestimmten Ländern;
Untersuchung der Wirksamkeit von Sonnenschutzcremen;
Untersuchung des heutigen und künftigen periglazialen Klimas
Untersuchung des Risikos der Infektion mit spongiformer Enzephalitis;
.
4.6 Untersuchung möglicher biologischer Mechanismen der Übertragung von BSE durch das Muttertier (FAIR).
Untersuchung neuer Methoden, um einen effizienten Gebrauch von entfernten geographischen Informationen zu ermöglichen, insbesondere für mobile Anwender;
Untersuchung und Beurteilung der Innovationsaspekte bei Forschungsprojekten der Gemeinschaft;
Untersuchung von Mechanismen für den Austausch von Kenntnissen und bewährten Verfahren zwischen den IRC- und den IRE-Projekten;
Untersuchung von Mechanismen für den Austausch von Kenntnissen und guten Arbeitspraktiken zwischen den IRC- und RITTS-Projekten;
Untersuchung von neuartigen Ansätzen zur Muskelneubildung durch Verbesserung der Myoblast-Transplantationsmethoden;
Untersuchung von Zellen und Organismen: Zellenregenerierung, -reproduktion und die Entwicklung von lebenden Organismen sowie den Stoffwechsel von Tieren, Pflanzen und Mikroben;
Untersuchungen an Eiskernen aus der Antarktis haben gezeigt, dass es in den vergangenen 650 Jahren große Schwankungen bei der Menge der Vegetationsfeuer in der südlichen Hemisphäre gegeben hat.
Untersuchungen der Gedärme dieser Mäuse ergaben, dass deren Struktur und Aufbau fehlerhaft waren, wodurch nach Ansicht der Forscher der Aufnahmeprozess in den Darmzellen beeinträchtigt wurde.
Untersuchungen der gemeinsamen wissenschaftlichen Aktivitäten der EU mit anderen Regionen der Welt, sowohl in Industrie- als auch in Entwicklungsländern, untermauern ausführlich die im ersten Abschnitt aufgezeigten Probleme:
"Untersuchungen der natürlichen Veränderungen der Meereis-Ausdehnung in Zeiten, als der Mensch noch keinerlei Einfluss auf das Klima hatte, sind in den Mittelpunkt zahlreicher internationaler Forschungsprojekte in der Arktis gerückt", erklärt Professor Rüdiger Stein, Geowissenschaftler am AWI.
"Untersuchungen der temporalen Struktur der Gehirnaktivität aus dieser Perspektive könnten vor allem für die Erforschung neurologischer Erkrankungen wie Depression und Schizophrenie hilfreich sein, wo wenige strukturelle Marker vorliegen."
Untersuchungen des matK-Gens zeigten, dass der Verdacht der Experten tatsächlich begründet war: die Orchideen gehörten wirklich zu zwei unterschiedlichen Arten.
Untersuchungen deuten jedoch darauf hin, dass die individuellen genetischen Merkmale beim Menschen sehr unterschiedliche individuelle Reaktionen auf die Belastung durch Karzinogene bewirken.
"Untersuchungen, die sich auf isolierte einzelne Prozesse konzentrieren, unterschätzen den Umfang der biologischen Vielfalt, der benötigt wird, um ein multifunktionales Ökosystem zu erhalten", warnen die Forscher in ihrem Artikel.
Untersuchungen ergaben, dass 50 Prozent der Patienten ihre Arzneimittel nicht einnehmen, weil sie sie entweder vergessen oder sie nicht für notwendig erachten.
Untersuchungen haben ergeben, dass selbst Neugeborene zwischen unterschiedlichen Phonemen innerhalb von Silben unterscheiden können.
Untersuchungen hätten ergeben, so Busquin, dass die Öffentlichkeit an Wissenschaft und Technologie interessiert sei, jedoch halten sich mehr als 60 Prozent der Menschen hinsichtlich der ihr Leben betreffenden Entdeckungen für schlecht informiert.
.
Untersuchungen regionaler Innovation?
Untersuchungen und Forschungsarbeiten im Zusammenhang mit der Chemoprävention;
Untersuchungen wie diese gibt Menschen, die an schweren Krankheiten leiden, und ihren Familien Hoffnung."
Untersuchungen wie diese sind angesichts der globalen Veränderungen daher äußerst wichtig, um Warnzeichen des Ozeans rechtzeitig erkennen zu können.
Untersuchungen zeigen, dass die europäischen Verbraucher schmackhafte, sichere, erschwingliche und nahrhafte Lebensmittel möchten, die die Umwelt nicht belasten.
Untersuchungen zeigen, dass drei Elemente - Inspiration, Kreation und Zusammenhang - gegeben sein müssen, damit ein Unternehmen erfolgreiche Innovation betreibt.
Untersuchungen zeigen, dass unseren terrestrischen Ökosystemen in jenem Sommer in nur wenigen Wochen tatsächlich so viel CO2 abhandengekommen ist, wie sie unter normalen Wetterbedingungen während der vorhergehenden fünf Jahre aus der Atmosphäre absorbiert hatten.
Untersuchungen zufolge ist der Rückgang der Kabeljaubestände in den vergangenen Jahren zum Teil auf die steigenden Wassertemperaturen zurückzuführen, die das Überleben der jungen Kabeljaue in der Nordsee gefährden.
Untersuchungen zufolge ist Innovation dann am erfolgreichsten, wenn mehrere unterschiedliche Akteure (einschließlich öffentlichen und privaten Forschungs- und Entwicklungszentren) geografisch nahe beieinander liegen, damit neue Ergebnisse und Ideen schnell ausgetauscht werden können.
Untersuchungen zur Definition des technischen Inhalts ausschließlich durch Dienststellen der Kommission;
Untersuchungen zur genetischen Assoziation zeigen, dass Veränderungen bei der DNA-Methylierung eher die Folge von Adipositas als deren Ursache sind.
Untersuchungen über die Ursachen der Unfälle im Straßenverkehr zeigen, dass in 95 % der Fälle menschliches Versagen die Ursache ist.
Unterwasser-Geotechniken;
Unterwasser-Observatorien kann man sich als Laboratorien auf dem Meeresboden vorstellen.
Unterwasserfahrzeuge und verbundene Technologien;
Unterwasserlärm durch Schaufeln könnte Meeressäuger und Fische stören
.
Unterweisung in der saisonbedingten Angleichung.
Unterzeichner sind das Europäische Zentrum zur Validi...
Unvollständige und widersprüchliche Texte, fehlende Wörter, Druck- und Schreibfehler, Veränderungen der Sprache im Laufe der Zeit und der bloße Umfang des Materials sind nur einige der Herausforderungen, die bewältigt werden müssen.
Unvoreingenommenheit.
"Unzählige Studien belegen die toxische Wirkung von Tabakrauch", fügte er hinzu.
UPI soll ein Handbuch erstellen, das erschöpfende Auskunft über die besten Verfahrensweisen zur Validierung durch Nutzer und Kunden während der gesamten Laufzeit des Projekts bietet.
UPLOAD will verstehen, wie junge Londoner über soziale Medien wie Facebook, Twitter und YouTube mit kultureller Vielfalt umgehen.
"UPWIND fand heraus, dass es bei der Herstellung einer 20-MW-Anlage nicht einfach mit einem Ausbau der heutigen 5-MW-Anlagen getan ist", sagt Jos Beurskens vom Energieforschungszentrum (ECN) in den Niederlanden, der das Projekt gemeinsam mit dem Projektkoordinator von UPWIND, Peter Hjuler Jensen von der dänischen technischen Universität Risø DTU, leitete.
Urannitride werden in der Regel durch Mischen von Stickstoff oder Ammoniak mit Uran unter hohen Temperaturen und Drücken hergestellt.
Urbane Ausbreitung, Tourismus, Bevölkerungswachstum, intensive Landwirtschaft sowie die Verklappung von Industrie- und Hausmüll in den letzten fünfzig Jahren haben zu dramatischer Umweltverschmutzung und belastung des Mittelmeers und der Küstengebiete geführt.
Urbane Mobilität;
.
Urbaner Verkehr:
Urintests zur Messung des Blutzuckers sind zwar einfacher als die entsprechenden Blutzuckertests, waren aber bisher unzuverlässiger.
URL: cordis.europa.eu/fp5/protool/help oder
URL: http://cordis.europa.eu...
URL: http://cordis.europa.eu/imt/home.html
URL: http://cordis.europa.eu/ist...
URL: http://cordis.europa.eu/ist/fetuie.htm oder unter:
URL: http://cordis.europa.eu/sm...
URL: http://tweuro.com/essen.htm werd...
URL: http://www.exploit-lib.o...
URL: http://www.nectar...
Urproduktion in der Landwirtschaft, Gartenbau, Forstwirtschaft, Fischereiwirtschaft und Wasserwirtschaft;
Ursache für monogene Diabetes sind Mutationen einiger weniger Gene, was zur einer Störung der Insulinproduktion führt.
Ursache hierfür ist wahrscheinlich die erhöhte Luftventilation während der wärmeren Monate, die zu einer erhöhten Dispersion von PM2,5 führt.
Ursache ist eine Kombination aus Ernährung, Lebensweise und Umweltfaktoren.
Ursachen/Beweggründe für offen zugängliche FuE-Programme und gemeinsame FuE-Initiativen analysieren;
Ursachen von Asthma verstehen
Ursprünglich beabsichtigte der Rat, 1 Mrd. EUR des RP7-Budgets zur Finanzierung der RSFF bereitzustellen.
Ursprünglich ging man davon aus, dass auf den ersten Aufruf...
Ursprünglich ging man davon aus, dass auf den ersten Aufruf des EFR rund 3.000 Bewerbungen eingehen werden.
Ursprünglich hat sie Lizenzen für die Verbreitung von Content, angefangen bei Musik und Bildern bis hin zu Forschungsergebnissen, erteilt.
Ursprünglich kommt sie aus der Türkei, den Großteil ihres Berufslebens hat sie jedoch am anderen Ende Europas verbracht - in Norwegen -, wo sie derzeit am Norwegischen Polarinstitut (NPI) in Tromsø das Polarklimaprogramm leitet.
Ursprünglich sollte es ein wesentlich kleineres Projekt werden, aber ich war der Ansicht, daß eine Zusammenarbeit dieser Art das beste Mittel ist, um mit der finanziellen Macht der Amerikaner konkurrieren zu können.
Ursprünglich strebten wir sehr harte klinische Ergebnisse wie Sterblichkeitsraten oder schwerwiegende Folgen an, wir stießen jedoch auf ein großes Hindernis: In Malawi wird nicht die Art von Informationen aufbewahrt, die einen Vergleich vor/nach SUPPORTING LIFE ermöglicht hätte.
Ursprünglich war das Netzwerk ein Nebenprodukt des Internationalen Lithosphärenprogramms (ILP) und entstand als regionaler Ausschuss zur Forschungskoordinierung in Europa.
Ursprünglich war die Finanzierung für Stammzellenforschung unter der Priorität eins "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" vorgesehen.
Ursprünglich war man der Ansicht, dass Sinneshaarzellen und ihre Neuronenverbindungen nicht ersetzt werden können.
Ursprünglich wurde erwartet, dass sich die Mitglieder vier Mal im Jahr treffen würden.
Ursprünglich wurde Prof. Rossetto gesagt, dass es nicht möglich sei, Tsunamiwellen zu modellieren, da diese extrem lang seien.
US-Präsident Barack Obama habe die Anhebung der Forschungsausgaben auf 3% des BIP (Bruttoinlandsprodukts) versprochen und setze sich für die Verbesserung der Qualität der wissenschaftlichen Bildung ein.
USEMARCON: konvertiert Verzeichnislisten in verschiedene Formate.
UTRANS (Universitätstransfer): Ein Projekt, das Organisationen verbindet, die sich intensiv mit der Ausgründung von KMU aus Universitätseinrichtungen befassen.
Utrustit verfolgt das Ziel, Werkzeuge zum Aufbau von Vertrauen zu entwickeln und zu implementieren, durch die der Nutzer eine klare Vorstellung davon gewinnt, wo seine Daten in Zukunft enden werden.
UV-B Fluß, Tendenzen, Dosiemetrie, Modellbildung;
UV-Photochemie, Wirkungsspektroskopie;
UV-Strahlen ermöglichen uns zu sehen, was zu der Beschädigung des Texts geführt hat, ohne dass wir das Dokument anfassen müssen und ohne einen chemischen Test durchzuführen, der das Dokument weiter beschädigen oder sogar zerstören wurde", fügte sie hinzu.
UV-Ströme und deren Wirkung auf die Gesundheit und Öko-Systeme;
"UWB-Geräte ermöglichen auf Basis der verschiedenen Funkwellenausbreitungsgeschwindigkeiten und der zurückgesandten 'Echos' zu bestimmen, wo sich ein Objekt oder eine Person befindet - ähnlich funktioniert die Echoortung bei Fledermäusen."
Uwe Treske, ein 18-jähriger Gymnasiast aus Hamburg, wurde für sein Projekt zu einem Low-cost-Tunnelmikroskop, das er mit lediglich 50 Euro entworfen hat, ausgezeichnet.
v - Einrichtung virtueller Institute
V. Experten-Beratung für die Aufgaben I bis IV
V-MUST.NET und die 18 Projektpartner bestehen aus 120 außerordentlichen Mitgliedern aus der ganzen Welt.
(v) Nachhaltige Land-, Fischerei- und Forstwirtschaft und integrierte Entwicklung des ländlichen Raums, einschließlich der Bergregionen.
Vadim Korablev von der St. Petersburger Staatlichen Technischen Universität, eine der Partnerorganisationen, stimmt zu.
Vaikmäe hat große Ambitionen für sein Land.
Vakzine und Injektionen werden häufig mit Angst und mit dem Risiko einer Infektion assoziiert: Detlef Lohse hat sich vorgenommen, die Art, wie wir dies wahrnehmen, zu verändern.
Val Wood vom britischen Wellcome Trust Sanger Institute, die an dem Projekt mitarbeitete, hob hervor, welche Vorteile sich für das Projekt durch die Zusammenarbeit dieses gesamteuropäischen Teams ergaben.
Valdez beschrieb die Anstrengungen bei der Bewertung der gesellschaftlichen und wirtschaftlichen Vorteile einer öffentlich finanzierten FuE als "eine der großen Herausforderungen der Evaluierung".
Valencia konzentriert sich auf drei besonders wichtige strategische Aktionsbereiche:
Valerie O'Donnell von der Universität Cardiff, ebenfalls im Vereinigten Königreich, erhielt die Auszeichnung für ihre Pionierarbeit zur Rolle von freien Radikalen im Körper.
Validierte Leitfäden und Instrumente
.
Validierung analytischer Methoden für die Analyse von Spirituosen;
Validierung der Ergebnisse von Projekten, die an Teststandorten in den CEEC fast abgeschlossen sind;
Validierung der Forschungsergebnisse im Rahmen praktischer Studien.
Validierung der Richtlinien für die Prüfung der Wirkung von Pflanzenschutzmitteln gegen Arthropoden;
Validierung des Prüfprotokolles zur Messung der Auswirkungen pflanzenschutzrechtlicher Erzeugnisse auf Arthropoden.
Validierung des therapeutischen Potentials: die Arbeit wird fortgesetzt, um die Einschleusungsverfahren zu optimieren und die therapeutische Effizienz an anderen Krankheitsmodellen zu validieren.
Validierung einer Aussonderungsmethode zur Ermittlung von GMO in Nahrungsmitteln:
Validierung neuer Testmethoden;
Validierung und ggf. Verbessserung bisher berichteter Zahlen (1990-1994) und Schlüsse;
Validierung von Methoden für die Bestimmung von Blei in Trinkwasser;
Validierung von Prüfmethoden für eine Reihe von häuslichen Feuerstätten für feste Brennstoffe;
Vampire und Werwölfe können zur Seite treten, denn eine echte Mumie steht jetzt im Rampenlicht.
Van Bocxlaer erklärt, dass sie sich dank dieser zusätzlichen Energie über weite Strecken fortbewegen können.
Van den Biesen, der akzeptierte, dass die Idee daher wahrscheinlich umgesetzt werde, betonte, dass es wichtig sei, dass das EIT dem Konzept der "offenen Innovation" entspreche, demzufolge Unternehmen in der Lage sind, woanders entwickelte Ideen zu nutzen, aber auch anderen erlauben, dasselbe mit ihren intern entwickelten Ideen, die jedoch nicht intern genutzt werden, zu tun.
Van den Biesen lieferte außerdem einen Bericht über die aktuellen Ansichten der UNICE, einer Vereinigung, die die europäische Industrie vertritt.
Van den Heuvel geht davon aus, dass in wenigen Jahren ein solcher Begleitroboter etwa 5000 EUR kosten wird.
Van Goethem akzeptiert, dass es unter den kleineren Instituten und den Einrichtungen in den Beitrittsländern berechtigte Bedenken gibt, dass sie in diesem groß angelegten Rahmen untergehen.
Van Goethem argumentiert, dass die Gemeinschaftsförderung sicherlich ein Anreiz für die Einrichtungen sei, ihr Wissen zu offenbaren und zu teilen, die schlagkräftigsten Argumente zur Überwindung dieser Hürden jedoch die seien, die von vornherein zu den Aufrufen zur Schaffung eines EFR geführt haben.
Van Goethem ist realistisch, was den Umfang der Herausforderungen, denen die Atomsicherheitsforschung gegenübersteht, angeht: "Dies ist ein sehr risikoreiches und sehr ehrgeiziges Vorhaben.
Vanadiumpentoxid fungiert als Katalysator und bildet aus Wasserstoffperoxid und Bromid kleine Mengen hypobromiger Säure, die für viele Mikroorganismen hoch toxisch ist und einen starken antibakteriellen Effekt zeigt.
Vandenberghe begrüßte die "neue Dynamik", die durch das Nichterzielen einer Einigung entstanden sei.
Vandenberghe war gleichermaßen optimistisch und kam zu folgendem Schluss: "Wir lassen den RP7-Vorschlag in sehr guten Händen im Europäischen Parlament und wir können ihn auch in den sicheren Händen der britischen Ratspräsidentschaft lassen."
Vanhanen wies darauf hin, dass jetzt Maßnahmen zur Umsetzung der Innovationsstrategie ergriffen werden müssen.
VANs ermöglichen die dynamische Erstellung und Migration virtueller Netze, die sich über Subnetze, Websites und sogar Unternehmen hinaus erstrecken können.
Vappu Taipale vom finnischen Zentrum für Wohlfahrt und Gesundheit wird neuer Vorsitzender, während Georg Wick von der Universität Innsbruck, Österreich, stellvertretender Vorsitzender wird.
Vargiu erläutert, dass der Erfolg dieses Projekts auf dem nutzerorientierten Ansatz basiert.
Varianz ist aus verschiedenen Gründen sehr wichtig.
Vaskuläre Demenz ist nach Alzheimer die zweithäufigste Form von Demenz und mit Störungen der Blutzufuhr zum Gehirn assoziiert.
Vassilev sagte auf dem European Business Summit am 7. Juni in Brüssel: "Wir haben nun die Chance, im elektronischen Bereich aufzuholen."
Vassilios Tsakalos vom IRC-Dienst "Help-Forward" erklärte auf der Tagung, dies würde den professionellen Status der IRC anheben und dazu führen, dass die Kunden die erbrachten Leistungen mehr schätzen.
VBEs sind das Schlüsselelement zur Vorbereitung von KMU, die typischerweise aus Firmen bestehen, die unter Umständen virtuelle Organisationen bilden könnten.
“VEG-I-TRADE enthüllte, dass das mikrobische Umfeld von Pflanzen von einem Netz an komplexen Interaktionen zwischen Klima, Umwelt, Biologie sowie technischen und kulturellen Faktoren beeinflusst wird.
Veg-i-Trade untersucht die möglichen Auswirkungen der Globalisierung und des Klimawandels auf die Lebensmittelsicherheit von frischem Obst und Gemüse.
Veli-Pekka Niitamo, Direktor der Abteilung Globale Beschaffung bei Nokia, sagte, der Mangel an qualifiziertem Personal sei der Bereich mit den größten Herausforderungen, denen sich Europa stellen müsse.
Venen besitzen Klappenventile, um zu verhindern, dass das Blut rückwärts fließt.
VENUS-C entwickelte eine offene, skalierbare und nutzerzentrierte Cloud-Computing-Infrastruktur, die all die ersehnte Rechenleistung in greifbare Nähe rückt.
VENUS-C erhielt Fördermittel unter dem Siebten Rahmenprogramm der Europäischen Union (RP7).
Venus verlässt die Sonne, der dritte Kontakt, etwa um 06.37 Uhr und der Durchgang ist um 06:55 Uhr MEZ vorbei.
Venusfliegenfallen erkennen ihre Beute mithilfe berührungsempfindlicher Auslöserborsten, die sich auf der Innenseite der Falle befinden.
Verachtert drückte seine Zufriedenheit über die Tatsache aus, dass die Integrierten Projekte eine wachsende Anzahl von KMU-Koordinatoren und KMU-Teilnehmern aufwiesen.
Verachtert erläuterte, dass Bereiche wie Forschung, Netzwerkverwaltung, Entwicklung von Instrumenten für die Informationstechnologie (IT), Technologietransfer, berufliche Bildung und Verbreitung von Inhalten allesamt von wesentlicher Bedeutung für den Erfolg eines Projekts seien, und dass die KMU ermutigt werden sollten, an diesen Aktivitäten teilzuhaben.
Verachtert teilte überdies mit, dass nach dem ersten ETI-Aufruf nun ETI-Initiativen in jedem Themenbereich des RP6 liefen.
Veranschlagte Haushaltsmittel: 1 Million Euro
Veranschlagte Mittel: 1,2 bis 1,5 Millionen Euro.
Veranschlagter Gesamtwert: 440.000 Euro.
Veranschlagter Gesamtwert für alle Aktivitäten: 13.590.000 Euro.
Veranstalter des Seminars waren die Netze RegMet und MetroTrade, die beide unter dem Programm Growth des Fünften Rahmenprogramms finanziert werden.
Veranstaltung einer Konferenz über Finanzierung für Kleinunternehmen.
Veranstaltung eines groß angelegten europäischen Forums über die Dienstleistungen für KMU;
Veranstaltung eines internationalen Symposiums über tiermedizinische Labordiagnostik.
Veranstaltung eines Kongresses über optische und optoelektronische Kommunikation;
Veranstaltung von Konferenzen, Seminaren, Workshops, ständigen Arbeitsgruppen usw.;
Veranstaltung von Workshops bei sorgfältiger Ansprache potentieller Teilnehmer;
Veranstaltungen;
Veranstaltungen, die für die Programmteilnehmer von Interesse sind, wie z. B. Konferenzen, Vermittlungsbörsen, Technologietransfer-Konferenzen und Informationsversammlungen werden ebenfalls über das Web Site angekündigt.
Veranstaltungen und Nachrichten zu innovativen KMU werden regelmäßig durch den Dienst bekannt gegeben, wobei ein besonderer Schwerpunkt auf dem Europäischen Forschungsraum (EFR) und der Rolle der KMU im RP6 liegt.
"Verantwortliche Nutzung des wissenschaftlichen und technischen Fortschritts" umfasst Vorschläge, wie das Vorsorgeprinzip durch den Umgang mit Fachkenntnissen und die Anerkennung der Bedeutung ethischer Fragen angewandt werden kann.
Verantwortlichkeit: Forscher und Forschungseinrichtungen sollten für die möglichen sozialen, ökologischen und gesundheitlichen Folgen ihrer Arbeit zur Rechenschaft gezogen werden können.
Verantwortung für die öffentliche Gesundheit;
Verantwortungsteilung und Durchführung von FTE-Arbeiten im Bereich wirtschaftliche und soziale Herausforderungen;
Verantwortungsvolle Forschung und Nutzung von Wissenschaft und Technologie (Punkt 2 des Arbeitsprogramms);
Verarbeitung biologischer Rohstoffe aus der Landwirtschaft, Gartenbau, Forstwirtschaft, Fischerei und Wasserwirtschaft;
Verarbeitung der ERS-1 SAR-Abbildungen, die vom Institut für Raumfahrtanwendungen (SAI) der Gemeinsamen Forschungsstelle gestellt werden;
Verarbeitung und Produktion der verschiedenen Informationen, einschließlich einer Multimedien-Präsentation des Sektors auf CD-ROM, angepaßte Informationspakete usw.
.
Verarbeitung von Biopolymergemischen zur Erzeugung von Nahrungsmitteln mit geringem bzw. gar keinem Fettgehalt;
Verarbeitung von Mineralien.
Verarbeitungslinie für Zuckerhirse;
Verbessern der Position und Rolle der Gemeinschaftsforschung im internationalen wissenschaftlichen und technologischen Bereich und Förderung einer europäischen wissenschaftlichen und technologischen Kultur unter Berücksichtigung der sozialen und kulturellen Bedürfnisse der Ländern, mit denen es zusammenarbeitet.
.
Verbessern der Zirkulation von Fachwissen, Verfahren und Technologien in Europa, um die unvollständige Nutzung bestehender Technologien zu verringern;
.
Verbessern der Zusammenarbeit zwischen Einrichtungen in verschiedenen Ländern, um die Verzettelung von Forschungsbemühungen zu verringern;
Verbessern von Kooperation und Verbindungen zwischen Forschung und Industrie, wobei Maßnahmen in diesem Bereich aber hauptsächlich national sein sollten, mit Begleitmaßnahmen auf Gemeinschaftsebene, und auf folgendes abzielen sollten:
verbesserte Autorensysteme, die in der Lage sind, mit kreativen Formen von Multimedia-Inhalten umzugehen;
Verbesserte Beziehungen zwischen Verbraucher und Lieferant;
Verbesserte Finanzierungsmöglichkeiten für "Gemeinsame industrielle KMU-Forschung";
Verbesserte Instrumente zur Erkennung von Kriminalitätstrends und -ursachen und zur Bewertung der Wirksamkeit von Maßnahmen zur Kriminalitätsprävention;
Verbesserte Instrumente zur Erkennung von Kriminalitätstrends und -ursachen und zur Bewertung der Wirksamkeit von Maßnahmen zur Kriminalitätsprävention; Erkennung neuer Herausforderungen im Zusammenhang mit Drogenmissbrauch,
Verbesserte Interaktion Fahrzeug/Infrastruktur für ein effizientes europäisches Eisenbahnsystem;
Verbesserte Kommunikation der Ergebnisse der Erhebung ist erforderlich, wenn diese die angesprochenen Unternehmen erreichen sollen.
verbesserte Koordination der Innovationspolitik und Entwicklung von Beobachtungs- und Bewertungssystemen für nationale und regionale Innovationssysteme,
Verbesserte Leistung von Beton und Konstruktionen;
Verbesserte Methodik im Bereich Innovationsmanagementberatung;
verbesserte Personalisierungsmethoden, die es ermöglichen, Inhalte besser an die Bedürfnisse von Nutzergruppen oder -gemeinschaften anzupassen.
Verbesserte Produktion und Umwandlung und sauberere Nutzung von fossilen Brennstoffen;
Verbesserte Sicherheit.
Verbesserte Verfahren zum Nachweis der unterschiedlichen Dopingarten, die bei Amateuren und Berufssportlern gebräuchlich sind, werden weitgehend als entscheidend für die Zukunft des internationalen Wettkampfsports angesehen.
Verbesserte Zugangs- und Visualisierungsoptionen für diese Informationen runden das Bild ab.
verbesserter Zugang für EU-Bürger zu ihren bestehenden Rechten und ein größeres Bewusstsein dieser Rechte, einschließlich einer "Berechtigungskarte" für EU-Bürger,
Verbesserter Zugang zu Fördermitteln für KMU.
verbessertes Risikomanagement
Verbesserung bestehender EMV Prüfstandards zur Sicherstellung ihrer Reproduzierbarkeit bei der Bewertung von Funkstörungen.
5.3.3 Verbesserung der Akzeptabilität von erneuerbaren Energieträgern.
Verbesserung der Auswirkungen von COST durch bessere Verbreitung und Nutzung der COST-Forschungsergebnisse.
Verbesserung der Bedingungen für die Teilnahme von KMU;
Verbesserung der Bedingungen zur Finanzierung von Innovation;
Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit von Programmen und Minimierung der Bürokratie;
4.4 Verbesserung der Betriebsfähigkeit und der Sicherheit von Flugzeugen
Verbesserung der Bewertung, Überprüfung und Verwaltung von COST-Aktivitäten;
Verbesserung der Darstellung von Unterstützungsdiensten für Unternehmen,
Verbesserung der Diagnose- und Therapiemöglichkeiten in der medizinischen Versorgung;
Verbesserung der Durchlässigkeit von Medikamenten in Gram-negativen Bakterien;
Verbesserung der Effizienz und Effektivität beim Modelldesign und dem Betriebsmanagement;
Verbesserung der Effizienz von Flugzeugen;
6.5 Verbesserung der Effizienz von neuen und erneuerbaren Energiequellen;
Verbesserung der Ernteerträge;
Verbesserung der europäischen, unterirdischen Wasservorkommen;
Verbesserung der Flug- und Luftsicherheit von Luftfahrzeugen
Verbesserung der Flug- und Luftsicherheit von Luftfahrzeugen (Bereich 1.3.1.3 des Arbeitsprogramms)
Verbesserung der Fähigkeit der Unternehmen zur Einführung neuer Technologien, indem ihre Bedürfnisse und ihre Fähigkeit zur grenzüberschreitenden Zusammenarbeit und zur Partnerschaft untereinander bestimmt werden;
Verbesserung der gegenseitigen Ausbildung in Wissenschaft und Industrie durch Verbesserung des Bewußtseins über deren Bedürfnisse und Erwartungen;
Verbesserung der Gesundheitssysteme;
Verbesserung der Grundkenntnisse und der Prognose von Klimaauswirkungen in Europa, einschließlich der Regionen am Nordatlantik, der Arktis, im Mittelmeerraum und am Schwarzen Meer;
Verbesserung der Grundlage für die Integration von Umweltbelangen in die sektorielle Politik;
Verbesserung der Innovationspolitiken durch Übernahme vorbildlicher Praktiken, die sich in anderen europäischen Regionen bewährt haben;
Verbesserung der Integration von Sicherheitssystemen, Vernetzung und Interoperabilität;
Verbesserung der Kenntnisse über den Fluss und die Verfügbarkeit von Ressourcen.
Verbesserung der Kommunikation;
Verbesserung der Kommunikation zwischen Studenten und Wissenschaftlern auf europäischer Ebene.
Verbesserung der Kommunikation zwischen Studenten, Wissenschaftlern und Unternehmen auf europäischer Ebene.
Verbesserung der Kommunikation zwischen Studierenden und Wissenschaftlern auf europäischer Ebene.
Verbesserung der Kontroll- und Bewertungsaspekte der Umsetzung des CIP.
Verbesserung der Kostenwirksamkeit und Eigenkapitalsituation im Gesundheitswesen.
Verbesserung der Laufbahnentwicklung und der europäischen, internationalen sowie der sektorenübergreifenden Mobilität von FuE-Personal.
Verbesserung der Lebensmittelsicherheit und -qualität für den Verbraucher;
Verbesserung der Lebensqualität und des Managements der Ressourcen für das Leben:
Verbesserung der Leistung des Erziehungswesens in Europa;
Verbesserung der Leistung und Wettbewerbsfähigkeit durch die Vergabe von Finanzmitteln auf wettbewerblicher Basis;
Verbesserung der messtechnischen Infrastruktur in der Chemiebranche der Kandidatenländer (Bereich V.44)
Verbesserung der Methoden.
.
5.5 Verbesserung der Methoden (Aufgabe 5.5.1).
Verbesserung der Mobilität von Paraplegikern.
.
Verbesserung der Mobilität von Studenten, Forschern und Technikern in der EU;
Verbesserung der Nachhaltigkeit;
Verbesserung der Nachhaltigkeit 321 Mio.
Verbesserung der Notfall-Infrastruktur
Verbesserung der Nutzung der Forschungsergebnisse, unter anderem auch zu Demonstrationszwecken;
Verbesserung der operationellen Effizienz von umfangreichen Repositorien durch die Anreicherung ihrer Schnittstellen und Nutzungsmöglichkeiten;
Verbesserung der operationellen Simulierung von physikalischen, chemischen, biologischen und sedimentbezogenen Prozessen.
"Verbesserung der präklinischen Modelle und Tools für die Erforschung von Arzneimitteln zur Bekämpfung von Tuberkuloseerkrankungen",
Verbesserung der Präsenz und Wirkung sozial- und geisteswissenschaftlicher Forschungsinfrastrukturen und -tätigkeiten in Europa;
Verbesserung der Qualität der Testspezifikationen;
Verbesserung der Qualität von Datenbanken;
Verbesserung der rechtlichen Qualität von Open-Source-Software (OSS);
Verbesserung der Schnittstelle zwischen den Searri-Produkten und den externen Komponenten, wie Methanemission oder Getreideerntemodelle;
Verbesserung der schulischen und beruflichen Bildung im Bereich Unternehmertum.
Verbesserung der städtischen Verwaltung und Entscheidungsfindung;
Verbesserung der synergistischen Wirkung und der Koordinierung von Forschung im Rahmen von EU-Programmen;
Verbesserung der Technologie- und Fertigungsbasis;
Verbesserung der Tierproduktion;
Verbesserung der Umweltfreundlichkeit durch Verringerung der Triebwerks- und Lärmemissionen
Verbesserung der Umweltfreundlichkeit durch Verringerung der Triebwerks- und Lärmemissionen (Bereich 1.3.1.2 des Arbeitsprogramms)
Verbesserung der Umweltfreundlichkeit von Flugzeugen;
Verbesserung der Umweltverträglichkeit;
4.3 Verbesserung der Umweltverträglichkeit von Flugzeugen
Verbesserung der Verbindungen zwischen Universitäten, Forschungsinstituten und privaten Unternehmen
Verbesserung der virtuellen Testtechnik,
Verbesserung der Voraussagbarkeit von Immunogenität;
Verbesserung der Vorhersagbarkeit nicht-klinischer Sicherheitsbewertung;
Verbesserung der wirtschaftlichen und sozialen Kohäsion;
Verbesserung der wissenschaftsbasierten Information für politische Entscheidungen im Gesundheitswesen;
Verbesserung der Zugangsbedingungen der Bürger zu Informationsquellen durch Untersuchung der rechtlichen, technischen, wirtschaftlichen und politischen Faktoren, die den Zugriff über Bibliotheken fördern bzw. hemmen;
Verbesserung der Zusammenarbeit und des Technologietransfers zwischen öffentlichen Forschungsinstituten und privaten Unternehmen, auch durch die Entwicklung öffentlich-privater Partnerschaften;
Verbesserung der Zusammenarbeit zwischen Hochschulforschung und Industrie und Technologietransfer,
Verbesserung des gesetzlichen und verordnungstechnischen Umfelds,
Verbesserung des Gesundheitsstatus und der Lebensqualität Südafrikas;
.
Verbesserung des humanen Forschungspotentials und der soziökonomischen Wissensbasis.
Verbesserung des Humanforschungspotentials und der sozioökonomischen Wissensgrundlage,
Verbesserung des Humanpotentials.
Verbesserung des Humanpotentials mittels Ausbildung und Beweglichkeit der Wissenschaftler, einschließlich der in der Industrie tätigen Wissenschaftler;
Verbesserung des innereuropäischen Zusammenhalts im Bereich Forschung auf der Basis der besten Erfahrungen beim Wissenstransfer auf regionaler und lokaler Ebene sowie der Aufwertung des Beitrages der Regionen an der europäischen Forschung;
Verbesserung des Managements von FTE-Programmen.
.
Verbesserung des menschlichen Forschungspotentials: E-mail: improving@ec.europa.eu (improving@dg12.cec.be)
Verbesserung des menschlichen Forschungspotentials und der sozioökonomischen Wissensbasis.
.
Verbesserung des Nährwerts der Nahrung in Europa;
Verbesserung des Potentials der Humanforschung.
Verbesserung des Potentials für Humanforschung und die sozialökonomische Wissensbasis
Verbesserung des Projektmanagements.
Verbesserung des regulativen Rahmens sowohl innerhalb der EU als auch international.
Verbesserung des Searri-Prototyps zur Berücksichtigung der gesamten Projektbreite;
Verbesserung des technischen Know-hows zur Erhöhung der Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Werften.
Verbesserung des Wettbewerbs auf dem Güter- sowie auf dem Arbeitsmarkt;
Verbesserung des Wissenstransfers zwischen Universitäten, Forschungsinstituten und der Industrie,
Verbesserung des Zugangs zu Forschung und Innovation,
Verbesserung des Zugangs zu Forschungsinfrastrukturen:
Verbesserung und Harmonisierung der Forschungsaktivitäten innerhalb des agroindustriellen Sektors;
Verbesserung und Vereinfachung der Vorschriften bezüglich Arbeitsorganisation und Maximierung der Beschäftigungsflexibilität, wo dies möglich ist.
Verbesserung von ATM-Systemprozessen durch Validierung.
Verbesserung von Pflanzenzuchtverfahren für Weidenniederwald.
Verbesserung von Technologien und Verfahren zur Optimierung der Auswahl von für die Überwachung geeigneten Standorten, sowie Sammlung, Behandlung und Verarbeitung der dort gesammelten Daten.
Verbesserungen bei der Leistung und der Innenumgebung wurden sorgfältig beurteilt.
Verbesserungen der Datenbanken (bessere Qualität der Daten und Anwenderschnittstellen);
Verbesserungen der herkömmlichen Verbrennungsmotoren oder auch alternative Kraftstoffe reichen allein nicht aus.
Verbesserungen im Design und in der Produktion sollten gewährleisten, dass die Fahrzeugproduktion in Europa Weltklasseniveau hat.
Verbesserungen in der Zukunft müssen jetzt eingeleitet werden.
Verbindung eines Forums mit einer beliebigen Web-Seite;
Verbindung und Austausch von lokalen Finanzierungsmechanismen (wie z.B. regionale Fonds oder individuelle Investor-Netze) und/oder Patenschaftsmodelle für innovative Jungunternehmen;
Verbindung von Forschung und Entwicklung mit Standardisierung: die Ergebnisse der industriellen Forschung besser nutzen;
Verbindung zu nationalen Initiativen.
Verbindung zwischen FTE und sonstigen Politiken innerhalb des europäischen institutionellen Rahmens;
Verbindungen mit den Home Pages von Projekten, die innerhalb des Sektors "Telematik für Bibliotheken" des Telematikanwendungsprogramms sowie im Rahmen anderer verwandter EG-Initiativen durchgeführt werden;
Verbindungen wie Acrylamid, ungesättigte Karbonylverbindungen und Furane, die sich während des Erhitzens bilden, werden untersucht werden.
Verbindungen zu den deutschen Kompetenznetzen sind ebenfalls schon im Gespräch.
Verbindungen zu den Seiten von Forschungsinstituten.
Verbindungen zwischen Handel und Innovation.
Verbindungsarbeit zwischen Forschung und Ausbildung;
Verbrauch und Imprägnierungstiefe von Oberflächenbehandlungen;
Verbraucher bekommen ein verbessertes mobiles Breitbandsystem mit schnellerem Zugang zu Medien und neuen Diensten wie zum Beispiel erweiterter Realität.
Verbraucher kamen zwar nicht zu Schaden, aber das Vertrauen in die österreichische Weinindustrie war ernsthaft erschüttert.
Verbraucher werden sich selbst in Echtzeit (Aktualisierung alle 30 Minuten) über den Preis und die Netzauslastung informieren können.
Verbraucher wollen wissen, dass das, was sie essen, sicher ist und dass dieses hält, was es verspricht.
Verbraucherakzeptanz neuer Produkte, denen diese neuen Technologien zugrundeliegen;
Verbraucherernährung und Wohlbefinden;
Verbraucherinformation
Verbraucherschutz.
Verbrauchter Kernbrennstoff enthält eine Vielzahl radioaktiver Substanzen, von denen einige mehrere tausend Jahre lang gefährlich bleiben.
.
Verbreiterung der Teilnehmerbasis (insbesondere durch Schaffung von Möglichkeiten für Organisationen in Mittel- und Osteuropa, Mittelmeerländern außerhalb der EU sowie für die Einbeziehung von KMU in laufende ACTS-Projekte)
Verbreiterung des Bereichs politischer Instrumente;
Verbreitung
Verbreitung bewährter Praktiken: das INNOVATION-Programm hat Studien, Workshops und Pilotprojekte finanziert, um alle Aspekte der Entwicklung von Innovationsfinanzierung zu untersuchen.
Verbreitung der Forschungsergebnisse und Schlußfolgerungen.
Verbreitung der guten Praxis, Förderung gemeinsamer Protokolle und von Interoperabilität sowie Ermutigung komplementärer Methoden;
Verbreitung der Projektergebnisse
Verbreitung der Resultate der ORA-Projekte bzw. des Programms;
Verbreitung, Eigentumsrecht an, Schutz und Verwendung von Kenntnissen,
Verbreitung guter Arbeitspraxis auf dem Gebiet der Innovation und des Technologietransfers für KMU;
Verbreitung radioaktiver Stoffe in der Umwelt
Verbreitung und Nutzung von Ergebnissen;
.
Verbreitung und Nutzung von Ergebnissen (INNOVATION);
Verbreitung und Optimierung der Ergebnisse von Maßnahmen im Bereich gemeinschaftliche FTE;
Verbreitung und Optimierung von Ergebnissen (EUR 17600);
Verbreitung und Valorisierung der Ergebnisse,
Verbreitung: Verbreitung der Informationen im MIB durch Multimedia-Schaukästen (Web und CD-ROM) und andere Mittel der Veröffentlichung;
Verbreitung von Berichten und Mitteilungen, einschließlich der englischen Übersetzung der japanischen Mitteilung.
Verbreitung von Erfolgsgeschichten und bewährter Verfahren.
Verbreitung von Ergebnissen zur Förderung der Anpassung von Methodologien und zur Schaffung von Wertzuwachs für regionale und einzelstaatliche Systeme und deren Durchführung im öffentlichen oder privaten Sektor.
Verbreitung von Informationen;
Verbreitung von Informationen, Informationsblätter, Seminare, Informationspakete, allgemeine Informationen und elektronische Informationssysteme;
Verbreitung von Multimedia CD-ROM über Leistungen der Cluster und der TRA;
Verbreitung von Unterlagen und Informationen über Energieprogramme der Gemeinschaft sowie Themen, die sich auf FTE im Energiebereich beziehen;
Verbreitung von Wissen und Tatsachen über Telematik und Förderung ihrer Anwendung (Aufgaben SU 3.1 bis 3.13);
Verbrennung
Verbringen auch Sie zuviel Zeit mit der Suche im Internet?
Verbunden an eine Antenne senden sie über Funk eine eindeutige Seriennummer über kurze Distanzen aus.
Verbunden mit der Untersuchung des Verhaltens von Hunden arbeitet Dr. Miklosi an Modellen, die auf Robotersysteme übertragbar sind, indem die Art der Beziehung, die sich zwischen Menschen und ihren Hunden entwickelt, nachempfunden wird und den Robotern sogar individuelle Persönlichkeiten verliehen werden.
Verbundexperimente sind bereits im Kontext des G7 Pilotprojekts GIBN (Global Interconnection of Broadband Networks) geplant, das Japan, die USA und Kanada mit den G7 Ländern Europas verbinden soll, und über sie, oder in Zusammenarbeit mit Projekten wie ACTS, sollen erweiterte Experimente innerhalb einzelner Mitgliedstaaten ausgeführt werden.
Verbundprojekte, die auf EU-Ebene koordiniert und durchgeführt werden, haben sich als ein effizientes Mittel zur Verlagerung der Grenzen der Treibhausgasforschung und zur optimalen Nutzung ihrer Ergebnisse im Hinblick auf eine hoffentlich nachhaltige Zukunft erwiesen.
Verbundwerkstoffe sind eine Schlüsseltechnologie, die die Erfordernisse für Gewicht, Kosten und Produktivität erfüllt.
Verderbliche Waren und Gefahrgüter könnten genau überwacht, Transportwege zur Vermeidung von Staus dynamisch geändert werden, und der gesamte Verkehrssektor erheblich effizienter arbeiten.
Verdiana Bandini aus der Emilia-Romagna erklärte CORDIS Nachrichten, dass sie in dem Preis eine Anerkennung des Erfolgs der Region bei der Schaffung einer Umgebung, die Innovation begünstigt, sieht, vor allem in Bezug auf die große Anzahl von innovativen Neugründungen.
Verdiana Bandini ist die Koordinatorin des KREO, eines Netzwerks, das vier Regionen (Karlsruhe, Rhône-Alpes, Emilia-Romagna und Oxfordshire) zusammenbringt.
Verdrahtete Sensoren werden derzeit zur Überwachung des Zustands unter anderem von Triebwerken, Strukturen und Getriebe verwendet.
Vereinbarkeit und Spannungen - nachhaltige Entwicklung und die Wissensgesellschaft (Bereich 3.2 des Arbeitsprogramms);
Vereinbarungen betreffend die Teilnahme von Drittländern sind noch immer unklar und müssen angeglichen werden, um den Erfordernissen der europäischen Industrie besser zu entsprechen, insbesondere in bezug auf den Schutz des geistigen Eigentums;
Vereinbarungen zwischen den Institutionen können sich unter der nächsten Europäischen Kommission ändern, so geht es implizit aus der Erklärung hervor, dass 'der nächste Präsident erörtern wollen wird, wie sichergestellt werden kann, dass die Agenda für Wettbewerbsfähigkeit effizient unterstützt wird.
Vereinfachung bedeutet, dass die EU-Haushaltsmittel den Bürgern und Unternehmen stärker zugute kommen."
.
Vereinfachung der Forschung und Zusammenarbeit von Universitäten;
Vereinfachung der Unternehmensgründung und Verbesserung der öffentlichen Verwaltung,
Vereinfachung der verwaltungstechnischen Voraussetzungen und Entwurfsvorschriften, insbesondere für die Verbreitung der Forschungsergebnisse und steuerliche Anreize für Investitionen in die Forschung und Innovation,
Vereinfachung des Antragstellungsverfahrens für KMU.
Vereinfachung und Methoden zur Straffung der Verwaltung sind weitere Themen, die sich auf die verschiedenen Programme des RP7 auswirken werden.
Vereinfachung und Reform von Verfahrensweisen.
Vereinfachung von Finanzierungsregelungen und -verfahren;
Vereinheitlichung der europäischen Studienabschlüsse und ihre Anpassung an Berufsqualifikationen sowie die Gewährleistung der vollen Anerkennung europäischer Abschlüsse außerhalb Europas
Vereint man Daten aus vielen Wirkstoffforschungsprogrammen, kommt tiefgründigeres Wissen dazu zum Vorschein, wie erfolgreiche Medikamente funktionieren, wie Dr. John Overington vom EMBL-EBI erklärt: "Wir hoffen nun, dass MIABE eine Zunahme der für Analysen verfügbaren Datenmenge in Größenordnungen ermöglichen wird.
Verfahren für die Beurteilung der Schneedecke (ein wichtiger Faktor und Indikator für Klimaveränderungen) mit Hilfe von Satellitendaten;
Verfahren für Überwachung, Vorhersage und Management von Schelfmeeren und Küstengebieten;
Verfahren zur Integration der Beobachtungen in numerische Simulationsmodelle.
Verfahren zur Messung des Einflusses elektrischer Parameter auf Anlagen, die gemäß der Schutzklasse "i" für Eigensicherheit gebaut wurden;
Verfahren zur rechnergestützten Modellierung multifunktioneller Werkstoffe;
Verfahren zur Sicherstellung der Rückverfolgbarkeit in der gesamten Produktionskette;
Verfahren zur Sicherstellung der Rückverfolgbarkeit in der gesamten Produktionskette (Abschnitt 5.4.4 des Arbeitsprogramms);
Verfahren zur Sicherstellung der Rückverfolgbarkeit in der gesamten Produktionskette (Forschungsschwerpunkt 5.4.4 des Arbeitsprogramms), Themennummer T17;
Verfahrenstechnische Unterstützung für die Werkstoffentwicklung (Bereich 3.4.2.3 des Arbeitsprogramms)
11.2: Verfahrensweise für die Bewertung der Nutzung des GNSS (einschließlich der Entwicklung der Zertifizierung, Qualifizierung und Standardisierung);
"Verfahrensweisen auf dem Gebiet der W&T haben einige Entwicklungsländer sicherlich näher an die Industrieländer herangeführt, aber sie haben auch dazu beigetragen, dass sich die Kluft zwischen Arm und Reich in diesen Ländern noch weiter vergrößert hat", gibt er zu bedenken.
Verfall und Konservierung von vegetabilgegerbtem Leder;
Verfassungs- und Gestaltungssysteme;
"Verfechter der 'Schulmedizin' berufen sich oft darauf, dass die Wirksamkeit der Homöopathie noch nicht durch wissenschaftliche Studien belegt ist.
Verfeinerte Wege zur Nachverfolgung von Onlineinteraktionen sind gefragt
Verfeinerungen bei der Orientierung der Nanokristalle wirkten sich in besseren elektrochromen Eigenschaften aus.
2006 verfolgte EUCAR seinen integrierten Ansatz zur CO2-Reduzierung mit einem Plan zur Antriebstechnologie, einer Well-to-Wheels-Studie und einer Studie zur CO2-Reduzierung durch Verkehrsmanagement.
Verfolgung strategisch definierter, auf die Beitrittskandidatenländer, andere MOEL, die NUS (einschließlich der Ostseeländer) und die Mongolei, die Mittelmeer- Partnerländern und Entwicklungsländer ausgerichteter Tätigkeiten.
Verfügbarkeit von Daten;
Verfügbarkeit von öffentlichen Aufträgen in elektronischer Form in den Mitgliedstaaten, in Norwegen und auf Island;
Verfügen die Pharmaunternehmen erst einmal über diese Kenntnisse, können sie die Informationen zur Verbesserung ihrer Arzneimittel einsetzen.
Verfügen junge Leute in Europa aber tatsächlich über die nötigen wissenschaftlichen Kenntnisse, um an Entscheidungen teilzunehmen, bei denen es um Wissenschaft geht?
Vergabebedingungen für langfristige Darlehen sollten verbessert werden;
Vergangene Studien deuten auf bestimmte pathogene Mechanismen hin, die neue Hinweise zu Risiken, Diagnose, Prognose und damit auch neue therapeutische Ansätze liefern könnten.
Vergangene Studien hatten eine Mutation des Proteins Huntingtin (htt) als Auslöser für Huntington dingfest gemacht.
Vergangene Studien zu Mikroorganismen in der Eiswelt befassten sich mit Organismen im sedimentreichen subglazialen Eis oder in Schmelzlöchern auf deren Oberfläche.
Vergangenes und zukünftiges Know-how
Vergibt zum Beispiel eine bestimmte Gruppe niedrigere Punktzahlen, weil ihr Vergabestil streng ist oder weil die von ihr betrachteten Vorschläge von geringerer Qualität sind?
Vergleich der biologischen Merkmale (z. B. Stammtypen) bei Isolaten von TSE-Fällen;
Vergleich der Erfahrungen aus Gemeinschaftsprojekten mit den Erfahrungswerten, die im Rahmen anderer einzelstaatlicher oder zwischenstaatlicher Programme gesammelt wurden, sowie Validierung der erhaltenen Informationen;
Vergleich der Prozesse und Kriterien, die von Finanziers angewandt werden, mit denjenigen, die von der Europäischen Union angewandt werden, sowie Feststellung der Beziehungen, Ähnlichkeiten und/oder Unterschiede zwischen diesen.
Vergleich regionaler Innovationspolitiken;
Vergleich regionaler und nationaler Unterstützungsdienste für KMU (kleine und mittlere Unternehmen) im Bereich Schutz von geistigem und gewerblichem Eigentum;
Vergleich von Austauschprotokollen und Formaten für den Austausch zwischen Verkehrsinformations- und Kontrollzentren;
.
1.1 Vergleich von Erregerstämmen, die von vCJD-Patienten stammen, mit den Stämmen von BSE, normaler CJD, GSSS und FFI;
Vergleich von Initiativen zur Unterstützung von e-skills und e-learning für Unternehmen;
Vergleichbar mit Bienen, die ihren Pollen von Blumen sammeln, erhalten Nutzer über ihr Gerät Zugang zu Informationen von einem zentralen Server.
Vergleichbare Gene findet man in primitiven Organismen wie Hefe, daher vermuten wir, dass es sich bei ORMDL3 um einen Bestandteil recht alter Immunmechanismen handelt."
Vergleichbare Methoden bei höheren Organsimen konnten bisher jedoch nur schwierig stabil umgesetzt werden."
Vergleichbarkeit ist von entscheidender Bedeutung für die Wahrung der EU-Gesetzgebung zur Lebensmittelsicherheit", sagte er gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Vergleiche der Beobachtungsdaten aus der bekannten Rosetta-Mission der ESA, der 2015 erstmalig eine weiche Landung auf einem Kometen gelang, sollen in naher Zukunft folgen.
Vergleiche zwischen den Ländern werden es uns ermöglichen, Schlüsse aus und für die unterschiedlichen Wirtschaftsmodelle zu ziehen."
Vergleichen von Normen, Verfahren und Erfahrungen bezüglich der Minimierung von Überschwemmungsgefahren in ganz Europa;
vergleichende Analyse der gegenwärtigen Zugangsbedingungen von Basisdaten in den betrachteten Ländern:
vergleichende Analyse von öffentlichen und ehemaligen öffentlichen Forschungszentren.
Vergleichende, auf der Genomik und Transkriptomik basierende Untersuchungen lieferten uns Informationen zu einzigartigen Merkmalen von Koniferengenomen.
4.4 Vergleichende Bewertung und wirtschaftliche Umsetzung von Strategien für nachhaltige Verkehrssysteme für städtische Gebiete
Vergleichende Erforschung der Faktoren, die den Wanderungsbewegungen und Flüchtlingsströmen zugrunde liegen;
Vergleichende Erforschung der Faktoren, die Wanderungsbewegungen und Flüchtlingsströmen zugrunde liegen, einschließlich illegaler Einwanderung und Menschenhandel,
Vergleichende Genomik und Populationsgenetik (Bereich 1.1.3 des Arbeitsprogramms)
Vergleichende Tests haben gezeigt, dass BioImageXD schneller und empfindlicher ist als andere ähnliche Programme, so das Team.
vergleichende Untersuchung über optimale Methoden zur Überwindung geschlechtsspezifischer Schranken im IuK-Bereich;
Vergleichsanalyse und Quantifizierung demographischer, medizinischer, soziologischer, ökonomischer, umweltbezogener und funktioneller Faktoren;
Vergleichsforschung über die Lebensqualität als ein gesellschaftliches Ergebnis;
Vergleichsstudien für die Identifizierung übertragbarer guter Praktiken und Methoden in Gesundheits- und Sozialfürsorge;
Vergleichsstudien über die wirtschaftliche Nachhaltigkeit langfristiger Pflege- und Altersversorgungssysteme.
Vergleicht man diese Ergebnisse miteinander, sehen wir, dass ihre Bruchspannungen und Festigkeit wesentlich höher sind.
Verglichen mit dem Beginn des Jahres 2009 zeigte sich im zweiten Quartal jedoch eine kräftige Erholung mit einem Investitionsplus von 83%.
Verglichen mit dem ersten Aufruf von 1995 hat sich die Auswahlquote mit 14% fast verdoppelt (gegenüber 7% im Jahre 1995).
Verglichen mit dem ursprünglichen Vorschlag der Kommission bleiben die drei horizontalen Programme weitgehend unverändert, obwohl dem Programm "Verbesserung des Humanpotentials" eine spezifische Schlüsselaktion über soziökonomische Forschung hinzugefügt würde.
"Verglichen mit den USA mangelt es Europa wohl am meisten an Forschern, die, eventuell unterstützt durch externe Berater, eigene Unternehmen gründen und aufbauen können."
Verglichen mit neueren H1-Antihistaminika würden die älteren Wirkstoffe zahlreiche Nebenwirkungen aufweisen, heißt es im Bericht.
"Verglichen mit pflanzlichen Quellen können aber die gleichen aus Meerestieren gewonnenen Inhaltsstoffe mehr Schadstoffe wie zum Beispiel Dioxine, PCB und bromierte Flammschutzmittel [polychlorierte Biphenyle] enthalten.
Vergrößert hat sich auch die Palette der Projekte seit dem entsprechenden Zeitraum während des RP4, bei dem 66 Prozent der Bewerbungen auf die Wachstums-Programme entfielen.
Verhalten und Qualifikation des Eindämmungssystems:
Verhalten, Wahrnehmung und Funktionskartierung des Gehirns.
"Verhaltensforschung, Wirtschaftswissenschaft und andere Sozialwissenschaften müssen sich mehr mit Studien zum Thema Antibiotikaeinsatz und Infektionskontrolle befassen", heißt es in dem Bericht weiter.
Verhaltensänderung - basierend auf Information
Verhandlung von Verträgen über spezifische Zielvorgaben mit einzelnen Sektoren der Industrie mit hohem Potential für die KWK-Realisierung;
Verhandlungen mit Technologieunternehmen zu dem Thema, wie die Ergebnisse in einem größeren Maßstab Anwendung finden können, sind für das letzte Jahr des Projekts geplant.
Verheugen betonte, es sei notwendig, von "zurzeit fragmentierten Netzwerken, Projekten und Unterstützungsdiensten" zu "kohärenter Kooperation in der europäischen, nationalen und regionalen Innovationspolitik" überzugehen.
Verheugen, der auf dem IRC-Jahrestreffen, das am 29. Juni in Brüssel stattfand, sprach, betonte, dass das IRC-Netzwerk entscheidend zum Erreichen der Ziele von Lissabon beitrage, von denen die EU derzeit sehr weit entfernt sei.
Verheugen hofft auf eine enge Zusammenarbeit zwischen dem RP7 und dem EDA-Programm bei ähnlichen bzw. sich ergänzenden Technologien.
Verheugen wird daher auch zu diesen Bereichen befragt werden sowie zu der Rolle, die seiner Meinung nach das Europäische Parlament diesbezüglich einnehmen soll.
Verhofstadt betonte die Bedeutung von Wissenschaft und Technologie für das Wirtschaftswachstum und stellte fest, dass dieser Bereich für 25 bis 50 Prozent eines ökonomischen Aufschwungs verantwortlich sei.
Verhältnismäßigkeit von Kriterien allgemeinen Interesses in Kommunikationsmärkten;
Verhütung der Übertragung;
Verhütung von durch Wasserstoff hervorgerufenen Schäden,
Verhütung von Verschmutzung:
Verhütungskonzepte: Mythos oder Realität?
Veribin ist eine Ausgründung der ATC S.A. Information Technology Company und erhielt kürzlich eine Anschubfinanzierung vom griechischen Sekretariat für Forschung und Entwicklung bewilligt, berichtet Dr. Kompatsiaris.
Vericat erklärte, dass der "problembezogene Technologietransfer" bedeute, dass die Ergebnisse von EU-Projekten nicht die ihnen gebührende Aufmerksamkeit erhalten.
Vericat forderte darüber hinaus eine umfassende Bewertung EU-finanzierter Projekte und eine gezielte Verbreitung der Bewertungsergebnisse an kleine und mittlere Unternehmen (KMU).
Verkauf innovativer Produkte, die für die Industrie Neuheiten darstellen (SNPInd);
Verkauf neuartiger Produkte (SNP);
Verkauf progressiv veränderter Produkte (SNPInc);
Verkauf radikal veränderter Produkte (SNPRad);
.
Verkehr;
Verkehr (einschließlich Luftfahrt) (5 Aufforderungen);
Verkehr (einschließlich Luftfahrt) (vier Aufforderungen);
Verkehr: Entwicklung von Anwendungen für die rationellere Nutzung von Verkehrsmitteln jeder Art, insbesondere Straßen-, Flug- und multimodale Verkehrsmittel bei gleichzeitiger Verbesserung von Sicherheit und Benutzerkomfort;
Verkehr (EUR 17595);
Verkehr: 7 Millionen ECU.
Verkehr - Mobilität - Produktion - 2.695;
"Verkehr" (sechs Aufforderungen);
Verkehr sei von Natur aus grenzüberschreitend, sagte er gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Verkehr und Fremdenverkehr.
Verkehr und Mobilität;
"Verkehr und Smog sind natürlich Hauptursachen von Verschmutzung und wir untersuchen und analysieren ihre Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit.
Verkehr und Stadtentwicklung
Verkehr und städtische Infrastrukturen.
.
Verkehrs- und Umweltsysteme und Mobilität;
Verkehrsbezogene Themen;
Verkehrsforscher und politische Entscheidungsträger stehen daher vor zahlreichen Herausforderungen, wenn es darum geht, effiziente, sichere und nachhaltige Verkehrssysteme zu schaffen.
Verkehrsforschung soll ein wichtiger Teil des Fünften FTE-Rahmenprogramms werden, das Ende 1998 beginnen soll.
Verkehrsingenieur Professor Kay Axhausen von der Eidgenössischen Technischen Hochschule Zürich (ETH Zürich) in der Schweiz benutzt Supercomputer beispielsweise für die Simulation der Verkehrsaktivitäten der Schweizer Bürger, um Staus vorherzusagen und zu verringern.
Verkehrssicherheit steht auf der EU-Agenda weit oben, und Forscher stellen sich der Aufgabe zur Entwicklung innovativer Fahrzeugbordtechnik für Industrie und Nutzer.
"Verkehrszeichen können sich auf die Erwartungen des Fahrers auswirken", erklärt Perandones.
Verkleidung im Baubereich bedeutet, ein Material oder Element über ein anderes zu legen, um eine wetterfeste Abdichtung zu bilden.
Verknüpfung qualitativ hochwertiger Forschung mit der gewerblichen Nutzung der Ergebnisse,
Verleihung der RACE-Preise:
Verleimte Stäbe in Holzbauwerken;
Verletzung von Patenten oder rechtlich geschützter Verfahren für Feinchemikalien und Arzneimittel (Bereich V.21)
Verletzungen und Lizensierung;
Verlässt man sich auf erstklassige, überaus teure Fahrzeugteile, die den automatisierten Verkehr Wirklichkeit werden lassen, so mag das ausreichende Garantien für einen großmaßstäblich Einsatz bieten - ein derart kostenintensives Vorgehen könnte jedoch auch Investoren abschrecken.
Vermehren der Möglichkeiten für die Ausbildung von Wissenschaftlern.
Vermeidung der Wiederholung von Forschungsarbeiten und dadurch Förderung der effizienten Nutzung der finanziellen Ressourcen;
.
Vermeidung des Unerwünschten;
Vermeidung ist am preiswertesten, auf Früherkennung und rasche Vernichtung kann aber natürlich nicht verzichtet werden.
.
Vermeidung und Begrenzung des Schadens bei Unfällen wie Erdbeben und in durch radioaktive Substanzen verseuchten Gebieten;
Vermeidung von Interferenzen
Vermeidung von Schäden am Kunstwerk
1.4 Vermeidung von Verschmutzung
Vermeidung wasserabstoßender Schutzschichten auf Gebäude-Außenflächen;
"Vermindern wir den Konsum dieser Lebensmittel, könnten wir die künftigen landwirtschaftlichen Emissionen von Lachgas und Methan unter das Niveau von 1995 senken."
3.2 Verminderung der anthropogenen Auswirkungen auf die biologische Vielfalt und das nachhaltige Funktionieren der marinen Ökosysteme, und Förderung der Entwicklung sicherer, wirtschaftlicher und nachhaltiger Nutzungstechnologien
Verminderung der Auswirkungen von Tätigkeiten des Menschen auf die Meeresumwelt und Wiederherstellung geschädigter mariner Systeme.
Verminderung von und Anpassung an globale Veränderungen;
Vermitteln der europäischen Wissenschaft (Thema 4.3.6.1 (a) des Arbeitsprogramms);
Vermittelt Zugang zu Technologiemittlern und -experten.
Vermittlung einer wirtschaftlichen Beurteilung der Bedingungen, unter denen die Unterstützung von FTE auf diesem Gebiet gerechtfertigt ist, einschließlich eines Vergleichs zwischen Denkweisen in der EU und den USA;
Vermittlung von Beschreibungen, Home Pages, Lieferumfang, Kontaktadressen und Partnern;
Vermittlung von Informationen in diesem Bereich als Beitrag zum Biologischen Informationssystem (BIS), einer von der Europäischen Kommission finanzierten Datenbank.
"Vermutlich hat sich die Jagdstrategie zuerst entwickelt", sagte Dr. Rauhut.
"Vermutlich waren unsere Erwartungen zu hoch, was eine einzelne Studie bewerkstelligen kann.
Vernachlässigte Krankheiten umfassen nicht nur sowohl seltene (Orphan-) Krankheiten als auch häufige, meist übertragbare Erkrankungen, sondern auch eine Reihe weiterer Erkrankungen, die in allen Ländern eine Belastung darstellen und für die es nur wenige oder keine effektiven Gegenmittel gibt.
vernetzte audiovisuelle Systeme und Heimplattformen
Vernetzte Hochleistungscomputer (Grids) werden immer mehr zum Standard für Forschung und Infrastrukturen mit Hochleistungsrechnern.
Vernetzte Informationen über europäische Bibliotheken nehmen weiterhin zu.
vernetzte Unternehmen und Behörden
Vernetzung der einzelstaatlichen Kontaktpersonen (nationalen Kontaktstellen);
Vernetzung der europäischen Luftfahrtforschung (Abschnitt 1.3.3 des Arbeitsprogramms);
Vernetzung der europäischen Luftfahrtforschung (Thema 1 in Abschnitt 1.3.3 des Arbeitsprogramms);
Vernetzung der europäischen Spitzenforschungszentren und Schaffung virtueller Zentren mit Hilfe der neuen interaktiven Kommunikationsinstrumente;
Vernetzung der Infrastrukturbetreiber (Thematische Netze);
Vernetzung der nationalen Forschungsprogramme durch Förderung der gegenseitigen Öffnung nationaler Programme und die Mitwirkung der Union an koordinierten Programmen;
Vernetzung der Nutzer;
Vernetzung europäischer Spitzenforschungszentren durch die Aufstellung "gemeinsamer Arbeitsprogramme" für die Forschungsanlagen in den Mitgliedstaaten;
Vernetzung hochwertiger Forschungszentren;
Vernetzung innovativer Akteure nach Sektoren (Bereich 1.2.1.4 im Arbeitsprogramm)
Vernetzung mit anderen Forschungszentren in den Mitgliedstaaten (MS) oder den Assoziierten Staaten (einschließlich der assoziierten Bewerberländer) und den Ländern des westlichen Balkans (Mobilisierung von Human- und Materialressourcen auf einem bestimmten Gebiet, Verbreitung wissenschaftlicher Informationen sowie der Forschungsergebnisse, Erleichterung der Kommunikation zwischen den Zentren mit gleich gelagerten wissenschaftlichen Interessen),
Vernetzung mit anderen Forschungszentren in den Mitgliedstaaten oder assoziierten Staaten (einschließlich den assoziierten Bewerberländern) und den Ländern des westlichen Balkans, Organisation des Austauschs von Personal und Forschungsergebnissen und gemeinsamer Experimente;
Vernetzung und Einrichtung von Schnittstellen mit anderen Datenbanken;
Vernetzung und gegenseitige Öffnung müssen schrittweise in Angriff genommen werden.
Vernetzung von Infrastrukturen
Verpackungshersteller können aus PBS-Verpackungsmaterial Folien, Schalen und Beutel mit exakt den gleichen Technologien herstellen, die sie bei aktuellen Verpackungsmaterialien verwenden: Spritztechnik, Formverfahren, Extrusion, Folienblasen und Tiefziehen.
Verpackungsmüll hat einige weitere bedeutende Auswirkungen auf die Umwelt.
Verringert Ihrer Ansicht nach denn nicht der zunehmende Zugriff auf Informationen über die elektronischen Dienste den Bedarf an Bibliotheken?
"Verringert sich die Möglichkeit für Kontakte, wäre das ein großer Vorteil im Falle einer Pandemie.'
Verringerung der CO2-Bilanz
Verringerung der Kontaminationsrisiken
5.4.1 Verringerung der lokalen und globalen umweltschädlichen Emissionen.
Verringerung der Stärke von Holz, das bei der Verwertung und Reparatur von Paletten verwendet wird;
Verringerung der Umweltauswirkungen und Erhöhung der Sicherheit bei der Erkundung und Förderung;
Verrue kommentierte die Bedeutung der Technologie als Vermittler wie folgt: "Die Anwendung einer fortschrittlichen Kommunikationsinfrastruktur ist der Grundstein und gleichzeitig Vorbedingung für den Aufbau einer Informationsgesellschaft.
Verschiebt sich der Fokus derzeit beispielsweise von der Bestrafung und Reintegration von Straftätern allmählich hin zur Diversion, Immobilisierung und Abschiebung?
Verschiedene Arbeiten werden in verschiedenen Untergruppen erledigt, und 'so sind die Informationsflüsse einfacher zu managen, als dies in einem System der Fall gewesen wäre, wo jeder Partner die gleiche Menge an Arbeit leistet und die Ergebnisse allen anderen Partnern mitteilt.
Verschiedene Arbeitsgruppen der Universität der Ägäis suchen nach Möglichkeiten, wie man mithilfe des Internets und sogenannter Web 2.0-Technologien politischen Entscheidungsträgern helfen kann, die Wünsche der Bürger und ihre Ansichten über die politische Agenda besser zu verstehen.
Verschiedene Arten von Gewebe haben unterschiedliche molekulare Profile und außerdem - was von entscheidender Bedeutung ist - sieht das molekulare Profil von Krebsgewebe ganz anders als das Profil gesunden Gewebes aus.
Verschiedene Bereiche wie Medizin, Bauwesen und Verkehr sind aufgrund ihrer besonderen Eigenschaften von ihnen abhängig: UV-beständig, schwer entflammbar, schmutzabweisend, kratzfest und selbstreinigend.
Verschiedene Beteiligte werden durch unterschiedliche Ansichten und Interessen geleitet, aber die Teilung besteht nicht nur zwischen der Industrie und gesellschaftlichen Gruppen.
Verschiedene Bewertungsansätze und -techniken müssten gegebenenfalls umgesetzt werden.
Verschiedene Bundesstaaten stellen ihre eigenen Finanzierungsmittel bereit, zum Beispiel Kalifornien, New York und Minnesota", sagte er.
Verschiedene EU-finanzierte Projekte leisten dem Global Carbon Project Zuarbeit, so z. B. das Integrated Carbon Observation System, das integrierte Projekt CarboEurope, das CARBOCEAN-Projekt sowie CARBO-North, ein Projekt, an dem Wissenschaftler aus ganz Nordeuropa, Russland und den USA beteiligt sind.
Verschiedene Experten aus dem akademischen und dem privaten Sektor teilten ihre Ansichten über die technischen und rechtlichen Aspekte der Kryptographie, Antivirusstandards, IT-Sicherheitsvorschriften und neue Geschäftsmodelle miteinander.
Verschiedene Forschungsteams haben bereits ihr Interesse an einer Beteiligung an EU-finanzierten Projekten bekundet.
Verschiedene Industriesektoren profitieren von dieser Entwicklung, darüber hinaus birgt sie auch Potenzial für einen wirtschaftlichen Erfolg.
Verschiedene Industriesektoren warten ebenfalls gespannt auf die Errichtung von Galileo.
Verschiedene italienische forensische Untersuchungsbehörden (Polizia Scientifica, Carabinieri und Luftwaffe) haben bereits großes Interesse signalisiert.
Verschiedene Kombinationen von Kohlenstoffallotropen wie etwa mit Fullerenen gefüllte Kohlenstoffnanoröhren oder mit Fullerenen verflochtenes Graphit wurden bereits hergestellt.
Verschiedene Kombinationen von Textilfasern wurden sowohl mit "nackten" superelastischen Nitinoldrähten als auch mit Drähten, die mit komplementären Drähten beschichtet waren, gemischt.
Verschiedene Konferenzteilnehmer fragten nach den Schritten, die die Kommission ergreifen wolle, um eine stärkere Beteiligung kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU) am neuen Rahmenprogramm zu erreichen.
Verschiedene Konferenzteilnehmer vertraten die Ansicht, dass die Städte nicht von den regionalen Wachstumsstrategien profitieren.
Verschiedene Konzepte wurden mit Experten für Wirbelschichtfeuerung diskutiert, und einige dieser Konzepte wurden mit einem skalierten Kaltflussmodell erfolgreich getestet.
Verschiedene Leute an unterschiedlichen Orten, von Tontechnikern und Künstlern für Spezialeffekte bis hin zum Regisseur, müssen alle - und das oft auch noch gleichzeitig - auf Teile des Films zugreifen, ihn anschauen, bearbeiten und modifizieren können.
Verschiedene Methoden können zur chemischen Modifizierung dieser Basen verwendet werden, so die Forscher.
Verschiedene Muster und somit Gangarten können abhängig vom Sensoreingangssignal erzeugt werden.
Verschiedene Partner werden Analysen zu Schlüsselthemen wie ursächliche Unfallfaktoren und den damit verbundenen Risiken, Ablenkung und Unaufmerksamkeit, ungeschützten Verkehrsteilnehmern und ökologischer Fahrweise durchführen.
Verschiedene Projekte befassen sich mit den zugrunde liegenden Technologien, um die Integration der verschiedenen Medien, Übertragungsarten und Anzeigegeräte für den Endnutzer so nahtlos und transparent wie möglich zu machen.
Verschiedene Projekte werden sich mit der Schaffung und Entwicklung von Kapazitäten für Ethikprüfungen von klinischen Versuchen befassen, sowie mit der Stärkung des Rechtsrahmens, der für die Zulassung von Arzneimitteln in Afrika notwendig ist.
Verschiedene Projektpartner haben unterschiedliche Vorstellungen darüber, mit wem sie kommunizieren möchten", fügte er hinzu.
Verschiedene Propagandaschlachten zwischen Umweltlobbyisten und großen Energiebetreibern haben die Sache noch undurchsichtiger gemacht", erklärt er.
Verschiedene Proteine, sogenannte Spleißfaktoren, müssen zusammenwirken, damit das Spleißen, das eine entscheidende Rolle im zentralen System der Molekularbiologie einnimmt, erfolgreich ist.
Verschiedene Simulatoren dieser Art bestehen bereits in Europa, aber keiner kann die Simulation von mehreren voneinander abhängigen Infrastrukturen leisten.
Verschiedene Studien haben gezeigt, dass diese Persönlichkeitsvarianten vererbbar sind.
"Verschiedene Studien haben gezeigt, inwiefern Nahrungsmittel bereits in der Schwangerschaft, während der Stillzeit und in der Kindheit langfristige Folgen auf Wachstum und Gesundheit haben können.
Verschiedene Teile des Programms werden von Philips Research, vom King s College London und von der University of Oxford koordiniert, andere Teilnehmer sitzen in Deutschland, Spanien, Frankreich und Belgien.
Verschiedene Teilnehmer wiesen jedoch darauf hin, dass Benchmarking nicht die einzige Möglichkeit der Koordination darstellt.
Verschiedene Treibhausgasquellen werden einbezogen wie Verbrennung von Brennstoffen durch die Energieindustrie und den Verkehr, flüchtige Emissionen aus Festbrennstoffen, enterische Fermentation und Gülleaufarbeitung, Reisanbau, Agrarflächen, Entsorgung fester Abfälle an Land und Müllverbrennung.
Verschiedene Wissenschaftler argumentierten, dass alternative Testverfahren nicht nur das Leiden von Tieren vermeiden würden, sondern auch preiswerter und effizienter seien.
Verschiedenen Erhebungen zufolge verzeichnet die Tschechische Republik weltweit eine der höchsten Anzahl an Neuerkrankungen und Sterberaten bei Darm- und Nierenkrebserkrankungen.
Verschlüsselte Digitalfotos können nicht gefälscht werden, wodurch ein wesentlich höheres Sicherheitsniveau als für ausgedruckte Fotos besteht.
Verschlüsselung ist die Lösung
Verschmutzung durch die Industrie;
Verschmutzung, verstopfte Straßen und Unfälle sind nur einige der Folgen der heutigen urbanen Verkehrssysteme, die weder nachhaltig noch effizient sind.
Verschränkung gequetschter Zustände
Versicherungsgesellschaften;
Versicherungsunternehmen könnten das Risikobewusstsein erhöhen und Anreize für eine Risikominderung durch ihre Versicherungspolicen geben, während der Finanzsektor als Ganzes Unternehmensentscheidungen mit seinen Investitionsstrategien und durch die Vermögensverwaltung beeinflussen könnte.
Version 2 beinhaltet viele neue Funktionen wie z.B.:
Versorgung der Wissenschaftler mit Informationen über verfügbare Finanzressourcen,
Versorgung dieses Raumes mit geeigneter Technologie.
Versorgungsgerechtigkeit und Effizienz wurden ebenfalls berücksichtigt, u. a. auch die Erstattungsmechanismen, unterschiedliche vertragliche Vereinbarungen, Mechanismen zur Ressourcenverteilung und Zahlungen an Verbraucher.
Versteckte Kameras waren daher eine große Hilfe.
Verstehen wir das Ausmaß des Universums?
Versteht man, wie dieser Schalter reguliert wird, könnten gezielt Strategien entwickelt werden, die unerwünschte Zellprozesse unterdrücken."
Verständlicherweise investieren die meisten Unernehmen am liebsten im eigenen Land.
Verständlicherweise wird ein Studium wesentlich interessanter, wenn der Student eigenen Interessen folgen kann.
Verständnis der Gründe für Klimawechsel;
2.1 Verständnis, Erkennung, Bewertung und Vorhersage globaler Veränderungsprozesse
Verständnis für den Innovations-Transferprozess aus der Sicht der Berufsbildung bei KMUs;
.
Verständnis und Voraussage biologischer und geochemischer Prozesse unterschiedlicher Größenordnung in Küstengebieten;
Verständnis von Prozessen;
Verstärkte Anstrengungen zur Verbesserung des Managements zielgerichteter Forschung seien vonnöten.
verstärkte Beteiligung des Landes am RP6
Verstärkte Diskussionen sind häufig das Ergebnis der Erkenntnis, dass die Politiken in einem Land ein anderes Land betreffen.
verstärkte Finanzierung für Mobilitätshilfen, insbesondere durch die Finanzierung von Netzwerken;
Verstärkte Forschungsarbeit hilft der EU dabei, für ihren Plan zur nachhaltigen Entwicklung auf der internationalen Bühne zu werben", sagte er.
Verstärkte Koordination und Kooperation zwischen den spezifischen Programmen und mit den anderen Maßnahmen der Gemeinschaft gewährleisten ein optimales Eingehen der gemeinschaftlichen Forschungsbemühungen auf die Bedürfnisse der EU; gleichzeitig ermöglicht die höhere Flexibilität, daß das Programm auf die sich jeweils herausbildenden Prioritäten reagieren kann.
Verstärkte Mobilisierung privater Investitionen
verstärkte Vernetzung der Zentren
verstärkter Bereich (regionale Abdeckung, Themen, Tätigkeiten) der Forschungszentren mit mehr Verbindungen zum wirtschaftlichen und sozialen Umfeld
Verstärkung der Bedeutung der Rolle von KMU;
Verstärkung der Bedeutung des "technologischen Durchführungsplans" als detailliertes strategisches Instrument zur Beobachtung der Forschungsergebnisse.
Verstärkung der Flexibilität innerhalb des gesetzlichen Rahmens des Programms;
Verstärkung der Zusammenarbeit Europas mit seinen Nachbarn und gemeinsame Wissenschafts- und Technologiezentren in Drittländern
Verstärkung des Arbeitsangebots durch allgemeine und berufliche Bildung und Verbesserung der Flexibilität der Arbeitsbedingungen (Arbeit, Zeit und Gehalt).
"Verstärkung des Dialogs zwischen Wissenschaft und Gesellschaft" betrifft die Entwicklung neuer Formen des Dialogs zwischen Forschern, Experten, Politikern, industriellen Entscheidungsträgern und einzelnen Personen insbesondere auf europäischer Ebene.
Versuche an Mäusen ergaben, dass die Antikörper bei zahlreichen Krebsarten das Wachstum und die Streuung von Tumoren unterbinden, selbst bei Tumoren, die bereits eine Resistenz gegen VEGF-Hemmer entwickelt haben.
Versuche der Phase I zielen auf den Nachweis der Sicherheit oder Nicht-Toxizität einer Therapie ab, aber in einigen Fällen können sie auch Hinweise für die Effektivität bei der Behandlung der Krankheit liefern.
Versuche und bestmögliche Verfahren für fortgeschrittene Lösungen für das Lernen am Arbeitsplatz in KMUs.
Versuchen, sich so früh wie möglich in der Forscherkarriere auf ein Problem zu stürzen, statt sich Jahre lang mit Hintergrundliteratur zu befassen.
.
Versuchsweise Anwendungen (1.32);
Verteidiger müssen bei den dringlichsten und bedrohlichsten Angriffen schnelle Entscheidungen treffen, um sie zu durchkreuzen.
Verteilte Systeme und Datenbanktechnologie;
Verteilung und Verbreitung von Forschungsbestrebungen, besonders unter den Mitgliedsstaaten;
Verteilung von Dokumenten;
2.4.13, Vertiefte Integration der IKT-Forschung im erweiterten Europa (STREP) - 63 Millionen Euro.
"Vertiefung und Erweiterung der Europäischen Union": Erfahrungen aus der Vergangenheit und Visionen für die Zukunft (Bereich 4.1.1 des Arbeitsprogramms);
„Vertikale Beschleunigungen werden von den Passagieren und dem Flugzeug besonders stark empfunden“, erklärte Kopec.
vertragliche Grundlagen im Telekommunikationsbereich insbesondere Studien betreffend:
Vertragsnehmern wird außerdem umfassende Unterstützung bei der Auslegung vertraglicher IPR-Fragen und Technologiezugangsrechten angeboten.
Vertragsvorbereitung: Zugang zu Unterlagen für die Vertragsvorbereitung für eine allgemeine Bewerbung im Rahmen des RP5, mit Links zu programmspezifischen Unterlagen;
Vertrauen, Authentizität und Zugriffsrechte prägen außerdem die Lösungen, die derzeit im Angebot und in der Entwicklung sind", wie Ruben Riestra erläutert.
"Vertrauen betrifft nicht nur die Bereitstellung von Informationen, es bedeutet auch, dass die Struktur, die die Informationen anbietet, transparent ist und dass die verschiedenen Akteure rechenschaftspflichtig sind", erklärte sie.
Vertrauen und Sicherheit
Vertrauen und Sicherheit sind in beiden Fällen gewährleistet.
Vertrauen und Zuversicht;
vertrauensbildende Maßnahmen im Bereich Informationsgesellschaft
Vertrauensmodell zur Überprüfung von Inhalten
Vertrauliche Informationen können nicht ohne die Gefahr ausgetauscht werden, daß sie abgefangen werden, was die Zusammenarbeit weiter erschwert.
Vertrauliche Informationen wie Gesundheitsdaten oder Angelegenheiten der nationalen Sicherheit, um nur zwei Beispiele zu nennen, müssen mit einem bestimmten Sicherheitsniveau gespeichert werden.
Vertreten sind Universitäten, öffentliche Forschungslaboratorien und Unternehmen.
Vertreten waren vier Universitäten aus den Bereichen organische Chemie und Biotechnologie, die mit zwei Chemieunternehmen zusammenarbeiteten.
Vertreter aus dem Bereich Forschungspolitik der Beitrittsländer, der Mitgliedstaaten und der Europäischen Kommission stellten ihre Standpunkte zur Zukunft der Forschung in Europa vor.
Vertreter der acht wichtigsten für Forschung zuständigen Regierungsabteilungen in Australien und des australischen Ministeriums für Wissenschaft und Forschung traten dem Kooperationsausschuß EU-Australien bei, um darüber zu diskutieren, wie man zu mehr australischer Teilnahme am RP5 anregen könnte.
Vertreter der Automobil- und Schiffbauindustrie skizzierten, wie sie integrierte Projekte und Exzellenznetze in ihren Forschungsgebieten nutzen würden.
Vertreter der deutschen Bundesregierung und der Europäischen Kommission haben nach dem Start des Siebten Rahmenprogramms (RP7) ihrem Optimismus im Hinblick auf die künftige europäische Forschung Ausdruck verliehen.
Vertreter der Europäischen Gemeinschaft präsentierten die Aktivitäten der Gemeinschaft in diesem Bereich.
Vertreter der GD Entwicklung und von EuropeAid stellten weitere EU-Politikinitiativen vor, die Entwicklungs- und Forschungspolitik kohärenter gestalten sollen, insbesondere im Hinblick auf Kapazitätsaufbau.
Vertreter der Kommission betonten allerdings, dass die Forschungsintensität von einem Thema zum anderen variieren würde.
Vertreter der Kommission sagten, daß viele Vorschläge, die auf die Entwicklung von Dienstleistungen und Anwendungen abzielten, bei diesen Kriterien nur ein schwaches Ergebnis erzielten.
Vertreter der Kommission standen zur Beantwortung von Fragen zur Verfügung.
Vertreter der Regierungen der 15 EU-Mitgliedsaaten unterzeichneten am 2. Oktober 1997 auf einer in Amsterdam abgehaltenen Feier den Amsterdamer Vertrag.
Vertreter der römisch-katholischen Kirche glauben, dass das Leben mit der Empfängnis beginnt.
Vertreter des DTI und der Europäischen Kommission werden eine kurze "Übersicht"-Präsentation des Dienstes geben, der offiziell am 8. Januar 1998 lanciert wird, wenn John Battle MP, der britische Minister für Wissenschaft, Energie und Industrie und Edith Cresson, die EU-Kommissarin für Forschung, Energie und Industrie zum "Übergabetreffen" in London zusammenkommen.
Vertreter des gemeinsamen Ausschusses EU-Australien suchen nach Wegen, um die Teilnahme am Fünften Rahmenprogramm (RP5) zu steigern.
Vertreter des Sektors stellten am 1. März in Brüssel gemeinsame Prioritäten für das RP7 vor und forderten eine exklusive Haushaltslinie für die Forschung im Bereich der erneuerbaren Energien in Höhe von jährlich 250 Millionen Euro.
Vertreter des Wissenschafts- und Technologieausschusses des spanischen Parlaments, die spanische Ministerin für Wissenschaft un...
Vertreter des Wissenschafts- und Technologieausschusses des spanischen Parlaments, die spanische Ministerin für Wissenschaft und Technologie Anna Birulés und der zweite stellvertretende Premierminister Rodrigo Rato konnten über einhundert Parlamentarier aus 29Ländern sowie Vertreter der Europäischen Kommission begrüßen, die alle zu den Eureka-Mitgliedern zählen.
Vertreter einer alternativen Meinung, der so genannten "historischen Klima"-Hypothese, gehen jedoch davon aus, dass der aktuelle Artenreichtum Reaktionen auf historische Klimaänderungen reflektiert.
Vertreter verschiedener Beitrittsländer betonten bei dieser Gelegenheit, inwiefern die Beteiligung an den Rahmenprogrammen der EU sich auf nationale Forschungspolitiken ausgewirkt hat.
Vertreter verschiedener Beitrittsländer lobten die Idee der integrierten Projekte und der Exzellenznetze, äußerten sich jedoch besorgt darüber, dass sie auf Grund ihrer mangelnden Ausrüstung im nächsten Rahmenprogramm benachteiligt sein könnten.
Vertreter von Euro-Trace Inter-Trace treffen Vertreter der GD Forschung, um das Potenzial ihrer Pläne und Initiativen im Kontext des Sechsten Rahmenprogramms zu erkunden.
Vertreter von 20 europäischen Regierungen trafen sich diesen Monat in Athen zu einer Konferenz über die Entwicklungen in der Informations- und Kommunikationstechnologie und deren gesellschaftliche Auswirkungen.
Vertreter von Forschungs- und Regierungsstellen können ebenfalls an der Arbeit der Plattform teilnehmen.
Vertreter von Universitäten, Forschungszentren und Unternehmen trafen sich am 20. April in Brüssel, um Vorschläge für zwei neue Instrumente für das Rahmenprogramm 2002 bis 2006 zu diskutieren: Spitzenforschungsnetze und integrierte Projekte.
Vertreterinnen von über 80 Forscherinnen-Netzwerken aus ganz Europa beteiligten sich am 20. Oktober in Brüssel am ersten Treffen der Europäischen Forscherinnen-Plattform (European Platform of Women Scientists - EPWS).
Vertrieb personalisierter Inhalte;
Verträge umfassen in der Regel höchstens 30 Tage im Jahr.
Verträge und Kosten
Verursachte eine bestimmte Substanz eine Reaktion, so wurde es am Patienten erprobt: Versuch und Irrtum als klassische Forschungsmethode.
Vervollständigung der Auto-Öl-Studien;
Verwaltung
Verwaltung, Management oder Auswertung von Forschungs- und technologischen Entwicklungsprojekten;
Verwaltung von Normen und Spezifikationen
.
Verwaltungen;
Verwaltungen in der Informationsgesellschaft;
verwandte Beschlüsse der Europäischen Kommission;
Verwandtenselektion ist ein Begriff der Evolutionsbiologie, der die Situation beschreibt, wenn ein Individuum ein Opfer bringt oder Hilfe leistet, um so das Überleben des genetischen Codes eines Verwandten zu sichern.
Verwendung anderer externer Fachkenntnisse, einschließlich des Zugangs zu wissenschaftlichen Datenbanken;
Verwendung eines speziellen Pilot-Bioreaktoren zur Untersuchung von hyperthermophilen Organismen, der das Wachstum von Organismen bei Temperaturen von mehr als 100 Grad ermöglicht.
Verwendung fortgeschrittener optischer Technologien zur Kontrolle und Optimierung der Leistung von Fusionsreaktoren;
Verwendung von Aufzeichnungen schwacher und starker Bewegungen der Erdbeben am Volvi-Versuchsstandort seit 1994, um die Datenbank zu erstellen;
.
Verwendung von kontinuierlich aktualisierten und verfügbaren quantitativen Daten;
5.7: Verwendung von Stahl
Verwendung von Überprüfungen (oder Anhörungen), idealerweise durch Peergruppen als Überwachungsinstrument für indirekte Maßnahmen;
Verwirbelungen können ein großes Problem darstellen.
Verwirklichung der aktiven Koordination zwischen den Mitgliedstaaten, in deren Rahmen sie gemeinsam an den aufgeführten Aktionen arbeiten.
Verwirklichung der Ziele des Europäischen Forschungsraums (ERA)
Verwirklichung des Europäischen Forschungsraums;
Verwirklichung des Europäischen Forschungsraums (EFR);
Verwirklichung gezielter Großforschungsprojekte, die von Konsortien aus Unternehmen, Hochschulen und Forschungszentren auf der Grundlage globaler Finanzierungspläne durchzuführen sind;
Verwirrenderweise steht die Zahl für den RP7-Haushalt noch nicht endgültig fest, obwohl sie die bereits erwähnten zusätzlichen 300 Millionen umfassen wird.
Verwittert das Gestein, wird dieses Element in den Ozean transportiert und liefert dort Informationen über die Herkunft von Wassermassen.
Verzeichnis des Regierungszugangs auf dem World Wide Web.
Verzeichnis von KMU-Netzwerken.
Verzögerungen bei der Genehmigung des RP5 im letzten Jahr ließen den Externen Beratergruppen nur wenig Zeit, das vorgeschlagene Arbeitsprogramm für 1999 zu überarbeiten, bevor sie ihre Ratschläge vorlegen konnten.
Verzögerungen bei der Markteinführung können auf eine Reihe von Faktoren zurückgeführt werden.
"Verzögerungen haben lediglich zur Folge, dass die Reduktion der Emissionen zu einem späteren Zeitpunkt nur noch schwieriger und teurer wird.
Verändert sich das Schloss, dann passt der Schlüssel nicht mehr - und jedes Schloss ist bei jedem Patienten anders.
Veränderung der Arbeitswelt in der Wissensgesellschaft (Bereich 2.1.3 des Arbeitsprogramms);
Veränderung der Luftzusammensetzung;
Veränderung und Stabilität in der europäischen Gesellschaft: die treibenden Kräfte der europäischen Wirtschaft; der Aufbau europäischer Institutionen; Kultur als integrierende Kraft; eine mobile Gesellschaft; Haushalt und Lebensstil.
Veränderungen auf der Nadeloberfläche könnten es dem Immunsystem des Wirts erschweren, den Erreger wiederzuerkennen.
"Veränderungen aufgrund umfassender Naturgewalten (z. B. Klimaoszillationen, Veränderung des Meeresspiegels) oder lokalerer menschlicher Auswirkungen (z. B. Nutzung von Ressourcen, Inputs von Schad- und Nährstoffen) müssen voneinander unterschieden werden, bevor die Aktivitäten der Menschheit diese Unterscheidung unmöglich machen", heißt es auf der Website des Projekts.
Veränderungen bei der direkten Besteuerung und den Sozialversicherungen waren im Allgemeinen ebenso positiv.
Veränderungen bei der Hydrographie und biogeochemischen Prozessen der Ostsee können sich auf das gesamte Ökosystem auswirken."
"Veränderungen beängstigen die Leute.
"Veränderungen der Paläoumwelt in diesem Gebiet waren bislang mangelhaft dokumentiert", so Dr. Carr.
Veränderungen der Temperaturen und Niederschlagsmuster werden die biologischen Organismen beeinflussen (Flechten, Algen und Bakterien), die auf unseren Denkmälern wachsen.
Veränderungen des Blutzuckerspiegels, zum Beispiel infolge von Mahlzeiten oder Bewegung, werden korrigiert, ohne dass der Patient eingreifen muss.
"Veränderungen des Waldbrandregimes haben einen erheblichen Einfluss auf lokaler und globaler Ebene und somit auch auf das Klima", erklärt Dr. Volker Grimm vom UFZ.
Veränderungen im Bankensektor und Möglichkeiten, die durch die zunehmende Differenziertheit der Finanzmärkte geschaffen werden, weisen jedoch auf eine Diversifizierung der Finanzmittel für Unternehmen hin.
Veränderungen im Wasserkreislauf könnten mehr Extremereignisse wie Dürren und Überschwemmungen mit sich bringen, die wiederum nachteilige Auswirkungen auf die Landwirtschaft hätten.
"Veränderungen in der Arbeitsweise staatlicher Organisationen und ein Wandel in den Beziehungen zwischen Regierung und Interessengruppen können das Potenzial für bessere und wertvollere e-Services [in diesem Bereich] umgehend freisetzen."
Veränderungen in der Ernährung in den vergangenen 20 bis 40 Jahren sind eine Erklärung für die Zunahme von Allergien.
Veränderungen in mikrobiellen Gemeinschaften (Anhäufungen winziger Organismen, dem menschlichen Auge nicht sichtbar) sind häufig Anzeichen für Veränderungen, die ein Umfeld als Ganzes betreffen können.
Veränderungen innerhalb der Industrie haben sich jedoch auf den Wert der Projektergebnisse ausgewirkt.
Veränderungen, um das heutige Internet zu verbessern oder um neue Dienste zu ergänzen, können nur langsam und schrittweise eingefüh...
Veränderungen von Klima und Wasserressourcen sind zwar wichtige Themen, sie spielen aber nur eine untergeordnete Rolle bei Konflikten und Unsicherheit gegenüber politischen, wirtschaftlichen und sozialen Faktoren.
Veröffentlicht wurde die Studie im Fachblatt Immunity.
Veröffentlicht wurde die Studie jüngst im Fachblatt Science.
Veröffentlicht wurden die Ergebnisse im Zoological Journal of the Linnean Society.
Veröffentlicht wurden die Forschungsergebnisse in der Zeitschrift Angewandte Chemie International Edition.
Veröffentlicht wurden diese Ergebnisse nun im Fachmagazin Science.
2006 veröffentlichte die Kommission ein Grünbuch zur künftigen Meerespolitik in Europa, in dem sie einen umfassenderen Ansatz dieser wertvollen Ressource gegenüber fordert.
Veröffentlichung der Ergebnisse unter der BSD-Lizenz, um sie für Unternehmen interessant zu machen.
Veröffentlichung der Positionen von Interessengruppen;
Veröffentlichung der Workshop- und Sitzungsprotokolle;
Veröffentlichung einer Mitteilung der Kommission über die Möglichkeiten einer verbesserten Verbreitung von Informationen über Patentrecht unter Erfindern, Forschern sowie kleinen und mittleren Unternehmen;
Veröffentlichung eines nach Qualität geordneten Rankings von Open-Source-Software-Applikationen;
Veröffentlichung eines vierteljährlichen Mitteilungsblatts (das sowohl in gedruckter Form als auch auf dem Internet zur Verfügung steht).
Veröffentlichung elektronischer Multimedia-Materialien;
Veröffentlichung über Open Access
Veröffentlichungen
Veröffentlichungen "Telematik für Bibliotheken";
(vi) Die Alterung der Bevölkerung und Behinderungen.
VIBRANT hat die Anzahl an Nutzergemeinschaften von etwa 100 unter EDIT, einem früheren EU-Projekt, auf heute über 580 erhöht.
VIBRANT hilft allen Forschern dabei, ihre Daten auf einfache Weise freizugeben und mit den wichtigsten Registern für Biodiversität zu verknüpfen.
VIBRANT unterstützt die Nutzer dabei, Artikel zur Veröffentlichung vorzubereiten, bibliografische Datenbanken zu erstellen und Referenzsammlungen für Bilder und Beobachtungen zu entwerfen.
"Vibrationssignale sind eine weit verbreitete Form der sexuellen Kommunikation zwischen Tieren", erklären Dr. Meta Virant-Doberlet vom Fachbereich Entomologie am Nationalen Institut für Biologie in Slowenien und Professor William Symondson von der Cardiff School of Biosciences.
Vibrationssignale sind unter wirbellosen Tieren weit verbreitet und es ist höchstwahrscheinlich, dass viele Räuber gelernt haben, sie auszunutzen."
Vicente Parajon Collada, stellvertretender Generaldirektor von GD XIII der Kommission, sah eine Rolle für CRIS-Systeme in der Beseitigung von Europas 'Innovationsdefizit'.
VICIM erhält in den ersten drei Jahren seines Bestehens EU-Fördermittel und wird anschließend eine unabhängige Forschungsstiftung.
Victor Kunin, einem ehemaligen Doktoranden aus Dr. Ouzounis Team, ist es jetzt zusammen mit Kollegen gelungen, eine Karte der mikrobiellen Evolution zu erstellen, die Milliarden von Jahre bis zu dem ersten universellen gemeinsamen Urahn zurückgeht.
Vidal dazu: „Auch wenn keine zuverlässigen Daten zur Berechnung der ökonomischen Auswirkungen von Drahtwürmern auf die Ernteerträge zur Verfügung stehen, wollen die Landwirtschaftsverbände in verschiedenen europäischen Ländern diese neue Schädlingsbekämpfungstrategie verfolgen, da sie schlichtweg funktioniert.“
Vidal zufolge verlief das INBIOSOIL-Projekt sogar reibungsloser als ursprünglich erwartet.
Video-Konferenz mit dem kanadischen Staatsminister für Wissenschaft und Technologie:
Videoinhalte benötigen sehr viel Bandbreite und machen bereits mehr als die Hälfte aller Datenübertragungen im Internet aus.
Videoinhalte sind der am schnellsten anwachsende Bereich des Internets.
Videokonferenzen, E-Commerce sowie eine Vielzahl anderer Technologien des IKT-Sektors konnten die Menge der benötigten Energie bereits erheblich reduzieren, weshalb wir schlicht nicht mehr zu unserem Gesprächspartner reisen müssen.
VIDEOS AUF SMARTGERÄTEN SYNCHRONISIEREN
Videos und ähnliche breitbandhungrige Inhalte werden den Prognosen zufolge die Haupttriebkräfte des zukünftigen Wachstums des Internetverkehrs sein und zwar mit mehr als 1,2 Millionen Videominuten, das entspricht mehr als zwei Jahren Videomaterial, die bis 2016 pro Sekunde durch das Internet rasen.
Vidivideo enthält außerdem Audiomodule, die darauf trainiert wurden, eine große Anzahl unterschiedlicher Geräusche von Vogelgezwitscher bis hin zu Schusswechseln wie auch Regen und Donner zu erkennen.
Vidivideo könnte darauf trainiert werden, bestimmte Vorstufen von Gewalt wie etwa erhobene Stimmen oder aggressive Bewegungen zu identifizieren, bevor der Ärger überhaupt erst richtig losgeht.
Vidivideo verspricht eine Zukunft, die nicht nur aus unserer digitalen audio-visuellen Welt Nutzen zieht, sondern gleichfalls eine, in der die Barrieren und Grenzen der Sprache erheblich reduziert sein werden.
Vieillefosse hofft, dass der vorgeschlagene Plan eine "gemeinsame Vision" dessen wird, was EUREKA in den nächsten drei Jahren zur Aufgabe hat.
viel versprechende neue Technologien;
Viel wahrscheinlicher ist das Vorhandensein von natürlichen Regeln für Reaktionen, die vielleicht durch Lernen modifiziert werden und die eine erfolgreiche Beteiligung an gemeinsamen Aktivitäten ermöglichen, ohne Raum für Ausnutzung zu lassen."
Viel werde von Europas Spitzenforschung abhängen und davon, wie erfolgreich der Kontinent die besten Nanotech-Arbeiter und -Forscher sowie eine wettbewerbsfähige Infrastruktur anziehen und halten könne.
Viel wiesen darauf hin, dass Personen mit diesem Gen diskriminiert werden könnten.
Viel wurde getan, um zu verhindern, dass Wissenschaftler aus den eher einkommensschwachen EU-Ländern auf der Suche nach besseren beruflichen Möglichkeiten ihre Heimat verlassen.
Viele Aktivitäten des IST-Programms haben ihren Ursprung in Projekten, die innerhalb des RP4 durchgeführt wurden.
Viele an CF Erkrankte sterben schon früh, im Alter von 20 bis Ende 30, oftmals an Lungenkrankheiten durch Schleimbildung in den Atemwegen.
"Viele Analoga wurden entwickelt, synthetisiert und getestet.
Viele andere Infektionskrankheiten reagieren nicht mehr auf altbewährte Behandlungen, was letztlich das Leben der Patienten gefährdet, die Wirksamkeit von Therapien reduziert und die Epidemiegefahr ansteigen lässt.
Viele andere wissenschaftliche Disziplinen, von Erdbeobachtung und Wettervorhersagen bis hin zu Chemie und Neurowissenschaften, werden auch weiterhin von GÉANT profitieren.
Viele antibakterielle Seifen auf dem Markt locken Kinder, Eltern und Kinderbetreuer.
Viele Arbeitsprogramme unterstrichen die Bedeutung des Konsumentenverhaltens, riefen zur Entwicklung von Politikinstrumenten auf oder forderten die Beteiligung der Zivilgesellschaft, bemerkt sie.
Viele Aspekte der Strategie, wie die Förderung der Mobilität von Forschern, die Entwicklung von Weltklasse-Infrastrukturen und die Verringerung der Fragmentierung der nationalen Forschungsanstrengungen, sind bereits wichtige Bestandteile der EU-Forschungs- und Innovationspolitiken.
"Viele Autofahrer sind äußerst skeptisch, wenn es um automatisiertes Fahren geht, denn sie fürchten, die Kontrolle über ihr Fahrzeug zu verlieren.
Viele Bakterien, die auf allereinfachste Weise wie beispielsweise beim Anfassen einer üblichen Türklinke in den Körper gelangen, erzeugen Toxine, die die befallenen menschlichen Zellen schädigen können.
"Viele bedeutende Durchbrüche in der Wissenschaft erfolgen an den Grenzen oder Schnittpunkten von Disziplinen.
"Viele Bemühungen zur Inklusion von Frauen werden von kommerziellen Erwägungen getrieben - Unternehmen wollen mehr Frauen erreichen - aber es ist immer noch üblich, Produkte zu vermarkten, als ob sie für "alle Frauen" oder "alle Männer" gemacht wurden.
Viele Berichterstatter setzen auf die sogenannten Biokraftstoffe der zweiten Generation, von denen sie sich aufgrund der Verwendung neuer Ausgangsstoffe wie Abfall und zellulosehaltiges Material eine bessere Versorgungssicherheit, eine größere Reduzierung der Treibhausgasemissionen und geringere Umweltauswirkungen erhoffen."
"Viele Bestäuberinsekten mit unterschiedlichen Vorlieben für Blumen und unterschiedlicher Tages- und saisonbedingter Aktivität sind wichtig, um Bestäubung sicherzustellen.
Viele Besucher des IST-Preis-Dorfes in Mailand tippten darauf, dass das israelische Unternehmen InSightec einen Großen Preis für seine chirurgische Anwendung ExAblate 2000 gewinnen würde.
Viele betonten, daß Frauen die verdiente wissenschaftliche Anerkennung, z.B. durch die Verleihung von Nobel-Preisen, vorenthalten worden sei.
Viele Biologen vermuten schon seit langem, dass sich diese Überlebensstrategie entwickelte, als die Vorfahren der heutigen fleischfressenden Pflanzen ihre natürlichen Abwehrmechanismen gegen schädliche Insekten zu offensiven Waffen ausprägten.
Viele Branchen verlassen sich bei der Vermarktung ihrer Produkte auf Sicherheitsbewertungen zu chronisch wirkenden Giftstoffen.
"Viele cART-Behandlungen stehen in Verbindung mit sowohl langfristiger als auch kurzfristiger Toxizität, Behandlungsunterbrechungen kommen häufig vor und die Viruslast könnte nicht immer auf so niedrigen Werten gehalten werden."
Viele chronisch kranke Menschen müssen sich regelmäßigen Kontrollen unterziehen, und ihr Leben sowie das des betreuenden Gesundheitspersonals kann schnell durch anscheinend endlose Besuche von Krankenhäusern und Kliniken für Tests zur Überwachung ihres Zustands beeinträchtigt werden.
Viele Computer können im Fertigungsbereich Gegenstände zur Qualitätskontrolle erkennen.
Viele davon sind als Abfall oder Nebenprodukte klassifiziert und stammen zum Beispiel aus der Lebensmittelproduktion.
Viele davon werden durch Störungen bei der zellulären Reaktion auf eine DNS-Schädigung verursacht.
"Viele Debatten befassen sich damit, wie diese faszinierende Selektivität wohl erreicht wird.
Viele Delegierte teilten die Ansicht des Ministers, dass die Europäische Investitionsbank eine stärkere Rolle bei der Finanzierung derartiger Initiativen einnehmen könnte; als weitere Finanzierungsquelle wurden ferner die EU-Strukturfonds genannt.
Viele denken beim Thema Energie zuerst an die explodierenden Preise.
Viele der Akademien, die bei dem Treffen vertreten waren, sind jetzt Mitglieder des 2001 eingerichteten Netzwerks afrikanischer Wissenschaftsakademien (Network of African Science Academies - NASAC), das eng mit der AU und der NEPAD, der New Partnership for Africa's Development, zusammenarbeiten soll.
Viele der alten Konserven könnten - selbst in Krankenhäusern - mangelhaft gelagert worden und jetzt unbrauchbar sein.
Viele der am Exzellenznetz beteiligten Forscher nutzen auch weiterhin eine kollaborative Onlineplattform, die unter der Bezeichnung "Virtual center of excellence on wireless communications" (ViCE-WiCom) läuft und die von den Partnern gegründet wurde, um den Wissensaustausch und die Zusammenarbeit zwischen den Universitäten und Forschungsinstituten zu verbessern.
Viele der an dem Rollenvorbild-Projekt beteiligten Mädchen hatten vorher nicht ernsthaft über eine Laufbahn in der Informationstechnologie nachgedacht.
Viele der anderen Technologien sind mit einigem Arbeitsaufwand verbunden, bevor realistische, kommerzielle Modelle angenommen und eingeführt werden können.
Viele der aufgeführten Punkte spiegeln die Prioritäten der Europäischen Kommission in ihrer 10-Punkte-Innovationsstrategie wider, die im September veröffentlicht wurde.
Viele der Befragten fürchteten, dass diese Wahrnehmung negative Klischees über Frauen verstärkt, wenn diese sich in der Kommunikation engagieren möchten.
Viele der Befragten, insbesondere im Vereinigten Königreich, in Schweden und in den Niederlanden, hielten Kennzeichnung für eine nützliche Informationsquelle für die Bewertung der Tierfreundlichkeit von Produkten.
Viele der Befürworter des Purvis-Berichts wiesen auf die wirtschaftlichen Vorteile hin, die eine Förderung der Branche nach sich ziehen würde.
Viele der bei BRAIN-I-NETS eingesetzten Tools wurden innerhalb des FACETS-Projekts ("Fast analog computing with emergent transient states") entwickelt, das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) finanziert wurde.
Viele der Beteiligten nehmen zum ersten Mal an einem EU-Projekt teil.
Viele der EIMS-Studien basieren auf den Ergebnissen der Innovationserhebung der Gemeinschaft (CIS I) und sind somit einzigartig.
Viele der einzelnen Phänotypen von Skelettdysplasie wurden aufgrund ähnlicher klinischer und radiologischer Merkmale in "Knochendysplasie-Familien" zusammengefasst, innerhalb derer die Krankheiten jeweils die gleiche Pathophysiologie aufweisen.
Viele der Empfänger der Starting Grants sind Frauen, bei den Advanced Grants ist der Männeranteil allerdings unverhältnismäßig hoch.
Viele der erfolgreichen, in diesem Buch umrissene Projekte führten bereits zu Veröffentlichungen, die eine Verbreitung der Ergebnisse bewirkt haben, und in einigen Fällen wurden die Ergebnisse patentiert.
Viele der Ergebnisse haben Auswirkungen für die gemeinsame Forschung - einschließlich des Rahmenprog...
Viele der Ergebnisse haben Auswirkungen für die gemeinsame Forschung - einschließlich des Rahmenprogramms für Forschung der Europäischen Kommission -, da sie darauf hindeuten, dass die Nutzung öffentlich finanzierter Forschung ein Motor der Wettbewerbsfähigkeit ist.
Viele der Experimente werden in der Gemeinsamen Forschungsstelle (Joint Reseach Centre, JRC) der Europäischen Kommission durchgeführt, die einer der Projektpartner ist.
Viele der Faktoren, die den Zugang zu Malariabehandlungen betreffen, gelten auch für den Zugang zu Malariapräventionsmaßnahmen, die über Geburtskliniken bereitgestellt werden könnten.
Viele der Forscher sind selbst begabte Musiker.
Viele der Fragen, die den Wissenschaftlern bei diesen Veranstaltungen gestellt werden, lauten "Könnte dies zu... führen?", "Was wenn...?" und "Könnte es passieren, dass...?"
Viele der Fragen, so Schaller, drehen sich um Gesundheitsrisiken, da wir so wenig über die Toxizität dieser Nano-Anwendungen wissen.
Viele der gegenwärtigen Schwierigkeiten, mit denen Anwender konfrontiert sind, sowie die diesbezüglichen Lösungsmöglichkeiten wurden in der im Dezember 1995 abgeschlossenen Vorbereitungsphase aufgedeckt.
Viele der heute in Europa vorherrschenden Krankheiten und Störungen sind auf Ernährung, genetische Voraussetzungen und Lebensstil zurückzuführen.
Viele der heutigen Anwendungen wurden nur für einzelne Geräte entwickelt, sodass Sendeanstalten eine ganze Reihe komplexer Apps entwickeln, integrieren, anbieten und regelmäßig aktualisieren müssen, die jeweils an ein bestimmtes Gerät angepasst sind.
Viele der heutigen Netzwerkprotokolle wurden vor 30 Jahren entwickelt, weshalb sie nicht an die sich rapide wandelnden Anforderungen von Benutzern und Unternehmen angepasst werden können.
Viele der hier verwendeten Technologien werden erneut in dem Parallelprojekt I-Swarm verwendet, das viele derselben Technologien verwendet.
"Viele der Ideen von EFUTURE werden in künftige Produkte und Dienstleistungen der Partner einfließen.
Viele der in der Entwicklung befindlichen Technologien werden auch weit genug gekommen sein, um sie der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) oder erstrangigen Plattformintegratoren wie Airbus DS zu übergeben, welche die weitere Entwicklung vorantreiben werden.
Viele der in diesen Zentren behandelten Patienten kamen aus dem Ausland, zum einen aufgrund der dort jeweils günstigeren Preise oder weil PID im eigenen Land aufgrund der herrschenden Rechtslage verboten war.
Viele der Informationen in der Trend Chart-Datenbank sind von regionaler Natur und dienen als eine Wissensbasis, von der eine Menge nützlicher Informationen entnommen werden können.
"Viele der Lebensmittelskandale der letzten Zeit wie BSE [Bovine spongiforme Enzephalopathie], Dioxinkontamination in Belgien und Israel und mit Melanin verseuchte Milchprodukte in China haben das Vertrauen der Verbraucher in Lebensmittel erschüttert", erklärt Dr. Áine McConnon vom University College Dublin und Projektmanagerin von FOODRISC.
Viele der Maßnahmen, die zum Erreichen einer geringeren Verkehrsdichte und einer nachhaltigen Mobilität erforderlich sind, müßten auf nationaler, regionaler und lokaler Ebene ergriffen werden.
Viele der Mädchen, die die Ingenieurinnen und Technikerinnen begleiteten, sprachen darüber, wie diese Erfahrung dazu beigetragen hat, ihre vorgefasste Meinung über den Sektor und die Menschen, die in diesem tätig sind, zu ändern.
Viele der neuen Autos, die heutzutage vom Band rollen, sind mit unterschiedlichen Fahrerassistenzsystemen ausgestattet, beispielsweise mit Kollisionserkennungssystemen, Antiblockiersystemen (ABS) und Traktionskontrolle.
Viele der neuen Instrumente haben das Management von Forschungsprojekten ausgelagert, das heißt, die Verantwortung für die Managementaufgaben des RP7-Budgets liegt jetzt fest in den Händen von Gremien außerhalb der Europäischen Kommission.
Viele der neuen Technologien zur Gewährleistung von Sicherheit gehen zulasten der Privatsphäre, zum Beispiel diejenigen, bei denen Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) zum Einsatz kommen.
"Viele der Partner sind sehr daran interessiert, auch weiterhin zusammenzuarbeiten", bestätigt er.
Viele der Probleme in der heutigen Gesellschaft haben auf lokaler Ebene eine besonders starke Auswirkung, und daher fordert der Ausschuß, daß die Behörden auf lokaler und regionaler Ebene - die von diesen Problemen am stärksten betroffen sind - in den Entwurf und die Durchführung der Forschungspolitik einbezogen werden.
[Viele] der Probleme, mit denen Europa derzeit konfrontiert ist, müssen über die GSW bearbeitet werden, z.B. die Legitimität der europäischen Institutionen, Terrorismus und europäisches Kulturerbe", fährt der EURAB in seinem Bericht fort.
Viele der Regionen, die früher als bedeutungslos betrachtet wurden, sind in Wahrheit regulatorische Sequenzen, die den Genen sagen, wann und wo sie aktiv werden sollen.
Viele der Schäden können letztlich zu Organen und Geweben zurückverfolgt werden, die sich noch im Wachstum befanden, als sie der Strahlung ausgesetzt werden mussten.
Viele der Teilnehmer der Konsultation teilen die Ansicht der Studie bezüglich der Bereiche, in denen noch Forschungsbedarf besteht: Weiterentwicklung der Urheberrechte, wirtschaftliche Analyse alternativer Formen der Verbreitung und technologische Entwicklung.
Viele der Teilnehmer kamen aus armen Regionen, wo nur wenige Krankenhäuser entweder Elektrizität oder Wasser haben und noch wenigere über ein Telefon verfügen.
Viele der weltweiten Schiffe befinden sich im Besitz von Europäern und der Umsatz des europäischen Seeverkehrssektors beträgt über 137 Milliarden Euro.
Viele der Werkzeuge und Systeme, die wir alltäglich benutzen, enthalten Technologien, die Verbindungen zwischen Schnittstellen und Komponenten möglich machen.
"Viele der wirtschaftlichen Herausforderungen, denen wir uns gegenübersehen, sind gleich, zum Beispiel eine lange Tradition der Schwerindustrie, hohe Arbeitslosigkeit und das Bewusstsein, dass wir uns auf eine wissensbasierte Ökonomie umstellen müssen", sagte Jozsa.
Viele der Änderungen sollen die Beteiligung von kleinen und mit...
Viele der Änderungen sollen die Beteiligung von kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) an dem Programm erhöhen, während andere darauf abzielen, dem Europäischen Forschungsrat weitere Unabhängigkeit zu verleihen oder bestimmte Wissenschaftsbereiche zu spezifizieren, die aufgenommen werden sollten.
Viele der Ärzte und medizinischen Experten, die ich traf, wussten nicht einmal, worum es sich bei dem Locked-in-Syndrom handelt.
Viele der äußerst wichtigen räuberischen Milbenarten, die die Anzahl der Spinnmilben auf einem unschädlichen Niveau halten, sind bei hohen Temperaturen nicht sehr aktiv.
Viele Dienste nutzen bereits die Technologie des Global Positioning System (GPS), um standortbezogene und andere Dienstleistungen bereitzustellen.
"Viele dieser anstehenden Fragen - wie etwa Energie und Klimawandel, Gesundheit und alternde Bevölkerungen - haben globale Reichweite und bedeutende sozioökonomische Auswirkungen", verlautet die Erklärung weiter.
Viele dieser Arten sind uns bereits bekannt; fast zwei Drittel der erfassten Arten kann man in vom Menschen errichteten oder halbnatürlichen Umgebungen wie beispielsweise in unseren Haushalten, Feldern, Parks und Gärten finden.
Viele dieser Daten sind fragmentiert.
"Viele dieser Effekte sind noch nicht erklärt."
Viele dieser Erkrankungen werden durch das langjährige Tragen von schlechten Schuhen verursacht, die den Fuß nicht genügend stützen.
Viele dieser Medikamente haben toxische Nebenwirkungen, und invasive chirurgische Verfahren können für junge Patienten schmerzhaft und anstrengend sein.
Viele dieser Möglichkeiten werden online angeboten, zum Beispiel CIPedia©, ein Online-Glossar mit Begriffen aus dem Bereich der KI; eine CIP-Bibiliografie, eine Liste von Konferenzen, die sich auf KI beziehen sowie eine durchsuchbare Datenbank von KI-bezogenen Projekten.
Viele dieser neuen atomaren Schichtmaterialien sind sehr haltbar und können Kunststoffen hinzugefügt werden, um superstarke Verbundwerkstoffe herzustellen, erklärte Dr. Nicolosi.
Viele dieser Partner haben zuvor bereits an einem RP5-Projekt namens TREAT mitgewirkt, bei dem ein Prototyp des Entscheidungshilfe-Moduls entwickelt wurde.
Viele dieser Partner sind KMU, sodass die Investitionen dabei helfen, das Wachstum auf dem bulgarischen IKT-Arbeitsmarkt voranzutreiben und die Entwicklung von wertvollem geistigem Eigentum zu unterstützen.
Viele dieser Prozesse und Wechselwirkungen seien noch nicht sehr gut verstanden, argumentieren die Wissenschaftler.
Viele dieser "Rushes" – so nennt man unter Fachleuten das Filmmaterial vom Vortag – könnten in zukünftigen Produktionen verwendet werden, aber sie setzen doch oft eher virtuellen Staub an, da die Sendeleiter der Programme und die Journalisten, die meist unter großem Zeitdruck arbeiten, nicht schnell genug beurteilen können, welche Art von Aufnahmen sie enthalten.
"Viele dieser scheinbar einfachen Aufgaben sind aber tatsächlich recht komplex und erfordern viele kleine Schritte, die in der richtigen Reihenfolge ausgeführt werden müssen."
Viele dieser Schwierigkeiten leiten sich daraus ab, daß die Infrastruktur die Grenzen ihrer Kapazität erreicht hat, aber auch aus Umweltverschmutzung, Verkehrsstau und Unfällen.
Viele dieser Vögel sind inzwischen bis nach Europa gezogen.
Viele dieser Werkzeuge sind sehr komplex und erfordern intensives Training oder den Einsatz von spezialisierten Teams.
Viele dieser winzigen Fossilien sind die Überreste versteinerter Algen mit einem inneren "Skelett" aus Calcit (einer Art Kalziumkarbonat) oder "Diatomeen" mit Zellwänden aus Siliziumoxid – besser bekannt als der Halbedelstein Opal.
Viele E-Business-Unternehmen zum Beispiel sehen sich mit der Herausforderung konfrontiert, mehrere E-Services zusammenzubringen zu müssen, um als ein Ganzes agieren (die sogenannte Verschmelzung der E-Services), miteinander zu kooperieren und gemeinsame Ziele erreichen zu können.
Viele ehemalige Teilnehmer haben später einen größeren wissenschaftlichen Durchbruch erzielt und die Ideen, für die sie bei dem Wettbewerb eine Auszeichnung erhielten, vermarktet.
Viele Einträge thematisieren den kulturellen Hintergrund der Menschen, und so bieten soziale Medien den Nutzern eine gute Möglichkeit, mehr über Vielfalt zu lernen.
Viele Energieforscher halten die Perowskit-Photovoltaik für eine kostengünstigere Alternative zu herkömmlichen Systemen auf Siliziumbasis.
Viele Entscheidungen können viel direkter und automatischer durch das getroffen werden, was unser Hirn wahrnimmt."
"Viele Entwicklungen auf diesem Gebiet werden allerdings vorwiegend unter technologischen Gesichtspunkten vorangetrieben, und es gibt immer noch keinen ausreichenden Dialog zwischen Wissenschaftlern, Technologieentwicklern, Industrievertretern und den biomedizinischen Endanwendern.
Viele Ergebnisse sind erst nach Abschluss des Programms sichtbar, und in manchen Fällen erkennt man sie erst viele Jahre später.
Viele Erkrankungen, die zur Erblindung führen, sind auf Mutationen in Genen zurückzuführen, die in den Sehzellen der Netzhaut, die Licht verarbeiten, exp...
'Viele erstklassige und leistungsstarke Bioinformatiktools werden nicht ausreichend genutzt', erklärt Konsortiumsmitglied Erik Bongcam-Rudloff von der schwedischen Universität Uppsala.
Viele EU-geförderten Projekte und mehr als 30 der 166 offiziellen Projekte des Internationalen Polarjahres werden in und um Svalbard durchgeführt.
Viele EU-Mitgliedstaaten, insbesondere diejenigen mit etablierten und finanziell soliden Forschungssystemen, haben bereits die Vorteile, die diese Aktivitäten bieten, erkannt.
Viele Europäer denken auch an die Notwendigkeit einer Senkung des Energieverbrauchs, wobei ihnen jedoch zuerst die Energiepreise in den Sinn kommen.
Viele Europäer verwenden Kräuter und pflanzliche Präparate wie pflanzliche Nahrungsergänzungsmittel.
Viele Europäer wandern für ihre Forschungen in die USA aus, aber der ERC bietet einen effektiven Magneten, mit dem Europa für sie wieder attraktiv werden kann."
"Viele europäische LBS-Projekte betrachten diese Bereiche bereits", so Grabner.
Viele europäische Städte haben es bereits mit dem Einfluss des Klimawandels zu tun bekommen: Überschwemmungen entlang der Flüsse nehmen zu.
"Viele europäische Technologieunternehmen liegen hinter ihren japanischen und amerikanischen Konkurrenten.
"Viele Experten nehmen sich die Zeit, um nach Brüssel zu kommen und diese Themen mit uns zu diskutieren.
"Viele Fachleute in den ehemaligen sowjetischen Staaten waren anfangs skeptisch, denn sie sahen in der Vorausschau lediglich eine neue Form der Planwirtschaft", so Havas.
Viele Fahrer aus der Studie, so der Projektkoordinator, wussten vor dem Test nur sehr wenig darüber, wofür die verschiedenen Systeme gut waren.
Viele Fahrer benutzen derzeit Einp...
Viele Fahrer richten weniger als 100 % ihrer Aufmerksamkeit auf die Straße.
Viele Faktoren außer dem unvollständigen wissenschaftlichen Wissen könnten für die schlechte Leistung bei der Meeresressourcenwirtschaft verantwortlich gemacht werden, sagte sie und führte den Mangel an Transparenz, eine schwache Entscheidungsfindung und die Verfolgung kurzfristiger politischer oder finanzieller Vorteile an.
Viele Faktoren spielen bei der Statusbestimmung eine Rolle, darunter u. a. der historische und politische Hintergrund jedes einzelnen Landes, die demographischen Gegebenheiten und die geographische Situierung der Minderheitengemeinschaften und ob es sich bei diesen Sprachen traditionell um Schriftsprachen oder um mündliche Sprachen handelt.
Viele Feuerwehrleute und Bürger verloren bei den fürchterlichen Waldbränden, die Europa 2007 heimsuchten, ihr Leben.
"Viele Firmen wollen Fernsehprogramme überwachen, um sicherzustellen, dass die Sender auch ihre Werbespots in den Zeitfenstern und mit der Häufigkeit ausstrahlen, für die sie bezahlt haben", sagte der DIVAS-Projektleiter.
Viele Fledermäuse entfernen sich jede Nacht mehr als 20 Kilometer weit von ihren Quartieren, um zu jagen, und die Sommer- und Winterquartiere liegen oft bis zu 50 Kilometer voneinander entfernt.
Viele Folgen des Konsums entstehen jedoch im Ausland.
"Viele Formen von Herzerkrankungen können durch Änderungen des Lebensstils - wie beispielsweise das Einstellen des Rauchens - vermieden werden.
Viele Forscher glauben, dass die Ursprünge der menschlichen Sprache in Afrika liegen, insbesondere im süd-westlichen Teil des Kontinents.
Viele Forscher glauben, dass schwindende Sauerstoffwerte in der Atmosphäre eine zentrale Ursache für das Aussterben waren.
Viele Forscher in Europa, den USA und anderswo werden die Arbeit des Phasors-Team weiterverfolgen, wobei die Leistungen der Wissenschaftler auf lange Sicht die Realisierung signifikanter Verbesserungen in Geschwindigkeit, Kapazität, Reichweite und Effizienz von Glasfasernetzen versprechen.
Viele Forscher unterschätzen die Bedeutung von Rechten an geistigem Eigentum.
"Viele Forscher wollten bereits Höhlen als Klima-Archive benutzen, doch weil über die Wechselwirkungen zwischen Oberfläche und Höhle nicht viel bekannt war, war es bislang schwierig, diese Daten zu nutzen.
"Viele Forschungsaktivitäten sind von solchem Umfang und solcher Komplexität, dass kein Mitgliedstaat allein die notwendigen Mittel bereitstellen kann.
Viele Forschungsstellen werden nicht öffentlich ausgeschrieben, die Einzelheiten werden über Netzwerke verbreitet.
Viele Fragen bezüglich Informationen über CORDIS können durch das Helpdesk-Team selbst entweder durch Verweis auf die entsprechende Seite oder mittels ihrer eigenen Kenntnisse beantwortet werden.
Viele frühere Arbeiten über die Internet-Topologie beruhten auf wenigen statischen "Schnappschüssen", die nach Ansicht des Projektteams zum einen veraltet, zum anderen zu sehr auf die USA ausgerichtet sind.
Viele frühere und aktuelle Forschungsstudien in Europa und weltweit liefern aussagefähige Daten über die Krankheitsbilder Depression und Schizophrenie.
Viele führende Elektronikunternehmen halten Graphen für die nächste Generation von Geräten.
Viele führende Forschungseinrichtungen und -labors nahmen ebenfalls an diesem Aufruf teil.
Viele Gegner der Embryonenforschung halten dagegen das Missbrauchspotenzial dieser Technologie für zu riskant, um eine Ausweitung der bestehenden Gesetze gutheißen zu können.
Viele Gene sind in der Wissenschaft jedoch noch vollkommen neu, und ihre Funktion ist nicht bekannt.
"Viele Gene spielen eine entscheidende Rolle bei der Schmerzempfindlichkeit, in den meisten Fällen jedoch reicht es aus, sie einfach auszuschalten, und die Schmerzen oder auch die Empfindlichkeit verschwinden auf Nimmerwiedersehen", erklärt Professor McNaughton.
Viele Gene werden mit Krankheiten und Leiden wie Krebs, Herzkrankheiten, Diabetes und Übergewicht in Verbindung gebracht.
Viele große Unternehmen und Organisationen vergeben Arbeit extern, insbesondere für ungelernte Aufgaben wie Putzen.
Viele haben sogar Genmaterial neuer Familien von Migränepatienten geschickt.
Viele Haupthindernisse technischer, ökonomischer und politischer Art müssen noch überwunden werden, bevor eine globale Informationsgesellschaft Realität werden kann.
Viele Initiativen richten sich an Europäer und ihre Investitionen in Asien, was Hanahoe zufolge als Ausdruck des Wunschs, die Zusammenarbeit mit Europa zu fördern, interpretiert werden kann.
Viele internationale Organisationen wie die Organisation für Ernährung und Landwirtschaft der Vereinten Nationen (FAO) und die Weltgesundheitsorganisation (WHO) fordern mehrsprachige Informationsmanagement-Systeme, um sich besser organisieren zu können, da sie die von ihnen verbreiteten Informationen in mehreren Sprachen anbieten und auch Information handhaben müssen, die ihnen in vielen verschiedenen Sprachen bereitgestellt werden.
Viele Internet-Adressen - eine wertvolle Quelle für den neuesten Stand der Information über die Aktivitäten eines Programms - wurde ebenfalls hinzugefügt und ist mittlerweile für die Mehrheit der Programme erhältlich.
Viele investieren nicht mehr in diesen Bereich, da die erwarteten Umsatzerlöse die Kosten im Zusammenhang mit der Entwicklung dieser Arzneimittel nicht decken.
Viele Jahre lang wurde grüner Rost als Problem gesehen, und die Forscher verwendeten viel Energie darauf, herauszufinden, wie die Bildung von grünem Rost in Stahlbeton verhindert werden kann.
Viele junge Slowaken entschieden sich für ein Studium jenseits der Grenze in der Tschechischen Republik.
„Viele KMU und Studierende haben keinen Zugang zu diesen Anlagen“, erklärt Projektkoordinator Professor Andrew Martin vom Royal Institute of Technology (KTH) in Schweden.
"Viele Komponenten des Systems sind bereits kommerziell erhältlich; wir haben lediglich viele von ihnen für unsere Zwecke passend verbessert und angepasst", erläutert Dr. Williams.
Viele konzentrieren sich auf die Senkung der sogenannten "Zeit bis zur Kompetenzerreichung" (Time to competence, TTC), das ist die Zeit, die ein Mitarbeiter braucht, um eine bestimmte Rolle zu beherrschen.
Viele Kopien von alter Software, angefangen bei den ersten Videospielen bis hin zu professionellen High-End-Software-Suiten, wurden als Artefakte des frühen digitalen Zeitalters gesammelt.
Viele Krebserkrankungen sind das Ergebnis fehlerhafter "unsterblicher Zellen", die den Verlust der Telomere überleben.
Viele laufende Forschungen widmen sich derzeit erdähnlichen Planeten.
Viele Länder der Welt - von Argentinien und Malaysia bis Indien und Sambia - haben in den letzten Jahren neue politische Regelungen zugunsten der Bioenergie erlassen.
Viele Länder haben Deponien nämlich bereits verboten.
Viele Länder mit eher tiefem Einkommen haben hohe Sterblichkeitsraten infolge von übertragbaren, mütterlichen, perinatalen und nahrungsbedingten Gesundheitszuständen, die durch steigende Raten von chronischen nicht-übertragbaren Krankheiten (NCD), einschließlich Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Krebs, Diabetes und psychische Erkrankungen abgelöst werden.
Viele Länder senkten das Budget für die Strafverfolgung, insbesondere für häufig begangene Straftaten wie Einbruch oder Autodiebstahl.
"Viele Länder sind auf diesem Gebiet nur sehr wenig aktiv, da sie nicht über die wissenschaftlichen Kapazitäten verfügen, die Technologie selbst zu beurteilen."
„Viele Lösungen wurden entwickelt und geprüft – alle davon würden das Leben in Städten angenehmer, gerechter und nachhaltiger gestalten.“
Viele Lösungen zielen jedoch noch auf einen kleinen Markt ab - im Wesentlichen Behinderte und in bestimmten Fällen ältere Menschen - und die Lösungsansätze sind von Land zu Land sehr unterschiedlich.
Viele MdEP führten oder besäßen ein eigenes Unternehmen zusätzlich zu ihren parlamentarischen Pflichten und seien daher mit den Fragen vertraut, die KMU betreffen, erklärte er.
Viele MdEP lehnten die Verwendung von Stammzellen in der Forschung strikt ab, und die Entscheidung zugunsten der Finanzierung von Stammzellenforschung fiel mit einer Mehrheit von lediglich 25 Stimmen äußerst knapp aus.
Viele Medikamente für die Chemotherapie töten die Tumorzellen ab, indem sie genetische Mutationen einleiten, und manchmal helfen die Fanconi-Anämie/BRCA-Proteine durch Identifizierung und Reparatur dieser Mutationen unabsichtlich dem Tumor.
Viele Menschen, darunter Senioren, Menschen mit Behinderung, Blinde und sehbehinderte Personen, fühlen sich aus der Welt der Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) ausgeschlossen, weil sie Schwierigkeiten haben, diese zu nutzen.
Viele Menschen denken an Haarsprays und Deodorants, wenn sie den Begriff "Aerosole" hören.
"Viele Menschen fühlen sich vom Staat ungerecht behandelt und verweigern daher weiteres Engagement.
Viele Menschen leben ohne adäquaten Zugang zu Wasserversorgung und sanitären Anlagen.
Viele Menschen mit atopischer Dermatitis entwickeln im späteren Leben Heuschnupfen oder Asthma.
Viele Menschen mit Demenz laufen ziellos umher und verlieren die Orientierung, sobald sie sich außerhalb ihrer Wohnung befinden.
"Viele Menschen mit Down-Syndrom können diese Geräte nicht vollständig nutzen, da sie nicht an ihre Fähigkeiten angepasst sind."
Viele Menschen mit Down-Syndrom können nicht ohne Weiteres an gesellschaftlichen Aktivitäten teilnehmen, die für andere Menschen selbstverständlich sind.
Viele Menschen sind sich bewusst, dass die Wissenschaft als Teil der menschlichen Würde unterstützt werden muss, sie sind sich jedoch auch bewusst, dass die Europäer Gehör finden müssen", sagte Lenoir.
Viele Millionen Europäer leiden in einem gewissen Grad an Schwerhörigkeit.
Viele Mitgliedstaaten teilen sich dieselben Meere und Ozeane und deshalb stehen wir alle vor denselben Herausforderungen.“
Viele Modellvorstellungen über die Entwicklung des Arktischen Ozeans müssen aufgrund der neuen Daten überdacht werden", bilanziert Jokat.
"Viele neurologische und psychiatrische Erkrankungen sind auf gestörte Kopplungen im Gehirn zurückzuführen", erklärt Maurizio Corbetta.
Viele Neurowissenschaftler sind der Ansicht, dass die relativ langsame und fast unendlich ineinander verflochtene Aktivität von Neuronen und Synapsen nicht zur Geschwindigkeit und zur Effizienz des Denkens beiträgt.
Viele neuseeländische Forscher verfügen bereits über Verbindungen zu Europa, hauptsächlich auf individueller Basis, jedoch auch auf institutioneller Ebene.
Viele Neutronensterne existieren in solchen binären Systemen, wodurch sie von den Astronomen leichter entdeckt werden können.
Viele Organisationen in Europa haben schon erfolgreiche CORDIS-Beziehungen angeknüpft.
"Viele Pflanzenarten könnten ihre Nischen zum Beispiel im Gebirge oder in Mooren verlieren", erklärt Sven Pompe vom Helmholtz-Zentrum für Umweltforschung in Deutschland.
Viele Pflanzengene sind ähnlich; die Erforschung der Gene einer Pflanze kann helfen zu verstehen, wie sie in anderen Pflanzen funktionieren.
Viele Phobien entwickeln sich bereits in der Kindheit oder Jugend und werden im Laufe der Zeit schwächer.
Viele plädieren für eine nachhaltige wirtschaftliche Entwicklung, während die Europäische Kommission auch die Wettbewerbsfähigkeit stärken möchte.
Viele Politiker sind sich einig, dass die innovative Kapazität unserer Wirtschaft beispielsweise eng mit der menschlichen Kreativität verbunden ist.
Viele Probleme im Zusammenhang mit der motorischen Entwicklung werden von kognitiven Entwicklungsstörungen begleitet und diesen Zusammenhang hat man noch nicht gut verstanden.
Viele Produkte, die wir kaufen, und viele Dienstleistungen, die wir...
Viele Produkte, die wir kaufen, und viele Dienstleistungen, die wir in Anspruch nehmen, wurden durch Miniaturisierung ermöglicht, angefangen bei Fernsehgeräten und Mobiltelefonen bis hin zum Internet und elektronischen Schaltkreisen in Autos und Computern.
Viele Produkte in den Regalen sind mit RFID-Chips versehen.
"Viele Produkte konzentrieren sich entweder ausschließlich auf die Symptome oder vernachlässigen diese vollständig.
Viele Projekte zu Umweltschutz und Klimaveränderung, so wurde gesagt, seien ohne afrikanische Beteiligung nicht möglich.
Viele Prozesse, die die Erzeugung und die Eigenschaften der Wolkenbildung beeinflussen, geschehen in einem viel kleineren Maßstab."
Viele Punkte müssen noch zu einem sinnvollen Muster gefügt werden.
Viele Redner forderten die Mitgliedstaaten auf, ihre Versprechen hinsichtlich der Lissabonner Agenda einzuhalten.
Viele Redner sprachen am ersten Konferenztag die Infrastruktur an.
Viele Redner sprachen die langfristigen Verhaltensänderungen an, die notwendig sind, sowohl um den Klimawandel zu mäßigen als auch um sich an seine Auswirkungen anzupassen.
"Viele Regierungen sehen steuerliche Vergünstigungen für Forschung vor, und man kann die Maßnahmen in den verschiedenen Ländern vergleichen", so Patrice Laget, Leiter der Abteilung Supporting the ERA (SERA) des Instituts für technologische Zukunftsforschung (IPTS) der Gemeinsamen Forschungsstelle, gegenüber CORDIS-Nachrichten im Juli.
„Viele Renaturierungsprojekte waren auf verschiedene umweltbezogene Probleme konzentriert, von denen Auwälder betroffen sind“, erläutert Dr. Eduardo González, der Projektkoordinator von ESFFORES, der das Projekt an der US-amerikanischen University of Denver und am Laboratoire d'Écologie Fonctionnelle et Environnement in Toulouse durchführte.
Viele Schlüsselfragen der Physik können nur durch die Konstruktion eines riesigen Untergrundobservatoriums beantwortet werden, mit dem nach seltenen Ereignissen gesucht und irdische und astrophysische Neutrinos studiert werden können.
Viele Schmetterlingsarten haben Augenflecke auf ihren Flügeln, die eine Schutzfunktion gegenüber Räubern haben könnten, indem sie die Aufmerksamkeit auf sich ziehen.
Viele Schulen und Krankenhäuser produzieren bereits ihre eigene erneuerbare Energie, wodurch sie ihre Energiekosten deutlich senken konnten.
Viele Schulkinder haben Schwierigkeiten, die in der Mathematik üblichen komplexen Formeln, insbesondere in der Infinitesimalrechnung, Algebra und Geometrie, zu verstehen.
"Viele Schüler merkten an, dass sie überhaupt nicht das Gefühl hätten, sich in einer Mathestunde zu befinden", so der Projektleiter.
Viele sehen in ihm auch den Vater der Ökologie.
Viele seltene Arten können nur in Gebieten mit intensivem Frost oder späten Schneefällen überleben, weshalb das Verschwinden solch einmaliger Umgebungen die Biodiversität reduzieren wird.“
Viele sind der Ansicht, dass die ökologischen Produktionsmethoden der Schlüssel für eine nachhaltige Entwicklung von Landwirtschaft, Umwelt und ländlichen Gebieten ist und auch Verbesserungen bei Nahrungsmittelsicherheit und -qualität bietet.
Viele solcher Erfolgsgeschichten werden im September in Brüssel bei der Veranstaltung "ICT 2010" vorgestellt.
Viele sprachen von schwachen Verbindungen zwischen Wissenschaft und Gesellschaft und einem Mangel an qualitativ hochwertiger Wissenschaft sowie einer schwachen Anwendung von Forschungsergebnissen.
Viele Staaten, insbesondere Kalifornien, das gerade eine große Summe für die Stammzellenforschung bewilligt hat, haben ihre eigenen Initiativen zur Finanzierung der Stammzellenforschung eingeleitet, und privaten Unternehmen steht es frei, ihre eigene Forschung durchzuführen.
Viele Studien haben sich auf die Rolle der Selektion gegenüber dem genetischen Drift bei der Fixierung von Aminosäuresubstitutionen konzentriert.
Viele Städte weltweit entwickeln bereits ihre eigenen Nahrungsmittelversorgungsstrategien und Programme, um nachhaltige Entwicklungsziele mit Ernährungssicherheit und sozialer Innovation zu verbinden.
Viele Tausend Migränepatienten nahmen an der Forschung teil, einschließlich Zwillinge und Familien, bei denen Migräne häufig vorkommt.
Viele Teile des Körpers können Opfer dieser fehlgeleiteten Angriffe werden, so zum Beispiel Nerven und Muskeln sowie das endokrine und das Verdauungssystem.
Viele Teilnahme forderten außerdem die Eröffnung von Möglichkeiten zur Teilnahme an europäischen Programmen für Schulkinder.
Viele Teilnehmer führten auch den Zugang zu Bildungs- und Integrationsprogrammen als geeignete Möglichkeiten für eine verbesserte Einbindung von Einwanderern an.
Viele Teilnehmer hätten ihr Projekt ohne solche Programme sogar ganz aufgegeben, da es keine nationalen Programme für grenzüberschreitende Partnerschaften gibt.
"Viele Themen, etwa der Klimawandel oder die Energieversorgung, sind wahrhaft globale Herausforderungen", merkte sie an.
Viele Tier- und Pflanzenarten sind vom Aussterben bedroht.
Viele Tumorzellen produzieren CD40, und die Aktivierung dieses Pfades in der Tumorzelle kann das weitere Wachstum der Tumorzellen hemmen.
Viele Universitäten haben bereits Maßnahmen zur Reduzierung des Energieverbrauchs eingeführt.
Viele Universitäten nähmen noch immer nur Forscher auf, die auch an dieser Universität studiert haben.
Viele unserer alltäglichen Tätigkeiten beruhen darauf, dass wir ständig neue Erfahrungen sammeln und einordnen, was es uns ermöglicht, Muster zu erkennen.
Viele unserer publizierten Forschungsstudien haben bereits gezeigt, dass die Erhöhung der Makulapigmente durch diese Nahrungsergänzungsmittel den AMD-Patienten zugutekommen und deren Sehkraft tatsächlich verbessert."
"Viele Unternehmen archivieren heute immer noch Informationen in Papierdokumenten, während andere wichtige Entwurfsdaten in undurchsichtigen Datenbanken und Quellen speichern, wo man sie nur schwer finden kann oder gar keinen Zugriff darauf hat", so Mikel Renteria.
"Viele Unternehmen können sich keine teure Software leisten, doch bereits kleine Verbesserungen etwa beim Laden von Paletten oder bei der Nutzung von Lagerraum können die Rentabilität und Wettbewerbsfähigkeit erheblich beeinflussen."
Viele Unternehmen stellen Enzyme für die Pharmaindustrie her.
Viele Veranstaltungen werden zudem die Zusammenarbeit bei Innovations- und Forschungspolitik und zwischen Forschern und Finanzierungsorganisationen unterstützen und verbessern.
Viele von diesen und weitere Innovationen sind in wissenschaftlichen Arbeiten sowie von Experten begutachteten Zeitschriften erschienen.
Viele von ihnen befallen Nutztiere und werden über Nahrungsmittel übertragen, wie z.B. Salmonellen.
"Viele von Ihnen, die heute hier anwesend sind, sind der Meinung, dass die USA über eine absolut effiziente und gut geölte Forschungsmaschine verfügen, die heimlich von der F&E im Bereich militärische Verteidigung finanziert wird [...].
Viele von ihnen gehören zu den Antioxidantien.
Viele von ihnen wissen aber gar nicht, dass sie an dieser Krankheit leiden oder dass bei ihnen Fehldiagnosen gestellt wurden.
Viele von ihnen wollten, dass die Fusionsanlage auf europäischem Boden installiert wird, und nicht in Kanada, Japan oder Russland, Europas Partner im Projekt Fusionsenergie.
Viele von uns nutzen Getränkeautomaten und kennen den Unterschied zwischen einem Kaffee, der mit frisch gekochtem Wasser zubereitet wurde, und einem Kaffee aus vorgeheiztem Wasser.“
Viele von uns verbinden die Stammzellenforschung sehr schnell mit der neuen Welt des Klonens und der Embryonenforschung.
"Viele Vorschläge, die in der ersten Runde als hervorragend eingestuft wurden, scheiterten in der zweiten Phase", stellt die Kommission fest.
Viele Vorteile
Viele weitere Anwendungen befinden sich bereits in der Entwicklung, und angesichts der 40 Millionen Euro, die während des Siebten Rahmenprogramms (RP7) für neue Forschungsprojekte zur Verfügung stehen, werden wahrscheinlich weitere folgen.
Viele weitere nützliche Anwendungen sind denkbar.
Viele weitere Projekte werden in Vilnius ihre Ergebnisse präsentieren.
"Viele wichtige Antriebskräfte für Forschung und Innovation werden am effektivsten auf der regionalen Ebene angegangen", fügte Europakommissarin für Regionalpolitik Danuta Hübner hinzu und verwies auf die Exzellenzzentren und die wachsende Zahl kleiner, regionaler Universitäten als Beispiele für die bestehenden Möglichkeiten.
Viele Wissenschaftler haben bei der Analyse der Auswirkungen des Anstiegs von Kohlenstoff in der Atmosphäre auf die Aufnahme durch den Ozean nach Hinweisen dafür gesucht, dass der Kohlenstoffgehalt im Ozean schneller ansteigt als der in der Atmosphäre.
Viele Wissenschaftler müssen nach ihrer Erfahrung mit den rücksichtslosen Einstellungen bestimmter Medienbereiche, die mehr an Sensationalismus als an der wissenschaftlichen Wahrheit interessiert sind, wieder ermutigt werden, so Busquin weiter.
Viele Wissenschaftler nehmen jedoch an, dass der Nordatlantik, wenn die globale Erwärmung immer weiter fortschreitet, mehr Niederschlag abbekommen wird.
Viele Wissenschaftler sind der Ansicht, dass eine erhöhte Anfälligkeit für Allergien der Preis ist, den wir für das Leben in einer saubereren, krankheitsfreieren Gesellschaft zahlen.
Viele Wissenschaftler untersuchen diese Veränderungen und ihre Auswirkungen auf die lokale Flora und Fauna.
Viele wollten auch eine Art Übergangsverfahren festlegen, um die Integration laufender, kleinerer Projekte in die Großprojekte des RP6, wie Spitzenforschungsnetze oder integrierte Projekte, zu überwachen.
Viele w rden auáerdem eine zunehmende Beteiligung anderer Art begr áen, beispielsweise die Vertretung in Expertengremien.
Viele Ziele des 3R-Konzepts sind bereits umgesetzt.
Viele Ärzte benutzen derzeit Computernetzwerke, um Patientenaufzeichnungen zu speichern, wieder zu konsultieren und diese Informationen mit anderen Ärzten zu teilen.
"Vielen Fahrern ist die Idee der Automatisierung nicht geheuer; sie befürchten, dass dann nicht mehr sie selber die Kontrolle über das Fahrzeug haben.
Vielen Orchideen-Experten hatten angenommen, dass sich eine offiziell als einzelne Spezies eingestufte Orchidee aus Costa Rica eigentlich in zwei Arten aufteilt.
Vielen Schülerinnen und Schülern Europas sei hiermit vergeben, dass sie Physik als ein langweiliges Fach anprangerten.
Vielen von uns sind die großen optischen Teleskope bekannt, mit denen Astronomen den Nachthimmel erforschen.
"Vielerorts wurde angenommen, man solle lieber Grundwasser trinken als das häufig verschmutzte Wasser aus Seen und Flüssen", erklärt sie.
"Vieles aus dieser Forschung, was zum Beispiel mit Kapazität, Bandbreite, Lokalisierung und Sicherheit zu tun hat, könnte für eine nächste Generation von Smartphones nach 4G umgesetzt werden, aber einiges davon geht darüber hinaus und streift sogar abstrakte Bereiche wie die Informationstheorie", merkt er an.
"Vieles deutet darauf hin, dass uns diese Art von Genveränderung die Ursachen für Autismus näher bringen könnte."
Vieles ist jedoch noch unklar.
Vielfach toleriert sie das und gibt sogar auf.
Vielfalt und Verbreitung
Vielfältige Interessengruppen aus dem öffentlichen und privaten Sektor lieferten wertvolle Daten, die in das System eingespeist wurden.
Vielleicht - aber es sei einfacher, innerhalb jedes Programms Vereinfachungen zu finden, so Timothy Hall.
"Vielleicht befürchten sie, durch Roboter ersetzt zu werden, aber daran denken wir überhaupt nicht.
Vielleicht besteht ein zu großer Druck, um Produkte schnell zur Marktreife zu bringen, und realistischere Erwartungen wären angebrachter", sagte er.
Vielleicht ein abschreckendes Verfahren, aber etwas, das der Professor eigenen Angaben zufolge gerne wiederholen würde, um die Kontinuität der Forschung in diesem wichtigen Bereich sicherzustellen.
"Vielleicht ermöglicht es diese Strategie den Bakterien, verschiedenste Zellen zu befallen und so die Überlebenschancen im Wirt zu erhöhen."
"Vielleicht erst einmal aus den Fehlern der anderen lernen - ist doch klar", kommentiert Zechendorf.
"Vielleicht finden wir auch heraus, dass es bestimmte Gene nur in bestimmten geografischen Populationen gibt.
Vielleicht fühlen sie sich sogar machtlos, weil sie nichts dagegen unternehmen können."
Vielleicht haben die Wissenschaftler, die sich am 25. Oktober in Paris treffen, auf diese Frage eine Antwort.
„Vielleicht hat eine Bevölkerungsgruppe Ziegen domestiziert und eine weitere Gruppe begann mit dem Anbau von Getreide, und diese Verfahren wurden irgendwie untereinander ausgetauscht“, spekulierte Iosif Lazaridis, ein Mitglied des Forschungsteams.
Vielleicht ist das ja schon bald kein Traum mehr: EU-finanzierte Forscher arbeiten an neuen Technologien wie zum Beispiel Fahrzeugradargeräten längerer Reichweite.
Vielleicht ist der Eindruck entstanden, dass die Politik in den Hintergrund tritt, aber eine Lehre der 90er Jahre ist, dass verstärkte politische Anstrengungen notwendig sind, und dies nicht zuletzt in Bildung und Wissenschaft.
Vielleicht ist es deshalb nicht verwunderlich, dass heute griechische Forscher, inmitten wirtschaftlicher und politischer Krisen in Europa, versuchen, diese beiden Traditionen zu verbinden.
Vielleicht ist es eine Lösung vom wissenschaftlichen Standpunkt aus, wir aber müssen uns nun um die formelle und rechtliche Umsetzung sowie um die entsprechenden Marktanreize kümmern, um dies in unserem täglichen Leben Realität werden zu lassen."
"Vielleicht kann dieses Wissen auch bei der Bildung anderer röhrenförmiger Strukturen im Körper, wie beispielsweise der Lunge oder der Därme umgesetzt werden.
"Vielleicht können wir eine bessere Blutzuckerregulierung bei Diabetespatienten erreichen, wenn wir uns weniger auf das Insulin als vielmehr auf den Glukagon-/Glutamataspekt konzentrieren", hofft Professor Berggren.
"Vielleicht können wir eines Tages dann bestimmte Gesundheitsprobleme ganz einfach behandeln: Man müsste nur einen Joghurt mit dem richtigen Bakterienmix essen."
Vielleicht können wir schon bald die Emissionen unseres Autos während der Fahrt überwachen - dank einer Erfindung von Forschern der Universität Manchester.
Vielleicht könnte die EU von russischen internen Netzwerken, die als "wissenschaftliche Schulen" bekannt sind, lernen.
Vielleicht liegt es daran, dass wir der Jugend einen Industrieroboter in einer neuen, andersartigen und interessanten Weise präsentiert haben", so Jesper Johansen vom Danish Technological Institute, das für die Kampagne verantwortlich zeichnet.
Vielleicht ließen sich die MdEP auch überzeugen, wenn im Vorschlag mehr KMU angesprochen und die Verwaltungskosten auf ein Minimum reduziert würden.
"Vielleicht läuft ja gerade ein Fußgänger die Straße entlang, der überhaupt nicht die Absicht hat, die Straße zu überqueren.
Vielleicht muss ein Hotel gebucht werden, weil das Auto nicht vor morgen früh wieder flott ist.
Vielleicht müssen noch ein paar hochkarätige Kontroversen zum Thema Privatsphäre wie das Netflix-Preisverfahren oder der AOL-Suchprotokollfall geführt werden, bevor der Nutzer vernünftige Angewohnheiten rund um seine Privatsphäre annimmt", vermutet Brickley.
Vielleicht noch wichtiger ist das folgende Ergebnis der Umfrage: "Die in den Antworten am häufigsten genannten Anreize zur Steigerung der F&E-Investitionen sind: Veränderungen in der Marktnachfrage für neue Produkte und Dienstleistungen, Veränderungen der technologischen Möglichkeiten und Veränderungen bei den Umsätzen und Gewinnen der Unternehmen.
Vielleicht noch wichtiger ist, dass jedes der Siegerprojekte bekannter wird und Investoren auf sich aufmerksam macht.
Vielleicht sind das lokale Ereignisse oder es handelt sich um die Auswirkungen von Trocknungsprozessen Tausende von Kilometern östlich der Seychellen.
"Vielleicht sind die Wissenschaftler nicht darauf vorbereitet, dies zu tun."
"Vielleicht sind es nicht nur die Parasiten in der Plazenta, die sich so geschickt verstecken können ", so Professor Hviid.
Vielleicht war es seine langjährige politische Erfahrung, die ihn daran hinderte, einfach mit "Ja" zu antworten, vielleicht auch nicht.
Vielleicht waren es diese Fülle an Fähigkeiten und sein erfinderischer Geist, mit denen er die zahlreichen subtilen optischen Effekte, bekannt als "Sfumato" (nach dem italienischen Verb für aufweichen, schattieren und verschwinden) schaffen konnte.
"Vielleicht werden wir dem skandinavischen Beispiel folgen", so Busquin.
"Vielleicht werden wir Fehler machen, vielleicht werden wir erfolgreich sein, doch wie es auch kommen mag, auf jeden Fall können andere daraus Lehren ziehen, denn wir sind gerne bereit, mit anderen zusammenzuarbeiten und ihnen zu zeigen, wie wir vorgehen."
Vielleicht wird eine Zeit kommen, in der diese individuell so zugeschnitten werden können, dass sie zu den jeweiligen Erbanlagen passen, zu der individuellen molekularen Reaktion auf Bewegung und zur Krankheitsanfälligkeit', fügt er hinzu.
"Vielleicht wird es irgendwann möglich sein, das Phantomporträt einer Person allein aufgrund von DNA-Spuren zu zeichnen, wodurch sich interessante Anwendungsbereiche eröffnen, etwa in der Forensik.
"Vielleicht wäre ein Marketing oder die Unterstützung der Qualität angemessen, um denjenigen, die Herausragen, Öffentlichkeit zu geben", sagte Sedo.
"Vielleicht würde ein World Cup der Wissenschaft noch mehr Menschen rund um die Welt an den Fernseher bekommen als Fußball!", witzelte Máire Geoghegan-Quinn, EU-Kommissarin für Forschung, Innovation und Wissenschaft, als sie die Ergebnisse der Umfrage präsentierte.
Vielleicht würde eine Doppelverglasung innen und eine einfache, einzelne Glasschicht auf der Außenseite ja schon ausreichen."
Vielmehr bemühte man sich darum, die Bausteine zur Verfügung zu stellen, mit deren Hilfe ein Computer ein Objekt im Videoformat schnell, konsistent und genau identifizieren kann.
Vielmehr entdeckte das Team, dass diese schnellen Konzentrationsveränderungen mit billigen handelsüblichen Gassensoren und der geeigneten Signalverarbeitung aufgeklärt werden können.
Vielmehr ist sie eine durchdachte Analyse der jüngsten Vergangenheit und des aktuellen Stands der Agententechnologien, die uns ermöglicht hat, einen möglichen Entwicklungspfad für die Technologie vorzustellen.
Vielmehr kam Pflanzenvielfalt über nach einem kontinuierlichen Verfahren, die sich über einen langen Zeitraum nahm.
Vielmehr kommt es darauf an, zügig voranzukommen und den Termin 1. Januar 2007 einzuhalten", so Buzek.
Vielmehr können Populationen, die unter einen bestimmten Wert abfallen, ganz plötzlich völlig zusammenbrechen.
Vielmehr legen die Forschungsergebnisse nahe, dass Netzbetreiber und Innovatoren in dieser Hinsicht eine deutlich größere Rolle spielen sollten und dass für die Entwicklung belastungsarmer Technologie ein potentieller Markt besteht.
Vielmehr müsse die Finanzierung der Forschungsinfrastruktur dem Präsidenten der Foundation for Polish Science, Professor Maciej Zylicz, zufolge die Aufgabe der nationalen Regierungen und Forschungszentren bleiben.
Vielmehr sei eine neue, innovative, maßgeschneiderte Konstruktion nötig, damit die 20-MW-Anlagen funktionieren.
Vielmehr seien in den USA die Investitionen der Regierung in von Unternehmen und anderen Einrichtungen durchgeführte F&E höher.
Vielmehr sind Inhalte mit Fotos oder Videos von Augenzeugen von Bedeutung, die vor weniger als fünf Minuten veröffentlicht und wahrscheinlich noch nicht überprüft wurden.
Vielmehr solle sie genau überlegen, wie sie sich das Fachwissen der Industrie beim Aufbau lokaler F&E-Kapazitäten zu Nutzen machen kann.
Vielmehr verfügt die Pro-Fassung über zusätzliche Werkzeuge, die die Entwicklung und das Betreiben von Clouds vereinfachen.
Vielmehr versucht TEKES die Auswirkung auf den wirtschaftlichen Wohlstand, das Wohlergehen der Bürger und die nachhaltige Entwicklung zu ermitteln", heißt es in dem Bericht.
Vielmehr würde dies, so die Forscher, etwa vier von fünf Europäerinnen und Europäern von einem tiefgehenden Verständnis der offiziellen EU-Informationen ausschließen.
Vielseitiger geht es kaum: Mit einem Laser kann man eine CD lesen oder einen Supertanker schweißen, Daten über eine optische Faser senden oder einen Acker zwecks städtebaulicher Entwicklung vermessen.
Vielversprechend ist, dass das hinter dieser Innovation steckende Team davon überzeugt ist, dass diese Methode auf ein kommerzielles Niveau hochskaliert werden kann.
Vielversprechende Aussichten, für deren Realisierung allerdings noch Herausforderungen zu meistern sind; hauptsächlich, was die Biokompatibilität der Nanoteilchen und das Risiko angeht, dass das Immunsystem des Blutes die Teilchen angreift, noch bevor sie ihr Ziel erreichen können.
Vielversprechende Bakterien wurden mit einer chemischen Vorbehandlung kombiniert und an einer Reihe von Kunststoffen getestet.
Vielversprechende Ergebnisse dieser Studien veranlaßten die Forscher von MARIDAN 1993 dazu, sich auf AUV als ihr einziges Produkt zu konzentrieren.
Vielversprechende kleine und mittlere Unternehmen (KMU) in Europa sollen von dem neuen Eurostars-Förderprogramm profitieren, das siedas darauf ausgerichtet ist, ihnen bei der schnellen Entwicklung und Vermarktung neuer Produkte und Dienstleistungen unterstützen sollzu helfen, sagten Sprecher bei einer Mini-Anhörung zum Eurostars-Programm den Europaabgeordneten am 24. Januar.
Vielversprechende Tests auf europäischen Gewässern durchgeführt
Vier Aktivitäten des TMR Programms wurden dabei angesprochen:
Vier Bereiche werden darin herausgestellt, die nach Ansicht der Teilnehmer als Prioritäten behandelt werden sollten: akademische Forschung, individuelle Risikobewertung, Altersgrenzen und die Betreuung nach Brustkrebs.
Vier der Spitzenbildungseinrichtungen des Landes (die Technischen Universitäten Graz und Wien, die Universität Innsbruck und das Joanneum-Institut) erhalten 35 % der Gesamtfinanzierung.
Vier dieser Bereiche sind nach Meinung des LMC relevant für die Lebensmittelkunde: biokompatible Materialien, Nanosensoren und Nano-Fluidtechnik, Kunststoffelektronik sowie Nanomaterialien mit neuen funktionellen Eigenschaften.
Vier dieser Kurse werden auf Studentenebene abgehalten, aber, so der Bericht, "unserer Ansicht nach sind die Nanotechnologiekurse für Studenten eher ein verzweifelter Versuch, Leute für Wissenschaftskurse zu interessieren, als der Versuch, die richtigen Fertigkeiten für eine nachfolgende Beschäftigung zu liefern."
Vier Forschungsinstitute aus Dänemark, Schweden, Deutschland und dem Vereinigten Königreich trugen zu den Forschungsarbeiten bei, die vom Finnischen Umweltinstitut (SYKE) koordiniert wurden.
Vier getrennte Merkblattgruppen demonstrieren den Umfang der von EU-geförderten Forschungsprojekten im Bereich der Informationstechnologien erzielten Ergebnisse.
Vier individuelle randomisierte klinische Studien bei schwangeren Frauen, Kindern, Jugendlichen und Einwanderergruppen sollen durchgeführt werden, um die Grade von Vitamin-D-Mangel und die sich daraus ergebenden Anforderungen zu ermitteln.
"Vier Jahre nach dem WTO-Beitritt Chinas hat das Land enorme Fortschritte erzielt und ausländische Unternehmen tätigen umfangreiche Investitionen.
Vier Koordinationsmaßnahmen und 13 Maßnahmen zur gezielten Unterstützung werden ebenfalls Zuschüsse erhalten.
Vier Krankheiten - HIV, pyogene Lungenentzündung, schwere Malaria und pyogene Meningitis - waren für über 40% der Todesfälle verantwortlich.
Vier Länder der Region beteiligen sich an dem Projekt: Russland, die Ukraine, Polen und Estland.
Vier Mathematikprojekte haben bereits Finanzierungsmittel unter NEST erhalten und die Vielfalt der von den Projekten abgedeckten Themen macht die weit reichenden Auswirkungen deutlich, die Forschung in diesem Bereich haben kann.
Vier Monate später untersuchten sie die Mäuse und stellten fest, dass keine Plaques gebildet worden waren und die Mäuse in Gedächtnistests genauso abschnitten wie gesunde Mäuse.
vier neue Kapitel über Innovationsmaßnahmen in Bereichen, auf die sich 1999 in Aufrufen unter dem Programm "Förderung der Innovation und der Einbeziehung von KMU" nicht bezogen wurde (Anhang M);
Vier Objekte wurden in unterschiedlichen Abständen (0,33 m bis 3 m) vom „künstlichen alterssichtigen Auge“ platziert, das im Grunde eine Linse mit einem festen Fokus ist.
Vier Partner sind in den Niederlanden, einschließlich der Freien Universität Amsterdam und drei führenden medizinischen Zentren, beheimatet, und das Konsortium ist derzeit im Gespräch mit weiteren potenziellen Partnern in Belgien, Dänemark, Italien, Polen und Schweden.
Vier spezielle Aktionsbereiche sind im Rahmen von ECUP II vorgesehen:
Vier Vertreter aus dem VK, Israel und den USA, die sich selbst als "leidenschaft...
Vier Vertreter aus dem VK, Israel und den USA, die sich selbst als "leidenschaftliche" Anhänger der Innovation bezeichnen, beschrieben ihre Erfahrungen sowie Möglichkeiten, die aus ihrer Sicht zur Innovation beitragen können.
Vier vollständig gelähmte Patienten im Alter von 24 bis 76 Jahren absolvierten im Lauf von mehreren Wochen über 60 Sitzungen, in denen sie auf persönliche Fragen, deren Antworten teilweise im Voraus bekannt waren, mit „ja“ oder „nein“ reagierten.
Vier weitere Aufrufe sind für Marie Curie Stipendien geplant, mit Einsendeschluß jeweils zum 17. Juni 1996, 16. Dezember 1996, 16. Juni 1997 bzw. zum 15. Dezember 1997.
Vier Wochen nach dem Ende der Verhaltenstests wurden darüber hinaus Blut- und Gehirnproben entnommen.
Vier Wochen später stellten die Wissenschaftler fest, dass das transplantierte Gewebe noch immer AID produzierte und dass die Höhe der Expression mit der menschlichen ACPA-Konzentration im Blut der Mäuse übereinstimmte.
Vierbeinige Computerfreaks
Viereinhalb Jahre, nachdem dieses Ziel festgelegt wurde, und kurz vor dem Erreichen der Halbzeitmarke ist die Innovationskluft eher größer als kleiner geworden mit Ausnahme von Finnland und den skandinavischen Ländern.
VIERTE AKTIVITÄT: Ausbau des Potentials der Humanressourcen 1.280 Mio.
Vierte Maßnahme - Ausbildung und Mobilität von Forschern: ECU 1.402 Mio.;
Viertens könnte die Führung von Hochschulen und öffentlichen Labors verbessert werden, indem etwa leistungsabhängige Fördermittel eingeführt und klarere Prioritäten gesetzt werden.
Viertens muss Europa für ausgezeichnete Forscher und Innovatoren attraktiver werden.
"Viertens sind wir grundsätzlich überzeugt davon, dass es notwendig ist, die Bürger mit Wissenschaft und Technik zu versöhnen und die Attraktivität wissenschaftlicher Karrieren für Jugendliche und Frauen zu erhöhen", so de Donnea.
Vierter Bereich:
VIERTES EG-RAHMENPROGRAMM
Viertes Rahmenprogramm
Viertes Rahmenprogramm für Forschung und technologische Entwicklung: 700 Millionen ECU;
Vierzehn der in die engere Wahl gezogenen Projektvorschläge betreffen Partner aus mittel- und osteuropäischen Ländern.
VINBOT erreicht derzeit den Technologie-Reifegrad 7.
VINBOT ist außerdem noch cloudfähig.
VINBOT kann ihren Ertrag errechnen, autonom und beinahe in Echtzeit Karten erstellen, die Ausdünnung von Rispen planen, um eine übermäßige Produktion und dadurch niedrigere Weinqualität zu verhindern, sowie die Entscheidungsfindung hinsichtlich Planung und Organisation verbessern.
VINBOT kann jedoch dazu beitragen, die Produktionskosten insgesamt zu reduzieren und somit die Gewinnmarge zu erhöhen.
VINBOT kann sich autonom über den Weinberg bewegen, ohne dass er von einem Menschen bedient werden muss.
Vincent Favrel von der Generaldirektion Forschung der Europäischen Kommission erklärte, dass das System durch die Schlüsselmaßnahme "Städte von morgen und kulturelles Erbe" der Sektion Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung des Fünften Rahmensprogramms (5.RP) finanziert wurde.
VineRobot ist mit non-invasiven, fortschrittlichen Sensoren und Systemen für künstliche Intelligenz ausgestattet und liefert Weinbauern schnell zuverlässige und objektive Daten zum Zustand des Weinguts.
VINTERSOL (Validierung internationaler Satelliten und Erforschung des Abbaus der Ozonschicht) wird eng mit einem Projekt der NASA in den USA koordiniert.
Violeta Ataanasouska vom Ministerium für Bildung und Wissenschaft der FYROM brachte ihr Interesse zum Ausdruck, mehr darüber zu erfahren, wie der vorrangige Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme" speziell die Balkan- und Schwarzmeerländer unterstützen könne, die in den letzten Jahren wirtschaftliche und politische Unruhen erlebt haben.
Virale Impfstoffe
"Viren beispielsweise können Krankheitsrückfälle verursachen, und kürzlich wurden auch einige interessante Fakten zum Epstein-Barr-Virus [aus der Familie der Herpes-Viren] veröffentlicht, laut denen dieser Erreger Menschen für MS anfällig machen könnte."
"VIRGIL ergänzt die 30 Millionen Euro, die die Gemeinschaft in den letzten beiden Jahren in die Erforschung von Resistenzen gegen antimikrobielle Arzneimittel investiert hat, um dieses zunehmende Problem in den Griff zu bekommen.
Virginie Deniau, Koordinatorin von SECRET, spricht über die Wahrscheinlichkeit eines solchen Szenarios, die von ihrem Team entwickelten Vorrichtungen und die Frage, wie der Sektor sich bald an diese neue Realität anpassen muss.
VIROLAB ("A virtual laboratory for decision support in viral diseases treatment") und EURESIST ("Integration of viral genomics with clinical data to predict response to anti-HIV treatment") wurden im Rahmen des Themenbereichs "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms der EU (RP6) in Höhe von 3,3 Mio. EUR bzw. 2,1 Mio. EUR finanziert.
ViroLab fragt automatisch Daten aus einer Vielzahl von Quellen ab.
ViroLab unterstützt den Entscheidungsfindungsprozess, den Ärzte bei der Behandlung von HIV-Patienten durchdenken müssen.
Virostatika werden zur Vorbeugung oder Behandlung von Grippe verwendet, während Antibiotika gegen bakterielle Nebeninfektionen, wie beispielsweise Lungenentzündung, verschrieben werden könnten.
Virtools wurde 1993 gegründet und beschäftigt 40Mitarbeiter.
Virtual-Reality-Tools zur Eingabe große Datenmengen http://ceeds-project.eu/ (CEEDS) – Collective Experience of Empathic Data Systems – versucht, das Unterbewusstsein sichtbar zu machen, indem es unsere sensorischen und physiologischen Reaktionen auf den Fluss von Big Data vor uns beurteilt.
Virtualisierung der Bereitstellung von Internetdiensten;
"VirtualLife bildet eine neue Form der virtuellen Organisation, die den Übergang von der Administratorzentriertheit der existierenden virtuellen Welten zu einer zivilen Organisation darstellt, die von einem gemeinsamen Gesetz innerhalb einer immersiven, qualitativ hochwertigen 3D-Virtual-Reality-Umgebung regiert wird", so die Aussage des Teams.
Virtuelle Besucher können durch Anklicken der einzelnen Positionsdaten weiter in den Informationspool eintauchen.
Virtuelle Charaktere - sogenannte Avatare - werden Bestandteil eines neuen Lernwerkzeugs sein, das speziell entwickelt wurde, um junge europäische Schüler und Studenten naturwissenschaftlicher Fächer zu motivieren und bei der Stange zu halten.
Virtuelle Exzellenz
Virtuelle Forschungsumgebungen sind Grundstrukturen, durch die Forschung digital erfolgen kann und die Forschern die Bewältigung enormer Mengen an Informationen und Daten ermöglichen.
Virtuelle Kraftwerke
virtuelle menschliche Physiologie
Virtuelle Realität wurde dabei als Lösung für die zukünftige Kommunikation ausdrücklich abgelehnt; statt dessen wurden Wege zur Verbesserung der Beziehungen zwischen Menschen im Alltag vorgeschlagen.
Virtuelle Umgebung für eine integrierte Untersuchung der Strömungsdynamik im Schiffbau (virtuelles Versuchsbecken);
Virtuelle und erweiterte Unternehmen sind bereits zwei wohlbekannte Formen der Zusammenarbeit.
.
Virtuelle Unternehmen;
Virtuelles Diagnosenetzwerk
virtuelles/erweitertes Unternehmen.
Virtuelles Institut für fortschrittliche Verbrennungstechniken zur Entwicklung sauberer Antriebsaggregate für den Straßenverkehr;
Virtuelles Zentrum für Technologie-Innovation und Wissensmanagement im Eisenbahnsektor;
Virusvektoren für Gentherapien verwenden Zellen im menschlichen Körper als Fabriken für die Reproduktion des aktiven Agens, das von dem Virus getragen wird.
Viscomte Davignon schlug jedoch vor, daß der Rat unter Hinweis auf die Ratifizierung des Vertrags bei den Überlegungen über das Fünfte Rahmenprogramm so handeln könne, als ob die Regel der qualifizierten Mehrheit bereits gültig sei.
VISION ERA-NET lief von Mai 2005 bis zum April 2008 und erhielt 2 Millionen Euro unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU.
Vision von PrimeLife ist es, Datenschutz, Vertrauen und Identitätsmanagement mittels Tools wie Browser-Plug-ins, sozialer Netzwerke und Verschlüsselung anbieten zu können - diese Aufgabe ist jedoch eine gewaltige Herausforderung.
VISMASTER bietet auch Schlüssellösungen für die Sammlung und Speicherung von Daten.
VISMASTER brachte 26 Forscher und Fachleute zusammen und vereinte so Kompetenzen aus wissenschaftlicher und industrieller Entwicklung und Forschung auf mehreren Fachgebieten.
VisMaster ist ein europäisches Schlüsselprojekt, das seinen Schwerpunkt in dem aufstrebenden Forschungsbereich der Visuellen Analytik hat.
VisMaster soll auch zu gemeinschaftsübergreifenden Kontakten zwischen der Visualisierungsgemeinschaft und den Gemeinschaften der Bereiche Data Mining, Daten- Management, Wahrnehmung und raumzeitliche Analysen beitragen.
Visser weiter: "Genau das werden wir mit OLLA erreichen.
Visual Analytics (Informationsvisualisierung) ist eine Kombination aus analytischem Denken und visuellen, interaktiven Schnittstellen zur Lösung komplexer Problemstellungen.
"Visual Analytics wird sich deshalb aller Voraussicht nach zu einer generellen Wissenschaft der Problemlösung und interaktiven Entdeckung entwickeln", sagt er.
VISUALISIERUNG DES INDUSTRIELLEN INTERNET DER DINGE
Visuelle Analytik für investigative Erkenntnisse
Visuelle Analytik kann in einer ganzen Reihe von Bereichen wie etwa dem Ingenieurswesen, der Finanzwelt und der öffentlichen Sicherheit zum Einsatz kommen.
Visuelle Analytik kann zum Einsatz kommen, um potentiell bedrohliche Situationen schneller zu erfassen.
Visuelle Analytik verkörpert diese kombinierte Entwicklung.
Viszeralfett - gemeinhin auch als Bierbauch oder Schwimmring bezeichnet - ist das in der freien Bauchhöhle eingelagerte Fett, das das Verdauungssystem umhüllt.
"VITAL ist genau genommen ein einfach zu bedienendes und modulares System, das entwickelt wurde, um die Komplexität der in dem System stattfindenden Transaktionen zu verbergen", erklärt Dr. Keller.
VITAL ist nicht die einzige Forschergruppe, die auf der Suche nach besseren, intelligenteren Dienstleistungen für den wachsenden Seniorenmarkt ist, aber die zusätzlichen Anstrengungen, die investiert wurden, um die Plattform einfach bedienbar zu machen und ihr einen funktionalen Fun-Faktor zu geben, sollten sich auf lange Sicht auszahlen.
"VITAL verfolgt nicht das Ziel, die Lärm- und CO2-Vorgaben von ACARE ganz allein zu erreichen", erklärt Valérie Guénon, Leiterin für Forschung und Technologie (FuT) in Europäischen Angelegenheiten bei Snecma, einem der Projektpartner.
"Vitalfunktionen wie das Fühlen, die Bewegung, die Sprache und das Gedächtnis verbergen sich innerhalb von Hirngewebe, das nur wenige Zehntel Millimeter breit ist: Fehler können hier bleibende Schäden hinterlassen."
Viviane Reding, die designierte Kommissarin für Informationsgesellschaft und Medien, wird zur digitalen Bildungskluft in Europa befragt sowie insbesondere dazu, ob die eEurope-Aktionspläne der EU zur Lösung des Problems ausreichen.
Viviane Reding, EU-Kommissarin für Informationsgesellschaft und Medien, begrüßte die eindeutige Unterstützung für ihre i2010-Initiative und sagte: "Die Herausforderung für die politischen Entscheidungsträger ist klar.
Viviane Reding, EU-Kommissarin für Informationsgesellschaft und Medien, sagte: "Das ist ein wichtiger Schritt in Richtung Umsetzung des europaweiten eCall-Dienstes.
Viviane Reding, EU-Kommissarin für Informationsgesellschaft und Medien äußerte sich zu diesem Thema: "Software-Technologien sind wichtig, da sie den Mehrwert, das Wissen und die Flexibilität liefern, die für einen Wettbewerbserfolg auf den heutigen Innovationsmärkten erforderlich sind."
Viviane Reding, Kommissarin für Informationsgesellschaft und Medien, erklärte: "Eingebettete Systeme sind eine Priorität unserer i2010-Strategie zur Förderung von Wachstum und Beschäftigung in der digitalen Wirtschaft.
Vizepräsidentin de Palacio sagte: "Wir verpflichten uns zur Einhaltung der Ziele des Kyoto-Protokolls durch die verbesserte Nutzung erneuerbarer Energiequellen und den effizienteren Einsatz von Energie.
VK - 66 Nachrichten.
VLAB wird außerdem zu dem EU-finanzierten Projekt "RingGrid" beitragen.
Vladimir de Semir gab zu bedenken, dass das Thema Wissenschaft von den Medien reißerisch aufgemacht werden könnte.
Vladimir Sykora von Molplex bringt es auf den Punkt: "Rechnerressourcen können nach Bedarf angepasst werden, ohne teure Anschaffungen machen zu müssen, was für den Erfolg unseres kleinen Unternehmens entscheidend ist."
Vlastimil Ruzicka, stellvertretender Minister für Bildung, Jugend und Sport, erklärte, dass das Land in den Bereichen Hochschulbildung und Forschung drei Prioritäten festgelegt hat.
Vogelarten, die den Winter in bis zu sechs verschiedenen Kontinenten verbringen, sind in der Region um die Beringstraße herum aufzufinden.
VOICES erhielt von der EU Fördermittel in Höhe von 1,5 Mio. EUR.
VOICES stellt außerdem die Dokumentation für die Entwicklung von Inhalten und Schulungen für großangelegte und koordinierte Schwerpunktgruppen in öffentlichen Anhörungen bereit.
VOICES wird von Ecsite, dem europäischen Netzwerk von Wissenschaftszentren und Museen, umgesetzt.
"VOICES zeigte, dass auf dem Weg zum Erfolg Zusammenarbeit schlichtweg unerlässlich ist", sagt Stéphane Boyera, der das Projekt koordiniert.
Volker Türk vom Wuppertal Institut ist der Projektkoordinator.
Volle Kraft voraus
Volle Kraft voraus: Graphen als FET-Vorzeigeinitiative
"Vollständig Gelähmten das Gehen wieder zu ermöglichen, ist extrem schwierig", so Professor Rabischong, "denn man benötigt Arme, die stark genug sind, um das Gehen zu unterstützen.
Vollständige Ausführungen der Reden, die von Schlüsselfiguren auf der Konferenz gehalten wurden, stehen ebenfalls zur Verfügung.
Vollständige Bezeichnung des Projekts: "Advanced integrated composite tail cone"
Vollständige Bezeichnung des Projekts: "Characterization of Lupin B-Conglutin Seed Proteins with a Focus on Health Benefits and their Role in Allergenicity"
Vollständige Bezeichnung des Projekts: "Computer assisted renewal of classical cartoon animations"
Vollständige Bezeichnung des Projekts: Conducting organic materials for tissue engineering and drug delivery
Vollständige Bezeichnung des Projekts: "Customer-oriented product engineering of micro and nano devices"
Vollständige Bezeichnung des Projekts: Determining the epigenetic mechanism of centromere propagation
Vollständige Bezeichnung des Projekts: Distributed core for unlimited bandwidth supply for all users and services
Vollständige Bezeichnung des Projekts: "Environmentally friendly solutions for Concrete with Recycled and natural components"
Vollständige Bezeichnung des Projekts: "Gains from losses of root and tuber crops"
Vollständige Bezeichnung des Projekts: "In-flight lightning strike damage assessment system"
Vollständige Bezeichnung des Projekts: "Information and communication technologies research-driven cluster in Wielkopolska Region"
Vollständige Bezeichnung des Projekts: "Integrated European industrial risk reduction system"
Vollständige Bezeichnung des Projekts: "Intelligent sanitary unit for disabled and elderly people"
Vollständige Bezeichnung des Projekts: "Knowledge from Science to Societies"
Vollständige Bezeichnung des Projekts: Label free nanoscopy using infrared
Vollständige Bezeichnung des Projekts: "Marine algae as biomass for biofuels"
Vollständige Bezeichnung des Projekts: Minerals integrated into multiple identifications of cancer (MIMIC): a multidisciplinary approach for the ultra-sensitive detection of cancer biomarkers
Vollständige Bezeichnung des Projekts: Neural mechanisms of action learning in mouse models
Vollständige Bezeichnung des Projekts: New medicines for tuberculosis
Vollständige Bezeichnung des Projekts: "New production technologies of complex 3D micro-devices through multi-process integration of ultra-precision engineering techniques"
Vollständige Bezeichnung des Projekts: "Preparing complex nanostructures by atomic layer deposition"
Vollständige Bezeichnung des Projekts: Regulating privatisation of war: the role of the EU in assuring the compliance with international humanitarian law and human rights
Vollständige Bezeichnung des Projekts: "Research on location estimation in multi-carrier systems"
Vollständige Bezeichnung des Projekts: Sensor-base ultrasonic viscosity control for the extrusion of recycled plastics
Vollständige Bezeichnung des Projekts: "SRF target genes in epilepsy"
Vollständige Bezeichnung des Projekts: "Strengthening trans-disciplinary research on infectious and emerging diseases in French Guiana: linking fieldwork, benchside and bedside"
Vollständige Bezeichnung des Projekts: "Studying very high red shift galaxies through gravitational telescopes"
Vollständige Bezeichnung des Projekts: SUPER LIGHT CAR
Vollständige Bezeichnung des Projekts: Supra-molecular functional nanoscale architectures for organic electronics: a multi-site initial training action
Vollständige Bezeichnung des Projekts: "Suspended Graphene Nanostructures"
Vollständige Bezeichnung des Projekts: "Understanding of Ormdl3 biology will provide novel insight into the pathogenesis of asthma"
Vollständige Bezeichnung des Projekts: Vascular inflammation and atherosclerosis
vollständige Haushaltsinformationen geben;
vollständige Unterscheidung innerhalb des Hochschulwesens zwischen Forschungsuniversitäten mit Ausbildung in höheren Fachsemestern, Hochschulen, deren Ausbildung sich auf das Grundstudium beschränkt, und technischen Akademien;
Vollständige Vorschläge werden unabhängig von unterbreiteten Kurzvorschlägen ausgewertet.
Vollständigkeit und Unversehrtheit der übertragenen Medien sollten überall und jederzeit bewahrt werden", erklärt Roberta Fracchia vom Projekt Optimix, Programmmanagerin bei Thales Communications and Security in Frankreich.
Vom aktiven, kundenbetreuenden Vertreter, der Anrufe zu Produkten erhält, bis hin zum gefragten Architekten, der neue Projekte entwirft, verbringen Millionen Menschen einen Großteil ihres Arbeitslebens mit dem Umgang mit Informationen: in E-Mails, Dokumenten und Datenbanken, am Telefon, im Internet oder auch bei der Suche im unternehmenseigenen Intranet jagen sie ständig dieser schwer fassbaren Materie hinterher.
Vom Austausch bewährter Praktiken, der durch solche Projekte angeregt wird, erhofft man sich, dass bestehende und zukünftige Behinderungen des internationalen Handels auf Grund des mangelnden Wissens darüber, inwiefern nationale Maße vergleichbar sind, beseitigt werden.
"Vom Beginn an betrachteten wir die Arbeitssicherheit in einer ganzen Reihe verschiedener Sektoren: bei der Stromerzeugung, in der chemischen Industrie, im Tief- und Hochbau sowie im Bergbau", erklärt Projektkoordinator Helmut Wenzel.
"Vom binnenwirtschaftlichen Standpunkt sollte das Konzept der 'integrierten Projekte', das heißt große und größere Projekte oder Projektpakete, jedoch nochmals diskutiert werden", sagte Dr. Leitl.
Vom 11. bis 12. April werden in Wien die neuen Dokumente "Creating top class business support services" (Erstklassige Unterstützungsdienste für Unternehmen) und eine Studie zu "Support services for micro, small and sole proprietor businesses" (Unterstützungsdienste für Kleinst-, Klein- und Einzelunternehmen) präsentiert.
Vom 7. bis 9. Dezember 1999 wird PROSOMA sowohl Fachleuten aus der Informationsbranche als auch potentiellen Investoren seine neuesten Funktionen zur Unterstützung aller am Innovationsprozeß beteiligten Personen vorstellen.
Vom 20. bis 22. Februar tagt eine hochrangige Expertengruppe in Saloniki, die die Instrumente und andere Methoden weiter erkunden soll, die den Ländern des westlichen Balkans helfen können, am Aufbau des Europäischen Forschungsraums teilzuhaben.
Vom 21. bis 22. Januar dieses Jahres fand ebenfalls ein EU-Workshop zur Bewertung regionaler und lokaler Strategien der Unterstützung von KMU bei der Einführung des elektronischen Handels in Brüssel statt.
Vom 4. bis 10. Mai feiert die Welt die Globale Woche der Verkehrssicherheit der Vereinten Nationen unter dem Thema "Kinder und Verkehrssicherheit", die einer zehnjährigen Reihe von Resolutionen mit dem Ziel nach sichereren Straßen folgt.
Vom 25. bis 28. März fand in der malaysischen Stadt Kuala Lumpur ein Workshop statt, um Kfz-Experten und Forschern die Ergebnisse und Innovationen des Projekts einschließlich der Prototypen des Citarasa-Engineering-Ansatzes und das webbasierte 3D-Do-it-Yourself-Design-System zu präsentieren.
Vom 17. bis 19. März trafen sich Vertreter aus 13Ländern und den EU-Mitgliedstaaten in Bratislava (Slowakei) zu einer Konferenz mit dem Thema "Ethics in research and science: situation and perspectives in the candidate countries" (Ethik in Wissenschaft und Forschung: Situation und Perspektiven in den Bewerberländern).
Vom 12. bis 14. März 1998 veranstaltete die Europäische Kommission in Luxemburg die Konferenz CRIS 98.
Vom 10. bis zum 12. Mai fand im Rahmen von EDEN in Montpellier, Frankreich, eine internationale Konferenz zu den Auswirkungen von Umweltveränderungen auf vektorübertragene Krankheiten statt.
Vom 6. bis zum 8. Mai haben die Projektpartner ihre Erkenntnisse auf einer Konferenz in München, Deutschland, präsentiert.
Vom Budget in Höhe von 14 Millionen Euro sind 60 Prozent für die 24 Projekte und 30 Prozent für die thematischen Netzwerke vorgesehen.
Vom Europäische Forschungsrat (European Research Council, ERC) im Rahmen des SMINC-Projekts (Size Matters in Numerical Cognition) finanzierte und im Fachjournal „Behavioural and Brain Sciences“ publizierte Forschung hat mehr Wissen darüber ergeben, wie, warum und wann Menschen alltägliche mathematische Fähigkeiten erwerben.
Vom Fusionsenergie-Projekt ITER, das sieben nationale und supranationale Parteien zusammenführt, bis hin zum CERN, dem weltgrößten Labor für Teilchenphysik: für Dr. Marks sind das gute Beispiele für die globale Dimension von Forschungsinfrastrukturen.
Vom hohen Norden aus wird das Sekretariat der konsolidierten Forschungsinfrastruktur (FI) des Council of European Social Science Da...
Vom hohen Norden aus wird das Sekretariat der konsolidierten Forschungsinfrastruktur (FI) des Council of European Social Science Data Archives (CESSDA) mit dedizierten Bildungszentren in den teilnehmenden Ländern interagieren, sagt NSD-Direktor Bjorn Henrichsen.
Vom Leser werden allgemeine Kenntnisse über ATM und andere Telekommunikationstechnologien erwartet, jedoch braucht er selber kein Fachmann zu sein.
Vom Merapi-Ausbruch stammendes Material ist in gewaltigen Ablagerungen über ein weites Gebiet verteilt - hier besteht die Gefahr größerer Lahare, äußerst zerstörerischer Schlammlawinen, die sich aus einer Mischung von Wasser und vulkanischer Asche bilden.
Vom Mobiltelefon bis hin zum sozialen Netzwerken: Moderne Technologie ist stets eine Hilfe, wenn es darum geht, vom geografischen Standort her getrennte Menschen näher zusammenzubringen.
Vom Nordpolarmeer bis zur Mitte des Atlantik und an die Küste Kretas hat Europa dauerhaft eine Reihe von Meeresobservatorien eingerichtet, um über verschiedene Disziplinen hinweg Messungen am offenen Meer vorzunehmen.
Vom Programm "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) der Europäischen Kommission geförderte maritime Forschungs-, Technologie- und Entwicklungsprojekte haben jetzt eine eigene Homepage im Internet.
Vom Projektteam durchgeführte präklinische Studien bestätigten die neurotrophen und neuroprotektiven Eigenschaften von AF243 sowie die Fähigkeit der Verbindung, die Funktionalität der Hörnerven wiederherzustellen und lärmbedingte Hörschäden zu vermeiden.
Vom qualitativen Standpunkt her muss gewährleistet werden, dass Frauen sich in einer wissenschaftlichen Umgebung wohl fühlen.
vom Rat diskutierte Forschungs- und Innovationsaktivitäten
Vom Regierungsstil über die Lebenseinstellungen bis hin zu wissenschaftlichen Prioritäten passen Neuseeland und Europa zusammen.
Vom RP4 bis zum RP6 wurden etwa 150 Millionen EUR in Fahrzeug- und Infrastruktursicherheit investiert, wodurch ein Bewusstsein bei den Nutzern geweckt sowie die Unfallforschung aufgestockt wurden.
Vom slowenischen Projektpartner JSI entwickelte intelligente Software sucht nach Wiederholungsmustern im Erledigen einer Arbeit und speichert diese als zukünftig anzuwendende Prozesse, und das nicht nur für diesen Mitarbeiter, sondern auch für die anderen.
"Vom Standpunkt der Evolution aus ist dieser Schutzmechanismus durchaus sinnvoll", erklärt Dr. Sotiropoulou, Leiterin der Studie.
Vom Standpunkt der Wirtschaftlichkeit aus betrachtet ist entscheidend, dass diese Verbesserungen bei geringen Mehrkosten erzielt werden können und die Technologie die Netzwerktransparenz beibehält, die die Nutzung derselben Infrastruktur durch verschiedene Dienstanbieter unterstützt.
Vom Standpunkt des Designs empfehlen die Forscher, dass eine verbesserte Erkennungsgenauigkeit ungeschützter Verkehrsteilnehmer sowie Schnittstellen vonnöten sind, die nutzeroptimiert gestaltet sind.
vom Startkapital zur Gründung,
Vom Steinbruch zum Museum - atmosphärische Eutrophierung und säkulare organische Verschmutzung in ihrer Wirkung auf Kulturgut;
Vom technologischen Gesichtspunkt aus verlangt diese Gruppe nach Lösungen, die über herkömmliche, vor allem auf Texte gestützte Systeme hinausgehen.
Vom Test dieser Technologie unter realen Meeresbedingungen erhofft sich das Team, die Hardware im Projektverlauf zu optimieren und zu verbessern.
"Von all dem CO2, das wir bei der Verbrennung von Öl und Gas, Kohle und Bäumen usw. in die Atmosphäre abgegeben haben, sind 50% irgendwo im Meer gelöst, und so haben wir nun das Ziel es zu finden", erklärt Professor Douglas Wallace vom deutschen Leibniz-Institut für Meereswissenschaften (IFM-GEOMAR), ein CARBOOCEAN-Partner.
Von allen aktuellen Technologien hat PEM die höchste räumliche Auflösung und Empfindlichkeit auf dem Markt.
Von allen Epidemien, die sich während des Kolonialismus in der neuen Welt ereigneten, war der Cocolitztli-Ausbrauch, der in den Jahren 1545 bis 1550 große Teile Mexikos und Guatemalas betraf, eine der verheerendsten.
Von allen in der Physik bekannten Wellen und Teilchen haben die Gravitationswellen die wenigsten Wechselwirkungen.
Von allen wird angenommen, dass sie sich beim Verzehr von Rindfleisch von BSE-infizierten Tieren infiziert haben.
Von an den Rollstuhl gefesselten Verkehrsunfallopfern bis hin zu Menschen, die in vollständiger Lähmung oder im Locked-in-Syndrom gefangen sind, haben Millionen Europäer an irgendeiner Form der motorischen Behinderung zu leiden, die sie in ihrer Fähigkeit sich zu bewegen, mit anderen zu interagieren oder zu kommunizieren einschränkt.
Von Anfang an arbeiteten die Forscher mit den betroffenen Gemeinden, Praktikern und Lokalbehörden zusammen, um Innovationen zu gestalten und durchzuführen.
"Von Anfang an hat Europa eine Vorreiterrolle in der wissenschaftlichen Forschung übernommen.
"Von Anfang an hat uns die Europäische Kommission zu einer engen Zusammenarbeit ermutigt", sagte EUSTROKE-Leiter Professor Stephen Meairs.
"Von Anfang an hat uns die Europäische Kommission zu einer engen Zusammenarbeit ermutigt", sagte EUSTROKE-Leiter Professor Stephen Meairs von der Abteilung für Neurologie an der Universität Heidelberg in Deutschland.
Von Anfang an lag der Schwerpunkt des Projekts auf den Veränderungen bei extremen Ereignissen - z. B. dem Schweregrad und der Häufigkeit von Hitzewellen, Dürren, Waldbränden und Überschwemmungen - sowie dem Einfluss von folgenreichen Ereignissen mit niedriger Wahrscheinlichkeit, wie z. B. der Abbruch warmer Strömungen im Nordatlantik.
Von Anfang an lag sein Schwerpunkt auf der Förderung wissenschaftlicher Exzellenz, sodass die Beihilfen nur an die besten Forscher auf Pionierforschungsgebieten mit hohem Risiko und möglicherweise bahnbrechenden Ergebnissen gingen.
Von Anfang an müssen sich alle teilnehmenden Biobanken für die Behandlung des Materials auf gewisse Standards einigen, noch bevor mit der Sammlung von Proben begonnen wird.
Von Anfang an soll InnoSME in den neuen Mitgliedstaaten und Beitrittsländern potenziell innovative KMU aus den verschiedenen IKT-Teilbereichen ermitteln, ihre Fähigkeiten beurteilen und ihre Voraussetzungen verbessern, damit sie ihre Beteiligung an Forschung und technologischer Entwicklung sowie innovativen Projekten des RP7 und des Rahmenprogramms für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) erhöhen können.
Von Anfang an waren zwei Arten von Werkstoffen geplant: Festigungsmittel und eine photokatalytische Beschichtung.
"Von Anfang an wurde RFID als das Wundermittel für eine höher entwickelte und effizientere Versorgungskette gepriesen", sagte Henri Barthel.
Von Anfang 1999 bis Ende 2002 stehen Fördermittel in Höhe von rund 10,4 Mrd. Pfund Sterling zur Verfügung.
Von Anfang stellte das Team fest, dass ein Mangel an Fachleuten mit diesen Kompetenzen zu den größten Risiken für die zukünftige Entwicklung und Konsolidierung einer wettbewerbsfähigen europäischen Solartechnologiebranche gehört.
Von Anfang war das Team darauf bedacht, sicherzustellen, dass sich verschiedene Sensoren und Informationsquellen in das System integrieren lassen.
Von Anis, Basilikum und Zimt über Curry und Paprika bis hin zu Pfeffer – Gewürze sind aus einigen der beliebtesten europäischen Gerichte nicht wegzudenken.
Von Autos bis Häusern: Energieeffizienz ist das Ziel slowakischer Forscher
"Von außen erscheint es nur wie ein unverständliches Plappern.
Von Avataren geleitete Simulationen
"Von Beginn an haben wir deutlich gemacht, dass wir keine Forschungen betreiben werden, die nicht auf die Bedürfnisse der Industrie ausgerichtet sind.
Von beiden Ansätzen sind beträchtliche Verbesserungen zu erwarten."
Von besonderem Interesse dabei werden Mikroben sein, die unter schwierigen Bedingungen durch extremen Druck, einen hohen Salzgehalt oder extreme Temperaturen überleben können.
Von besonderem Interesse für das Projekt sind die langfristigen Auswirkungen der Eruption auf das globale Klima.
Von besonderem Interesse für die Astronomen ist die Tatsache, dass der Planet den Stern vor der Ausdehnung des Sterns mit einer ähnlichen Entfernung umkreiste wie die Erde die Sonne.
Von besonderem Interesse für die Forschungspolitik der Gemeinschaft ist die Entscheidung der Forderung, die Einstimmigkeit bei der Abstimmung über Forschungsfragen - wie z. B. das Rahmenprogramm - im Ministerrat aufzuheben.
Von besonderem Interesse für dieses Projekt sind die in einem Quantenvakuum wirkenden Kräfte.
Von besonderem Interesse für Physiker sind sogenannte "magische Zahlen"; wenn die Anzahl von Protonen und Neutronen eines Kerns einer "magischen Zahl" entspricht, besitzt er eine stabile Struktur und eine fast perfekte Kugelform.
Von besonderem Interesse ist hier Sgr A* – das supermassive jedoch ruhige Schwarze Loch im Zentrum unserer Galaxie.
Von besonderem Interesse ist hierbei, herauszufinden, wie Ernährung und Sport den Krankheitsverlauf beeinflussen und was die zugrundeliegenden Zellmechanismen sind.
Von besonderem Interesse sind Erkenntnisse, wie Nahrungslipide diese Störungen reduzieren könnten.
Von besonderem Interesse sind hierbei die frühen Anzeichen der Erkrankung.
Von besonderem Interesse sind organische Leuchtdioden (OLED), in denen eine Schicht aus organischen Verbindungen Licht abstrahlt, wenn elektrischer Strom anliegt.
Von besonderem Interesse war die Ankündigung des "Advanced ultra supercritical steam project", das unter dem Programm THERMIE zur Förderung von Energietechnologie in Europa finanziert wird.
Von besonderem Interesse war die Anzahl der Vorschläge für die beiden neuen Bereiche des Programms: Strukturelle Biologie/Elektronik (26 Vorschläge); und Biotechnologie für die Umwelt (31 Vorschläge).
Von besonderem Interesse war für die Forscher, sich mit den potenziellen Anwendungen für die sogenannte „weiche Robotik“ zu befassen.
"Von besonderer Bedeutung ist der Vorschlag für einen Europäischen Forschungsrat auf der Grundlage der Unterstützung von Spitzenforschung, der dem Prinzip Wettbewerb statt Zusammenarbeit folgt", schlussfolgerte Professor Fedi.
Von besonderer Bedeutung ist hier, dass dies in Echtzeit geschieht, da Facebook-Werbung sehr unsteten Bedingungen unterworfen ist und Angebot und Nachfrage stark schwanken.
Von besonderer Bedeutung ist ihrer Ansicht nach ein erneuter Impuls für Initiativen der industriellen Zusammenarbeit, während man beim Erreichen eines vereinfachten Regelwerks Fortschritte macht.
Von besonderer Bedeutung seien diejenigen Konsortien, die mit Kürzungen ihrer vorgeschlagenen Budgets konfrontiert werden.
Von Bibliotheken der 1930er Jahre bis zur Raumfahrt im Jahr 2034 ...
Von Biodiversität und Fischerei zur Hochenergiephysik ...
Von Biotechnologie bis digitale Medien, von Energie bis Cloud Computing, nahezu jedes Berufsgebiet wird heutzutage stark durch wissenschaftliche und technologische Fortschritte geprägt, wenn nicht sogar völlig umgestaltet.
Von 1985 bis 2000 arbeitete ich an Teleoperation für Raumfahrtanwendungen am Jet Propulsion Laboratory der NASA in Pasadena (Kalifornien, USA).
Von 2003 bis 2008 befragten und beobachteten die Forscher Angehörige des Berber-Stammes Mesioua und führten eine Umfrage in 80 Haushalten des Dorfes Ouarzazate (südliches Zentralmarokko) durch.
Von 2008 bis 2013 diente dieses Projekt als Sammelpunkt und Quelle für Informationen zu optimalen Verfahren für die "Virtual Physiological Human"-Gemeinschaft - eine Bemühmung, um die europäische Bioinformatik-Forschung auf allen Ebenen zu koordinieren, angefangen bei Molekülen bis hin zum ganzen menschlichen Körper.
Von 1992 bis Ende 1994 wurden 700 HCM-Forschungsnetze aus mehr als 2.000 Vorschlägen ausgewählt.
Von 1998 bis 2009 haben Erdbeben 18.864 Leben gefordert und Schäden in Höhe von 29 Mrd. EUR in Europa verursacht.
"Von 1994 bis 1998 nahmen im Rahmen des damaligen Vierten Rahmenprogramms 57 wissenschaftliche argentinische Teams an 44 verschiedenen Projekten mit einem Gesamtbudget von 23,6 Millionen Euro teil.
Von 2003 bis 2006 sollen im Rahmen des Programms für Maßnahmen gegen übertragbare Krankheiten, das sich sowohl gegen HIV/AIDS als auch gegen Malaria und Tuberkulose (TBC) richtet, über eine Milliarde Euro aufgewendet werden.
Von 2004 bis 2008 war Dr. Sifakis wissenschaftlicher Koordinator des europäischen Exzellenznetzwerks Artist2 für den Entwurf eingebetteter Systeme - heute bekleidet er dieselbe Position in dem neuen europäischen Exzellenznetzwerk ArtistDesign.
Von 1987 bis 1991 war sie als Staatsministerin für Europaangelegenheiten auch Vorsitzende des Ministerialausschusses für EU-Politik und zuständig für die Koordinierung des irischen Ratsvorsitzes im Jahre 1990.
Von 2001 bis 2006 war sie Vorsitzende des Europäischen Forschungsbeirats (European Research Advisory Board, EURAB) der Europäischen Kommission.
Von 2014 bis 2020 werden etwa 80 Mrd. EUR in die Finanzierung der besten Forschungsarbeiten in ganz Europa fließen.
Von 1996 bis 1998 werden pro Jahr zwei Auswahlrunden für die Zuteilung von Forschungsausbildungsstipendien stattfinden, und zwar jeweils eine im Frühjahr und eine im Herbst.
Von 1989 bis 2003 wurden in den Mitgliedstaaten 29.311 Fälle von Typ-1-Diabetes registriert.
Von Bäumen zu Ringen
"Von Computern und Telekommunikation bis hin zu energieeffizienten Materialien haben die Projekte vielfältige Forschungsbereiche abgedeckt.
Von CORDIS-Nachrichten darauf angesprochen, ob öffentlich-private Partnerschaften ein Weg sind, den Staat zu entlasten, stimmte Busquin zu, dass dies eine gute Idee sei, insbesondere in der Forschung vor dem Einstieg in den Wettbewerb.
Von da an wollte ich nie, dass meine Forschungen auf einem Elfenbeinturm stattfinden; am stärksten inspiriert fühlte ich mich an vorderster Front meines Fachgebiets – beim Analysieren, Hinterfragen und Verbessern von Technologie.
Von da gelangte sie in das Asowsche Meer, das Maramameer, das Mittelmeer und das Kaspische Meer, ständig begleitet von einem drastischen Rückgang der Fischbestände.
Von dem bestehenden und bewohnten europäischen Bestand wurden 53 % vor 1971, 15 bis 18 % zwischen 1971 und 1980, 12 bis 13 % bis 1990 und 12 % bis 2000 gebaut.
Von dem Gesamtbetrag entfallen 189 Mio. Euro auf den Zeitraum von 1998 bis 1999, sowie 550 Mio. Euro auf den Zeitraum von 2000 bis 2002.
"Von dem Netzwerk erhalten sie Unterstützung, die sie von keiner anderen Stelle erhalten, und das wird sehr hoch anerkannt", sagte sie gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Von dem Projekt wird auch erwartet, dass es Sevillas Wirtschaft antreiben wird: Während der Konstruktionsphase werden über 1.000 Arbeitsplätze geschaffen, zusätzlich zu 300 Arbeitsplätzen in Dienstleistung und Instandhaltung für den Betrieb des Kraftwerks.
Von dem Projekt zum Messwesen werden die ersten Ergebnisse erwartet.
Von dem Wachstum, das aus ihrer Entwicklung resultiert, sowie den neu entstehenden Arbeitsplätzen werden wir nicht profitieren können', erklärte Reding.
Von den analysierten Wasserstoffkorridoren bietet Wasserstoff oder Geothermalkraft aus Island den billigsten Wasserstoff und die geringsten Hindernisse im Hinblick auf eine konkurrierende alternative Nutzung.
Von den 107 auf die Ausschreibung hin unterbreiteten Vorschlägen wurden 31 ausgewählt.
Von den 294 auf diese Aufforderung hin eingegangenen Vorschlägen wurden 60 in die endgültige Wahl für eine Finanzierung einbezogen.
Von den 83 ausgewählten Projekten beziehen sich 15 auf RUE, 41 auf RES und 27 auf fossile Brennstoffe.
Von den 155 ausgewählten Projekten konzentrieren sich 64 auf Verkehrsmittel.
Von den ausgewählten Projekten werden 14 Prozent von französischen Konsortien koordiniert.
Von den 31 ausgewählten Vorschlägen handelte es sich um 24 projektbezogene und 7 auf flankierende Maßnahmen bezogene Vorschläge.
Von den Autos, Lastwagen und Motorrädern werden kontinuierlich CAN-Daten, kinematische Daten, Bildmaterial von 5 bis 8 Kameraansichten sowie Informationen von einer intelligenten Kamera abgerufen und gesammelt, die uns einen guten Überblick daüber verschaffen, was im Inneren dieser Fahrzeuge und draußen um sie herum vorgeht.
Von den befragten KMU gaben 50% an, ihre Teilnahme an einem EU-finanzierten Projekt sei ein Erfolg gewesen.
Von den befragten Männern teilten lediglich 27,3% diese Ansicht.
Von den beratenen Unternehmen wollten nur 3 Prozent der Empfänger nicht abonnieren, während 100 Prozent der verbleibenden Empfänger angaben, daß sie die kostenlosen Informationen schätzten.
Von den 87 bestäubungsabhängigen Nutzpflanzen sind 13 vollständig, 30 größtenteils und 27 mittelmäßig von tierischer Bestäubung abhängig.
Von den Bewerbern wird erwartet, dass sie über einen Zeitraum von mindestens 10 Jahren einschlägige Erfahrungen in der Durchführung innovativer Forschungsarbeit vorweisen können.
Von den Bewertungsprogrammen hängt das Wissen darüber ab, wo die Ressourcen des Landes eingesetzt werden sollen.
Von den 101 eingegangenen Vorschlägen betreffen 37 den See-, 33 den Straßen-, 17 den Schienen- und 14 den multimodalen Verkehr.
Von den 12.000 eingegangenen Vorschlägen für die ersten unter dem RP6 bereitgestellten Fördermittel in Höhe von fünf Milliarden Euro handelte es sich bei etwa 20 Prozent um NMP-Projekte, die höchste Beteiligungsrate eines einzelnen vorrangigen Themenbereichs.
Von den 354 eingegangenen Vorschlägen wurden 76 - hauptsächlich FTE-Maßnahmen mit Kostenbeteiligung - für die Verhandlung eines Gesamtbudgets von 145 Millionen Euro berücksichtigt.
Von den 797 eingereichten Projekten wurden insgesamt 152 als förderungswürdig befunden.
Von den eingereichten Vorschlägen zogen Experten die Projekte in die engere Wahl, die verbraucherorientierte Fragen wie lebensmittelbezogene Krankheiten und Allergien, die Auswirkungen von Lebensmitteln auf die Gesundheit, umweltfreundliche Produktionsmethoden und umweltbedingte Gesundheitsrisiken angehen.
Von den eingereichten 130 zulässigen Vorschlägen zum "Information-Engineering" wurden die folgenden neun Projekte zur Finanzierung angenommen:
Von den einzelnen Mitgliedstaaten werden Beiträge von insgesamt 14 Milliarden Euro erwartet.
Von den Empfehlungen für die Förderung der Innovation ist eine speziell an die EU gerichtet: "Die Europäische Union sollte zur Entwicklung einer umfassend angelegten Innovationspolitik 'der dritten Generation' beitragen, die auch den öffentlichen Sektor umfasst", so Publin.
Von den entlegenen Steinzeitbehausungen von Skara Brae auf den schottischen Orkney-Inseln zu den griechischen Windmühlen auf Mykonos, von kleinen Bildstöcken im ländlichen Frankreich bis zur Sprache der Sami in Lappland: Die historische, geographische Breite und reichhaltige Vielfalt des Angebots sind ehrfurchtgebietend.
Von den Entwicklungen auf dem Transportsektor betroffene Einzelpersonen, Unternehmen und andere Körperschaften sind aufgefordert, schriftliche Angebote zu den Aktionsplänen der Task Force an die Europäische Kommission zu richten (siehe RCN 5154 und RCN 5105).
Von den erfolgreichen Bewerbern wird erwartet, dass sie dem europäischen Satellitennavigationssystem GALILEO (European Global Navigation Satellite System) und dem europäischen satellitengestützten System EGNOS (European Geostationary Navigation Overlay Service) Zuarbeit leisten.
Von den erfolgreichen Bietern wird die Durchführung folgender Aufgaben erwartet:
Von den Erkenntnissen der Studie erwartet man sich ein besseres wissenschaftliches Verständnis der Faktoren zu Förderung und Hemmnis von Bürgerbeteiligung.
Von den etwa 6 000 Satelliten, die seit Beginn des Weltraumzeitalters ins All starteten, sind nur noch 1 300 funktionstüchtig.
Von den Exzellenznetzen erwartet man sich sowohl eine integrierende Wirkung als auch eine Vereinfachung.
Von den Forschern wird die Veröffentlichung ihrer Ergebnisse erwartet, und dem wissenschaftlichen Beirat für das Projekt ist ein technischer Bericht vorzulegen.
"Von den Genen geht die Informationsspeicherung aus und ohne Gene gibt es weder Informationsspeicherung noch -verarbeitung.
Von den gesammelten Messungen konnten die Forscher ableiten, dass die Länge des Telomers im frühen Leben eng mit der Lebenserwartung zusammenhängt.
Von den 1.284 gewährten Stipendien lag die Mehrzahl im Bereich Biowissenschaften (411) und Physik (272).
Von den 820 herangezogenen Sachverständigen waren nur 17 Prozent Frauen; dies liegt weit unter dem Gesamtziel der Kommission von 40 Prozent für das Sechste Rahmenprogramm.
Von den Ländern, in denen es eine solche Vorschrift gibt, könnte die finnische Praxis als repräsentativ gelten.
Von den Ländern wird die Garantie gefordert, dass keine Aktivitäten zur Meeresdüngung durchgeführt werden, bis es eine geeignete wissenschaftliche Grundlage gibt.
Von den Meereswissenschaften zur Politik.
Von den meisten Rednern, die aus unterschiedlichen Bereichen wie Forschung, Politik, Industrie und Graswurzelorganisationen stammten, wurde hervorgehoben, wie wichtig es sei, die Verbindungen zwischen den drei Seiten des Wissensdreiecks - Forschung, Innovation und Ausbildung - anzukurbeln.
Von den 1,6 Millionen Menschen, die jedes Jahr in der EU ein SHT erleiden, befinden sich 70.000 in einer lebensbedrohlichen Situation und weitere 100.000 werden eine dauerhafte Behinderung zurückbehalten.
Von den Museumskuratoren werden verschiedene Geschichten verfasst, in den Zusammenhang gesetzt und veröffentlicht, um die Besucher des Museums einzubeziehen und zu begeistern.
Von den Mäusen, denen Medikamente verabreicht worden waren, zeigten diejenigen, die Phosphodiesterase-Inhibitoren erhielten, eine Erholung von den schlafmangelbedingten Defiziten der Plastizität des Hippokampus und des vom Hippokampus abhängigen Gedächtnisses.
Von den natürlichen CO2-Senken (wie Wäldern und Ozeanen) wurden von 2000 bis 2007 jährlich durchschnittlich 4,8 Milliarden Tonnen des durch menschliche Aktivitäten verursachten CO2 aufgenommen, 3 % weniger in als in vergangenen Jahrzehnten.
Von den neu assoziierten Ländern waren Bulgarien, Zypern, die Tschechische Republik, Estland, Ungarn, Lettland, Litauen, Polen, Rumänien, die Slowakei und Slowenien anwesend.
Von den neuen Projekten sind acht im Bereich Biomedizin und Gesundheit, zwei in der Biotechnology, eines in Kommunikationstechnologien, zwei in Meereswissenschaften und -technologie, eines im Bereich Umwelt und Klima und vier im Bereich Informationstechnologien.
Von den Partnerländern selber kamen zusammen 18,5 Mio. EUR an Finanzhilfen für die Forschungsarbeiten, während die EU weitere 5,5 Mio. EUR beisteuerte.
Von den 32 potenziellen Symptomen, die das Forscherteam formuliert hatte, standen letztlich nur 9 mit einem geringen Testosteronspiegel in Zusammenhang.
Von den Projektergebnissen erwartet man sich eine Reihe von Anwendungsmöglichkeiten in Bereichen wie Kommunikation, Sensoren, Luftfahrt, Luftfahrt, Metrologie, Quantenkommunikation und Medizin.
Von den sechs untersuchten Ländern haben jedoch nur Schweden und die Niederlande Programme für Ernährung und ältere Menschen eingerichtet", bedauerte Dr. Maggi.
Von den sieben vorrangigen Forschungszielen, die Busquin nannte, verfügt "Technologien der Informationsgesellschaft" mit den 3,6Milliarden Euro, die diesem Bereich in der vorläufigen Aufschlüsselung zugeteilt werden, über den größten Einzelhaushalt, wie bereits im Fünften Rahmenprogramm.
Von den 19 Säugetierarten, die unter Berücksichtigung der Körpergröße länger leben als Menschen, sind 18 Fledermäuse.
Von den 200 tauglichen Vorschlägen wurden insgesamt 58 Vorschläge zur Finanzierung ausgewählt.
Von den tausenden Exoplaneten, die in den letzten Jahren entdeckt wurden, gehören viele zu Multiplanetensystemen, und es ist sehr wahrscheinlich, dass viele der einzelnen Planeten tatsächlich auch über noch unentdeckte Begleiter verfügen.
Von den 800 Teilnehmern am IKT-Forum waren rund 350 Europäer.
Von den 666 Teilnehmern, die an den ausgewählten Projekten beteiligt sind, stammen 17 Prozent von außerhalb der 15 Mitgliedstaaten.
Von den Unternehmen ebenfalls erwähnt wurde die alternde Gesellschaft zusammen mit dem kulturellen Verständnis neuer Märkte.
Von den 419 untersuchten EoIs betrafen 67 die Biomasse, wodurch diese zum beliebtesten Tätigkeitsbereich wurde.
Von den untersuchten Programmen befassten sich nur zwei mit Mobiltechnologien und nur vier fielen in die Kategorie "IST-orientiert".
"Von den vielen bereits existierenden Techniken ist ein Großteil proprietär und nicht interoperabel, was eine Vielzahl von Herausforderungen schafft, die Kosten für die Implementierung erhöht und die Installation und Nutzung von Systemen für betreutes Wohnen schwierig macht", erklärt Silvio Bonfiglio, Manager für den Bereich New Business Opportunities beim italienischen Technologieunternehmen Fimi.
Von den 500 Vorschlägen, die für Bereich 4 des FAIR-Arbeitsprogramms "Landwirtschaft, Forstwirtschaft und ländliche Entwicklung" eingegangen waren, hat die GD VI (Landwirtschaft) 44 Vorschläge für Finanzierungszwecke ausgewählt.
Von den Überflutungen an den Küsten wären bis zu 2,4 Millionen Menschen betroffen, Überschwemmungen entlang der Flüsse würden jährlich bis zu 5 Milliarden EUR zusätzliche Kosten verursachen.
Von den über 100 Subtypen des HPV werden rund 15 mit der Entstehung von Gebärmutterhalskrebs in Verbindung gebracht.
Von den übrigen Mitgliedstaaten sei lediglich Portugal in einem echten Aufholprozess begriffen, meldet der Bericht.
Von denjenigen, die infiziertes Blut erhalten hatten, wurde seither bei vier Personen eine Infektion nachgewiesen.
Von der Arbeit des Projektteams über die Lernvorgänge der Maden könnten auch andere Bereiche profitieren.
Von der Arbeit zurück
Von der ersten Ausgabe 1998 an wird die Zeitschrift in einem anderen Format veröffentlicht und enthält dann keine Abstracts aller wissenschaftlichen Veröffentlichungen der EU mehr.
Von der EU finanzierte Forscher bearbeiten jetzt diese Fundgruben historischer Informationen mit einer neuen Technologie, um neue Einblicke in die Vergangenheit zu gewinnen.
Von der EU finanzierte Forscher entwickeln neue Technologien, mit denen sich die Art und Weise, wie Menschen ihre Beziehungen pflegen und entwickeln, verbessern wird.
Von der EU finanzierte Forscher haben die Wissenschaft aus dem Labor auf die Straßen gebracht, um das Interesse an den Städten zu beleben.
Von der EU finanzierte Forscher haben ein Oberflächenpaar entwickelt, das auf Befehl zusammenkleben und sich trennen kann.
Von der EU finanzierte Forscher haben festgestellt, dass die Verschreibung von Antibiotika in Europa sehr unterschiedlich gehandhabt wird.
Von der EU finanzierte Forscher haben neue Erkenntnisse darüber erlangt, wie sich Bakterien vor Viren schützen.
Von der EU finanzierte Forscher konnten zum ersten Mal zeigen, dass Tiere zur selektiven Nachahmung fähig sind.
Von der EU finanzierte IKT-Forschungsprojekte erstellen etliche Instrumente, die E-Partizipation Realität werden lassen.
Von der EU geförderte kooperative Forschungsprojekte dienen jedoch dazu, Partnerschaften aufzubauen, die das erste Projekt überdauern werden.
Von der EU-Kommission geförderte Wissenschaftler haben ein einzelnes Gen identifiziert, das das soziale Verhalten bei Hefepilzen steuert.
Von der EU unterstützte Forscher haben neue Erkenntnisse über die Regulierung der Proteinproduktion in Zellen gewonnen.
Von der EU unterstützte Forscher helfen Menschen, die an Essstörungen leiden, indem sie eine Smartphone-Technologie entwickeln, die vor und während der Behandlung eingesetzt werden kann.
Von der EU wurde die im Online-Journal "Public Library of Science (PLoS) ONE" veröffentlichte Studie durch das Projekt TMIHCV (Microfabrication-Based rational design of transcriptional-metabolic intervention for the treatment of Hepatitis C virus (HCV) infection) unterstützt, das mit fast 2 Millionen EUR im Rahmen des Programms "Ideen" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert wurde.
Von der EU wurden die Forschungen im Rahmen des Projekts NEURO.GSK3 (GSK-3 [Glycogensynthasekinase-3] in neuronal plasticity and neurodegeneration: basic mechanisms and pre-clinical assessment) mit 3,57 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Gesundheit" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) finanziert.
Von der Europäischen Kommission ist jetzt ein Bericht über die sozio-ökonomischen Studien zur akademischen/industriellen Schnittstelle "Optinet: Optimierung der Europäischen Netzwerke im Bereich Biotechnologie" erhältlich.
Von der Europäischen Kommission und EFPIA 2004 ins Leben gerufen, stellt IMI als dynamische Partnerschaft dieser beiden Institutionen eine einzigartige Initiative dar.
"Von der Europäischen Union finanzierte Förderung" ist auch der Bereich, der die höchste Benutzerzufriedenheit aufweist (3,72/5), während "Innovation in der Praxis" nur einen Zufriedenheitsgrad von 3,10/5 ergab.
Von der FAO wurde es als eines der leistungsstärksten Ökosystemmodelle mit der höchsten Leistung für die praktische wissenschaftliche Unterstützung des Fischereimanagements anerkannt.
Von der Fernüberwachung zu Robotern für die Rehabilitation …
Von der Fischerei über Umweltverschmutzung und Klimawandel bis hin zum Eindringen nicht heimischer Arten hat es diese Faktoren bereits seit prähistorischen Zeiten gegeben, es ist jedoch nur wenig über ihre kumulative Wirkung bekannt.
Von der Forschung hin zu kommerziellen Anwendungen
Von der Förderung des inzwischen abgeschlossenen INTEGRA-Projekts durch die EU profitieren heute Untersuchungen dazu, wie wirksam es ist, einen sogenannten X-Shredder-Code in die DNA männlicher Ratten einzubringen.
Von der Gemeinsamen Forschungsstelle durchzuführende Forschung.
Von der Gesamtanzahl der Forschungspräsentationen, über die in den Medien berichtet wurde, waren 24 Prozent randomisierte Studien, bei 21 Prozent handelte es sich um kleinere Projekte mit weniger als 30 Patienten und 16 Prozent waren Tier- oder Laborstudien ohne Patienten.
Von der Gesamtsumme von ECU 16,3 Mrd. werden etwa ECU 14,833 Mrd. der Forschung unter dem EG Rahmenprogramm zufließen, während die verbleibenden ECU 1,467 Mrd. der Forschung auf dem Gebiet der Kerntechnik unter dem EURATOM Rahmenprogramm zufließen.
Von der Idee bis zum Projektvorschlag: die ersten Phasen;
Von der in MEDIASCAPE erforschten und unterstützten Technologie profitieren Benutzer, Sendeanstalten und Entwickler gleichermaßen.
Von der jüngsten Future Internet Assembly (FIA) in Aalborg, Dänemark, wurde festgehalten, dass "Trends wie 'Big Data' und das 'Internet der Dinge' (Internet of Things, IoT), einschließlich der Idee der 'Menschen als Sensoren', zeigen, wie Bürger, Unternehmer oder Innovatoren neue Dienste und Anwendungen zum Nutzen intelligenter Städte entwickeln."
Von der Kommission abgefaßte Berichte über von ihr veranstaltete Treffen, Workshops und Konferenzen.
Von der Kommission im Rahmen des Vierten FTE-Rahmenprogramms gewährte Ausbildungszuschüsse werden seit der Gründung des Verbands im November 1996 offiziell als Marie Curie-Stipendien bezeichnet.
Von der Kommission wird erwartet, daß sie ein Programm für ICT Reaktionen auf die Probleme der alternden Bevölkerung Europas ausarbeitet.
Von der Konsultation erhofft man sich konkrete Antworten auf Fragen, die den Zugang, die Finanzierung und institutionelle Regelungen betreffen.
Von der Kryptographie hin zu Kommunikation und Photonik
Von der Leistungsfähigkeit und Innovationskraft deutscher Forschung hängen Wirtschaftswachstum, zukunftssichere Arbeitsplätze und soziale Sicherheit ab", schloss Bulmahn.
Von der nicht insulinabhängigen diabetes mellitus (diabetes mellitus des Typs 2 , NIDDM) sind weltweit rund 90 Millionen Menschen betroffen.
Von der Politik erhofft man sich neue Anstöße für die europäische Forschung und die Industrie.
Von der Präsentation dieser Informationen in einem benutzerfreundlichen Format profitieren Forscher, die medizinische Industrie, Ärzte, Krankenschwestern und Patienten gleichermaßen, indem die Entscheidungsfindung in der Medizin beschleunigt und verbessert wird.
Von der Quanten-Teleportation zur sicheren Kommunikation (IST-QuComm)
Von der rheumatoiden Arthritis (RA), einer die Gelenke schädigenden Autoimmunerkrankung, sind etwa 1% der Bevölkerung betroffen.
Von der Simulation von Orchestern zur Simulation der Akustik
Von der Studie werden Informationen für die Ausarbeitung eines Grünbuchs über die strategische Entwicklung zur Informationsgesellschaft Mitte 2004 erwartet.
Von der teilweise von der EU finanzierten Arbeit erhofft man sich, dass sie neue und effizientere Methoden zur Produktion von Biokraftstoffen mithilfe von Pflanzen möglich macht, die kein Nahrungsmittel darstellen.
Von der Theorie zu Konstruktion und Fertigung
Von der Theorie zur Praxis
"Von der Union unterstützte europäische Forschungsprojekte könnten daher dazu beitragen, den Kampf nicht nur gegen das Doping im Sport, sondern auch gegen die beunruhigende Situation aufzunehmen, von welcher dieses lediglich ein Symptom darstellt", meinte ein Sprecher der Generaldirektion Forschung.
Von der untersten Stufe der Nahrungskette aus liefern diese Gemeinschaften den Mikrobiologen nützliche Daten, für das Verständnis, die Vorbeugung und sogar die Behandlung dieser Veränderungen.
Von der Wissenschaft zur Innovation - die Entwicklungen werden sich an die Innovationsagenda anpassen."
Von der Zerstörung des Todessterns zur Zerstörung von Krebs
Von der Zusammenarbeit der Gruppen werden alle Beteiligten profitieren.
Von der Zusammenfassung dieser beiden Disziplinen in einem virtuellen Institut erhofft man sich mögliche weitere Fortschritte.
Von der Überwachung hin zur Vorhersage
Von Dezember 2009 bis März 2010 wurden mithilfe von einwöchigen theoretischen und praktischen Seminaren an EU-finanzierten Labors in Wien, Gödöllö (Ungarn), Bozen (Italien) und Prag (Tschechien) als pädagogisches Werkzeug das Engagement der Massenmedien für Wissenschaft und Technologie gefördert.
Von diesem Betrag sind Euro 3.140 Mio. für den Zeitraum 1998 bis 1999 bzw. Euro 10.560 Mio. für den verbleibenden Zeitraum von 2000 bis 2002 vorgesehen.
Von diesem Betrag sind Euro 310 Mio. für den Zeitraum 1998 bis 1999 vorgesehen, während Euro 950 Mio. für den verbleibenden Zeitraum von 2000 bis 2002 vorgesehen sind.
Von diesem Durchbruch könnten Hunderttausende von Menschen profitieren.
Von diesem Forschungsvorhaben sind Batterien und Akkus, Solarzellen, Gleichspannungs-Ladeelektronik, Lautsprecher und Audioverstärker betroffen.
Von diesem Programm profitieren 21 Staaten sowie Puerto Rico.
Von diesem Projekt sollen Unternehmen profitieren, da lebenslanges Lernen vielleicht relevanter ist als je zuvor.
Von diesem System erwartet man sich außerdem einen Nutzen für andere Bereiche wie die Landwirtschaft, Notdienste und die Sicherheit auf See.
Von diesen Achsen seien die 'Untersuchung der einzelnen Forschungsteams' und die 'öffentlich-privaten Partnerschaften durch europäische Technologieplattformen' neu, erläuterte Rouhana.
Von diesen bezogen sich 164 auf Forschungsprojekte zur Abfassung schriftlicher Normen und die technische Unterstützung des Handels (Thema II), und 250 auf Messungen der Bedürfnisse der Gesellschaft (Thema III).
Von diesen Erwachsenen, die zwischen 53 und 76 Jahre alt waren, litten 29 531 an chronischen Rückenschmerzen.
Von diesen erwiesen sich 13% entweder aufgrund ihrer Form oder des Inhalts als ungeeignet für eine Auswertung durch das EPO.
Von diesen Faktoren wird die Debatte über die Form des Fünften Rahmenprogramms beeinflußt.
Von diesen haben sich 23 Prozent nach ihrem ersten Kontakt mit dem Helpdesk erneut mit ihm in Verbindung gesetzt, und 66 Prozent nutzten die Online-Unterstützung, einschließlich der Prüfung von Geschäftsplänen.
Von diesen leben schätzungsweise 300.000 bis 500.000 in Europa.
Von diesen Patienten, die das Glück haben, einen geeigneten Spender zu finden, vertragen viele ihre neue Hornhaut nicht gut.
Von diesen 152 Projekten umfassen 65% mindestens einen Partner aus dem industriellen Sektor.
Von diesen Unternehmen wird erwartet, dass sie möglichst immer das 3R-Prinzip erfüllen und wenn möglich Alternativen bewerten, darauf zurückgreifen und Bericht dazu erstatten.
Von diesen Wissenschaftlern erhielten zwei eine finanzielle Unterstützung im Rahmen des europäischen Projekts DIABESITY.
Von diesen wurden 1.707 ausgewählt.
Von diesen wurden 31 ausgewählt, was zu einem Anstieg der Beteiligung von KMU am BIOTECH-Programm führte, wobei auf Grund dieses Systems erstmals 62 KMU aus 14 verschiedenen Ländern teilnehmen.
Von diesen wurden 13 zur Finanzierung angenommen.
Von dieser Ausschreibung abgedeckte Bereiche:
Von dieser Ebene kommt die meiste Unterstützung für Unternehmen", stellte White fest.
Von dieser Entwicklung können kleine und mittlere Unternehmen (KMU) aber auch große Unternehmen profitieren, so Mikel Renteria, der hinzufügte: "Es bietet eine schnelle Kapitalrendite."
Von dieser Feststellung ausgehend untersuchen die Projektforscher nun, wie sich dies auf die Tiere und ihre Beziehung zu anderen Arten auswirkt.
Von dieser Innovation könnten insbesondere die ländlichen, wirtschaftsschwachen Regionen der EU profitieren, in denen die meisten Fischereien angesiedelt sind.
Von dieser Methodik erhofft man sich, die Analysten bei den mühsamen und zeitaufwendigen Aspekten ihrer Arbeit zu entlasten, sodass sie mehr Zeit für ihre Nachforschungen haben und Fälle schneller und präziser rekonstruieren können.
(Von dieser Regel ausgenommen sind biomedizinische oder medizinische Projekte, bei denen die klinischen Tests innerhalb von zwei Jahren nach Projektabschluss beginnen müssen.)
Von dieser Science-Fiction sind wir noch sehr weit entfernt, aber die durch EU-Finanzmittel unterstützten jüngsten technischen Fortschritte bringen solche visionären Technologien einen Schritt näher an die Realität und können behinderten Menschen mehr Autonomie und Unabhängigkeit als jemals zuvor verschaffen.
Von dort aus verteilten sich aus einem dicken Kabelhauptstamm kleinere Äste in die Haushalte und Unternehmen.
Von dort aus wurde der Staub über den südlichen Ozean bis in die Antarktis getragen.
Von E-Gesundheit bis zur Cloud
Von echter Neugier vorangetriebenes Lernen
Von einem Internetanbieter (ISP) oder einem Mobilfunknetzbetreiber angebotene NEDs wenden beispielsweise nicht nur die Sicherheitsrichtlinie des Benutzers, sondern auch die des Betreibers an.
Von einem kleinen Land wie Togo kann nicht erwartet werden, dass es seine Investitionen in Forschung massiv erhöhen wird.
Von einem rechtlichen Standpunkt aus gesehen könnte das System vor Gericht angezweifelt werden, wodurch es bei der Strafverfolgung kontraproduktiv werden könnte.
Von einem technischen Standpunkt aus gesehen haben wir die Benutzergemeinschaften und ihre Bedürfnisse hinsichtlich der Datennutzung bewertet, die Dienste ermittelt, die für eine E-Infrastruktur für Daten benötigt werden und ein neues Datenmodell entwickelt.
Von einer derartigen Innovation werden große Logistikunternehmen, Manager von Hafenanlagen sowie Öl- und Gaskonzerne profitieren.
Von einer Gruppe von Proteinen, den G-Protein-gekoppelten Rezeptoren (GPCR), weiß man, dass sie bei der Regulierung von Lern- und Gedächtnisleistungen eine wichtige Funktion einnehmen.
"Von einer sinnvollen Verknüpfung dreidimensionaler Daten verschiedener Objekte sind wir allerdings noch weit entfernt", sagte Dr. André Stork, Abteilungsleiter am Fraunhofer Institut für Graphische Datenverarbeitung (IGD) in Darmstadt, Deutschland, und Partner des 3D-COFORM-Konsortiums.
Von einer speziellen Webseite aus wird es relevante politischen Entscheidungen und Trends überwachen, etwa wie den Vorstoß der EU, um Verschlüsselungscodes von Internetfirmen zu erhalten, um Terrorismus zu bekämpfen.
Von einer stärkeren Verbindung zwischen Wissenschaft und Industrie versprechen sich die Forscher Verbesserungen in den Bereichen Schadstoffvermeidung und Betrugsbekämpfung sowie bei der Ermittlung und Bewertung neuer Risiken.
Von einer tragfähigen Grundlage aus lassen sich die Anforderungen der Regionen und des Territoriums einfacher koordinieren."
Von 197 eingegangenen Vorschlägen im Bereich der Kohle- und Stahlforschung werden 62 für die Verhandlungen über einen erwarteten Haushalt von 105 Millionen Euro berücksichtigt.
Von einigen Seiten wird zwar angenommen, dass es einen Zusammenhang zwischen den Phänomenen geben könnte, trotzdem hat die Forschung in diesem Bereich bis heute die Rolle religiöser Überzeugungen übersehen, die diese bei der Verwaltung von Flächen und natürlichen Ressourcen der Gemeinde und beim Umgang mit Veränderungsprozessen spielen.
Von Ende 2005 an ist in der EU der Einsatz wachstumsfördernder Antibiotika in der Landwirtschaft verboten.
"Von entscheidender Bedeutung ist aber, dass wir schon ab 2010 auch unmittelbare Ertragspotenziale ermitteln und erschließen", so der Exekutivdirektor von SESAR Patrick Ky.
Von Erfolg zu Erfolg
Von europäischer Seite wurden die Forschungen durch das EU-finanzierte Projekt POLYGENES (Identification of common genetic variants that affect the risk of breast and prostate cancer) unterstützt, das im Rahmen des Themenbereichs "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) finanziert wird.
"Von Exascale wurden zwei Dinge abgeleitet: Es geht nicht nur um die Lösung neuer großer Probleme, wie die Simulation des menschlichen Gehirns," sagt Alex Ramirez, der Koordinator des Mont-Blanc-Projekt.
Von Forschern in Deutschland durchgeführte Untersuchungen zum chemischen Mix in den Ozeanen der jungen Erde deuten auf einen - in Salzkrusten eingebetteten - klaren chemischen Verlauf, der der Schlüssel zu den chemischen Rohstoffen des Lebens sein könnte.
Von Frauen, die in die Politik eintreten, denkt man häufig, dass sie gegen die sozialen Normen verstoßen, und sie werden daher etwas misstrauisch betrachtet.
Von Funkerkennungschips (Radio Frequency Identification, RFID) bis zu OLED-Displays und Solarzellen: das große Potenzial organischer Halbleiter ist allgemein anerkannt.
Von Galileo Galilei und Giovanni Domenico Cassini, die für wesentliche Entdeckungen in Astronomie und Physik verantwortlich sind, bis hin zu dem herausragenden Universalgelehrten Leonardo da Vinci und dem Physiker Alessandro Volta hat Italien ein ernormes wissenschaftliches Erbe zu verwalten, auf das die Forscher von heute aufbauen können.
von Generation zu Generation übertragene Ungleichheit (Bereich 2.2 des Arbeitsprogramms);
Von GEP (Groupement Francais des Entreprises Parapetrolieres et Paragazieres) wurde jetzt das "Verzeichnis Westsibirischer Öl- und Gasunternehmen" in seiner zweiten Ausgabe veröffentlicht.
Von 89 Geschichten handeln rund 70 % von Sozialverhalten in Bezug auf Teilen von Nahrung, Ehe, Jagd und Interaktion mit angeheirateten Verwandten oder Mitgliedern anderer Gruppen.
Von größter Wichtigkeit für die KMU ist daher die Partnersuche und der Erwerb von Fachkenntnissen sowie eine beratende Unterstützung für die Durchführung von FuE in einer internationalen Umgebung.
Von Handy-Diensten bis zum Internet - der Trend wird in hohem Maße durch die wachsende Nachfrage nach Bandbreite und Kapazität in Kommunikationsnetzen vorangetrieben.
Von hier aus erhalten die Anwender Zugang zu ausführlichen Hintergrundinformationen über das Projekt und die Projektpartner, hilfreiche Links zu anderen Websites, Veranstaltungen und Kontaktadressen.
Von hier aus können die Benutzer die neuesten Nachrichten durchsuchen - vom aktuellen Tag sowie von der vergangenen Woche.
Von hier aus werden einige dieser warmen Salzwasser-"Lecks" um das Kap Agulhas herum abgeschnürt und gelangen in den Südatlantik.
"Von hundert Millionen Photonen regen nur einige wenige überhaupt einen Raman-Streuprozess in der Probe an", so Dr. Zachhuber.
Von ihnen nutzen 85 % bereits Tablets und 57 % Smartphones.
Von 75 im ersten Aufruf eingereichten Vorschlägen wurden 33 zur Finanzierung ausgewählt, was einer Erfolgsquote von etwa 44 % entspricht.
Von Innovationspartnerschaften bis hin zur Verbesserung der Meeresforschung, die Zusammenarbeit wird immer stärker und die westlichen Balkanstaaten sind zunehmend bestrebt, sich in EU-Projekten zu engagieren.
Von insgesamt 30 Methoden, die vom Europäischen Zentrum zur Validierung Alternativer Methoden (ECVAM), das zur Gemeinsamen Forschungsstelle der Kommission gehört, bewertet wurden, haben bislang lediglich acht eine Zulassung durch die Regulierungsbehörde erhalten.
Von insgesamt 14.500 Mitarbeitern, darunter ein Drittel Techniker und Hochschulabsolventen, hat IAI rund 100 für RP5-Projekte abgestellt.
Von Interesse für die Teilnehmer der Informationsveranstaltung war die Frage, ob Naturwissenschaftler aus anderen Ländern motiviert werden könnten, auch eine solch proaktive Vorgehensweise einzuschlagen.
Von jedem Land wird erwartet, daß es seinen eigenen, schrittweise ansteigenden finanziellen Beitrag zu den Programmen leistet, wobei jedoch einige Mittel aus dem Phare-Programm der EU zur Verfügung stehen, mit denen ihre nationale Beteiligung in den ersten Jahren ihrer Teilnahme teilweise finanziert wird.
Von Juni bis November werden verschiedene Aktivitäten stattfinden, die dazu dienen, der Öffentlichkeit die Schlüsselrolle der Forscher in unserer Gesellschaft bewusster zu machen und junge Menschen für eine wissenschaftliche Laufbahn zu begeistern.
Von Kepler-78b, der im Jahr 2013 mit dem Weltraumteleskop Kepler entdeckt wurde, wissen wir beispielsweise, dass er einen hellen, 400 Lichtjahre von uns entfernten Stern umkreist.
Von Komposit-Bussitzen bis hin zu Nanoschaumstoffen
Von Lichtschwertern zu Plasmabeschleunigern
Von Maden lernen
Von Medizin bis Mikroelektronik
Von Migration und Multikulturalismus bis hin zur Rolle Europas in der Wirtschaftspolitik - für viele, wenn nicht gar alle Projekte wird ein gewisses Maß an Multidisziplinarität gefordert werden.
Von Netzen zu Robotern
Von noch größerer Bedeutung ist, dass vieles davon kabellos übertragen werden wird - in WiFi-Netzen, über WiMax oder insbesondere über den 3G- und 4G-Mobilfunk - und die Dateien werden in einer Vielzahl von Formen und Größen, in unterschiedlichen Formaten, Codes, Bildfrequenzen, Qualitäten und so weiter daherkommen.
Von November bis Januar werden in ganz Europa mehrere Veranstaltungen in Zusammenarbeit mit den nationalen Kontaktstellen der Mitgliedstaaten durchgeführt, um potentiellen Bewerbern bereits im Vorfeld des für den 15. Dezember 1999 erwarteten zweiten Aufrufs zur Vorschlagseinreichung Informationen bereitzustellen.
Von nullwertigem Nano-Eisen (nZVI) erhofft man sich beispielsweise eine deutlich höhere Sanierungseffektivität in Bezug auf zahlreiche verschiedene Kontaminierungen.
Von nun an wird CORDIS noch mehr Anstrengungen darauf verwenden, seine spezifischen Dienste dahingehend zu entwickeln, den interessierten Ausschüssen des Europäischen Parlaments relevante Informationen über die Tendenzen und die Bedeutung der europäischen Forschung und Innovation im aktuellen politischen und budgetbezogenen Kontext zu liefern.
Von oxidativer Belastung, wenn also die Antioxidantenwerte niedriger als normal sind, nimmt man an, dass sie die Ursache vieler Krankheiten wie chronischer Entzündung, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Fettsucht ist.
Von Pakistan bis zu den Philippinen, die einzigen Ausnahmen sind China, Taiwan, Korea und Japan.
Von Patienten und Fachkräften lernen
Von pflanzenwissenschaftlichen Projekten in Grundschulen bis hin zu IKT-Initiativen für innovative Lehrer von MINT-Fächern, die Datenbank bietet eine umfassende Sammlung von Aktivitäten für europäische Lehrer naturwissenschaftlicher Fächer an, die sie selber unternehmen können oder von denen sie sich inspirieren lassen können.
Von potentiellen individuellen Teilnehmern eingesandte Anfragen und Vorschläge werde nicht berücksichtigt.
Von PPL, dem kommerziellen Zweig des schottischen Roslin Institute in den USA, wurden "Knockout"-Schweine produziert, die in Zukunft für Tier-Mensch-Transplantationen genutzt werden könnten.
Von Raumfahrtanwendungen wie der Satellitentelekommunikation, den Systemen EGNOS und Galileo sowie von GMES "erwartet man die Schaffung maßgeblicher, globaler Marktmöglichkeiten, speziell für KMU, durch die Entwicklung von Downstream-Services mit Mehrwert".
Von solchen neuen Blutersatzmitteln werden im Prinzip alle europäischen Bürger sowie die europäische Biotechnologie-Industrie profitieren.
Von sprechenden Pflanzen zu fühlenden Robotern?
Von vorne gesehen bilden die Flügel die Form eines Rechtecks.
"Von wesentlicher Bedeutung ist der Schlüssel zur Lösung des berüchtigten "Travelling Salesman Problems", das vielen großen rechnerischen Herausforderungen der Welt zugrunde liegt.
Von Windrädern und Gebäuden bis hin zu Robotern und bionischen Fahrzeugen wird die Nutzung innovativer Methoden und neuer Technologien zunehmend von der Natur inspiriert.
Von Witzleben verwies auf die Stadt Jena, in der sein Unternehmen ansässig ist und in der die für Innovation notwendigen Bedingungen erfüllt seien.
Von Wogau ist der Ansicht, dass die Forschungszusammenarbeit vorrangig in den Bereichen Telekommunikation und Satellitentechnologie erfolgen sollte.
Von Wogau sieht auch Defizite im Bereich der satellitengestützten Aufklärung und fordert die Beschaffung sämtlicher Informationen in diesem Bereich.
Von Wogau sprach am 10. Mai anlässlich des auf seine Initiative hin stattfindenden neuen jährlichen Politikforums "European Security Round Table".
Von Zeit zu Zeit muss das IRMM neues Referenzmaterial schaffen, um sich veränderten Bedingungen anzupassen.
Von zentraler Bedeutung für die Entwicklung von FI ist die vom Europäischen Strategieforum für Forschungsinfrastrukturen (ESFRI) durchgeführte Arbeit.
Von zentraler Bedeutung für diese neue Antwort sind die Suche nach neuen Möglichkeiten zur Zusammenarbeit und das Zusammenbringen aller notwendigen Elemente für Innovation.
Von 24 zu einer (oder drei)?
Von ähnlicher Bedeutung war für die Meereswissenschaftsgemeinde die Gelegenheit, den Entscheidungsträgern der EU diese Prioritäten zu vermitteln und die finanzielle Unterstützung der Gemeinschaft für zukünftige Projekte im Siebten Rahmenprogramm (RP7) zu verbessern.
Vor Ablauf des Jahres könnten weitere neue Projekte entstehen.
„Vor Abschluss des Projekts soll zudem eine weitere Schneideanlage gekauft werden.“
Vor Abschluss des Projekts werden wir die Ergebnisse dieser Testläufe für die Präsentation bei unserer Abschlusskonferenz im April 2018 in Florenz aufbereiten.
Vor allem aber kann die EBLS sich selbst Fragen stellen.
Vor allem aber zeigten sich fast alle (93%) der Befragten an der Möglichkeit interessiert, eine Forschungsstelle in der Industrie zu suchen, und zwar entweder unmittelbar nach Abschluß ihrer Ausbildung (51%) oder in einem späteren Stadium ihrer Laufbahn (42%).
Vor allem aufgrund der schieren Menge der Internetanwendungen hat es einige Zeit gedauert, bis dieses Dokument an diesem Punkt angelangt ist.
Vor allem benötigt man hierzu eine speziell zu diesem Zweck eingesetzte Beobachtungsanlage wie etwa ein Netzwerk aus Teleskopen, die mit hochempfindlichen Polarimetern ausgestattet sind.
Vor allem betrifft er die Einrichtung einer inklusiven Informationsgesellschaft, durch die die Entstehung einer "zweispurigen Welt" vermieden und fairer Zugang gewährleistet wird.
"Vor allem die Koordinierung und Optimierung von Leistung und Effizienz dieser Forschungsinfrastrukturen wird der regionalen Wirtschaft nützen", so die SYNBIOSIS-Koordinatorin Zlatuse Novotná vom Südmährischen Innovationszentrum.
Vor allem die NoE sollten neu bewertet werden, um zu beurteilen, ob das Ziel der Kommission - die Schaffung einer 'dauerhaften Integration - nach dem Ende der Bezuschussung seitens der EU realistisch ist.
Vor allem die Teilnahme an INCO-DC/DEV-Maßnahmen für die Zusammenarbeit mit Entwicklungsländern wurde als "hervorragend" bezeichnet.
Vor allem in Venezuela war das Interesse riesig - mehr als 1.500 Lehrer und 60.000 Kinder hatten die 43 Lehrerausbildungskurse besucht.
Vor allem kleine Unternehmen werden durch die komplexen und langwierigen Verfahren von einer Teilnahme am RP7 abgeschreckt.
Vor allem kleinen und mittleren Unternehmen, die mit derartigen komplizierten Produktentwicklungen zu kämpfen haben, fällt es jedoch enorm schwer, diese Mikro- und Nanotechnologien (MNT) zu entwerfen und aufzubauen.
Vor allem kommt es auf Maßnahmen an, die eine solche Artenvielfalt fördern und damit Ökosysteme widerstandsfähiger und nachhaltiger machen.
Vor allem könne man durch die CORDIS-Bereiche "Finden", "Erforschen" und "Heute" neue Ideen am Gateway zu den Diensten auf CORDIS und darüber hinaus einbringen, ohne auf eine komplett neue Struktur zurückgreifen zu müssen.
Vor allem liegen diese Aufgaben in Bereichen, die unparteiisches und unabhängiges Fachwissen auf europäischer Ebene erfordern, und in Gebieten mit Bezug auf die Hauptpolitiken der Gemeinschaft.
Vor allem möchte ich die Validierung von Planeten mit PASTIS mithilfe der neuen Daten aus der GAIA-Mission verbessern.
Vor allem müsse Serbien jedoch prüfen, wie es die Beteiligung der Wirtschaft, insbesondere der kleinen und mittleren Unternehmen (KMU), an der Forschung fördern könne, so der Kommissar.
Vor allem müssen hierfür die biologischen Funktionen aller Gene und Proteine innerhalb eines Genoms bekannt sein.
Vor allem sei die Finanzierung in der Marktdurchdringungsphase für den Übergang von Prototyp zu Endprodukt von wesentlicher Bedeutung.
Vor allem sei Fett kein inaktiver Bestandteil des Körpers, sondern wirke sich negativ auf die Gesundheit aus, fördere Entzündungen und gelte generell als Risikofaktor für viele Krankheiten wie z.B. Krebs.
Vor allem solche „Rückkopplungseffekte“, welche die Faktoren des Klimawandels entweder verstärken (positive Rückkopplung) oder abschwächen (negative Rückkopplung), stehen im Augenmerk der Wissenschaft und werden anhand eines komplexen Systems mit mehreren Variablen analysiert.
Vor allem soll das Bewusstsein der Teilnehmer für eine gesunde Lebensweise erhöht werden, wobei den spezifischen Bedürfnissen dieser Bevölkerungsgruppe besonders Rechnung getragen wird.
Vor allem sollte das System einfach anzubringen und kostengünstig sein, um eine breite Einführung in Europa zu gewährleisten.
Vor allem sollte das Ziel sein, eine nachhaltige Forschungspartnerschaft zwischen der nördlichen und der südlichen Hemisphäre zu entwickeln.
Vor allem sollte klar werden, dass Forschung Zeit braucht.
Vor allem sollten die Behörden den Benutzern die Kontrolle übergeben und sie in den Mittelpunkt stellen.
Vor allem will der Ausschuß ECU 10 Mio. der zusätzlichen Geldmittel vom EURATOM Rahmenprogramm zum Vierten Rahmenprogramm verlagern.
Vor allem wird Potocnik die nationalen Minister auffordern, ihre Unterstützung für die Verdoppelung des Forschungshaushalts der EU im nächsten Finanzzeitraum zu erneuern.
Vor allem wurde ein günstiger Rechtsrahmen für die Telekommunikation aufgestellt, und ein Rahmen für den elektronischen Handel soll bis zum Ende dieses Jahres eingeführt werden.
„Vor allem zeigten die Pflanzen von den Quellen-Standorten Unterschiede in der Expression Hunderter von Genen.“
"Vor allem [ ] weil die Art der damit verbundenen Grundlagenforschung [...] beträchtliche Zeit benötigt, um ihren größten Nutzen hervorzubringen."
Vor allen Dingen aber konnte mit der Pilotphase die Effektivität der angewandten Sequenzierungstechnik unter Beweis gestellt werden.
Vor allen Dingen sollte die Konferenz folgende Zwecke erfüllen:
Vor Ausarbeitung des Vorschlags muß dieses zusammen mit dem Informationspaket angefordert werden.
Vor Beginn des Experiments unterzogen sich alle anfangs einer Kernspintomografie und einer Verhaltensbewertung,
Vor Beginn des Projekts hat das ERA-AGE-Team festgestellt, dass eines der größten Probleme für die Altersforschung in der mangelnden Koordinierung der Aktivitäten bestand, trotz der Einbeziehung der verschiedenen Länder: "Jedes Land ging seinen eigenen Weg, egal wie oft dieser sich mit denen anderer Länder überschnitt", betont Professor Walker.
Vor 10 bis 20 Jahren wurde noch weithin der Standpunkt vertreten, daß der Wissenschaft ein Interesse an ökonomischen Auswirkungen schaden würde.
Vor dem Ablauf der Frist für den Abschluß einer Vereinbarung in nur sechs Wochen findet am 12. Oktober am Vorabend der nächsten Sitzung des Forschungsrats - ein zweites Treffen statt.
Vor dem Abschluß des 12-monatigen Prototypprojekts CamRecord lag die beste Videoleistung für hochauflösende Systeme (512x512 Pixel) bei rund 200 Rastern pro Sekunde.
Vor dem Bau eines Proof-of-Concept-Demonstrators wendeten die Forscher eine Mikromodellierung des Prozesses an.
Vor dem dreijährigen Projekt ADHOPHTA, das Ende November 2015 abgeschlossen wurde, gab es keine konsolidierte Wissensbasis zum Thema HB-HTA.
Vor dem Erzielen dieser Ergebnisse führten die 13 Projektpartner allerdings Studien durch, die das Sparpotential ihrer Verfahren bestätigen sollten.
Vor dem Hintergrund, dass die europäische Wirtschaft im Allgemeinen hinter der Wirtschaft der USA, Japans und der Schwellenländer wie China, Indien und Brasilien zurückbleibt, werden zunehmend Stimmen laut, die einen neuen Ansatz zur Einbeziehung der Forschung in die europäische Wirtschaftsstrategie und die Lissabon-Agenda fordern.
Vor dem Hintergrund, dass die Weltbevölkerung immer schneller zunimmt, ist es von entscheidender Bedeutung, die Nutzung von Wasserressourcen zu optimieren und die Agrarproduktion zu erhöhen, um der Aufgabe, im Jahre 2030 genug Nahrung für 8 Milliarden Menschen zur Verfügung zu haben, gerecht zu werden.
Vor dem Hintergrund, dass Norwegen seine Leistungsfähigkeit auf dem Gebiet der Forschung und Entwicklung (FuE) verbessern musste, hat die norwegische Regierung den Forschungsrat des Landes gebeten, eine Möglichkeit für die Einrichtung von Spitzenforschungszentren zu formulieren.
Vor dem Hintergrund, dass sich Faktoren wie Wärme, Licht, Strahlung oder Umweltveränderungen auf die Bestandteile der Impfstoffe auswirken, ziehen Forscher, die im Rahmen des Projekts MACIVIVA finanziert werden, feste Impfstoffe als mögliche Lösung in Betracht.
Vor dem Hintergrund der alternden Bevölkerung und der Tatsache, dass noch immer unklar ist, wie effektiv Präventionsstrategien sind, ist laut WHO zu erwarten, dass die Anzahl der Menschen, die an Demenz leiden, im Jahr 2030 auf 82 Millionen und im Jahr 2050 auf 152 Millionen steigen wird.
Vor dem Hintergrund der Glaubwürdigkeit plant das Universeum nicht nur, anerkannte Forschung sondern auch noch ungelöste Fragen zu präsentieren.
Vor dem Hintergrund der laufenden Zwischenüberprüfung der EU-Industriepolitik legten die Minister den Schwerpunkt der Debatte auf die Nachhaltigkeit in der Industrie, wie in dem vom portugiesischen EU-Ratsvorsitz vorgelegten Grundsatzpapier vorgeschlagen.
Vor dem Hintergrund der transeuropäischen Netze fordert der Rat Mitgliedstaaten und die Kommission zu vermehrten Anstrengungen auf, um die Interoperabilität von elektronischen Mautsystemen auf europäischer Ebene zu gewährleisten, und zum Untersuchen der Probleme bezüglich der Konvergenz mit bestehenden Systemen.
Vor dem Hintergrund der Wichtigkeit der Mitteilung hat der Rat den Ausschuss der Ständigen Vertreter (AStV) angewiesen, eine detailliertere Untersuchung des Aktionsplans vorzunehmen, so dass der Rat ihn auf einer seiner nächsten Sitzungen diskutieren kann.
Vor dem Hintergrund des FTE-Programms für Transportsei ein Forschungsprogamm (ISOTOPE) eingerichtet worden, um zu bestimmen, wie genau organisatorische Strukturen und Vertragsbeziehungen verbessert werden könnten.
"Vor dem Hintergrund des Klimawandels interessiert uns nun, wie anpassungstolerant Braunalgen an UV-Licht und steigende Temperaturen sind", sagte Dr. Valentin.
Vor dem Hintergrund dieser Bedürfnisse konzentriert sich MONNET in erster Linie auf Anwendungen für den öffentlichen Sektor und Wirtschaftsinformationen.
Vor dem Hintergrund dieser Herausforderung hat das ENACT-Team eine Methode entwickelt, mit der ZIF-8 synthetisch hergestellt werden kann, ohne dass der Träger verändert werden muss.
Vor dem Hintergrund dieser Probleme haben von der EU finanzierte Forscher sich der Entwicklung vielseitiger Erfassungsvorrichtungen gewidmet, die mit Magnetfeldern interagieren.
Vor dem Hintergrund dieses Ziels wurden verschiedene Pilotinitiativen mit unterschiedlichem Erfolg durchgeführt.
Vor dem Hintergrund einer 3-D-Visualisierung der Landschaft wird es möglich sein, die Fortschritte jedes Fahrers während aller Etappen der Tour zu verfolgen.
Vor dem Jahresende wird der Haushalt für 1997 das Thema der zweiten Lesungen sowohl im Rat als auch im Parlament sein, und die Aussichten für die FTE-Finanzierung werden im Anschluß daran sowie an den Kommissionsvorschlag für Neuverteilung der Finanzierung innerhalb des Budgets für innenpolitische Maßnahmen deutlicher werden.
Vor dem 65. Lebensjahr erleben die Erkrankten in der Regel eine verminderte räumliche Wahrnehmung und Orientierung.
Vor dem Projektende im Mai 2015 werden die gesammelten Informationen als Basis für die Erstellung eines Leitfadens über das Problem des Mülls im Meer, über Verfahren und Lösungen sowie Empfehlungen für die Kommunikation mit den Beteiligten dienen.
Vor dem Start des Projekts erkannte die Gruppe, dass ein Data-Mining-Rahmen fehlte.
Vor dem Transit am 8. Juni 2004, hatte kein heute lebender Mensch einen Venustransit gesehen - der letzte war am 6. Dezember 1882.
Vor dem Treffen sagte Elisabeth Gehrer, Ratspräsidentin und österreichische Ministerin für Bildung, Wissenschaft und Kultur, sie sei zuversichtlich im Hinblick auf eine Einigung über den RP7-Inhalt.
Vor dem Treffen sagte Präsiden Barroso: "Der diesjährige Gipfel EU-China bietet die Möglichkeit, unsere zunehmend breite und fruchtbare Partnerschaft zu konsolidieren und unseren politischen Willen zu unterstreichen, die Beziehungen weiter auszubauen und zu vertiefen.
Vor DEMETER gab es sieben quasi unabhängige, moderne, globale gekoppelte Atmosphäre-Ozean-Modelle, die an verschiedenen Instituten in Europa entwickelt wurden.
Vor den auf der Tagung versammelten Vertretern der IRC aus ganz Europa kündigte Giulio Grata, Direktor der Direktion Innovation bei der GD Unternehmen der Europäischen Kommission, an, nun sei es an der Zeit, sich auf eine Senkung des Gemeinschaftsanteils an der Finanzierung unter die Schwelle von 50 Prozent - vielleicht auf 40 Prozent - einzustellen.
Vor den elektronischen Einreichungen musste jede einzelne Bewerbung mit der von einer Atomuhr angegebenen Eingangszeit von Hand abgestempelt werden, damit es nicht zu einen Streit darüber kommen konnte, ob die Beiträge tatsächlich rechtzeitig angekommen sind oder nicht.
Vor den ERC-Fördermitteln hatte Dr. Alfonso eine finanzielle Unterstützung in Höhe von insgesamt 5.000 Euro von Spanien erhalten.
Vor den jüngsten Tests hatte das Projektteam bereits zwei große Demonstrationsphasen abgeschlossen: 2013 mit Portugal, Spanien, Frankreich und Italien und 2014 mit Griechenland.
Vor den neuen Beobachtungen hielten die Astronomen drei Atmosphären für GJ 1214b für möglich.
Vor der Anhörung vor dem Parlament sprachen zwei der wichtigsten Akteure mit CORDIS-Nachrichten: der Vorsitzende des italienischen EUREKA-Vorsitzes, Fabio Pistella, der auch den Italienischen Nationalen Forschungsrat (CNR) leitet, und das italienische MdEP Vittorio Prodi.
Vor der Ankunft der Spanier beherrschte der lokale Señorío (oder Yuhuitayu) von Teposcolula-Yucundaa ein großes mixtekisches Gebiet mit einer geschätzten Einwohnerschaft von 60 000 Personen.
Vor der Bekanntgabe des Inhalts des ersten Innovationsanzeigers durch die Europäische Union hat der EU-Kommissar für Unternehmen und die Informationsgesellschaft Erkki Liikanen in einem Interview mit CORDIS-Nachrichten über die Bedeutung des Anzeigers für die Europäer, seinen Nutzen, seine Auswirkungen auf die Politik und den Hintergrund für seine Schaffung gesprochen.
Vor der Biskaya wird unter der Leitung von eine Versuchsplattform errichtet und von Forschern des Stiftelsen for industriell og tek...
Vor der Biskaya wird unter der Leitung von eine Versuchsplattform errichtet und von Forschern des Stiftelsen for industriell og teknisk forskning (SINTEF) Energy Research in Norwegen geleitet, einer der 19 Partner des paneuropäischen Konsortiums, welches das Projekt durchführt.
Vor der Durchführung der Experimente waren sie davon ausgegangen, dass diese "Übersättigungszentren" ausgeschaltet bleiben, bis ein bestimmtes Maß an Nahrung aufgenommen wurde.
Vor der Einreichung eines Vorschlags sollten die Antragsteller diese Unterlagen sowie den offiziellen Ausschreibungstext im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften konsultieren.
Vor der Eröffnung der Fragerunde erläuterte die Kommissarin kurz ihre Vision einer Forschungs- und Innovationsstrategie.
Vor der EU-Einbindung verfügte Estland nicht über eine staatliche Forschungsstrategie.
Vor der Kambrischen Explosion war der Großteil des Meeresbodens mit Mikrobenmatten bedeckt.
Vor der Kommerzialisierung muss die ULTRAWINE-Technologie erst für die Weinindustrie zugelassen werden.
Vor der Konferenz wurde das Synchrotron ALBA, das mit Mitteln der spanischen und katalanischen Regierung errichtet wurde, vom spanischen Ministerpräsidenten José Luis Rodríguez Zapatero in Barcelona offiziell eingeweiht.
Vor der Veröffentlichung eines Aufrufs muß der Programmausschuß natürlich noch positiv über das Arbeitsprogramm entscheiden, und dafür muß der Ausschuß Zeit genug haben, um die Ratschläge sowie das überarbeitete Arbeitsprogramm, das von der Kommission vorgeschlagen wird, zu prüfen", so Mary Kavanagh.
Vor der Zeit der antiretroviralen Behandlung erhielten AIDS-Patienten immer mehr Antibiotika, um Infektionen zu bekämpfen, aber da bei den Patienten die entsprechenden Immunreaktionen ausblieben, infizierten sie sich erneut und zwar mit einer Form, die gegen die vorherige Form der Arzneimitteltherapie resistent war.
Vor der Übergabe der Preise sagte der Generaldirektor für Forschung der Kommission Achilleas Mitsos bei seiner Ansprache an die Teilnehmer, bei dem Wettbewerb gehe es nicht nur darum, Preise zu gewinnen, sondern er gebe den Schülern auch die Chance, ihren offensichtlichen Enthusiasmus für die Wissenschaft weiter zu steigern.
Vor diesem Evolutionsausbruch war das Leben auf der Erde etwa vier Milliarden Jahren lang von Mikroben bestimmt gewesen.
Vor diesem Hintergrund arbeitet das http://www.v-charge.eu/?page_id=13 (V-CHARGE-Konsortium) - bestehend aus sechs Partnern aus vier Ländern - an einem vollautomatischen Park- und Ladesystem für Elektroautos in öffentlichen Parkhäusern.
Vor diesem Hintergrund arbeitete die finnische Präsidentschaft mit CORDIS, dem Informationsdienst der Europäischen Gemeinschaft für Forschung und Entwicklung, zusammen, um im vergangenen Juli die CORDIS-Website zur finnischen Ratspräsidentschaft und Innovation einzurichten.
Vor diesem Hintergrund beleuchtet eine neue Studie, die von EU-geförderter Forschung profitiert, welche Rolle das Protein APP für die Neuroplastizität spielt.
Vor diesem Hintergrund bringt der Bericht den Leser zur laufenden Phase der von der Kommission geförderten Projekte im Programm Telematikanwendungen.
Vor diesem Hintergrund fragte der Kommissar: "Wie ist das zu erklären?
Vor diesem Hintergrund führte die European NanoBusiness Association Anfang des Jahres eine Umfrage unter Unternehmen durch, die Nanowissenschaften oder Nanotechnologie anwenden, um deren Anforderungen kennen zu lernen.
Vor diesem Hintergrund gründeten die Universität Rom und das Forschungsinstitut INESC-MN in Portugal im Rahmen des Projekts OTASENS ein Kollaborationsvorhaben.
Vor diesem Hintergrund haben wir uns in Zusammenarbeit mit renommierten Rechtsanwälten die besten Schutzmechanismen und Ergebnisoptimierungen gesichert.
Vor diesem Hintergrund hat HiPEAC sieben konkrete Forschungsziele identifiziert - von der Energieeffizienz bis zu Systemkomplexität und -zuverlässigkeit -, die im Zusammenhang mit Gestaltung und Nutzung spezialisierter heterogener Systeme stehen.
Vor diesem Hintergrund ist es wichtig, dass Europa Strategien entwickelt, wie es die Nachfrage nach Rohstoffen befriedigen kann.
Vor diesem Hintergrund kommt das Projekt USE-IT-WISELY ins Spiel, das eine umfassende Lösung liefert, mit der Produkten und Dienstleistungen durch effektive Innovation verbessert werden können, um wiederum nachhaltige Lösungen für anspruchsvolle Kunden und Verbraucher zu schaffen.
Vor diesem Hintergrund konzentrierte sich das Team des Projekts PROCOGEN (Promoting a functional and comparative understanding of the conifer genome — implementing applied aspects for more productive and adapted forests) darauf, Züchtungsprogramme, die vor 50 bis 70 Jahren gestartet wurden, auf ein völlig neues Niveau zu heben, indem es sich mit der Genomsequenzierung zweier wichtiger europäischer Koniferenarten befasste.
Vor diesem Hintergrund könnte eine Technologie namens „Na-Nose“ den Durchbruch darstellen, an dem so lange gearbeitet wurde.
Vor diesem Hintergrund möchten wir nun verschiedene CO2-phile Kationen und Anionen in die ionischen Polymere einbetten und deren Wirkung untersuchen, um eine überlegene CO2-Sorptionsleistung zu erreichen.
Vor diesem Hintergrund sollte das http://www.wadimos.eu/ (Wadimos-Projekt) ("Wavelength division multiplexed photonic layer on CMOS") einen Demonstrationschip mit optischen Multiplex-Verbindungen entwickeln.
Vor diesem Hintergrund spricht sich die Kommission für die Entwicklung bewährter Verfahren zur Vergabe von Lizenzen für Erfindungen in der Genetik aus, und ruft die Mitgliedstaaten auf, darüber nachzudenken, spezielle Regeln oder Anreize für junge, innovative Unternehmen einzuführen.
Vor diesem Hintergrund stellt das Team auch Untersuchungen in einer deutschen Traumaklinik, südafrikanischen Gemeinden und einem Friedenskorps von Burundi an.
Vor diesem Hintergrund und als Reaktion auf eine Reihe von durchgesetzten Änderungen hinsichtlich der Mitgliedschaft hat die Kommission zusätzliche Mitglieder für die Gruppen ernannt.
Vor diesem Hintergrund untersucht der Bericht die Maßnahmen, die die Kommission, die Mitgliedstaaten und alle relevanten Interessengruppen im vergangenen Jahr ergriffen haben, um die digitale Wirtschaft für Europa nutzbar zu machen, und ermittelt Bereiche, wo zur Gewährleistung des Übergangs weitere Anstrengungen unternommen werden müssen.
Vor diesem Hintergrund weist der OECD-Berichtsentwurf auf eine Reihe von Bereichen hin, in denen Maßnahmen erforderlich sind.
Vor diesem Hintergrund werden die DIPLECS-Partner ein "artificial cognitive system" (ACS), also ein künstliches kognitives System entwickeln, das reale Situationen, deren Gefahren von Fahrern häufig unterschätzt werden, lernen und sich an diese anpassen kann.
Vor diesem Hintergrund werden in zwei EU-geförderten Projekten, SHARCS und PQCRYPTO, neue Paradigmen, Architekturen und Softwares entwickelt, um gewährleisten, dass unsere IKT-Systeme sicher und vertrauenswürdig bleiben.
Vor diesem Hintergrund wird das HIPEAC-Netzwerk von mehr als 1 000 Wissenschaftlern europäischer Universitäten und Unternehmen unterstützt, die an der Ermittlung und Bewertung der Probleme arbeiten, mit denen wir im kommenden Jahrzehnt im Zusammenhang mit Rechen- und Computersystemen konfrontiert sein werden.
Vor diesem Hintergrund wird es noch weitere Entwicklungen geben, und wenn wir früh genug anfangen, können wir unsere Marke etablieren und Feldversuche durchführen, bevor der Markt überschwemmt ist.
Vor diesem Hintergrund wird im EU-geförderten Projekt erstmals untersucht, welchen Einfluss der Klimawandel auf ein Mimikry-System hat.
Vor diesem Hintergrund wollte das Konsortium die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Nano- und Mikro-Fertigung stärken, indem mit Hilfe der Integrationstechnologie innovative Produkte wettbewerbsfähig produziert werden können und gleichzeitig die Tendenz der Produktionsauslagerung in Billiglohnländer entgegengewirkt wird.
Vor diesem Hintergrund wurde das Projekt RECAP (Real-time Content Analysis and Processing for Agile Media Production) ins Leben gerufen, um ein Gleichgewicht herzustellen.
Vor diesem Hintergrund wurde die chemische Zusammensetzung der metallischen Moleküle und Ionen, die beim Verdampfen der Meteore freigesetzt werden, im Rahmen des Projekts mithilfe zwei experimenteller Systeme untersucht.
Vor diesem Hintergrund wurde im Projekt das INFRARISK Decision Support Tool (IDST) entwickelt.
Vor diesem Hintergrund wurde in zwei EU-finanzierten Forschungsprojekten ein solches Material entwickelt.
Vor diesem Hintergrund wurden die Ergebnisse der ersten Runde der Aufrufe zur Vorschlagseinreichung im Jahr 1999 bewertet, wobei auch erörtert wurde, inwiefern das Arbeitsprogramm für die nächsten Aufrufe geändert werden könnte.
Vor diesem Hintergrund wurden im Rahmen von Horizont 2020 im Mai 2015 drei ehrgeizige Projekte ins Leben gerufen, um den Verkehr im 21. Jahrhundert umweltverträglicher, kundenorientierter und global wettbewerbsfähiger zu machen.
Vor diesem Hintergrund wurden im vergangenen Jahr im Rahmen von Horizont 2020 drei „Leuchtturmprojekte“ für intelligente Städte und Gemeinden finanziert.
Vor diesem Hintergrund wurden mehrere Lösungen im Rahmen von SECRET untersucht.
Vor diesem Hintergrund zeigt das Instrument zur Politikanalyse von PUZZLED BY POLICY den Nutzern, wo sie persönlich politisch im Hinblick auf politische Richtungen stehen sowie in Bezug auf andere Menschen, politische Parteien und Interessengruppen.
Vor diesem Zeitpunkt beabsichtigt die Kommission die Veröffentlichung eines Berichts zur embryonalen Stammzellenforschung, der die Grundlage für eine Diskussion auf einem interinstitutionellen Seminar zum Thema Bioethik bilden wird.
Vor dieser Entdeckung stammten die ältesten Zeugnisse für Pressure-Flaking aus dem Jungpaläolithikum von der Solutréen-Kultur in Frankreich und Spanien vor rund 20.000 Jahren.
Vor dieser Studie wurde angenommen, dass diese schmalgliedrigen, leicht gebauten Pferde mit dem Asiatischen Esel (Onager) verwandt waren oder schlicht eine eigene Art innerhalb der Gattung Equus, die alle heutigen Pferde-, Esel- und Zebraarten umfasst, darstellten.
Vor drei Jahren fanden sie heraus, dass Gold-Palladium-Nanopartikel zur umweltfreundlicheren Umwandlung von primären Alkoholen in Aldehyde, einer wichtigen Reaktion für die Gewürz- und Parfümherstellung, genutzt werden können.
Vor drei Jahren gründete die Akademie eine separate Stiftung mit dem Namen "FIRST" (Focal Research Initiatives in Science and Technology - Schwerpunkt auf Forschungsinitiativen in Wissenschaft und Technologie).
Vor drei Jahren haben Professor Anderson und seine Kollegen entdeckt, dass Oxidation die CaM-Kinase stimuliert.
Vor drei Millionen Jahren herrschte auf der Erde ein so warmes Klima, dass eine bewaldete Hocharktis entstehen konnte, in der große Säugetiere beheimatet waren.
Vor einem Jahr konnte Professor Wahlgrens Team bereits die Entwicklung eines potenziellen neuen Medikaments gegen schwere Malaria, das sogenannte dGAG (depolymerised glycosaminoglycan), vermelden.
Vor einem Jahr wurden die Vorschriften auf die gesamte NIH-finanzierte Gesundheitsforschung ausgeweitet.
Vor einer kommerziellen Nutzbarkeit sind jedoch Weiterentwicklungen der Technologien nötig.
"Vor einigen Jahren benutzte man Biomaterialien zur Reparatur geschädigter Organe, heute dreht sich alles um Regenerierung, also das Nachwachsen des Organs im Körper."
Vor einigen Jahren gelang es einer Forschergruppe des VIB, eine Pflanze so zu verändern, dass der gewünschte Antikörper in den Samen der Pflanzen erzeugt wurde.
Vor einigen Jahren veröffentlichte das JRC einen Bericht über die PID in Europa, aus dem hervorging, dass rund 50 Zentren in ganz Europa PID anbieten und Tests auf eine Vielzahl von Erkrankungen hin durchführen.
"Vor einigen Monaten haben wir zusammen mit der Weltgesundheitsorganisation (WHO) dokumentiert, dass die Hirnerkrankungen in Europa 35 Prozent der Last sämtlicher Krankheiten in Europa ausmachen", sagte er gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Vor fünf Jahren war dies noch nicht der Fall.
Vor fünf oder sechs Jahren gab es nur einen Pool von Patienten mit der monogenetischen Migräneform.
"Vor fünfzig Jahren wurden von jeder Tonne CO2-Ausstoß 600 kg durch natürliche Senken aufgenommen.
Vor gerade mal zehn Jahren fanden Forscher heraus, dass Mutationen menschlicher Gene eine seltene Form von Sprach- und Sprechstörung hervorgerufen haben.
Vor ihrem Gespräch mit MdEP äußerte sich Gehrer CORDIS-Nachrichten gegenüber sehr zuversichtlich, dass das RP7 innerhalb des engen Zeitrahmens verabschiedet wird, sodass es im Januar 2007 starten kann.
Vor ihrem offiziellen Amtsantritt findet eine Anhörung der zukünftigen Kommissare vor dem Europäischen Parlament statt.
Vor ihrem Wiederaustritt oszillieren die Lichtteilchen kurzzeitig zwischen den Zuständen Licht und Materie.
Vor ihrer Abreise nach Kopenhagen teilte sie CORDIS-Nachrichten die zur Diskussion vorgeschlagenen Themen mit.
"Vor 25 Jahren bereitete uns die technologische Kluft, also der enorme Vorsprung der USA, Sorgen.
"Vor 25 Jahren gab es einige wenige renommierte Wissenschaftler, die an Wissenschaftskommunikation interessiert waren, doch der Durchschnittswissenschaftler hat versucht, sie zu vermeiden und sah den Nutzen für seine Karriere nicht.
Vor 60 Jahren gingen Forscher vom National Physical Laboratory (NPL) im Vereinigten Königreich dieser Frage nach, als sie feststellten, dass der Tag tatsächlich länger wurde.
Vor 20 Jahren produzierten Pflanzen über 5 Millionen Tonnen fester Bestandteile, während es im Jahre 2007 bereits 10 Millionen Tonnen waren.
Vor Konferenzbeginn ging das Projekt Freie-Elektronen-Laser im Röntgenbereich (X-ray Free-Electron Laser -XFEL) an den Start.
Vor kurzem hat die europäische Kommission (GD XII) einen Bericht über einen internationalen Workshop veröffentlicht, der von der Europäischen Kommission im Rahmen des MAST-Programms für Meereswissenschaften und Technologieforschung gemeinsam mit dem Ostsee-Forschungsinstitut in Warnemünde, Deutschland veranstaltet wurde.
Vor kurzem hat die Europäische Kommission (GD XII) einen Prospekt veröffentlicht, der einige der verfügbaren Finanzierungsmittel umreißt.
Vor kurzem hat die Juvenile Diabetes Research Foundation, eine US-amerikanische Stiftung, die weltweit der größte Geldgeber für Typ-1-Diabetes-Lösungen ist, eine Liste der Unternehmen aufgestellt, die in der Lage wären, Systeme für künstliche Bauchspeicheldrüsen auf den Markt zu bringen.
Vor kurzem ist es Wissenschaftlern gelungen, auf nicht invasive Art und Weise Aufnahmen von lebenden Wurzeln zu machen, während diese noch im Boden wachsen.
Vor kurzem ließ man jedoch die Bereitschaft erkennen, sich wieder an dem Projekt zu beteiligen, nachdem ein neuer, weniger ehrgeiziger und teurer Reaktor entwickelt worden ist.
Vor kurzem schloß dieses Projekt eine "Studie der Annahme des Internets durch europäische KMU" durch.
Vor kurzem veranstaltete die Internationale Fernmeldeunion (ITU), eine Sonderorganisation der Vereinten Nationen, einen Workshop, um diese Bemühungen zu unterstützen.
Vor Kurzem veröffentlichten die Experten einige ihrer Fortschritte in der Fachzeitschrift „International Journal of Parallel Programming“.
Vor Kurzem waren wir auch an der ersten Untersuchung der Atmosphäre einer „Supererde“ beteiligt.
„Vor kurzem wurde die Terahertz-Time-Domain-Spektroskopie und -Bildgebung als Option aufgenommen.
Vor kurzem wurde die zweite Ausgabe von "Euroabstracts" 1997, eine Veröffentlichung des Gemeinschaftsprogramms INNOVATION, veröffentlicht.
Vor kurzem wurde ein Bericht des Europäischen Systems für die Verfolgung von Innovation (EIMS) mit dem Titel "Europas Pharma-Industrie - ein Innovationsprofil" veröffentlicht.
Vor kurzem wurde ein EU-finanziertes Projekt auf den Weg gebracht, das den Mitgliedstaaten dabei helfen wird, den Umweltzustand der Seen und Meere effizient zu überwachen.
Vor kurzem wurde ein Projektpaket unter der Bezeichnung PHARMA in die Wege geleitet, das drei laufende Forschungsprojekte kombiniert, die sich auf die Rückstände von Arzneimitteln in Wasser und Abwasser konzentrieren.
Vor Kurzem wurde eine neue Version der SETIS-Website gestartet, um den Zugang zu Informationen zu speziellen kohlenstoffarmen Technologien zu vereinfachen.
Vor Kurzem wurde eine Reihe von Horizont 2020-Projekten gestartet, die auf verschiedene Weise dazu beitragen werden, die Ziele der Erklärung von Galway zu erreichen.
Vor kurzem wurde im Rahmen des EU-Forschungsprogramms für Biotechnologie (BIOTECH) eine neue Europäische Neurobiologie-Industrieplattform (ENIP) geschaffen.
Vor kurzem wurden die Ergebnisse des REMAP-Projekts für die effiziente Konstruktion von Industrieanlagen über den PROSOMA ESPRIT-Dienst verfügbar gemacht.
Vor mehr als einem Jahrhundert löste Albert Einstein ein offensichtliches Paradoxon mit der Theorie der Photoemission, anhand der er erklärte, dass Licht aus Partikeln, den sogenannten Photonen, und nicht aus Wellen besteht.
"Vor nicht allzu langer Zeit fühlten wir uns von der Europäischen Union völlig ignoriert.
Vor nicht allzu langer Zeit hat die norwegische Regierung angekündigt, dass sie die staatlichen Fördermittel für Forschung zur CO2-Handhabung einfrieren werde.
"Vor nur 13 Monaten legte die Kommission den Legislativvorschlag vor.
Vor Ort
Vor rund 250 Millionen Jahren fand ein Massensterben statt, bei dem knapp 95% aller Spezies ausstarben.
Vor S^3NANO waren Qubits nur in Form einzelner Elektronen verfügbar.
Vor sechs Jahren realisierten Wissenschaftler an der Universität Innsbruck in Österreich das erste Quantenbyte - einen Quantencomputer mit acht Recheneinheiten.
Vor seinem offiziellen Amtsantritt am 16. September sprach er mit CORDIS Nachrichten über seine bisherige Laufbahn und seine Erwartungen für die Zukunft der Technologieinitiative IMI.
Vor seiner Funktion als Koordinator dieses Projekts, das von der Europäischen Weltraumorganisation und dem Norwegischen Weltraumzentrum finanziert wird, war Dr. Solberg auch Leiter des Vorgängerprojekts EuroClim.
Vor SLOPE konnten viele KMU Gebirgswälder aufgrund der hohen verbundenen Kosten nicht angemessen untersuchen.
"Vor ungefähr 10 Jahren entdeckten wir Unterschiede zwischen dem europäischen und dem chinesischen Bakterienstamm", kommentiert Mark Achtman vom deutschen Max-Planck-Institut für Infektionsbiologie.
Vor uns liegt noch viel Arbeit, um unsere neuen Akkumulatoren auf den Markt zu bringen, und die Herausforderungen reichen von der Herstellung der Ausgangsmaterialien bis zur Verbesserung der Technologien und der Ausrüstung für Li-Luft-Akkus.“
"Vor uns liegt viel Arbeit.
"Vor vielen Jahren - 1989 – nahm ich in Deutschland an einem Workshop zu Ost-West-Beziehungen und Protestbewegungen teil", sagt Prof. Klandermans.
Vor vier Jahren hat die Europäische Kommission ihren Aktionsplan "Biowissenschaften und Biotechnologie - eine Strategie für Europa" vorgestellt.
"Vor vier Jahren stand man der Telearbeit mißtrauisch gegenüber, aber jetzt steht diese Arbeitsmethode ganz oben auf der politischen Tagesordnung.
Vor 1988 war die Medienberichterstattung zu diesem Thema eher sporadisch gewesen, was das relativ neue Verhältnis zwischen der Presse und der Öffentlichkeit zu den Herausforderungen des Klimawandels betont.
Vor welchen Hauptschwierigkeiten standen Sie während des Projekts und wie haben sie diese gelöst?
Vor wenigen Jahren noch befand sich Österreich am Ende des Mittelfelds.
Vor zehn Jahren haben auch nur wenige Leute nach einem iPad gefragt.
"Vor zehn Jahren waren Mobiltelefone zum Telefonieren da, heute kann man damit fotografieren, Musik hören und im Internet surfen.
"Vor zehn, zwanzig Jahren waren die Siliziumchips deutlich einfacher als heute.
Vor zwei Jahren wurde als Ergänzung des traditionellen Abstract-Teils eine Farbzeitschrift eingeführt.
"Vor zwei Jahren äußerte unsere Regierung Interesse an einer Beteiligung an GÉANT, da Forschungsnetzwerke wichtige Unterstützungsfaktoren in vielen Forschungsbereichen sind.
Vor über 10 000 Jahren erlebten die Jäger und Sammler im heutigen Yorkshire eine sich rasant vollziehende globale Erwärmung, die das Ende der letzten Eiszeit darstellte und sich vermutlich drastisch auf ihr Leben auswirkte.
Vorab fanden einige Testläufe, die etwa 50.000 CPU-Stunden in Anspruch nahmen, statt.
Voralpen in Italien
Voranbringen der gegenseitigen Öffnung einzelstaatlicher Meeresforschungsprogramme.
Voranbringen der technischen Reife einer Innovation
Vorangegangene Ergebnisse der Stakeholder-Konsultation der Kommission zeigten im Hinblick auf Zentralisierung ein ähnliches Bild: "Bisher können wir eine sehr starke Unterstützung der Maßnahmen in den Bereichen, die im Grünbuch angesprochen werden, erkennen.
Vorangegangene Forschungen haben bereits nachweisbare Konzentrationen chemischer Stoffe aus Sonnenschutzmitteln und anderen Pflegeprodukten sowohl in Meerwasser als auch in Süßwasser gefunden.
Vorangegangene Rahmenprogramme haben einige Fördermittel für geisteswissenschaftliche Projekte bereitgestellt, die aber nur wenig Interesse vonseiten der geisteswissenschaftlichen Forschergemeinde geweckt hatten.
Vorangegangene Studien deuteten bereits darauf hin, dass das Striatum als größte Struktur in den Basalganglien für Lernprozesse von Bedeutung ist, die das Belohnungssystem aktivieren.
Vorangegangene Studien fanden heraus, dass finnische Kinder sechsmal eher an Diabetes Typ 1 und fünfmal so viel an Zöliakie (einer autoimmune Störung des Dünndarms) erkranken als russische Kinder.
Vorangegangene Studien haben außerdem klären können, wie sich Ribosome an Aminosäuren binden, um eine Kette zu bilden, und wie tRNA die in der mRNA kodierten Informationen lesen.
Vorangegangene Studien haben bereits Zusammenhänge zwischen spezifischen Markern der systemischen Entzündung und der Entwicklung von Krankheiten wie der koronaren Herzkrankheit und Schlaganfall sowie vorhandener oder fortschreitender Atherosklerose - eine Arterienerkrankung - festgestellt.
Vorangegangene Studien haben gezeigt, dass eine Belastung der Mutter die Genexpression im Fötus verändern kann.
Vorangegangene Studien hatten bereits gezeigt, dass längere DNA-Stränge in Zellen, die cytosolische DNA in gleicher Menge enthalten, diesen Schutzprozess leichter auslösen als kurze.
Vorangegangene Studien hatten gezeigt, dass Kinder von Müttern, die während der Schwangerschaft Marihuana geraucht hatten, einem erhöhten Risiko ausgesetzt waren, an kognitiven Defiziten, Konzentrationsstörungen, Hyperaktivität und Problemen im Sozialverhalten zu leiden.
Vorangegangene Studien im mittleren Abschnitt des Gudenaa und in anderen europäischen Flüssen zeigten niedrige Überlebensraten auf.
Vorangegangene Studien legen einen Zusammenhang zwischen Krebs und Veränderungen bei einer oder mehr als 500 menschlichen Kinasen nahe.
Vorangegangene Untersuchungen zeigten, dass ein mit MYCN bezeichnetes Gen häufig mit der Resistenz gegen Behandlungen und der schlechten Prognose in Verbindung steht.
Vorausgegangene Studien haben gezeigt, dass Kleinkinder ebenfalls zur selektiven Nachahmung fähig sind.
Vorausgehende Studien waren eher auf wirtschaftliche Entwicklung und sozioökonomische Faktoren konzentriert, die Frauen im Laufe ihres Lebens nur wenige Möglichkeiten eröffneten und für sie zu einer niedrigen kognitiven Leistung führten.
Vorausgesetzt alle Beteiligten können diese Fallen vermeiden und die verschiedenen Möglichkeiten nutzen, die sich jetzt bieten, war PAXIS dem allgemeinen Ergebnis der Peer Reviews zufolge eine Erfolgsstory.
Vorausgesetzt, dies ist machbar, und die Forscher denken, es könnte in einigen Jahrzehnten möglich sein, könnte dies zu Schnittstellen zwischen menschlichen Nervensystemen und Computern führen.
Vorausgesetzt, Sie erhalten weitere Fördermittel – für welchen Zeitraum setzen Sie die Vermarktung an?
Vorausschau kann dabei helfen", erläuterte er.
Vorausschauend sagte Professor Rannenberg: "Das Zusammenführen von unterschiedlichen Ansätzen und Kulturen schafft eine Synergie, die auf der Suche nach einer europäischen Lösung hilfreich sein wird.
Vorausschauende Analyse und Analyse der Auswirkungen politischer Konzepte;
Vorausschauende FET-Initiativen (vorläufige Mittelzuweisung in Höhe von 54 Millionen Euro):
Voraussetzung dafür sind die Verbesserung der Steuerung der Antriebskomponenten, neue leichte und verschleißarme Materialien, verbesserte Filtertechnologien, bezahlbare Hybridtechnologien und Motoren mit geringer Viskosität und reduzierter Entflammbarkeit.
Voraussetzung dazu ist, dass die Forscher sich mit ihrer Arbeitsumgebung beschäftigen, der Aufbau von Kapazitäten gefördert und die Netze mit Maßnahmen auf nationaler oder europäischer Ebene verknüpft werden.
Voraussetzung für die Förderung durch COST ist die Teilnahme an einem Forschungsprogramm einer Einrichtung eines COST-Mitgliedstaats.
Voraussetzung für die Nutzung der Zelle als Miniaturfabrik ist der Erforschung ihrer Mechanismen und der Abläufe in natürlichem Maßstab, wofür Kenntnisse aus der strukturellen Biologie, der Physiologie, der Nanobiotechnologie, der Genom- und Proteomforschung, sowie der physikalischen Chemie, der Bioinformatik und der Biochemie benötigt werden.
Voraussetzung für die Produktion von Biokraftstoffen ist allerdings die Entwicklung von Bioraffinerien, die die Biomasse verarbeiten können.
"Voraussetzung für eine erfolgreiche Zukunft ist eine wettbewerbsfähige Industrie, die in der Lage ist, Arbeitsplätze zu schaffen.
Voraussichtlich werden drei oder vier Artikel 169-Initiativen in noch zu bestimmenden Bereichen gestartet.
Voraussichtlich werden rund 3.500 derartiger Stipendien unter dem Vierten Rahmenprogramm zugeteilt werden.
Voraussichtlich wird 2050 der Flugverkehr sechs- bis achtmal so stark sein wie im Jahr 2000.
Voraussichtlich wird dies zu einem weiterem Ozonabbau führen, wenn in den kommenden Wochen das Frühlingssonnenlicht zurückkehrt.
Voraussichtlich wird im dritten Quartal 1999 eine Ausschreibung veröffentlicht.
Voraussichtliche Kosten: 150.000 Euro.
Voraussichtlicher Beginn des Ausschreibungsverfahrens für beide Studien ist der 1. Juni.
Voraussichtlicher Beginn des Verfahrens: April 2003.
Voraussichtlicher Beginn des Verfahrens ist Mai/Juni 2003.
voraussichtlicher Nutzen.
Vorbedingung für jedes gewährte Stipendium ist Zugang für alle europäischen Staatsbürger zu genau den gleichen Bedingungen und Bestimmungen, die für Staatsbürger der Einzelstaaten gelten.
Vorbehaltlich der Ergebnisse laufender Verhandlungen und des erwarteten Anstiegs des Gesamtbudgets für das RP7 [Siebte Rahmenprogramm] wird die Europäische Kommission ihre Investitionen unter dem RP6 in Höhe von 75 Millionen Euro/Jahr erhöhen."
Vorbehaltlich der im Laufe dieses Monats erwarteten Verabschiedung des Fünften Rahmenprogramms durch den Rat und das Parlament ist für das IST Programm ein Gesamthaushalt von ECU 3,6 Mrd. vorgesehen.
Vorbehaltlich des positiven Ausgangs der ERGO Pilotphase kann ein Projekt zur vollständigen Anwendung des ERGO Dienstes in Verbindung mit dem Fünften Rahmenprogramm empfohlen werden.
Vorbehaltlich einer weiteren Stärkung der wissenschaftlichen Leitung sollte eine Aufstockung der Mittel in Betracht gezogen werden, fügte das Gremium hinzu.
Vorbehandlung von Brennstoffen
1.7 Vorbereitende und begleitende Forschung zur Standardisierung (Aspekte zur Umsetzung der Rahmenrichtlinie ausgeschlossen)
1.7 Vorbereitende und begleitende Forschung zur Standardisierung (begrenzt auf Aspekte, die sich auf die Umsetzung der Wasserrahmenrichtlinie beziehen).
Vorbereitung auf den Beitritt neuer Mitgliedstaaten, z.B. durch Fördern ihrer vollen Assoziierung mit dem Rahmenprogramm; Beitragen zur Stabilisierung des FTE-Potentials der mittel- und osteuropäischen Länder (MOEL) im allgemeinen und der Neuen Unabhängigen Staaten der ehemaligen Sowjetunion (NUS); Unterstützung und Ausbau der Euro- Mittelmeer-Partnerschaft und Beitragen zur nachhaltigen wirtschaftlichen, sozialen und wissenschaftlichen Entwicklung von Entwicklungsländern.
Vorbereitung auf neue Herausforderungen.
Vorbereitung der Erweiterung der transeuropäischen Verkehrsnetze (TEN) auf die antragstellenden Länder;
Vorbereitung der künftigen internationalen Zusammenarbeit im Rahmen von IST (Gebiet 2.3.6.2 des Arbeitsprogramms)
Vorbereitung der während der Quarantäne empfohlenen Protokolle für die Diagnose der in der Richtlinie 77/93/EWG genannten gefährlichen Organismen;
Vorbereitung des Experiments zur Aerosol-Bestimmung, eine internationale globale Untersuchung;
Vorbereitung des weiteren Vorgehens der Europäischen Gemeinschaft auf diesem Gebiet.
Vorbereitung des Übergangs zum RP7 und Unterstützung des Betriebs von Technologieplattformen;
Vorbereitung einer ausführlichen technologisch-wirtschaftlichen Durchführbarkeitsstudie.
Vorbereitung neuer Aktivitäten während der Laufzeit des Programms,
Vorbereitung und Verbreitung von Informationsdokumenten und Nachrichtenblättern, auch über das Internet;
Vorbereitung von Prüfmustern für Ausgangsgemische und für die Bewertung der Konformität von Heißmischbitumen;
Vorbereitung von WRC 03;
Vorbereitung von zukünftigen EU-Initiativen;
.
Vorbereitungs-, Unterstützungs- und Transferaktivitäten im Bereich "Gute Arbeitspraktiken für KMUs in der informationstechnologiegestützten Konstruktion und Fertigung" (Aktivität 1: Aufgabe 8.20).
.
Vorbereitungs-, Unterstützungs- und Transferaktivitäten im Bereich "Multimedia-Unterstützungsnetze" (Aktivität 2: Aufgabe 3.12);
.
Vorbereitungs-, Unterstützungs- und Transferaktivitäten im Bereich "Pilotprojekte für Multimedia-Systeme" (Aktivität 1: alle Aufgaben);
.
Vorbereitungs-, Unterstützungs- und Transferaktivitäten in den Bereichen Gute Arbeitspraktiken für Software" (Aktivität 1: Aufgabe 1.28, 1.29, 1.31) und "Technologietransfer" (Aktivität 2: Aufgabe 1.32);
.
Vorbereitungs-, Unterstützungs- und Transfertätigkeiten (Aufgaben 0.1 bis 0.8);
.
Vorbereitungs- Unterstützungs- und Transfertätigkeiten, Tätigkeit 1: Optimale Softwareverfahren (nur Aufgaben 1.28, 1.29 und 1.31); und Tätigkeit 2: Technologie-Transfer (nur Aufgabe 1-32);
.
Vorbereitungs-, Unterstützungs- und Transfertätigkeiten unter Tätigkeit 2: Aktionen für Erstwanwender - FUSE (Aufgabe 2.26);
.
Vorbereitungs-, Unterstützungs- und Transfertätigkeiten unter Tätigkeit 2: Multimedien-Unterstützungsnetze (Aufgabe 3.12);
.
Vorbereitungs-, Unterstützungs- und Transfertätigkeiten unter Tätigkeit 1: Optimale Verfahren bei IT-basierten Engineering- und Fertigungstätigkeiten (Aufgabe 8.20).
.
Vorbereitungs-, Unterstützungs- und Transfertätigkeiten unter Tätigkeit 2: Technologie-Transfer (nur Aufgabe 1.33);
.
Vorbereitungs-, Unterstützungs- und Transfertätigkeiten unter Tätigkeit 1: Vorbereitende und Erstanwender-Aktionen (Alle Aufgaben), Tätigkeit 2: Demonstration und optimale Verfahren (Alle Aufgaben), und Tätigkeit 3: Technologietransferknoten (Aufgabe 6.25);
Vorbeugung und Kontrolle in einem solchen Szenario würden von der kurzfristigen Verfügbarkeit großer Mengen eines hochwirksamen Impfstoffes abhängen.
Vorbild für dieses Projekt ist das deutsche Kompetenznetzwerk "Akute und chronische Leukämien", das vom Bundesministerium für Forschung und Bildung mit 12 Millionen EUR gefördert wird.
.
Vorgehensweisen für die Durchsetzung nachhaltiger Umweltstrategien.
Vorgenannte Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen umfasst die folgenden Forschungsgebiete im Bereich Gesundheitswesen und Medizin:
Vorgeschlagen werden ferner mehr Unterstützung für Arbeitsmarkteinrichtungen und ein größeres politisches Engagement für die Verringerung der sozialen und wirtschaftlichen Ungleichheiten, insbesondere schlecht bezahlte Arbeitsplätze.
Vorgeschlagene Funktion der entsprechenden Europäischen Organisationen (gegebenenfalls).
Vorgeschlagene Funktion des CEO;
Vorgeschlagene Problemlösungen;
Vorgeschlagener Tagungsort und dessen Ausstattung (Eignung, Größe, Verfügbarkeit von Räumen für Parallelkonferenzen/Nebenveranstaltungen in kleinen Gruppen usw.);
Vorgesehen sind vereinfachte und stärker rationalisierte Finanzierungsinstrumente, die die gesamte Innovationskette abdecken, einschließlich Grundlagenforschung, angewandter Forschung, Zusammenarbeit zwischen Hochschulen und Industrie sowie Innovation auf Unternehmensebene.
Vorgestellt wird das Projekt auf der internationalen Pariser Luftfahrtschau SIAE vom 20. bis 26. Juni 2011 in Paris-Le Bourget.
Vorgestellt wurde das Projekt von Stella Nikolaou, die der Kommissarin die innovativen Fortschritte im Rahmen des Projekts erläuterte.
Vorgestellt wurde der Prototyp im Februar 2011 im Journal of Controlled Release.
Vorgestellt wurde die Studie, die teilweise durch das mit fast 2,7 Mio. EUR unter dem Themenbereich Gesundheit des Siebten Rahmenprogramms (RP7) geförderte Projekt GAMEXP (Genomic approaches to metabolite exploitation from Xenorhabdus/Photorhabus) finanziert wurde, im Wissenschaftsjournal PLoS ONE.
Vorgestellt wurde die Studie jetzt in der Zeitschrift Policy Sciences.
Vorgestellt wurde sie im British Medical Journal.
Vorgestellt wurden die neuen Ergebnisse auf der jährlichen Wissenschaftskonferenz des National Stem Cell Network im Vereinigten Königreich am 13. Juli.
.
Vorgänge in Polargebieten bei Klimaänderung;
Vorhandene Technik, die in Ölbohrschiffen eingesetzt wird, war für die Arktis nicht robust genug: Wasser und Eis üben dort ganz andere Kräfte auf einen Schiffsrumpf aus.
Vorhandenes Wissen als Grundlage
Vorhangfassaden erfreuen sich deshalb so großer Beliebtheit, weil sie einfach zu verbauen und leicht sind.
Vorher an diesem Tag hatte Rezzo Schlauch, parlamentarischer Staatssekretär des Bundesministeriums für Wirtschaft und Beschäftigung, dargelegt, warum die Gastgeberregion Stuttgart zu den innovativsten und wettbewerbsfähigsten Regionen zählt.
"Vorher hatte man verschiedene Supercomputer mit unterschiedlicher Software und unterschiedlichem Dateiaufbau: Es war ein Alptraum, von einem Supercomputer aus an einem anderen zu arbeiten", erklärt Hermann Lederer vom Koordinationsteam des DEISA2-Projekts.
Vorher hatten die Wissenschaftler die Tiere mit kleinen Funkgeräten ausgestattet, um ihren Flug verfolgen zu können.
"Vorher hatten wir die Befürchtung, daß die Europäische Kommission übertrieben bürokratisch ist, aber die Leute, mit denen ich bisher zu tun hatte, waren engagiert und hilfsbereit, und das erzähle ich überall.
Vorher müssen die Mitgliedstaaten auf die hervorragenden Forschungszentren in den Beitrittsländern hingewiesen werden, damit die Einführung neuer Instrumente nicht zur Reduzierung der Teilnahme dieser Länder am Rahmenprogramm führt.
Vorhergehende Studien waren bereits auf die Photovoltaik- und allgemeinen ferroelektrischen Eigenschaften von KBNNO fokussiert.
Vorherige Forschungsarbeiten hatten bereits darauf hingedeutet, dass dieses Phänomen bei allen bekannten natürlich vorkommenden Zeolithen mit Ausnahme von Goosecreekit auftritt.
"Vorherige Rahmenprogramme waren stärker auf erneuerbare Energien ausgerichtet und seit den 1980er-Jahren haben sich viele Innovationen im Bereich erneuerbare Energien nach und nach durchgesetzt.
Vorherige Studien haben bewiesen, dass eine solche reversible Löschung keine Wärme erzeugen würde.
Vorherige Studien mit Zwillingen und adoptieren Kindern hatten ergeben, dass die Gene eine Rolle bei Übergewicht spielen, bisher konnten die Forscher jedoch noch nicht genau ausmachen, welche Gene daran beteiligt sind.
Vorhersage und Szenarien von Klimaänderungen;
Vorhersage von umweltbedingten Beschränkungen bei Offshore-Tätigkeiten.
3.4 Vorhersage von umweltbedingten Beschränkungen für Offshore-Tätigkeiten
Vorhersagemodelle für den Klimawandel, wie hoch auflösende globale und regionale Modelltechniken, einschließlich Zugang zu Daten von japanischen globalen Modellierungsprojekten und Einladungen zu relevanten Treffen im Rahmen von EU-Projekten;
"Vorhersagen, wie das Phytoplankton sowohl auf zellulärer Ebene als auch im Ökosystem auf die zukünftigen Veränderungen reagiert, sind eine der zentralen Aufgaben in der Klimaforschung.
Vorhersagen zufolge ist es wahrscheinlich, dass bis 2100 etwa 70 % der Tiefseekorallen in untersättigten Gewässern leben.
"Vorhofflimmern kann zu schwerwiegenden Folgeerkrankungen führen - vor allem dadurch, dass das Blut nicht mehr vollständig aus dem Herzen gepumpt wird und so leichter Blutgerinnsel entstehen", erklärte Dr. Kääb.
Vorlage (alle vier bis fünf Jahre) aktueller Kurzberichte über Klimaauswirkungen, Anpassungsmaßnahmen und Verwundbarkeiten, die u.a. auf den Ergebnissen der Forschungsrahmenprogramme der EU und nationalen Forschungsergebnissen beruhen;
vorläufige Analyse des Beitrags der Politiken und Programme im Bereich der EU-Informationsgesellschaft auf die Strategie von Lissabon und die Strategien zur nachhaltigen Entwicklung;
Vorläufige Berechnungen zum Lebenszyklus des Materials zeigen, dass die CO2-Emissionen von BYF geringer sind als die des Portlandzements, da die verwendeten Rohstoffe weniger Calcium enthalten (es wird weniger Kalkstein verwendet), der Klinker bei einer niedrigeren Temperatur von etwa 1250–1300 °C hergestellt wird und der Mahlprozess weniger Energie verbraucht.
Vorläufige Daten der zweiten klinischen Untersuchung – PQ-010-001 – könnten bereits auch zur NACFC vorliegen.
Vorläufige Ergebnisse des PESETA-Projekts hat die Europäische Kommission bereits in ihrem Weißbuch "Anpassung an den Klimawandel: Ein europäischer Aktionsrahmen" genutzt.
Vorläufige Ergebnisse dieses Aufrufs zeigen insgesamt fast 10.000 Anträge, von denen mehr als die Hälfte aus mittel- und osteuropäischen Ländern und Neuen Unabhängigen Staaten kamen.
Vorläufige Ergebnisse zeigen eine insgesamt positive Reaktion auf Form, Aussehen und Geschmack der Mahlzeit: 54% der Befragten bewerteten die Textur der Mahlzeit als gut, 79% fanden, dass die Mahlzeiten gleichmäßig erwärmt waren, und 43% würden die Mahlzeit von PERFORMANCE bei Schluck- oder Kaubeschwerden bestellen.
„Vorläufige Ergebnisse über die prädiktive Gültigkeit der Bewertung auf der Basis des Smartphones stehen jetzt zur Verfügung und zeigen, dass wir durch die Nutzung des traditionellen klinischen Timed-up-and-go-Mobilitätstests mithilfe des Smartphones feine Bewegungsdetails, die eng mit der Sturzgeschichte zusammenhängen und, noch wichtiger, Merkmale wie den weichen Übergang vom Sitzen zum Gehen messen können, die für die Wahrscheinlichkeit eines Sturzes innerhalb von 6 Monaten eine hohe Vorhersagekraft haben“, fährt er fort.
Vorläufige Haushaltsmittel (abhängig von der Mittelbewilligung durch die Haushaltsbehörde): 147,5 Millionen Euro
Vorläufige Haushaltsmittel je Maßnahme: 17,4 Millionen Euro
Vorläufige klinische Versuche von Forschern der Gemeinsamen Forschungsstelle der Europäischen Komm...
Vorläufige klinische Versuche von Forschern der Gemeinsamen Forschungsstelle der Europäischen Kommission in Karlsruhe und des Deutschen Krebsforschungszentrums in Heidelberg haben gezeigt, dass Alpha-Teilchen emittierende Radioisotope Krebszellen abtöten können.
Vorläufige Mittelausstattung 1999 bis 2002: bis zu 43,8 Millionen Euro
Vorläufige Prototypen wurden letztes Jahr auf der Europäischen Konferenz über Netzwerke und Kommunikation in Paris vorgestellt, bei der LIGHTNESS sein neues software-definiertes "Optical Data Centre Network" (ODCN) präsentierte und dafür mit dem "Best Booth Award" für den besten Stand ausgezeichnet wurde.
Vorläufige Test zeigten, dass die erreichte optische Auflösung von 360 Nanometern (nm) das ursprüngliche Ziel von 500 nm, das bei Projektstart gesteckt wurde, bei Weitem übertrifft.
Vorläufige Unterlagen sind bereits bei CORDIS unter der na...
Vorläufige Vorschläge können vermittels des im demnächst verfügbaren IST Leitfaden für Projektvorschläge enthaltenen Formulars eingereicht werden und dürfen nicht mehr als fünf Seiten lang sein.
Vorläufige Vorschläge sollten mindestens fünf COST-Länder vorsehen und können online eingereicht werden.
Vorläufige Vorschläge werden auf rein freiwilliger Basis unterbreitet.
Vorrang haben Bildungspolitiken und lebenslanges Lernen sowie die Überwindung des derzeitigen Defizits bei der Einstellung wissenschaftlichen und technischen Personals, so die Schlussfolgerung der Präsidentschaft.
Vorrang wird Vorschlägen mit besonderer Bedeutung für die Luftfahrtindustrie (unter Einbeziehung der Hersteller, Benutzer und Lieferanten einschließlich KMU und Forschungseinrichtungen) eingeräumt.
Vorrangige Aufgabe der Gruppe ist die Förderung eines strategischen Forschungsplans (Strategic Research Agenda, SRA), der als Richtschnur für die Planung einzelstaatlicher und EU-weiter Forschungsprogramme dienen soll.
Vorrangige Bereiche sind die Naturwissenschaften, die zurzeit mit einer Milliarde schwedischen Kronen (ungefähr 110.375.500 Euro) unterstützt werden, die medizinische Forschung, die 350Millionen Kronen (ungefähr 38.642.000 Euro) erhält, und die Geisteswissenschaften, für die 200 Millionen Kronen (ungefähr 22.082.000 Euro) aufgewendet werden.
Vorrangige Bereiche sind für die Schweiz die Öffnung nationaler Programme, weitere Fortschritte in den Beziehungen zwischen Wissenschaft und Gesellschaft und die verstärkte Koordination regionaler, nationaler und internationaler Instrumente.
Vorrangiger Themenbereich 1 - Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit: 3 Millionen Euro;
Vorrangiger Themenbereich 7 - Bürger und modernes Regieren in der Wissensgesellschaft: 1 Million Euro.
Vorrangiger Themenbereich 5 - Lebensmittelqualität und -sicherheit: 2,5 Millionen Euro;
Vorrangiger Themenbereich 4 - Luftfahrt: 1,9 Millionen Euro;
Vorrangiger Themenbereich 6.3 - Nachhaltige Entwicklung, globale Veränderungen und Ökosysteme: 3,7 Millionen Euro;
Vorrangiger Themenbereich 6.1 - Nachhaltige Entwicklung - Nachhaltige Energiesysteme: 3,2 Millionen Euro;
Vorrangiger Themenbereich 6.2 - Nachhaltige Entwicklung - Nachhaltiger Land- und Seeverkehr: 1,1 Millionen Euro;
Vorrangiger Themenbereich 3 - Nanotechnologie und Nanowissenschaften: 3,6 Millionen Euro;
Vorrangiges Ziel der Arbeiten ist, der Kommission eine Analyse der umweltrelevanten, wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Vorteile in Zusammenhang mit den öffentlichen und privaten Investitionen in die JTI bereitzustellen.
Vorrangiges Ziel ist die Harmonisierung der Umsetzung der erforderlichen Ansätze im Bereich der Navigationsleistung zwischen den vier Ländern.
Vorschau auf technologische Veränderungen;
Vorschlag einer gewissen Anzahl von Themen, die als zukünftige "gezielte Aktionen" ausgewählt werden könnten;
Vorschlag methodischer Standardprotokolle;
VORSCHLÄGE UNTER KONTINUIERLICHER EINREICHUNG
Vorschläge, bei denen nicht wenigstens drei Vortragende aus der EU oder einem mit dem Programm assoziierten Land kommen, bleiben unberücksichtigt.
Vorschläge bezüglich neuer Verordnungen für die Strukturfonds für den Zeitraum 2000-2006.
Vorschläge, die im Rahmen der fortlaufenden Einreichung eingehen, können jederzeit während der gesamten Laufzeit bis zum Aufforderungsschluß eingereicht werden.
Vorschläge, die im Rahmen durchgehend offener Einreichungsschemen der am 16. März 1999 veröffentlichten Aufforderung eingehen (Marie-Curie-Ausbildungsstipendien, KMU-spezifische Maßnahmen, Begleitmaßnahmen und Interessenbekundungen), können weiterhin eingereicht werden.
Vorschläge, die nach Ablauf des Termins eingehen, können im Rahmen der Bewertung von Einreichungen in bezug auf den festen Termin dieser Aufforderung nicht berücksichtigt werden.
Vorschläge, die nach dem Stichtag eingehen, können im Rahmen dieser Aufforderung nicht mehr berücksichtigt werden.
Vorschläge, die nach der Einreichungsfrist eingehen, können nicht beurteilt werden, wenn sie sich auf den Aufforderungsteil mit festem Einreichungstermin beziehen.
Vorschläge, die nach diesem Stichtag eingehen, können im Rahmen dieser Aufforderung nicht mehr berücksichtigt werden.
Vorschläge, die nach diesem Stichtag eingehen, können im Rahmen dieser Aufforderungen nicht mehr berücksichtigt werden.
Vorschläge, die nicht Rednerinnen/Redner aus mindestens drei EU-Mitgliedsländern oder -Ländern, die mit dem Programm assoziiert sind, vorsehen, können nicht berücksichtigt werden.
Vorschläge, die nicht wenigstens Sprecher aus drei EU-Mitgliedstaaten einbeziehen, bleiben unberücksichtigt.
Vorschläge, die unter Teil 1 dieser Aufforderung eingereicht werden, müssen zu einem festgelegten Termin eingehen, nach dessen Ablauf die Bewertung stattfindet.
Vorschläge dürfen auch im Rahmen des Systems für kontinuierliche Einreichung wie folgt unterbreitet werden:
Vorschläge dürfen für ein Paket oder mehrere Pakete unterbreitet werden.
Vorschläge dürfen jederzeit bis zum 15. Juni 1998 unterbreitet werden.
Vorschläge für Aktionen mit Kostenteilung müssen mindestens zwei Partner aus Mitgliedsländern einbeziehen (oder einen aus einem Mitgliedsland und einem aus einem assoziierten Land - EEA oder Israel) sowie einen oder mehrere Partner aus Entwicklungsländern.
Vorschläge für andere Forschungsziele als die hier aufgeführten werden im Rahmen dieser Aufforderung nicht akzeptiert.
Vorschläge für Arbeiten unter dem Teil des Aufrufs mit fester Terminvorgabe müssen bis spätestens 15. Juni 1999 bei der Kommission eingehen.
Vorschläge für Aufgaben auf der Basis der kontinuierlicher Auswertung dürfen jederzeit eingehend bis zum 17. März 1998 eingereicht werden.
Vorschläge für Ausbildungs- und Mobilitätsstipendien können im Rahmen einer offenen Aufforderung bis zum 15. Dezember 1997 jederzeit eingereicht werden.
Vorschläge für Ausbildungsmaßnahmen im Rahmen der Forschung können unbefristet in der Zeit von 1995 bis 1998 eingereicht werden.
Vorschläge für die Aktionsbereiche 1 und 2 müssen sich auf eines oder mehrere der folgenden Themen beziehen:
Vorschläge für die Erweiterung der Partnerschaft im Rahmen laufender Projekte sollten nur die Einbeziehung neuer Teilnehmer aus NAS betreffen: Bulgarien, Republik Zypern, Tschechische Republik, Estland, Ungarn, Lettland, Litauen, Malta, Polen, Rumänien, Slowakei und Slowenien.
Vorschläge für diese Aufgaben werden in einem zweistufigen Verfahren ausgewertet, wobei Einsendeschluß für Kurzvorschläge der 15. April 1997 ist.
Vorschläge für diese Bereiche müssen ebenfalls vor dem 10. Mai 2000 eingereicht werden.
Vorschläge für diese Bereiche müssen gemäß eines fortlaufenden Einreichungssystems eingereicht werden.
Vorschläge für diese Bereiche müssen vor dem 10. Mai 2000 eingereicht werden.
Vorschläge für diese erste Aktion, die von regionalen oder lokalen Körperschaften unterstützt werden müssen, können von den Hauptakteuren des innovativen Betriebes vorgelegt werden.
Vorschläge für diesen Bereich müssen ebenfalls gemäß einem fortlaufenden Einreichungssystem eingereicht werden.
.
Vorschläge für ein gemeinsames Forschungsprojekt (Phase 2): 17. Dezember 1997 (12.00 Uhr);
Vorschläge für eine Partnerschaftserweiterung sollten von dem Koordinator eines laufenden (oder eines in Verhandlung befindlichen) Projekts vorgelegt werden, der im Namen aller derzeitigen Projektpartner handelt, einschließlich des neuen Teilnehmers/der neuen Teilnehmer aus den NAS.
.
Vorschläge für eine Probezuteilung mit dem Ziel der Einreichung eines vollständigen Vorschlags für ein FTE- oder ein gemeinsames Forschungsprojekt zu einem späteren Zeitpunkt: 12. Juni 1996 (12.00 Uhr);
.
Vorschläge für eine Probezuteilung mit dem Ziel, in Phase 2 ein gemeinsames Forschungsprojekt einzureichen: 11. Juni 1997 (12.00);
.
Vorschläge für eine Probezuteilung mit dem Ziel, in Phase 2 einen vollständigen Vorschlag für ein FTE-Projekt einzureichen: 12. Juni 1996 (12.00 Uhr);
.
Vorschläge für eine Probezuteilung mit dem Ziel, in Phase 2 einen vollständigen Vorschlag für eine FTE-Projekt (Industrieforschung ) einzureichen: 12. Juni 1996 (12.00 Uhr);
Vorschläge für einen nichtständigen Ausschuss für Humangenetik wurden vom Europäischen Parlament im Dezember 2000 nach einer Reihe von heftig umstrittenen Entwicklungen angenommen, wozu unter anderem die Geburt von dem Schaf "Dolly" im Juli 1996 am Roslin Institute (Schottland) zählt, das durch die Übertragung eines Zellkerns von einem ausgewachsenen Schaf geklont wurde.
Vorschläge für Einführungs- und Unterstützungsmaßnahmen - feste Eingangsfrist.
Vorschläge für Einführungs- und Unterstützungsmaßnahmen mit der festen Eingangsfrist 31. Oktober 2000:
Vorschläge für flankierende Maßnahmen werden von paneuropäischen Netzen oder Konsortien von Organisationen oder Institutionen mit nachweislicher Kompetenz eingeladen.
Vorschläge für Forschungsarbeiten, auch aus dem Bereich der pränormativen Forschung, sollten sich ebenso auf Aktivitäten konzentrieren, die im gleichen Zeitrahmen innovative Energietechniken und Lösungen fördern.
Vorschläge für FTE, Demonstrations- und kombinierte FTE/Demonstrationsprojekte, die bis zum 31. Oktober 2000 eingereicht werden müssen:
Vorschläge für FTE-, Demonstrations- und kombinierte FTE/Demonstrationsprojekte - feste Eingangsfrist.
Vorschläge für FTE-, Demonstrations- und kombinierte FTE/Demonstrationsprojekte im Rahmen einer unbefristeten Aufforderung:
Vorschläge für FTE-, Demonstrations- und kombinierte FTE/Demonstrationsprojekte - unbefristete Aufforderung.
.
Vorschläge für gemeinsame Forschungsprojekte: 27. März 1997 (12.00);
Vorschläge für Infrastrukturen müssen bis spätestens 9. Februar 2001 eingereicht werden.
Vorschläge für Instrumente zur Regelung der Heranführungshilfe dienten der Verwaltung der Finanzierung für die Beitrittsländer in Mittel- und Osteuropa und Zypern in Höhe von etwa 3.000 Mio. ECU jährlich von 2000-2006.
Vorschläge für IT-Projekt-Praktika können jederzeit bis zum 15. Mai 1996 eingereicht werden;
Vorschläge für konzertierte Aktionen und thematische Netze für die von dem Programm abgedeckten Bereiche sind Gegenstand einer bis zum 1. November 1997 (12.00 Uhr) ständig offenen Aufforderung;
Vorschläge für kooperative Forschungsprojekte fallen unter eine fortlaufende Ausschreibung, die am 17. Januar 1995 lanciert wurde, und können jetzt bis zum 1. April 1998 eingereicht werden.
Vorschläge für Maßnahmen zugunsten eines "leichten und schnellen" Zugangs zu EU-Forschungsmitteln im IKT-Bereich
Vorschläge für offene LTR-Projekte (Aufgabenbereich 4.1), Technologietransfer und Unterstützungsmaßnahmen sowie Probezuteilungen an KMU können jederzeit bis zum 15. Mai 1996 eingereicht werden;
Vorschläge für Probezuteilungen auf Kostenteilungsbasis mit dem Ziel der Teilnahme von KMU bei FTE-Projekten können ständig bis zum 31. Dezember 1996 (12.00 Uhr) eingereicht werden.
.
Vorschläge für Probezuteilungen mit dem Ziel, in Phase 2 ein gemeinsames Forschungsprojekt einzureichen: 11. Juni 1997 (12.00 Uhr);
.
Vorschläge für Probezuteilungen mit dem Ziel, in Phase 2 einen vollständigen Vorschlag für ein FTE-Projekt einzureichen: 11. Juni 1997 (12.00 Uhr);
Vorschläge für Probezuteilungen oder gemeinsame Forschungsprojekte sind Gegenstand einer ständig offenen Aufforderung und können bis zu den nachfolgenden näher bezeichneten Schlußterminen eingereicht werden:
Vorschläge für Projekte in Aufgaben unter dem System der ständigen Einreichung können jederzeit bis 16. September 1997 eingereicht werden.
Vorschläge für thematische Netze für die Koordinierung der von Industrie, Universitäten und Forschungszentren durchgeführten Forschung auf dem besonderen, von den Themenbereichen I, II oder III des Arbeitsprogramms erfaßten Gebiet der Maße, Analysen oder Versuche sind ebenfalls Gegenstand einer bis zum 17. Dezember 1997 (12.00 Uhr) ständig offenen Aufforderung;
Vorschläge für Unterstützungsmaßnahmen im Rahmen einer unbefristeten Aufforderung:
Vorschläge für Unterstützungsmaßnahmen - unbefristete Aufforderung.
Vorschläge für weitere Seiten sind willkommen, die für dieses Verzeichnis von Bedeutung sind.
Vorschläge für wissenschaftliche Prioritäten für zukünftige FTE-Programme und -Projekte in der Europäischen Kommission und den Mitgliedstaaten;
5: Vorschläge für zukünftige Technologien für Information-Kommunikationstechnologien, die in Mitbestimmungsverfahren zum Einsatz kommen;
Vorschläge gehen nun in Richtung eines therapeutischen Ansatzes, der die Ansammlung von Glutamat blockieren soll.
329 Vorschläge gingen auf diesen Aufruf hin bei der Kommission ein, mehr als erwartet.
Vorschläge haben sämtlichen bestehenden ethischen und sicherheitsrelevanten Vorschriften des jeweiligen Landes, in dem die Forschung betrieben wird, zu genügen wie auch den im Vierten Rahmenprogramm ausgeführten ethischen Bestimmungen.
Vorschläge haben sämtlichen bestehenden ethischen und sicherheitsrelevanten Vorschriften des jeweiligen Landes zu genügen wie auch den europäischen ethischen Bestimmungen.
Vorschläge im Rahmen der fortlaufenden Einreichung für diesen Aufruf werden bis 2002 angenommen.
Vorschläge im Rahmen eines Systems laufender Einreichung, die in bestimmten Zeitabständen beurteilt werden;
Vorschläge in Bezug auf das Projekt müssen auf frühere Marktbewertungen aufbauen, die beispielsweise in den CEO-Seminaren über Kundensegmente vorgenommen wurden.
Vorschläge in folgenden Bereichen sind gewünscht:
Vorschläge können auch für Aktivitäten im Rahmen von Bereich 6 eingereicht werden: "Durch Konzertierung erreichte Ziele".
Vorschläge können durchgehend eingereicht werden.
Vorschläge können eingereicht werden bis:
Vorschläge können eingereicht werden für Ziele, die mittels horizontaler Aktivitäten in den folgenden Bereichen angestrebt werden:
Vorschläge können für alle Tätigkeiten des Programms "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung - Teil B: Energie" eingereicht werden und sollten von dem Koordinator vorgelegt werden, der im Namen aller Teilnehmer am derzeitigen Projekt handelt, zusammen mit dem/den neuen Teilnehmer(n) aus den NAS.
Vorschläge können für alle Tätigkeiten des Programms "wettbewerbsfähiges und nachhaltiges Wachstum" vorgelegt werden.
Vorschläge können für die folgenden Tätigkeiten des spezifischen Forschungs- und Ausbildungsprogramms im Bereich der Kernenergie eingereicht werden: Leitaktion 2 "Kernspaltung", generisch ausgerichtete Forschung und technologische Entwicklung und Förderung der Forschungsinfrastrukturen.
Vorschläge können jederzeit bis zu diesem Termin eingereicht werden.
Vorschläge können jederzeit bis zum endgültigen Annahmeschluß am 15. Juni 1998 (17.00 Uhr) eingereicht werden;
Vorschläge können jederzeit bis zum 15. Februar 2001 eingereicht werden.
Vorschläge können jederzeit bis zum 15. Juni 2000 eingereicht werden.
Vorschläge mit der Beteiligung von Forschern aus der Schweiz hatten eine Erfolgsquote von 24% - wesentlich höher als der EU-Durchschnitt von 20%.
Vorschläge mit einer festen Eingangsfrist, die nach dem Stichtag eingehen, können im Rahmen dieser Aufforderung nicht mehr berücksichtigt werden.
Vorschläge müssen für jede der drei oben genannten Maßnahmen getrennt ausgearbeitet werden, wobei deutlich anzugeben ist, welche Maßnahme Gegenstand des Vorschlags ist.
Vorschläge müssen gemäß den Anweisungen im Informationspaket und in der geforderten Form abgegeben werden.
Vorschläge müssen innovative und hochwertige Forschung beinhalten.
Vorschläge müssen zu einer wesentlichen technischen und wirtschaftlichen Verbesserung der Gesamtenergieeffizienz städtischer oder stadtnaher Verkehrssysteme führen.
Vorschläge sind von den Organisatoren der jeweiligen Initiative, die frühestens zwei Monate nach der gewählten Eingangsfrist stattfinden sollte, einzureichen.
Vorschläge sollen sich auf FTE-Aktionen in den nachfolgenden Forschungsbereichen des MAST-Programms beziehen:
Vorschläge sollten die folgenden Bereiche ansprechen:
Vorschläge sollten sich auf städtische und/oder stadtnahe Bereiche beziehen.
Vorschläge sollten vergleichende Forschung, Vorschau- und Folgenabschätzungsstudien zu wichtigen ethischen Fragen im Zusammenhang mit wissenschaftlichen und technologischen Entwicklungen und ihren Anwendungen beinhalten.
Vorschläge sollten von dem Koordinator vorgelegt werden, der im Namen aller derzeitigen Projektteilnehmer handelt, zusammen mit dem neuen Teilnehmer aus dem NAS.
61 Vorschläge stmmten von Männern und 23 von Frauen.
Vorschläge, um eine integrierte Strategie zur Förderung von ÖkoInnovationen durchzusetzen, um die der Europäische Rat die Kommission bis Anfang 2008 ersucht hat, könnten gut zum Erreichen dieser neuen Ziele beitragen.
Vorschläge umfassen die Bereiche Molkerei, Fleisch, Fisch, Getreide, Obst, Gemüse sowie Lebensmittel und Getränke.
Vorschläge unter Teil 2 dieser Aufforderung, bei denen die Aufforderung unbefristet gilt, werden je nach Art der eingereichten indirekten FTE-Aktion in festgelegten Intervallen bewertet.
Vorschläge von Clustern seien von besonders hoher Qualität gewesen, fügt ein Sprecher der Kommission hinzu.
Vorschläge von Fonds, die vom EIF für die neue Initiative Growth and Employment (Wachstum und Beschäftigung) zugelassen werden, erhalten im Hinblick auf I-TEC 2 Vorrang.
Vorschläge von KMU für Probezuteilungen oder gemeinsame Forschungsprojekte sind Gegenstand einer durchgehend offenen Aufforderung und können jederzeit bis zu den endgültigen nachstehend im einzelnen angegebenen Abgabeterminen eingereicht werden:
Vorschläge werden allein auf der Basis wissenschaftlicher Exzellenz bewertet.
Vorschläge werden für spezifische Themen auf nachfolgenden Gebieten des Arbeitsprogramms eingeladen:
Vorschläge werden in Gruppen bewertet, mit dem ersten Stichtag am 2. Juli 1999.
Vorschläge werden mehrere Male im Jahre auf periodischer Basis geprüft, wobei die Auswertung für Juli und Oktober 1996, Januar, April, Juni und Oktober 1997 und Januar 1998 vorgesehen ist.
Vorschläge werden unverzüglich nach ihrem Eingang ausgewertet, wenn dies nicht losweise (alle drei Monate) geschieht.
Vorschläge werden zu folgenden Zielen erbeten:
Vorschläge, wie man eine Geschichte anpacken könnte, oder welche Hintergrundartikel oder Ergänzungen denkbar sind, seien, so pflichtete Michaela Stipsits bei, ebenfalls meist willkommen.
12 Vorschläge wurden aufgrund mangelnder Eignung zurückgewiesen.
Vorschläge zu allen Bereichen des Programms mit Ausnahme der FTE-Projekte auf den Gebieten von Energieforschungs-, Entwicklungs-, Demonstrations- und Verbreitungsstrategie (Bereich 1) sind Gegenstand einer bis zum 17. Dezember 1997 (12.00 Uhr) durchgängig offenen Aufforderung.
Vorschläge zu anderen als den genannten Themen werden nicht berücksichtigt.
Vorschläge zu den Aufgaben unter diesem System können jederzeit bis 16. September 1997 eingereicht werden.
Vorschläge zu dieser Ausschreibung sollten sich hauptsächlich mit einem der folgenden Unterthemen befassen:
Vorschläge zu Forschungszielen, die nicht in der vorstehenden Liste aufgeführt sind, werden nicht berücksichtigt.
Vorschläge zum Bereich 2.1 sollen außerdem bestimmte Begleitmaßnahmen beinhalten, z.B. sog.
''Keep-in-touch''-Aktionen.
Vorschläge zur Finanzierung im Rahmen des SMW-Programms können auf die Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen bezüglich spezifischer Bereiche des SMW-Arbeitsprogramms hin eingereicht werden.
Vorschläge zur Harmonisierung des Rahmens für Ausnahmeregelungen (wie z. B. in Bezug auf nicht kommerzielle Nutzung) für Rechte, die von Patenten in bestimmten Sektoren übertragen werden (wie u.a. pharmazeutische Produkte);
Vorschläge zur technischen Unterstützung, zum Technologie- oder Know-how-Transfer, zur Demonstration sowie Vorschläge ohne wesentliche Forschungskomponente werden nicht gefördert.
Vorschläge zur Verwertung der Wechselbeziehungen und der Synergien zwischen Informationstechnologien und dem Elektrizitätsnetz;
.
Vorschriften, die beim Codieren einzelstaatlicher SDC Bestimmungen für Software befolgt werden.
"Vorschriften über die Luftqualität sind nur dann wirklich effektiv, wenn sie von denjenigen verstanden und befürwortet werden, die damit geschützt werden sollen - den Bürgern Europas", sagte das für die Forschung zuständige Kommissionsmitglied Philippe Busquin bei der Vorstellung der ersten Ergebnisse des Projekts PEOPLE (Population Exposure to Air Pollutants in Europe) am 30. Juni in Brüssel.
Vorsehung langfristiger Forschung in spezifischen Programmen für wichtige allgemeine Technologien;
Vorsitzender der Jury ist in diesem Jahr Professor Ene Ergma, stellvertretender Präsident der estnischen Akademie der Wissenschaften und Vorsitzender des estnischen Parlaments.
Vorsitzender des Gremiums ist Professor Fotis Kafatos, Leiter der Immunogenomik am Imperial College London im Vereinigten Königreich.
Vorsitzender des neuen Ausschusses ist Carlos Westendorp, ehemals spanischer Minister und hoher Beauftragter in Bosnien-Herzegowina.
.
Vorsorge für die Gesundheit der Bürger;
Vorsorge ist besser als Heilung
Vorsorge: NuN-Forschung sollte nach dem Vorsorgeprinzip erfolgen, d.h. potenzielle Auswirkungen ihrer Ergebnisse für Umwelt, Gesundheit und Sicherheit vorhersehen und Vorsorgemaßnahmen ergreifen, die dem nötigen Schutzniveau entsprechen, wobei sie gleichzeitig dem Fortschritt im Interesse der Gesellschaft und der Umwelt dienen sollte.
Vorstellung einiger erfolgreicher Projekte.
Vorstellung und Beschreibung der 46 neuen Projekte der Task Force für multimediale Unterrichtssoftware;
.
Vorstellung von Software zur saisonbedingten Angleichung;
"Vorteil dieses qPlus-Sensors ist, dass er sehr kleine Amplituden oszillieren kann, weil es ein sehr steifer Cantilever ist.
Vorteile am Osloer Flughafen
Vorteile des Touchscreens als Trainingsmittel sind Flexibilität, Zuverlässigkeit und Kontrollierbarkeit sowie seine Möglichkeit, neuartige, motivierende Erlebnisse zu bescheren.
Vorteile des Werkzeugsatzes sind u.a.:
Vorteile für die Trickfilmzeichner
Vorteile und Nachteile;
Vorteile und nächste Schritte
Vorteile von Insektenproteinen
Vorteile von Multi-Spezies-Wäldern
Vortex-Lichtstrahlen gibt es bereits seit einiger Zeit, sie werden etwa für Mikromotoren und "optische Pinzette" verwendet und ermöglichen den Wissenschaftler, winzig kleine Teilchen zu manipulieren.
Vortrag von Prof. Pissarides am 1. Dezember um 9:00 Uhr (BOZAR, Salle Henry Le Boeuf).
vorwettbewerbliche Forschung zur nächsten Generation der Batterietechnologie (einschließlich Werkstoffforschung)
Vorwort: Eröffnen der mittel- und osteuropäischen Länder;
Vorzugsweise werden kleine, klar definierte und zielgerichtete Projekte unterstützt, an denen zwei oder mehr KMU beteiligt sind.
"Vorzustellen hat man sich eine proaktive Unterstützung der Entwicklung der europäischen Informations- und wissensbasierten Gesellschaft," so die GD Informationsgesellschaft.
VPH ist daher ein Versuch, einen konzeptionellen, methodischen und technologischen Rahmen für das quantitative Verständnis des menschlichen Körpers als ein einziges komplexes System aufzubauen.
VPH wird im Rahmen des Themas "Informations-und Kommunikationstechnologien" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) mit 72 Mio. EUR finanziert und zielt auf die Schaffung eines Gesamtrahmens zur Bereitstellung personalisierter Patienten-Computermodelle für die prädiktive medizinische Versorgung der Zukunft ab.
VR-Shop, ein auf virtueller Realität beruhendes Einkaufssystem, das von der Europäischen Kommission im Rahmen des Esprit-Projekts entwickelt wurde, ist nun auf dem Internet verfügbar.
.
VTMIS - Schiffsverkehrsmanagement- und Informationssysteme;
VTTs Vision der 5G-Technologie basiert auf der Arbeit des Projekts "Samba", das im Rahmen des Unterschabschnitts ACTS (Fortgeschrittene Kommunikationstechnologien und -dienste) des Vierten Rahmenprogramms der Europäischen Kommission finanziert wurde.
Vulkanausbrüche lassen sich kaum oder gar nicht vorhersagen.
vulkanische Tätigkeit und Produkte;
Vögel lösen dieses Problem, indem sie die Position der Sonne - eine sehr verlässliche Informationsquelle - zur Einstellung ihres internen Kompasses nutzen.
Vögel zeigen ihr Gefieder, wie der Pfau, während andere Arten ihr schickes neues Autos vorführen, um eine Partnerin anzulocken.
Vögeln fehlen teilweise die Gene für typische Säugermerkmale, beispielsweise für die Zahnbildung.
Völlig anders reagierten die Porphyrine, als die Forscher das Kohlenmonoxid (CO) durch stärker bindendes Stickstoffmonoxid (NO) ersetzten.
W.G. Van Velzen aus den Niederlanden meinte, dies bedeute, dass das Forschungprogramm "kohärenter und konsistenter [sein wird] als in der Vergangenheit".
WABY ist für alle Organisationen von Interesse, die den Zugang zu sensiblen Bereichen beschränken müssen, wie Industrie- oder Regierungsgebäude - der Markt, an den sich das System in erster Linie richten wird.
Wachsamkeit zu bewahren, um den hervorragenden Stand der Gemeinschaft in den Bereichen Sicherheit und Sicherungsmaßnahmen aufrecht zu erhalten;
"Wachsende Mobilität könnte Frauen davon abhalten, eine Familie zu gründen."
Wachstum
Wachstum, Beschäftigung und Wettbewerbsfähigkeit in der wissensgestützten Wirtschaft;
Wachstum: 10 Millionen Euro
Wachstum und Beschäftigung fördernde neue Entwicklungsmodelle.
Wachstum wird durch innovative Firmen, insbesondere KMU, erzielt.
Wachstumsförderung durch Investitionsförderung und erweiterte makroökonomische Nachfrage;
.
Wachstumsprogramm: E-mail: growth@ec.europa.eu (growth@dg12.cec.be)
Wadimos wird beweisen, dass das Multiplexen möglich ist und dass die Chips in einer üblichen CMOS-Fertigungsanlage hergestellt werden können."
Wagniskapital-Investitionen in KMU unterscheiden sich hauptsächlich im Umfang und den laufenden Kosten, aber nicht wesentlich im Risiko und der Rendite.
Wahl von Rechtsmitteln betreffend sektorspezifische Auflagen für SMP-Betreiber;
Wahlen können auch an einem Wochentag abgehalten werden, an dem die Bevölkerung am wahrscheinlichsten zur Wahl gehen kann.
Wahrend AAL und Eurostars bereits auf den Weg gebracht wurden, sollen die Vorschlage fur EMPR und Bonus-169 gegen Ende 2008 respektiv Mitte 2009 vorgelegt werden.
Wahrnehmung ist der Schlüssel für jeden aufgabenorientierten Roboter.
Wahrnehmung und Bewusstsein zum Thema Luftqualität
Wahrscheinlich beeinflussen jedoch auch andere Faktoren die Verkürzungsrate.
Wahrscheinlich eines der besten Beispiele für zahlreiche kleinere europäische Länder ist Finnland mit etwa fünf Millionen Einwohnern, das den Übergang von einem weitgehend landwirtschaftlich geprägten Land zu einem fortschrittlichen Industriestaat vollzogen hat, der seit 1945 bei Leistungsbewertungsstudien oftmals ganz vorne rangiert.
„Wahrscheinlich fragen zurzeit nicht so viele Verbraucher nach mit Fasern angereicherten Gerstenprodukten, die mit den durch die EFSA genehmigten gesundheitsbezogenen Angaben gekennzeichnet sind“, meint er.
Wahrscheinlich ist auch die Einrichtung hoch entwickelter Weltraumobservatorien, die nicht nur im elektromagnetischen Spektrum Beobachtungen anstellen, sondern auch Gravitationswellen nachweisen können.
"Wahrscheinlich kann die Kombination von Medikamenten in einer Polypille den Menschen in ärmeren Ländern einen leichteren Zugriff auf billige vorbeugende Medikamente ermöglichen", gibt Professor Thom zu bedenken.
"Wahrscheinlich unterdrückt das intakte PhoP die Gene des Dormanz-Regulons und leitet so das Erwachen des Bakteriums ein", vermutet der Professor.
"Wahrscheinlich werden Produkte mit Inter-MAC-ähnlichen Funktionalitäten im nächsten Jahr auf dem Markt sein."
"Wahrscheinlich werden zu den wichtigen Regulatoren des Megakaryozytenwachstums, die im Rahmen unserer Arbeit aufgedeckt wurden, auch Proteine oder Prozesse gehören, die modifiziert werden können, um die Produktion von Thrombozyten im Labor zu verbessern, die denn durch Transfusion dem Patienten übertragen werden", sagt sie.
wahrscheinliche Auswirkungen des Projekts;
"Wahrscheinlicher ist, dass der Ozean sein Gleichgewicht halten wird, aber dafür nicht mehr so viel Kohlenstoff aufnehmen muss, da es gleichzeitig immer wärmer wird.
Wahrscheinlichkeitsmuster wurden ohne Vorwarnung geändert und zwangen die Teilnehmer, neue Muster zu erkennen und ihre Antworten entsprechend anzupassen.
Wahrung der Bekanntheit;
Wald, forstwirtschaftliche Erzeugnisse und forstliche Dienstleistungen
1: Wald- und andere Forstflächen (d.h. Lage und Größe);
Waldbrände haben erhebliche Auswirkungen auf Landökosysteme auf der ganzen Welt.
Waldbrände sind eine schwere Belastung für das Leben der Bürger, für die Natur und auch die Tierwelt der EU und scheinen - zum Teil aufgrund der Auswirkungen des Klimawandels - jährlich zuzunehmen.
Waldressouurcen, Forst-Holz-Kette: Multifunktionale Forstwirtschaft; Forstpolitik und sozioökonomische Aspekte; Funktionsweise, nachhaltige multifunktionale...; Unterstützung der forstwirtschaftlichen Maßnahmen der Gemeinschaft; Schutz und Erhalt des Waldökosystems; Agro-Forstwirtschaft, Kork-, Energieproduktion...; Nachhaltige und vielseitige Nutzung von Waldressourcen; die Forst-Holz-Kette;
WALK-MAN hat bereits im Dezember 2014 die Tests des DARPA-Wettbewerbs erfolgreich bestanden.
Wallström umriss auch die Hauptziele der von ihr als "ehrgeizig" bezeichneten neuen Richtlinie.
Walter Kröll, ehemaliger ACARE-Vorsitzender und Präsident der Helmholtz-Gemeinschaft, stellte die nächsten Schritte vor, die erfolgen müssen.
Wanderung von Nichtphthalat-Weichmachern in Spielzeug (Bereich V.17)
Wann, denken Sie, wird die Technologie auf den Markt erhältlich sein, sodass Patienten von ihr profitieren können?
Wann ist es besser, ein neues Forschungszentrum einzurichten als ein bestehendes weiterzuentwickeln?
Wann könnte das Gerät Ihrer Einschätzung nach vermarktet werden?
Wann könnte das Proposal für Patienten zu einer neuen Behandlungsoption führen?
Wann könnte dieses Behandlungsverfahren am Menschen erprobt werden?
Wann könnten Patienten und im Gesundheitswesen tätige Personen von Ihren Erkenntnissen profitieren?
Wann man sich beteiligt;
Wann merken Frauen, dass es natürlich, richtig und lohnenswert ist, IKT zu nutzen?
Wann rechnen Sie mit der Marktreife der MUSE-Technologie?
Wann rechnen Sie mit der Marktreife Ihrer Technologien?
Wann sich das Projekt für die Gesellschaft auszahlt, hängt größtenteils davon ab, wie konservativ sich der Gesundheitssektor verhält.
Wann soll das BlindPad auf dem Markt erhältlich sein?
Wann soll die neue Behandlung kommerzialisiert werden, wenn alles nach Plan verläuft?
Wann soll die ULTRAWINE-Technologie vermarktet werden, und welchen Erfolg streben Sie mittel- und langfristig an?
Wann soll die Vermarktung Ihrer Lösungen beginnen?
Wann soll die Vermarktung von Watly beginnen?
Wann soll Ihr Verpackungsmaterial auf den Markt kommen?
Wann soll Ihr Werkstoff auf den Markt kommen?
Wann soll Ihre Technologie die Patienten erreichen?
Wann soll Ihre Technologie kommerzialisiert werden?
Wann und wie werden diese Verfahren für die wissenschaftliche Gemeinschaft verfügbar sein?
Wann werden die ersten DIGIFIN-basierten Produkte voraussichtlich erhältlich sein?
Wann werden die ersten Spiele auf den Markt kommen, bei denen Ihre Technologie Anwendung findet?
Wann werden Ihrer Erwartung nach die ersten kommerziellen Produkte auf den Markt kommen?
Wann werden sich Ihre Forschungen auf den Markt auswirken?
"Wann werden wir sagen können, dass wir einen Weg gefunden haben, um die Gesundheitsversorgung sicherer zu machen?", fragte er.
Wann wird die Assoziierung beschlossen?
Wann wird die Plattform voll funktionsfähig sein?
Wann wird die Technologie Ihrer Ansicht nach auf den Markt kommen?
Wann wird die Technologie von SECRET ihrer Meinung nach die Marktreife erlangen?
Wann wird dieses System kommerziell erhältlich sein?
Wann wird ihrer Meinung nach die Kommerzialisierung erfolgen?
WAP ist de facto der globale Standard für die Bereitstellung von Internet-Kommunikation sowie für fortgeschrittene Telefondienstleistungen zu drahtlosen Terminals.
War ABA hingegen vorhanden, schloss sich die "Hand" um das Hormon.
War dies schwer zu erreichen?
"2010 war ein bedeutendes Jahr für MAGIC", merkt Pain an.
War es eine Herausforderung, alles, was CAPS darstellt, in einem zweitägigen Programm aufgreifen zu wollen?
War es leicht, Freiwillige zu finden?
1996 war vorgesehen, dass diese Abteilung 15 Jahre lang bestehen sollte, da angenommen wurde, dass sie danach nicht mehr notwendig sei.
Waren die Anwendungsfälle eingeführt, begann das Projekt mit der Entwicklung von Mechanismen in einem anderen Bereich der Forschung.
Waren die Nanoteilchen Blutserum, insbesondere Ormosil, ausgesetzt, kam es zu Undichtigkeiten.
2007 waren die ozeanischen CO2-Senken etwa genauso groß wie 2006, ihre Aufnahmefähigkeit hat jedoch abgenommen, so dass sie 0,1 Milliarden Tonnen weniger aufnehmen konnten als erwartet.
2000 waren 31 Prozent der Beschäftigten Frauen, aber nur 13,2 Prozent der Führungspositionen in diesem Bereich waren von Frauen besetzt.
2006 waren 45 Prozent der Promovierenden an Frauen, verglichen mit nur 39,6 Prozent im Jahr 2001.
Waren sie isoliert in ihrer Position?
1998 waren zum erstenmal Teilnehmer aus Israel, Malta und Slowenien dabei und erhöhten die Gesamtzahl der Teilnehmerländer auf 30.
.
WARM (Weltweite Einschätzung des Ressourcen-Managements);
Warren Sanderson von der Stony Brook University in New York und Sergei Scherbov, der stellvertretende Programmdirektor des World Population Program am Internationalen Institut für angewandte Systemanalyse (IIASA), arbeiten seit über einem Jahrzehnt daran, die Art zu ändern, auf die wir über das Alter und den Alterungsprozess denken.
Wartung, Aufrüstung und/oder Erneuerung der W&T-Ausrüstung im Rahmen der Forschungsaktivitäten jedes Zentrums zum Ausbau der internen W&T-Kapazitäten.
Wartung der bestehenden Hard-und Software: Wartung und Erweiterung des bestehenden MIB und der Multimedia-Schaukästen (Web und CD-ROM).
Warum?
Warum basiert Ihre Forschung speziell auf Eiskernen vom antarktischen Law Dome und aus Grönland?
Warum benötigt die Kommission zwei Jahre ode...
Warum benötigt die Kommission zwei Jahre oder länger, um ein Rahmenprogramm vorzubereiten und die Genehmigung dafür zu erhalten?
"Warum bewerben sich nicht mehr Frauen auf leitende Positionen?
Warum brauchen Wissenschaftler standardisierte Vokabularien?
Warum das?
Warum die BYF-Technologie einzigartig ist
Warum dies so ist, ist unklar und muss noch weiter erforscht werden.
Warum eine größere Bauchfettmenge das Dickdarmkrebsrisiko erhöht, ist derzeit noch unbekannt.
Warum entscheidet sich ein Teenager für den Hamburger und nicht für den Salat?
Warum entschlossen Sie sich, sich speziell auf MM zu konzentrieren?
Warum erneuerbare Energiequellen?
Warum essen manche Kinder immer nur Fastfood, während sich andere gesund ernähren?
Warum fliegen mehr Männer als Frauen in den Weltraum?
Warum gerade Dorsche und keine anderen Fische?
Warum glauben Sie, dass es für die Fischereiwirtschaft wichtig ist, diese evolutionären Veränderungen zu berücksichtigen?
Warum haben Sie für Ihr Projekt das Tool GADGET ausgewählt?
Warum haben Sie Interesse an der Erhaltung traditioneller Sportarten?
Warum haben Sie sich auf den Europäischen Wels konzentriert?
Warum haben Sie sich bei diesem Projekt auf Malawi fokussiert?
Warum haben Sie sich entschieden, die Forschung auf verschiedene Arten auszudehnen?
Warum haben Sie sich entschlossen, Ihre Forschung auf CMEs und CIRs zu konzentrieren?
Warum haben Sie sich entschlossen, Ihre Forschung auf die Rekonstruktion von Bränden zu konzentrieren?
Warum haben Sie sich entschlossen, Ihre Forschung auf Multiplanetensysteme zu konzentrieren?
Warum haben Sie sich für die Erforschung ionischer Flüssigkeiten entschieden und nicht für andere Materialien?
Warum haben Sie sich für diesen Weg entschieden?
Warum haben Sie sich in Ihrem Projekt auf Afrika konzentriert?
Warum haben Sie sich speziell für diese Produktionslinie entschieden?
Warum ist das wichtig?
Warum ist die Europ ische Kommission an Forschungsstiftungen interessiert?
Warum ist die toxikologische Beurteilung von ENP so stark von Tierversuchen abhängig?
Warum ist dies von so hoher Bedeutung?
Warum ist diese Technik so viel effizienter als unsere Fingerspitzen?
Warum ist es so schwierig, den Terminplan einzuhalten?
Warum ist es so schwierig, die evolutionäre Entwicklungsbiologie in die Evolutionsökologie zu integrieren?
Warum ist es so wichtig, die Transformation des Parasiten in Gametozyten zu untersuchen?
Warum ist es so wichtig, mehr über die Auswirkungen der Umweltvarianz auf Insekten zu wissen?
Warum ist es wichtig, die Strahlungsprozesse nahe Schwarzer Löcher besser zu verstehen?
Warum ist es wichtig, eine Alternative zu Funkgeräten zu bieten?
Warum ist es wichtig für Frankreich und Europa, in schwimmende Offshore-Windkraftanlagen zu investieren?
Warum ist es wichtig, mehr darüber zu wissen, wie Fische ihre Welt erleben?
Warum ist es wichtig, mehr Daten von den Oberstufen der Trägerraketen zu sammeln?
Warum ist es wichtig, Quasare und Galaxien der frühesten Epochen besser zu verstehen?
Warum ist es wichtig zu erforschen, wie sich das Ende der letzten Eiszeit auf die Jäger und Sammler auswirkte?
Warum ist so wichtig, die klonale Entwicklung besser zu verstehen?
Warum jede Sprosse der Leiter hilft
Warum konzentrieren Sie Ihre Suche speziell auf alternative Therapieansätze mit miRNA?
Warum reagieren Spinnmilben empfindlich auf Bakterien?
Warum sind die in HELCATS entwickelten Kataloge so wichtig?
Warum sind diese umfassenden Listen zu den Übergangslinien von Molekülen in heißen Atmosphären für die wissenschaftliche Gemeinschaft so wichtig?
Warum sind Sie der Ansicht, das Tierversuche ersetzt werden müssen?
Warum sind Sie der Meinung, dass der Klimawandel einen neuen Ansatz der holzproduzierenden und holzverarbeitenden Branche erforderlich macht?
"Warum soll man also nicht die Kurven betonen, das Gefühl von Geschwindigkeit verstärken und somit die Erfahrung aufwerten?"
Warum soll man sich für sich für eine Pay-per-Use-Lösung entscheiden?
Warum sollte das Parlament keine guten Ideen haben?
Warum sollte der europäische Steuerzahler bereit sein, hohe Summen für die Forschung in Brüssel zu zahlen?
Warum sollte dies nicht möglich sein mit motorbetriebenen Rollstühlen?
"Warum sollte man also nicht einen Compliance Code einführen, der die Dienstleistungsanbieter verpflichtet, Angaben darüber zu machen, was mit den Nutzerinformationen geschieht?"
Warum stellt das multiterminale Gleichstromnetz eine Grundvoraussetzung für das europäische Supergrid dar?
Warum treiben die einen Sport und die anderen nicht?
Warum verbessert sich die aerobe Kapazität nicht, und wie kam es zur Selektion dieses verbreiteten genetischen Phänotyps beim Menschen?
Warum verbringen wir Zeit mit Geschichten über Dinge, die nie passiert sind?
Warum verspricht das BlindPAD in dieser Hinsicht einen Durchbruch?
Warum war es so wichtig, alle Interessengruppen in dieses Projekt einzubeziehen?
Warum war es so wichtig, dieses Projekt ins Leben zu rufen?
Warum werden T-Zelltherapien so selten angewandt?
Warum wird auf EU-Ebene geforscht?
Warum wissen wir so wenig darüber, wie Aerosole in der Vergangenheit zum Klimawandel beigetragen haben?
Warum Zeit vor dem Fernseher verbringen oder sich auf Facebook informieren, wenn man selbst in eine online 3D-Umgebung eintauchen könnte, in der man sich in Echtzeit mit Freunden austauschen und gemeinsame Erfahrungen miteinander teilen kann, ohne das Haus zu verlassen?
Was aber ist zu tun, wenn der Patient die Mundpflege verweigert?
Was aber kann jeder Einzelne dagegen tun?
Was aber noch fehlt, sind Anwendungen, die es Menschengruppen ermöglichen, an verschiedenen Orten auf eine natürliche Weise zu kommunizieren und zu interagieren", gibt Dr. Doug Williams zu bedenken, seines Zeichens Leiter von Forschungsprojekten im Bereich Breitband bei BT im Vereinigten Königreich.
Was aber, wenn das alles schon früher einmal passiert ist?
Was ACTS unter den Forschungsprogrammen der EU so einmalig macht, ist die Tatsache, daß individuelle Testergebnisse durch einen eingebauten Gemeinsamkeitsmechanismus zusammengebracht und Synergien aufgebaut werden.
Was also ist bereits vorhanden und was erwartet die Nutzergemeinschaft an neuem Wissen von den Hochschulabsolventen?
"Was auch immer die Ursache ist, die Studie zeigt eine beunruhigende Erklärungsmöglichkeit auf, bei der Rückgänge bei einigen Arten Kaskaden-Effekte lokaler Ausrottungen unter anderen assoziierten Arten auslösen", erläuterte Dr. Koos Biesmeijer von der Universität Leeds.
"Was bedeutet beispielsweise für mich persönlich die Tatsache, dass die Ozonkonzentration 170 Mikrogramm pro Kubikmeter erreicht hat?
Was bedeutet CAPS für Sie?
Was bedeutet das, und warum ist das wichtig?
Was bedeutet, dass der Austausch und der Vergleich von Beobachtungsdaten zwischen den Missionen nicht immer möglich waren.
Was bedeutet es für den Zugang zu Infrastrukturen, wenn eine Hochschule mit einem Unternehmen zusammenarbeitet, und wie kann die Freiheit der Forschung gewährleistet werden?
Was bedeutete dies jedoch für den ganz normalen Bürger?
Was 2008 beim Start von WeKnowIt noch als ein äußerst ehrgeiziges visionäres Ziel galt, ist jetzt schon ein großes Stück nähergerückt.
Was bewegt Sie als Vertreter eines dieser kleineren Länder?
"Was bisher durchaus ein paar Tage in Anspruch nehmen konnte, ist nun in wenigen Sekunden erledigt."
Was bislang jedoch nicht bekannt war, ist das Verhalten des Materials über Raumtemperatur.
Was bringt Schweden in die Ratspräsidentschaft ein?
Was daher benötigt wird, ist eine Verlagerung hin zu breiter angelegten und flexibleren politischen Instrumenten.
Was das am 17. Dezember gebilligte Euratom-Rahmenprogramm betrifft, so stimmte das Parlament überein, daß die Fusionsforschung von der Gemeinschaft als eine Schlüsselaktion unterstützt werden soll.
Was das Drei-Prozent-Ziel anbelangt, versprach Matschie, man werde "dieses Ziel trotz der zurzeit angespannten Haushaltslage nicht aus den Augen verlieren".
Was das EURATOM Rahmenprogramm betrifft, sieht der Vorschlag der Kommission vor, zusätzliche ECU 105 Mio. den Sicherheitsaktivitäten im Bereich Kernspaltung zufließen zu lassen.
Was das Feedback von Unternehmen, die das TECTRA-System verwenden, betrifft, ist Alonso der Auffassung, dass es einige Zeit dauern wird, bis die Unternehmen die Auswirkungen und Vorteile der Umsetzung der schrittweisen Leitlinien bestimmen können.
Was das "Forschungspotenzial" betrifft, so könnte es dazu beitragen, die Forschungs- und Innovationskonvergenz und die abgelegenen Regionen, auf die sich viele Anstrengungen der Kohäsionspolitik ebenfalls konzentrieren werden, voranzutreiben.
Was das Gebiet der Biowissenschaften anbelangt, wo die Abhängigkeit von begrenzten Mitteln zunimmt, ist das VK jedoch der Auffassung, dass "es angebracht sein könnte, Unterstützung auf EU-Ebene eher für exzellente Leistungen in der Bereitstellung von Dienstleistungen für die europäische Forschung als für die eigentliche Spitzenforschung zu vergeben".
Was das gegenseitige Vertrauen betrifft, so finden die Forscher, dass die Forschungsförderung in Europa auf genau dieses Vertrauen und auf die Bildung verantwortungsvoller Partnerschaften basieren sollte.
Was das INNOVATION-Programm für Sie tun kann.
Was das Personal betrifft, beschäftigen EU-Unternehmen und Organisationen eine verhältnismäßig geringere Anzahl von Forschern als diejenigen der Hauptkonkurrenten der EU.
Was das Problem noch verschlimmert, ist die Tatsache, dass sich Smartphones, selbst wenn sie ein gutes Signal empfangen, oft mit dem Herunterladen der benötigten Daten schwer tun, da die Mobilfunknetze gesättigt sind.
Was das Programmmanagement anbelangt, fordert die Stellungnahme eine stärkere Vereinfachung und Flexibilität.
Was das Projekt VALCRI (Visual Analytics for Sense-making in CRiminal Intelligence analysis) besonders wertvoll macht ist, dass es auf die Fortschritte von künstlicher Intelligenz in Kombination mit visueller Analytik setzt, um die interaktive Auswertung der Daten in Echtzeit zu ermöglichen.
Was das Rahmenprogramm betrifft, fordert das Parlament die Mitgliedstaaten auf, der Kommission auf Führungsebene mehr Autorität zu verleihen, so daß sie Projekte umlenken und neue Projekte einleiten kann, wenn Entwicklungen in der Technologie dies relevant machen.
Was das Striatum sonst noch drauf hat
Was das verbleibende Drittel angeht, meinte er, dass die Änderungen zu detailliert seien oder aber außerhalb des Aufgabenbereichs Forschung und Technologie lägen.
Was das Verhältnis zwischen Raumfahrt und Gesellschaft betrifft, untersucht das Grünbuch die Bedingungen für das Entstehen von rentablen und wettbewerbsfähigen Anwendungen und Raumfahrtdiensten für die Bürger und die Wirtschaft.
Was das Visuelle betrifft, empfehlen die Experten für die Websites eine ansprechende, aber nicht aufdringliche oder überfüllte Gestaltung.
Was den Erfolg seines Unternehmens angeht, erkennt Firmendirektor Ian Broster an, dass "dem RP7 entscheidende Bedeutung beim Wachstum von Rapita zukommt.
Was den ersten Aspekt betrifft, so stellte der Ausschuß fest, daß die Formulierung des Arbeitsprogramms mit den beiden Teilbereichen - Akquisition kritischer Technologien (KT) sowie Integration und Validierung von Technologien durch thematische Prioritäten (TP) - angemessen ist und dem "problemorientierten" Charakter des Fünften Rahmenprogramms entspricht.
Was den ersten vorrangigen Themenbereich "Genomik und Biotechnologie im Dienste der Medizin" anbelangt, betont die Abhandlung, dass gerade im Zusammenhang mit der Stammzellenforschung die ethischen Aspekte nicht übersehen werden dürften.
Was den freien Raum für Forschung in Europa betrifft, verwies Mitsos auf die Änderung der Philosophie im RP6, das versucht, die besten Forscher als volle Teilnehmer unabhängig von ihrer Nationalität zu gewinnen.
Was den Haushalt - die schwierigste noch zu beantwortende Frage - betrifft, so müßten die Minister einen Kompromiß erreichen zwischen den Ansichten, die weiterhin stark divergieren, obwohl kein Mitgliedstaat eine unzureichende Finanzierung des Programms begrüßen würde.
Was den Inhalt jedes vorrangigen Themenbereichs betrifft, so wird in den Vorschlägen erläutert, dass die Themen in dieser Phase weit gefasst definiert werden, sodass sie an die Bedürfnisse und Möglichkeiten angepasst werden können, die sich während der Laufzeit des RP7 ergeben.
Was den Körper betrifft, so leiden die Patienten typischerweise an Tremor – sie zittern – und ihre Bewegungen werden langsamer und vorsichtiger, während ihre Haltung eher steif und unsicher wird.
Was den Markt betrifft, sind sind die an CITYMOBIL2 teilnehmenden Städte die wahren Innovatoren in Hinblick auf die Kurve zur Technologieübernahme.
Was den Parasiten innerhalb der Forschungsgemeinschaft besonders berühmt – oder eher faszinierend – macht, ist sein komplexer Lebenszyklus: In den 14 Tagen nach einem Biss durch eine infizierte weibliche Malariamücke teilen sich die in die Leber gelangten Parasiten und vermehren sich asexuell, wodurch zehntausende Merozoiten entstehen, die aus der Leberzelle ausbrechen und in die roten Blutkörperchen eindringen.
Was den technischen Fortschritt anbelangt, wäre nun der richtige Zeitpunkt, um eine breite Technologieplattform zu Brennstoffzellen und der so genannten "Wasserstoff-Wirtschaft" einzurichten.
Was den Wettbewerbsansatz der GFS seit 1995 betrifft, hat die Forschungsstelle erfolgreiche Gebote für verschiedene wichtige Forschungsprojekte vorgelegt, und es wurden neue Kunden außerhalb der EU-Institutionen gewonnen.
Was den Zugang zum Rahmenprogramm der Kommission zusätzlich zu dieser Art von Unterstützung so wünschenswert mache, so die Universitäten, sei die Möglichkeit, mit Experten aus Europa zusammenzuarbeiten.
Was Diagnose und Behandlung betrifft, gibt es noch viele ungelöste Fragen.
Was die allgemeine Richtung der EU-Innovationspolitik betrifft, so Sandovar, glaube er an das Konzept des dauernden und gemeinsamen Lernens und an die Initiativen zur Einführung regionaler Benchmarks und Indikatoren.
Was die Angelegenheiten noch weiter verkompliziert, ist, dass gemeinsame Gegenmaßnahmen durch interne Schwierigkeiten sowohl in der EU als auch in den USA geschwächt wurden.
Was die Antworten auf die ersten Aufrufe zur Vorschlagseinreichung betrifft, die erst vor kurzem veröffentlicht wurden, sagte Cannell, die bisherigen Reaktionen seien positiv, auch wenn es noch zu früh sei, nähere Angaben zu machen.
Was die architektonischen Eigenschaften betrifft, so muss das Grid einfach, flexibel und direkt zu verwalten sein und es muss die nötige 'Transparenz in dem Sinne gewährleistet sein, dass der Nutzer nicht jeden einzelnen Knoten des Netzwerkes wahrnimmt.
Was die Art der Organisationen betrifft, so sind die Bibliotheken zu etwa 30% und die Industrie zu etwa 25% an den Vorschlägen beteiligt.
Was die Art der Unterstützung, die sie sich wünschen, um die Beteiligung noch mehr zu steigern, betrifft, meint Tolonen: "Die internationale Vernetzung der NKS innerhalb der verschiedenen beteiligten Länder hat unter dem RP6 eine deutlich höhere Priorität - die Kommission hat in diesem Bereich Anstrengungen unternommen und wir wünschen uns, dass sie weitere Initiativen vorantreibt."
"Was die Aufnahme der anderen Substanzen bewirkt, ist nicht bekannt, da ihre Rolle im üblichen Trinkwasser bisher nur wenig erforscht wurde", fügt sie hinzu.
Was die Beobachtung der Internet-Nutzung in Europa anbelangt schlägt die Kommission vor, Daten über den Anteil der Haushalte mit Internet-Zugang, den Anteil der regelmäßigen Internet-Nutzer, den Anteil der regelmäßigen Internet-Nutzer bei der Arbeit und die Kosten des Internet-Zugangs zu erfassen.
Was die Bereiche betrifft, in denen EIROforum der Ansicht ist, dass es am besten zum Erreichen der EFR-Vision beitragen kann, so wird in dem Blaubuch an erster Stelle die Förderung der Wissenschaft in der Gesellschaft hervorgehoben.
Was die bereits vorhandenen Proben betrifft, so ist es nur schwer nachvollziehbar, wie genau eine 20 Jahre alte Probe damals behandelt wurde.
Was die Besorgnis über die möglichen Folgen der Nanotechnologie anbelangt, betonte Tomellini, sobald ein Risiko erkannt werde, müsse es untersucht werden.
Was die Bewertungskriterien betrifft, so werden alle 15 Kriterien sowohl für KT als auch für TP als relevant erachtet.
Was die Bildung betrifft, ist er mit dem Fortschritt beim Voranbringen des Bologna-Prozesses sowie mit den Fortschritten bei der Mobilität von Studenten zufrieden.
Was die DNA betrifft, so betonen die Wissenschaftler, dass sie nur bekannte Codierungen analysieren würden - keine genetischen Informationen.
Was die Einrichtung von Vereinigungen und Förderung von Netzwerken unter ehemaligen Teilnehmern betraf, bot sie ihre Hilfe bei der Einrichtung solcher Netze an.
Was die Entwicklung besserer Therapien anbelangt, wurden zwei Netze ausgewählt, die klinische Versuchsreihen bei Brustkrebs und Leukämie durchführen sollen.
Was die Entwicklung von Raumfahrtanwendungen anbelangt, arbeiten etwa 30.000 Menschen direkt oder indirekt in der europäischen Raumfahrt, und das Projekt Galileo zur Satellitenortung und -navigation allein könnte bis zu 145.000 Arbeitsplätze schaffen.
Was die erste Aktivität - die spezifischen FTE-Programme - des Fünften Rahmenprogramms betrifft, fordert das Parlament eine Matrix-Struktur mit einer Reihe von Programmen, die auf einer Achse Technologien ermöglicht und auf der anderen Programme, die sich auf Erfordernisse konzentrieren.
Was die ersten zwei Jahre des Projekts angeht ist Stetter überzeugt, dass er und seine Partner mehr als genug zu tun haben werden.
Was die externen Kosten der Stromerzeugung anbelangt, verweist der Bericht darauf, dass sich die Ergebnisse der verschiedenen Technologien auf Grund standortbezogener Unterschiede nur sehr schwer vergleichen lassen.
Was die Exzellenznetzwerke angehe sei allerdings die Teilnahme von KMU bisher eher schwach gewesen.
Was die Facbook-Nutzer bisher jedoch noch nicht wussten, ist, welcher Profit aus ihrer Aktivität generiert wird.
Was die finanziellen Auswirkungen auf die Institutionen betrifft, so machen laut Busquin Lizenzgebühren zwischen ein paar Prozent der finanziellen Ressourcen von Universitäten und 44 Prozent bei einer Einrichtung wie dem Pasteur-Institut aus.
Was die Finanzierung betrifft, so hinkt Europa aufgrund der geringen Investitionen des Privatsektors hinter seinen Wettbewerbern her.
Was die Forscher am meisten für den am 27. Januar ins Leben gerufenen neuen Europäischen Forschungsrat (EFR) begeistert, ist das Versprechen, dass Projekte ausschließlich auf der Basis von Exzellenz für eine Förderung ausgewählt werden.
Was die Forscher herausfanden, war überraschend.
"Was die Forschungsinfrastrukturen anbelangt", fährt es fort, "möchten wir, dass die Kommission ihre führende Rolle beim Aufbau europäischer Informationsnetze für Forschung beibehält.
"Was die Forschungspolitik anbelangt, so wird das zentrale Element darin bestehen, die genaue Art und den Umfang der spezifischen Anpassungen zu bestimmen, die zum Nutzen der Forschung, der technologischen Entwicklung und Innovation und insbesondere der Pionierforschung vorzunehmen sind, sodass herausragende Kreativität gefördert werden kann, ohne ein übermäßiges finanzielles Risiko einzugehen", heißt es in der Mitteilung.
Was die Forschungsprioritäten anbelangt, möchte die Schweiz den Schwerpunkt auf "Themen von fundamentaler Bedeutung für die Menschheit" legen.
Was die Frage des Gemeinschaftspatents betrifft, so stimmte Potocnik Kommentaren von anderen Teilnehmern zu: "Es ist bedauerlich, dass sich die Mitgliedstaaten in dieser Frage noch nicht einigen konnten und ich bin der Meinung, das Thema sollte so bald wie möglich abgeschlossen werden."
Was die FTE-Programme der Gemeinschaft betrifft, so fordert der Ausschuß nicht nur eine größere Unterstützung des INNOVATION-Programms und des Programms für die Ausbildung und Mobilität von Forschern (TMR), sondern auch eine größere Kooperation zwischen diesen und anderen FTE-Programmen und den für Forschung/Industrie zuständigen Task Forces.
Was die Funktion dieses ungewöhnlichen Kopfschmucks angeht, so sind die Wissenschaftler vorerst ratlos.
Was die Förderung der stärkeren Zusammenarbeit auf dem Gebiet der globalen Sicherheit anbelangt, kündigte Busquin die Einrichtung einer hochrangigen Expertengruppe aus Vertretern der Mitgliedstaaten, der Industrie und Forschungsorganisationen an.
Was die für KMU eingeführten Sondermaßnahmen betrifft, machen diese 30% aller KMU Beteiligungen am Vierten Rahmenprogramm aus.
Was die Gemeinsame Forschungsstelle betrifft, hat die Kommission ein reduziertes Budget auf dem Gebiet der Kernenergie und einen leichten Anstieg des nicht-nuklearen Anteils vorgeschlagen.
Was die Gemeinschaft betrifft, fallen die durchzuführenden Hauptaufgaben unter die transeuropäischen Netze (TEN) und das FTE-Rahmenprogramm.
Was die Hardware angeht, so verfügt das System über vier Antennen sowie drei programmierbare Chips, die für den Transport der Daten jeweils mit einem FPGA (Field Programmable Gate Array) für verschiedene Wellenformen ausgestattet sind.
Was die Heranführung der jungen Generation an die Wissenschaft anbelangt, sagte er: "Dieser Preis wird jungen Menschen helfen, eine Leidenschaft für die Forschung zu entwickeln, die Bedeutung und die Werte der Forschung zu verstehen und ihnen nützliche Vorbilder geben."
Was die Hochschulen und die Forschung betrifft, so nehmen an LUNA die RWTH Aachen, Deutschland, die Universität d'Avignon et des Pays de Vaucluse, Frankreich, die Universität Trento, Italien, das Polnisch-Japanische Institut für Informationstechnologie Warschau und das Institut für Computerwissenschaft der Polnischen Akademie der Wissenschaften teil.
Was die in PICOMAT (Picometer scale insight and manipulation of novel materials) geleistete Forschungsarbeit interessant macht, ist, dass die Wissenschaftler mit Herstellung des Fulleren-Graphen-Systems ein neues Material geschaffen haben, das eine Lücke zwischen den verfügbaren Kombinationen hybrider Kohlenstoffheterostrukturen schließt.
Was die Infrastruktur betrifft, so wird in der Mitteilung eine gegenseitige Anbindung der nationalen Netze aller betroffenen Länder gefordert, um multimodale und interoperable Netze zu schaffen.
Was die Inhalte anbelangt, wird auf die Grundlagenforschung hingewiesen, da gerade sie eine Voraussetzung für die Verwirklichung der wissensbasierten Gesellschaft sei.
Was die internationale Zusammenarbeit betrifft, betonte Frau Hennicot-Schoepges, daß diese während des Luxemburger Vorsitzes oben auf der Agenda des Rates stünde.
Was die Kategorien erfahrener Wissenschaftler betrifft, die auf Forschungseinrichtungen in weniger begünstigten Regionen beschränkt sind, war die Anzahl der eingegangen Anträge sehr gering, so daß die Höhe der verfügbaren Mittel die Anzahl der eingegangen Anträge übertrifft.
"Was die Kommerzialisierung anbelangt", fährt Gilles Thomas fort, "wollten wir im Lauf der drei Jahre des Projekts drei Lernzyklen absolvieren - verbunden mit stufenweisen Verbesserungen am Design, an Prozessen und Tools."
Was die Kosten angeht, so bietet uns FLOATGEN die Gelegenheit, wertvolle Erkenntnisse und wichtiges Know-how zu sammeln, sodass wir Verfahren und Prozesse für die Konstruktion, Installation und den Betrieb der schwimmenden Anlage entwickeln und feststellen können, wo Kosten eingespart werden können.
Was die Kosten betrifft, betonen die Parlamentsmitglieder ausdrücklich, dass die teilnehmenden Länder gemeinsam mindestens einen ebenso großen Beitrag zur Finanzierung des Programms leisten sollten wie die Kommission (150 Millionen Euro).
Was die Leistungsfähigkeit angeht, so entwickelte das Projekt ein Messinstrument, das den Einsatz jedes Mitglieds erfasst.
"Was die Leute wirklich brauchen, sind automatisierten Methoden zum Ordnen dieses Materials."
Was die Luftverschmutzung in Räumen anbelangt, wurden die höchsten Konzentrationen in Autos sowie in Räumen, in denen geraucht wird, festgestellt.
Was die Menge betrifft, die Kinder jede Nacht schlafen, gibt es innerhalb Europas erhebliche Unterschiede.
Was die Menschen essen und wie viel Sport sie treiben, ist jedoch ihre persönliche Entscheidung.
Was die Mittelverteilung auf die spezifischen Programme angeht, hat der Rat insgesamt 65 Mio. ECU für die Programme Telematikanwendungen, ESPRIT, BRITE/EURAM, Umwelt und Klima sowie Verkehr bereitgestellt.
Was die Mobilitätshindernisse betrifft, berief sie sich auf das Grünbuch von 1996 über grenzüberschreitende Mobilität und die anschließenden Vorschläge, die Hindernisse für Stipendieninhaber und Auszubildende zu beseitigen.
Was die Nachhaltigkeit betrifft, so können die vorgeschlagenen Verbindungsträger nach großen seismischen Einwirkungen problemlos ausgetauscht werden, wodurch kostspielige Reparaturen minimiert und die Auswirkungen auf das Gemeinwesen begrenzt werden, da eine wesentlich schnellere Gebäudenutzung erfolgen kann.
Was die neue Methodik in den Mittelpunkt des Interesses der pharmazeutischen Industrie rückt: Sie könnte Wege zur Entdeckung neuer Ansatzpunkte für Medikamente weisen.
Was die notwendige Verbesserung des Beitrags von Frauen zur europäischen Forschung anbelangt, schließt sich die Stellungnahme dem Standpunkt der Kommission an, und betont außerdem, wie wichtig die Einbeziehung jüngerer Menschen ist.
Was die nächsten Schritte seitens der Kommission anbelangt, sind Sage und Fanuel Dewever, sein Kollege bei IBM, der Meinung, dass die Förderung der Verwendung offener Standards und Quellcodes höchste Priorität haben sollte.
Was die Parteien aus der Gemeinschaft betrifft, könnte die Finanzierung durch das FTE-Rahmenprogramm und, insbesondere, durch die spezifischen Programme auf den Gebieten der Informationstechnologien (ESPRIT) und Industrielle Werkstoffe und Technologien (BRITE/EURAM) zur Verfügung gestellt werden.
Was die Partner allerdings feststellen konnten, war ein "Generationsunterschied" in Bezug auf die Einstellung zu Genderfragen.
Was die physische Organisation betrifft, so sollte das EIT ein Netzwerk sein, selbst wenn ein physischer Knotenpunkt benötigt werde, sagte er.
Was die politische Lage angeht, so mag das Abkommen zu einer Entspannung beitragen, denn es wird auch palästinensischen Forschern und Institutionen ermöglichen, mit israelischen und europäischen Instituten zusammenzuarbeiten.
Was die praktische Ebene betrifft, bemerkte Busquin, dass 500.000 weitere Forscher benötigt werden, um das Ziel der EU, drei Prozent des BIP in Forschung und Entwicklung (F&E) zu investieren, zu erreichen.
Was die praktischen Aspekte betraf, so gab das Treffen einen Überblick über die thematischen Prioritäten des RP6, die eine Aufforderung veröffentlichen, um Organisationen außerhalb der EU und der assoziierten Länder die Möglichkeit zu geben, sich an laufenden Projekten zu beteiligen.
Was die private Nutzung sozialer Medien betrifft, hat Europa die Vereinigten Staaten inzwischen überholt.
Was die Programmstruktur betrifft, fordert die dänische Regierung einen Ausgleich zwischen der Lösung aktueller Probleme und dem Aufbau langfrister Kompetenzen.
Was die Projektarbeit in weiterer Ferne betrifft, so kamen 5% der mit dem Forschungsbereich Gesundheit beschäftigten Partner aus Ländern außerhalb Europas bzw. seiner assoziierten Staaten.
Was die quantitativen Auswirkungen der Projekte angeht, kam die Bewertung zu folgendem Schluss: Bei den Initiativen zur Entwicklung eines neuen Medikaments oder Impfstoffs befanden sich 14 in der klinischen Phase I, vier in Phase II und 10 in Phase III, und insgesamt wurden auch neun epidemiologische Studien durchgeführt.
Was die Raumfahrt anbelangt, sichert die Kommission zu, sie werde "die erforderlichen Schritte ergreifen, um ein möglichst günstiges Umfeld für die Industrie zu schaffen, damit diese ihre Fähigkeiten erhalten und weiterentwickeln kann".
Was die Rolle der Kommission bei der Förderung besserer Verbindungen zwischen Wissenschaft und Gesellschaft betrifft, unterstrich Busquin die Rolle des Sechsten Rahmenprogramms: "Erstmals gibt es im Rahmenprogramm eine Haushaltslinie für Aktivitäten im Bereich Wissenschaft und Gesellschaft.
Was die Rolle von KMU im Fünften Rahmenprogramm beträfe, stünden drei Fragen im Mittelpunkt der Debatte:
Was die Schaffung neuer interdisziplinärer Forschungszentren selbst angeht weist der EURAB allerdings darauf hin, dass die Kommission vor einer Finanzierungsbeteiligung an solchen Einrichtungen die Kosten und Vorteile gegen die Reform oder Erweiterung bestehender traditioneller, disziplinärer Strukturen abwägen soll, da eine Überbetonung derartiger Zentren "die traditionellen disziplinären Fachbereichsstrukturen der Forschung beschneiden und Schwierigkeiten bei der Entwicklung eines hochgradigen Studiums verursachen" kann.
"Was die Software anbelangt, so können sie das System in einen früheren Zustand zurückversetzen und etwas anderes versuchen, aber bei Hardware geht das nicht so einfach: ist der Dampfgarer schon eingeschaltet und das Wasser kocht, so kann man ihn nicht auf Null setzen und etwas anderes probieren - das ist schlicht unmöglich."
Was die Struktur betrifft, so reichten die Ansichten von einem neuen institutionellen Format über eine geographisch verteilte Struktur, eine geographisch zentrierte Struktur und ein sternförmiges Netzwerk mit einem zentralen Knotenpunkt bis hin zu einem Referenzmodell für das Bewirken von Veränderungen in ganz Europa.
Was die Struktur des Programms betrifft, so hat das Parlament die vom Forschungsausschuß ausgearbeiteten Kompromisse bestätigt.
Was die Struktur des RP6 betreffe, würden die Forscher Dr. Malkin zufolge von den Vertragsänderungen profitieren.
Was die Studie jedoch nicht bestätigen konnte ist, ob die Verbindung zwischen der Zeit vor dem Bildschirm und dem Übergewicht eher auf der körperlichen Inaktivität oder dem Essen beruht.
Was die Studienabschlüsse betrifft, so sollten laut Professor Buzek die Wissens- und Innovationsgemeinschaften "im Bildungsbereich nicht mit unseren Universitäten konkurrieren, da diese hervorragend sind.
Was die Telekommunikationsthemen betrifft, so beabsichtigt die dänische Präsidentschaft, den Aktionsplan "eEurope 2005" voranzutreiben, der darauf abzielt, die Informationsgesellschaft in alle Elemente der Gesellschaft zu integrieren.
Was die Temperatur betrifft, erscheint die derzeitige Erwärmung außergewöhnlich stark, die hydroklimatischen Schwankungen wurden aber in der Vergangenheit scheinbar überschritten."
Was die Umwelt anbelangt, ist eine Strategie in diesem Bereich ohne Einschluss der Forschungspolitik undenkbar.
Was die Universitäten betrifft, glauben wir, dass die Grundlagenforschung gestärkt werden soll."
Was die Unterstützung durch die Kommission betreffe, hätten die Forschungs- und Entwicklungspolitiken und -fonds der Gemeinschaft bereits geholfen, z.B. bei der Entwicklung von Bussen mit niedriger Bodenhöhe, die das Einsteigen erleichtern.
Was die Verantwortung der Unternehmen anbelangt, stellt der Bericht fest, dass sektorübergreifende Zusammenarbeit und Informationsstrategien dazu beitragen könnten, dass die E-Business-Branche und ihre Partner sich besser über die Umweltauswirkungen ihrer Produkte und Dienstleistungen bewusst werden.
Was die Verbreitung von Forschungsergebnissen angeht, meinte Herr Kinnock, daß die Ergebnisse der aus öffentlichen Geldern finanzierten Forschung sichtbar gemacht werden müssen.
Was die Vermarktung eines Gerätes zur Plasmasterilisation betrifft, so müsse das Konsortium zunächst Partner aus der Wirtschaft finden, die bereit seien, in die Entwicklung eines Prototyps zu investieren, erklärt Professor von Keudell.
Was die Verteilung der Mittel innerhalb des nächsten Rahmenprogramms anbelangt, rät Finnland der Kommission zu einem Gleichgewicht zwischen der Förderung der Entwicklung neuer, aussichtsreicher Technologien und der Suche nach Lösungen für nahe liegende Probleme in traditionellen Branchen.
Was die vierte Aktivität betrifft (Aus-/Weiterbildung und Mobilität von Forschungstätigen), ist Frankreich mit den derzeitigen Aktivitäten auf diesem Gebiet zufrieden.
Was die Vorausschau betrifft, heißt es in dem Bericht, dass der Trend dahin geht, die Beteiligten in politische Entscheidungen mit einzubinden.
Was die vorrangigen Themen anbelangt, hoben die Minister die Bedeutung einer konzertierten Aktion zur Entwicklung der Biotechnologie in Europa, bei der Forschung, industrielle Innovation, Unternehmergeist und Lebensqualität voll berücksichtigt werden, sowie die Bedeutung einer öffentlichen Diskussion über ethische Fragen hervor.
Was die Welt der Software betrifft, haben wir beobachten können, wie sich die Firma Microsoft innerhalb von wenigen Jahren zu einem der Hauptakteure auf dem Weltmarkt entwickelte.
Was die weniger umstrittene Forschung mit embryonalen Stammzellen anbelangt, ist es sogar wahrscheinlich, dass einige Projekte angenommen werden."
Was die Wissenschaft wirklich brauche, sei "öffentliches Verständnis im modernen Sinne - Dialog", so Gerold.
Was die Wissenschaftler faszinierte und ihre Aufmerksamkeit erregte, war das Fehlen eines wichtigen chemischen Elements, dem Isotop Neodym-142, das durch den Zerfall des inzwischen nicht mehr existierenden radioaktiven Isotops Samarium-146 entstand.
Was die Wissenschaftler selbst betrifft, ist Professor Heckl nicht der Auffassung, dass alle sich verpflichtet fühlen sollten, erfolgreiche Vermittler zu sein.
Was die Zahl der geförderten Forschungsbereiche des Fünften Rahmenprogramms betrifft, so erklärte Professor Routti, warum die Kommission weniger Programme als bei den früheren Rahmenprogrammen befürworte.
Was die Zahl der Organspender anbelangt, bestehen in den verschiedenen Mitgliedstaaten große Unterschiede.
Was die Zahlen anbelangt, ist Omling zufrieden mit der Beteiligung Schwedens an EU-Forschungsprojekten, wünscht sich jedoch eine Verstärkung der europäischen Zusammenarbeit.
Was die Zukunft betrifft, ist Dr. Schafmeier zuversichtlich, dass die starken, während des Projekts geknüpften Verbindungen zwischen den Partnern auch von Dauer sein werden: „Die Konsortialpartner waren sich einig, dass sie Maßnahmen ergreifen werden, um den enthusiastischen und produktiven Geist von DIABAT zu erhalten.
Was die Zukunft betrifft, so ist Professor Winnacker zuversichtlich, dass der Europäische Forschungsrat über die Laufzeit des RP7 hinaus umfangreiche Finanzierungsmittel gewinnen kann.
Was die Zukunft betrifft, so sehen wir EUDAT CDI als eine wachsende Gesellschaft, basierend auf einer vertraglichen Vereinbarung zwischen ihren Mitgliedern.
Was die zukünftigen Aktivitäten angeht, die die Beitrittsländer seiner Meinung nach unternehmen sollten, argumentierte Klusácek, dass ein zweigleisiger Ansatz am besten sei.
Was die zur Zeit im Rahmen des Vierten Rahmenprogramms laufenden spezifischen FTE-Programme anbetrifft, schlägt ESTA vor, diese in das Fünfte Rahmenprogramm zu übernehmen.
Was die Zusammenlegung des Forschungs- und des Innovationsraums anbelangt, hält es der Bericht für notwendig, eine Kombination von Instrumenten einzusetzen, denn "ein Instrument alleine könne nicht das ganze Spektrum an Anreizen bieten".
Was diese Aspekte betrifft, besitzt die Grid-Technologie den großen Vorteil, dass die Nutzer auf Daten in einem Standardformat zugreifen können.
"Was diese beiden Projekte so wichtig macht, ist die Tatsache, dass sie ein großes Engagement der EU für die Arbeit zeigen, die für die Erlangung von Kenntnissen über diese Pflanze geleistet wurde", so ein Mitglied der Generaldirektion Forschung gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Was diese Bilder zeigen, stellt unser bisheriges Wissen über die Evolution von Insekten und Krustentieren ...
Was diese Entdeckung so interessant macht, ist, dass diese bestimmten Strukturen – extrazelluläre Vesikel – bis vor kurzem für unbedeutende Ablagerungen gehalten wurden.
Was diese möglicherweise aber nicht wissen, ist, dass ein Startup-Unternehmen irgendwo in Porto bereits den nächsten Schritt gewagt hat: eine App, mit der Kunden ihren gesamten Einkauf regeln können, ohne dass weitere Geräte erforderlich sind.
Was diese Probleme betrifft, müssen Computer einfach alle möglichen Vermutungen durchgehen, um die richtige Antwort zu finden.
Was diese Situation noch verschärft, ist die Tatsache, dass von einem immer stärkeren Einfluss des Klimawandels auf die Häufigkeit von Starkregen in Wuppertal auszugehen ist.
Was diese Universitäten so erfolgreich macht, ist die Tatsache, dass sie eine solide und dauerhafte Plattform für Wissenschaftskommunikation außerhalb des Lehrplans schaffen.
Was diese, wie auch ähnliche Studien so interessant macht, ist, dass sie auf eine unabhängige Entwicklung komplexer Wahrnehmung hindeutet, was ein faszinierender Gedanke ist, da „sie zeigt, dass die Evolution gute Lösungen manchmal gern wiederholt“, wie es einer der Mitverfasser ausdrückt.
Was diesem Netz jedoch fehlt, sind funktionierende Verbindungen zwischen den einzelnen Schutzgebieten.
Was diesen Erfolg besonders interessant macht, ist, dass derselbe Ansatz möglicherweise auf jede zelluläre Schaltung angewendet werden kann.
„Was dieses Projekt interessant macht, ist, dass es sich ausschließlich auf die Überwachung der rotierenden Baukörper von Offshore-Windkraftanlagen konzentriert“, sagt Projektkoordinatorin Dr. Céline Auger von Capenergies.
Was Druckwerke anbelangt, so kann dies en masse getan werden.
Was Duftstoffe betrifft, kann die Isotopenanalyse zwischen natürlichen Duftstoffen und Stoffen, die zwar synthetisch hergestellt wurden, aber die gleichen chemischen Bestandteile aufweisen, unterscheiden.
Was ergab die Erprobung Ihrer Werkzeuge und Methoden in Dänemark und Griechenland?
Was ermöglicht es den embryonalen Stammzellen, pluripotent zu bleiben?
Was erneuerbare Energien betrifft, so hat die GFS neue Wasserstoff- und Brennstoffzellen-Testeinrichtungen in Petten eröffnet.
Was erwarten Sie von den Missionen JWST und ATHENA?
Was erwartet die Besucher dieser Veranstaltung?
Was Folgemaßnahmen anbelangt, rief die Kommission die Bewerberländer auf, ihre Naturwissenschaftler über die ethischen Leitlinien im RP6 in Kenntnis zu setzen, und empfahl ihnen, zu eventuellen Informationsveranstaltungen einen Vertreter der Kommission oder einen nationalen Sachverständigen von der EU hinzuzuziehen.
Was FTE anbetrifft sind die "Technologie-Anregungsmaßnahmen für KMUs" die Hauptinstrumente, die den KMUs die Teilnahme an zehn der spezifischen FTE-Programme des Vierten Rahmenprogramms ermöglichen.
Was funktionieren könnte, wäre, die Verbraucher über ihren "Energieverbrauch zu informieren und der verstärkte Einsatz intelligenter Steuersysteme, mit denen man seine Energie effizienter einsetzen könnte", meint Professor Dawood.
"Was für Gesundheit und Umweltbelange, die Prioritäten darstellen müssen, gilt, gilt ebenso für die Auswirkungen auf die Wirtschaft und deren Kontrolle, denen unbedingt mehr Aufmerksamkeit gewidmet werden muss", sagte Mooney bezüglich seines Hauptanliegens.
Was für Verfahren haben Sie entwickelt, um diese heißen Moleküle nachzuweisen?
Was gab den Ausschlag für die ERC-Auszeichnungen für diese Forscher?
was gefördert werden kann;
Was Gemeinsame Technologieinitiativen betrifft, so werden im Positionspapier klarere Richtlinien, die den besten Weg zur Entwicklung und zum Start dieser Art Initiativen darlegen, gefordert.
"Was genau dazu führt, dass Roggen zu einer stabilen Blutzuckerkurve führt, ist noch nicht bekannt, aber wir kommen der Antwort immer näher", sagt Dr. Liza Rosén von der Universität Lund.
Was genau ist der Sicherheitskern und wie funktioniert er?
Was genau ist jedoch eine Kulturlandschaft?
Was genau ist Kreativität?
Was geschieht mit den Daten, nachdem sie von EUROSTAT verarbeitet und kompiliert worden sind?
Was geschieht mit einem Vorschlag nach seiner Unterbreitung;
Was gibt nun den Auftakt zum synaptischem Vesikelrecycling?
Was gibt's Neues?
Was glauben Sie, könnte oder sollte getan werden, um soziale Medien zu echten Plattformen für den kulturellen Austausch zu machen?
Was haben die Forscher als Nächstes vor?
Was haben Sie aus den Tests Ihres Prototypen gelernt?
Was haben Sie bisher aus den Pilotversuchen gelernt?
Was haben Sie bisher aus der Machbarkeitsstudie gelernt?
Was haben Sie hinsichtlich der Abhängigkeit von Jungfischen von Makroalgen entdeckt?
Was haben Sie hinsichtlich der Folgen eines beeinträchtigten Wohlbefindens der Fische gelernt?
Was haben Sie hinsichtlich des Klimaschutzpotentials über Europas Wälder gelernt?
Was haben Sie hinsichtlich des wirtschaftlichen Potentials über CLC gelernt?
Was haben Sie vor?
Was halten Sie von den Bemühungen, umweltfreundliche Fracking-Verfahren zu entwickeln?
Was hat Sie anfangs dazu veranlasst, auf diesem Gebiet zu forschen?
Was hat Sie dazu veranlasst auf diesem Gebiet zu forschen?
Was hat Sie zu den Forschungen in diesem Bereich bewegt?
Was hat Sie zu der Forschung in diesem Bereich gebracht?
"Was heute modern ist, wird bald zur globalen Industrienorm.
"Was heute nötig ist, ist eine weitere Verpflichtung und Druck seitens der Staats- und Regierungschefs, um bestimmte Schlüsselreformen durchzusetzen.
Was hielten aber die auf dem Treffen anwesenden KMU von diesen Vorschlägen?
Was hochsteigt, muß auch wieder herunterkommen;
Was humanoide Roboter angeht, sollten diese, wenn sie mit Menschen arbeiten müssen, so "natürlich" wie möglich interagieren.
Was hält also die Zukunft bereit?
"Was ich als den alten AT-Markt bezeichne, wird von isolierten Anwendungen und Geräten bestimmt, die sich jeweils auf eine spezifische Behinderung oder auf eine bestimmte Fähigkeit des Benutzers konzentrieren.
Was ich jedoch sagen kann, ist, dass Measurence und STOREHERO das Ergebnis von zwei Jahren Arbeit sind, die auf Innovationen im Bereich der Datenanalyse für den physischen Einzelhandel konzentriert war.
"Was ich meine, ist, dass sie wissenschaftlich unabhängig sind, aber noch nicht über eine sichere Laufbahn verfügen.
"Was ich vorschlage, ist eine Reihe praktischerer Leitlinien."
"Was in der Wissenschaft wichtig ist, ist zu wissen, wie sie in die Praxis umgesetzt werden kann", erläuterte Professor Vizi, Spezialist im Bereich der neurochemischen Reizübertragung.
Was institutionelle Fragen anbelangt, nannte Bildt vier Hindernisse: "archäologische Überbleibsel", "die Schlacht der drei Säulen", "mehr Mittel als Ziele" und das "unausgesprochene Missverhältnis der finanziellen Mittel".
Was ist besonders innovativ an dieser?
Was ist das Ergebnis?
Was ist das Sechste Rahmenprogramm?
Was ist der Hintergrund des NANO-ECOTOXICITY-Projekts?
Was ist die beste Möglichkeit zur Förderung und Belohnung von Kreativität?
Was ist eine intelligente Stadt?
Was ist EpiCheck und was stellt seinen Mehrwert im Vergleich zu Alternativen dar?
Was ist für einen guten Konzertsaal ausschlaggebend?
Was ist für Sie das wichtigste Ergebnis des Projekts bis heute?
Was ist gesunde Nahrung und wie machen wir sie innovativ?
Was ist HDC und worin besteht sein Mehrwert für dieses Projekt?
Was ist HIV/AIDS - ein wissenschaftlicher Überblick;
Was ist ihr Mehrwert?
Was ist Ihre Meinung über den derzeitigen Anteil der europäischen IT-Projekte, die es schaffen, auf den Markt zu kommen.
Was ist ihrer Meinung nach der innovativste Aspekt des Projekts in dieser Hinsicht?
Was ist jedoch mit dem darunterliegenden Erdmantel?
Was ist mit den Tests in einer klinischen Umgebung?
Was ist mit der Qualität des Endprodukts?
"Was ist mit Universitäten in Randländern und KMU?
Was ist neu an der Art, wie sich CIRCE der Zusammenarbeit in Bezug auf die ISS widmet?
Was ist neu bzw. innovativ an dem Projekt und dem Weg, den es zur Lösung dieser Probleme geht?
Was ist neu bzw. innovativ an dem Projekt und der Art und Weise, wie es sich diesem Thema widmet?
Was ist PHMB, und wie kann die Erkrankung damit geheilt werden?
Was ist so neu oder innovativ an dem Verfahren?
Was ist unsere Vision und wie lauten die Anforderungen?"
Was ist vor dem Ende des Projekts noch zu tun?
Was ist, wenn in ein paar Jahren menschliche Chirurgen nur noch für die heikelsten Operationen benötigt und die allgemeineren chirurgischen Eingriffe von Robotern durchgeführt würden?
Was ist ZENIT und wie kann es mir beim Umgang mit CORDIS helfen?
Was ist zu tun?
Was ist zu tun, um die Forschungsanstrengungen zu verstärken und die Forschungsergebnisse auf bestmögliche Weise zu nutzen?", wird in dem Grünbuch gefragt.
Was jedoch die Landwirtschaft angeht, muss eine höhere Produktivität erzielt werden.
Was jedoch nach diesem Stadium passiert, war bisher unklar.
Was kann die EU hinsichtlich solcher Probleme unternehmen?
Was kann getan werden, um diese Fundstätten zu schützen?
Was kommt als Nächstes?
Was kommt dabei heraus, wenn man Graphen mit metallischen Nanostrukturen kombiniert?
Was kommt jetzt?
Was konnten Sie aus Ihrer Arbeit lernen?
Was konnten Sie bisher erreichen, und welche Ziele liegen noch vor Ihnen?
Was konnten Sie dank der EU-Finanzierung erreichen?
Was konnten Sie noch durch Ihre Studien zur Reaktion von Patienten auf Sport erfahren?
Was kostet Energie?
Was können die Regierungen also tun, um den Taillenumfang ihrer Bürger zu verringern?
Was können Sie bereits zur Leistung und den Kosten dieser Technologie sagen?
Was können Sie uns zu den bereits erzielten Ergebnissen sagen?
Was können Sie uns über die bereits vorliegenden Ergebnisse der Versuchsphase berichten?
Was können Sie uns über die Biomarker erzählen, die Sie bei Ihrer Forschung identifiziert haben?
Was können Sie uns über die Biomarker erzählen, die Sie entwickelt haben?
Was können Sie uns über die Projektergebnisse sagen?
Was können Sie uns über Ihre kommerzielle Strategie sagen?
Was können Sie über die bisher im Projekt erzielten Ergebnisse sagen?
Was können wir aus den Nutzungsmustern im Internet ablesen?
Was Lebensmittel angeht, ist Ozon in Europa allerdings eine relativ neue Technologie.
Was macht das Sammeln dieser Daten so schwierig?
Was macht den Menschen aus
Was macht die ersten supermassereichen Schwarzen Löcher so interessant?
Was macht diese Projektergebnisse so innovativ?
Was macht Ihren Ansatz innovativ?
Was macht LOMID-Mikrodisplays so innovativ?
Was macht manche Menschen cleverer als andere?
Was man noch nicht weiß, ist, ob die angesammelten Metallnanopartikel längerfristig (z. B. durch Auflösung und Ionenfreisetzung) doch noch innerhalb der Zellen und Gewebe toxisch werden, wo die Silbernanopartikel gespeichert werden können.
Was MOTIT bislang jedoch fehlte, war ein präzises System zur Positionsbestimmung, mit dem Kunden einen freien Roller besser finden können als mit GPS.
Was motiviert die Menschen, die sich freiwillig für die Natur einsetzen?
Was motivierte Sie dazu, Forschung auf diesem Gebiet zu betreiben?
Was möchten Sie bis zum Ende des Projekts noch erreichen?
Was möchten Sie bis zum Ende des Projekts noch erreichen, und was werden Sie anschließend unternehmen?
Was möchten Sie heute lernen?
Was möchten Sie noch erreichen, bevor das Projekt im Dezember abgeschlossen wird?
Was möchten Sie noch erreichen, bis die Projektlaufzeit nächstes Jahr endet?
Was möglicherweise sogar noch bedeutender ist: Die Forschungsarbeit des Teams hat den Forschern außerdem die Augen für andere Möglichkeiten geöffnet; nicht nur für Tantal, sondern auch für andere Metalle und nicht nur im Zusammenhang mit Halbleiteranwendungen.
Was müssen Sie noch tun, bevor Sie ein Endprodukt liefern können?
Was müssen Unternehmen wissen und tun, um von der Förderung unter dem europäischen Forschungsrahmenprogramm zu profitieren?
Was noch viel wichtiger ist: Europa ist aktuell führend in der Entwicklung von optischen Chips, was teilweise den laufenden europäischen Projekten zur Standardisierung der optischen Integrationstechnologie zu verdanken ist.
Was noch wichtiger ist: der PIGF-Hemmstoff weist keine der starken Nebenwirkungen von VEGF-Hemmern auf.
Was noch wichtiger ist, die Arbeitsmärkte und die Forschungs- und Innovationssysteme sind entlang der nationalen Grenzen in Europa weiterhin sehr stark zersplittert."
Was passiert, wenn die noch existierenden alten Geräte kaputt gehen und nicht repariert werden können?
Was planen Sie für die Zeit danach?
Was Scubacraft einzigartig macht, ist unsere patentierte Technologie, dank der das Fahrzeug abtauchen und dann mit dem hydrodynamischen Antrieb unter Wasser betrieben werden kann.
"Was sich ändert ist die Angst, Roboter könnten uns ersetzen", bemerkt sie.
Was sie entdeckten, überraschte sie.
Was sie nicht voneinander unterscheidet sei, dass die Wälder aktiv verwaltet werden und - so die Experten - das Management Artenzusammensetzung, Struktur und zukünftige Entwicklung festlegen muss.
Was sie tun, ist für unseren Erfolg wesentlich.
Was sind abgesehen davon die wichtigsten Erkenntnisse aus Ihrer Forschung, die sie bis heute gewinnen konnten?
Was sind abgesehen von dem Wohlfühlfaktor, den Sie soeben erwähnten, die Vorteile für Patienten?
Was sind also die bioethischen Probleme, die dieses Verfahren aufwirft, und was sind die besten politischen Optionen, um diese anzugehen?
Was sind andere bedeutende Ergebnisse des Projekts?
Was sind Bilder des Parthenon im Vergleich zu einem realen Besuch?
Was sind die anderen Funktionen Ihrer Technologie, die Ihrer Ansicht nach einen echten Mehrwert für Fachkräfte und Patienten bieten?
Was sind die bedeutendsten Probleme, die beim Scale-up auf eine 20-MWth-Anlage entstehen könnten, und wie möchten Sie diese lösen?
Was sind die bemerkenswertesten Ergebnisse, die im Projekt bereits erzielt werden konnten?
Was sind die größten Herausforderungen, mit denen Sie im Projekt konfrontiert wurden?
Was sind die größten Hindernisse für eine flächendeckende Einführung automatisierter Fahrzeuge, und was tun Sie dagegen?
Was sind die größten Nachteile aktueller DBS-Systeme?
Was sind die größten Nachteile aktueller Extraktionsverfahren?
Was sind die größten Vorteile der DIABSMART-Schuhe für Diabetespatienten?
Was sind die Hauptgründe für das Versagen derzeitiger Therapien?
Was sind die Hauptziele des Projekts?
Was sind die Hauptziele dieses Projekts?
Was sind die innovativsten Aspekte Ihres Ansatzes für ein solches Data-Mining?
Was sind die nächsten Schritte?
Was sind die nächsten Schritte des Projekts und haben Sie irgendwelche Pläne für die Zeit danach?
Was sind die nächsten Schritte in Ihrer Forschung?
Was sind die nächsten Schritte, nachdem Phase 1 nun abgeschlossen ist?
Was sind die nächsten Schritte, nun da Sie Phase 1 der EU-Finanzierung unter dem KMU-Instrument abgeschlossen haben?
Was sind die vielversprechendsten Anwendungsbereiche?
Was sind die vorrangigen Themenbereiche des RP6?
Was sind die wichtigsten Dinge, die Sie aus dieser Arbeit gelernt haben?
Was sind die wichtigsten Dinge, die Sie bisher gelernt haben?
Was sind die wichtigsten Einschränkungen bei den aktuellen verdrahteten Sensoren?
Was sind die wichtigsten Ergebnisse der Feldversuche?
Was sind die wichtigsten Ergebnisse des Projekts in Bezug auf Faktoren, die die reduzierte Kohlendioxidaufnahme der Ozeane stark beeinflussen?
Was sind die wichtigsten Erkenntnisse, die im Projekt gesammelt wurden?
Was sind die wichtigsten Erkenntnisse, die sie aus der Machbarkeitsstudie ziehen konnten?
Was sind die wichtigsten Erkenntnisse, zu denen Sie im Projekt hinsichtlich bestehender und in Entwicklung befindlicher Abmilderungsverfahren gelangten?
Was sind die wichtigsten Zielmärkte Ihres Projekts und wann/wie könnten diese von Ihren Ergebnissen profitieren?
Was sind DO-Ereignisse, und warum ist es so wichtig, sie besser zu verstehen?
Was sind für Sie bis heute die wichtigsten Erfolge des Projekts?
Was sind für Sie bis heute die wichtigsten Erkenntnisse aus Ihrer Forschung?
Was sind für Sie die wichtigsten Erfolge des Projekts bis heute?
Was sind für Sie die wichtigsten Erfolge des Projekts unter diesem Gesichtspunkt?
Was sind für Sie die wichtigsten Erkenntnisse, die Sie im Projekt sammeln konnten?
Was sind Ihre nächsten Forschungsthemen?
Was sind Ihre nächsten Pläne nach Abschluss des Projekts?
Was sind Ihre Pläne für die Kerntechnologie, nachdem das Projekt nun beendet ist?
Was sind Ihre Pläne für die Kommerzialisierung?
Was sind Ihre Pläne, jetzt da das Projekt abgeschlossen wurde?
Was sind Ihre Pläne nach Ende des Projekts?
Was sind Ihre Pläne, nun da das Projekt abgeschlossen wurde?
Was sind ihre Schlussfolgerungen?
Was sind Ihre zentralen Empfehlungen?
Was sind ihrer Ansicht nach die größten Defizite des auf eine einzelne Spezies ausgerichteten Ansatzes des Fischereimanagements?
Was sind Ihrer Ansicht nach die Hauptprobleme, mit denen sich kleine Gemeinde konfrontiert sehen, was Anlagen zur Klärschlammbehandlung angeht?
Was sind Ihrer Ansicht nach die innovativsten Aspekte des UGVs von VINEROBOT?
Was sind Ihrer Ansicht nach die innovativsten Aspekte dieser Vorgehensweise?
Was sind Ihrer Ansicht nach die wichtigsten Beiträge, die in GADCAP zur Entwicklung des Multi-Spezies-Ansatzes geleistet wurden?
Was sind Ihrer Ansicht nach die wichtigsten Ergebnisse der Forschung?
Was sind ihrer Ansicht nach die wichtigsten Ergebnisse des der Konferenz?
Was sind Ihrer Ansicht nach die wichtigsten Erkenntnisse?
Was sind Ihrer Ansicht nach die wichtigsten Erkenntnisse, die im Projekt gesammelt wurden?
Was sind Ihrer Ansicht nach die wichtigsten im Projekt erzielten Erfolge?
Was sind Ihrer Ansicht nach die wichtigsten Vorteile Ihrer Technologie im Vergleich zu anderen bestehenden Lösungen?
Was sind Ihrer Meinung nach die bahnbrechendsten Leistungen von CARBOCHANGE?
Was sind Ihrer Meinung nach die wichtigsten Vorteile automatisierter Fahrzeuge?
Was sind Ihrer Meinung nach die wichtigsten Vorteile der naturalistischen Fahrverhaltensbeobachtungen?
Was sind Ihrer Meinung nach die wichtigsten Vorteile einer Intervention im häuslichen Umfeld im Vergleich zu Laborexperimenten?
Was sind jedoch ihre sozioökonomischen und technologischen Auswirkungen?
Was sind nach Ihrer Meinung darüber hinaus die wichtigsten Ergebnisse des Projektes?
Was steckt hinter den neuen "Schlüsselaktionen" in konkreten und verständlichen Worten ausgedrückt?
Was steht Ihrer Ansicht nach einem größeren Erfolg dieses Geschäftsmodells im Wege?
Was treibt die heutige Weltraumforschung an?
"Was Trägerraketen angeht, sollten wir das Krisenmanagement in Gang setzen", sagte Savary.
"Was uns wirklich interessiert ist die Messung von Ladungstransport und Ladungsverteilung in solchen Netzwerken", meinte Dr. Gross.
"Was unsere Planeten betrifft, gehen wir davon aus, dass der Merkur und die Venus in der Hülle der Sonne verschwinden, während der Mars vermutlich überlebt", so Dr. Silvotti.
"Was unsere Studie so wichtig macht ist die Tatsache, dass zukünftig eine riesige Menge kombinierter Datensätze generiert und als eine einzige Studie analysiert werden kann", erläutert Dr. Ioannidis.
Was unsere Studie zeigt, ist, dass neuroprothetische Kontrolle möglich ist, auch wenn keine körperliche Bewegung beteiligt ist."
Was unseren Planeten so besonders macht, ist, dass er über eine feste äußere Kruste verfügt und seine Sonne in einer Entfernung umkreist, die flüssiges Wasser zulässt.
Was veranlasst also die Wissenschaftler, ins Ausland zu gehen, und was können ihre Heimatländer gegebenenfalls tun, um sie zur Rückkehr zu überzeugen?
Was verrät uns antiker Stoff über seine Hersteller und Träger?
Was war der Ursprung der chemischen Strukturen, welche die Untereinheiten dessen bilden, was wir als „Erbmoleküle“ – RNA und DNS – kennen?
Was war Ihre Methodik für diese Forschung?
Was waren also nach drei Tagen mit 8.000 Teilnehmern und einer Vielzahl von Präsentationen, Reden und Veranstaltungen die Eind...
Was waren also nach drei Tagen mit 8.000 Teilnehmern und einer Vielzahl von Präsentationen, Reden und Veranstaltungen die Eindrücke und Schlussfolgerungen der Teilnehmer?
Was waren bisher die wichtigsten Erfolge von SENSINDOOR?
Was waren die anderen Hauptziele Ihres Projekts?
Was waren die Ergebnisse ihrer Teilnahme?
Was waren die größten Probleme, mit denen Sie während des Projekts konfrontiert waren, und wie haben Sie sie gelöst?
Was waren die größten Schwierigkeiten, denen Sie bei der Anwendung dieser Methode begegneten?
Was waren die größten Schwierigkeiten, denen Sie bei der Entwicklung des LOMID-Chips begegneten?
Was waren die größten Schwierigkeiten, mit denen Sie bei der Weiterentwicklung der Roboterchirurgie konfrontiert wurden?
Was waren die Hauptkriterien für die Auswahl der Einsatzorte?
Was waren die Hauptschwierigkeiten, mit denen Sie bei Ihrer Recherche konfrontiert waren?
Was waren die Hauptschwierigkeiten während des Projekts und wie haben Sie sie gelöst?
Was waren die Hauptziele des Projekts?
Was waren die Schlüsselfaktoren für den Erfolg des Projekts?
Was waren die wichtigsten Ergebnisse der Prototypentests?
Was waren Ihre wichtigsten Kriterien für die Auswahl?
Was waren Ihrer Ansicht nach die wichtigsten Erkenntnisse?
Was werden die nächsten Schritte des NOTOX-Teams sein?
Was werden die nächsten Schritte im Rahmen des Projekts und nach seinem Abschluss sein?
Was werden die nächsten Schritte nach Abschluss des Projekts sein?
was wiederum mit einem erhöhten Risiko sowohl für die Mutter und als auch das Kind einhergeht.
"Was wir beobachten konnten, war wirklich erstaunlich", so Professor Nadia Rosenthal, Leiterin der Abteilung Mäusebiologie am EMBL.
Was wir brauchen ist der politische Wille."
"Was wir brauchen, ist ein Ansatz von unten nach oben, der auf den Bedürfnissen basiert und ganzheitlich ist", so Dr. Palmquist.
"Was wir brauchen, ist eine allgemeine Open Source-Infrastruktur, klare Standards und Vorschriften für Open Source, die Beteiligung von Partnern und Institutionen der EU und ein Forum, das die Vision vorstellt."
Was wir brauchen, ist eine nachhaltige und langfristige Verbesserung der Innovationsfähigkeit.
"Was wir entdeckt haben, ist wahrscheinlich das Planetensystem mit den bislang meisten bekannten Planeten", sagte Christophe Lovis von der Universität Genf in der Schweiz.
"Was wir erreicht haben", so Vogt weiter, "ist eine wirksame Kombination aus Technologie und Organisation, ein Gesamtsystem, das Unternehmen ohne aufwändige Schulungen oder zusätzliche Kosten umsetzen können."
Was wir für die Arbeit, Informationsbeschaffung, das soziale Leben und zur Unterhaltung brauchen läuft meistens über digitale Medien.
Was wir heute gesehen haben, zeigt den innovativen, forschenden Geist unserer jungen Menschen.
Was wir heute vorschlagen, ist ein Fahrplan für Maßnahmen mit spezifischen Fristen für den Rat und das Europäische Parlament", so Prodi.
Was wir im Lauf des Projekts festgestellt haben und sehr interessant für uns war, ist der Umstand, dass sich, nachdem sich die Größe unseres Katalogs verfünffachte, die Anzahl der regelmäßig wiederkehrenden Benutzer verachtfachte.
"Was wir jetzt brauchen, ist eine leistungsfähige neue Zusammenarbeit zwischen Natur- und Sozialwissenschaftlern, ein "Projekt zum menschlichen Verstand", um die Forschungsflut in diesem Bereich zu vereinen und auszuweiten."
"Was wir uns vorstellen, ist ein geleitetes System, das die bestehende Infrastruktur nutzt", erklärt van Dijke.
"Was wir vorschlagen, ist ein verzahnter Ansatz, bei dem wir unsere Forschung mit der industriellen Forschung zusammenschließen, damit wir vom Fokus und der Präzision lernen können, die die Industrie an den Tag legt; im Gegenzug können wir ihr auch etwas über den schöpferischen Akt beibringen, der die Erforschung dieser weiten Gebiete darstellt."
Was wir vorzuschlagen haben, lässt ihnen allerdings eine Wahl", erklärt Reiner Hoeger, deutscher Projektkoordinator.
Was wir während der vergangenen drei Monate gesehen haben, macht wirklich deutlich, dass der Einfluss des Internet als ein mächtiges Kommunikationsmittel wächst."
Was wir zu uns nehmen, wirkt sich auf das Gleichgewicht zwischen den Mikroben in unserem Verdauungstrakt aus.
Was wird künftig getan, um KMU zu unterstützen?
Was wäre aber, wenn wir beides mit unseren Smartphones überwachen könnten?
Was wäre also, wenn es Techniken gäbe, die den Erwachsenen das Sprachenlernen so leicht machen würde wie Kindern?
Was wäre die bahnbrechendste Entdeckung, die Sie bisher bei Ihren Forschungsarbeiten gemacht haben?
Was wäre, wenn Österreich oder Luxemburg sich der gemeinsamen Fischereipolitik widersetzen würden, nur weil diese Länder keine Küste haben, oder andere Länder den EURATOM-Vertrag ablehnen würden, weil sie sich dafür entschieden haben, die Erzeugung von Kernenergie nicht zuzulassen?"
Was wären die technischen Voraussetzungen, um diese Techniken in der Exoplanetenforschung anzuwenden?
Was wären für die Interessengruppen typische Anwendungen dieses Modells?
Was wären Ihrer Meinung nach einige Beispiele für Auswahlverfahren, die dank der Ergebnisse des Projekts vereinfacht werden konnten?
Was würde passieren, wenn sämtliche Autos und Flugzeuge in ihrer reibungslosen Funktion gleichermaßen von derartigen Verbindungen abhängig wären?
Was würden Sie anderen Unternehmen, die über den Einstieg in Offshore-Windkraftanlagen nachdenken, raten?
Was würden Sie Weinbauern sagen, die sie von den Vorteilen von VINBOT überzeugen möchten?
"Was würden wir in Brüssel tun, wenn der Zugang zu Krankenhäusern von unserer Zustimmung zur Teilnahme an Forschung abhängig wäre?", fragte Jean-Claude Ameisen vom nationalen französischen beratenden Ausschuss für Ethik und INSERM, dem nationalen Institut für Gesundheits- und Medizinforschung.
Was zuvor noch nicht untersucht wurde, ist die Frage, wie die Menschen die Art und Weise des Management von Lebensmittelrisiken wahrnehmen und was Experten und Verbrauchern zufolge die beste Möglichkeit für die Behandlung von Fragen im Zusammenhang mit der Lebensmittelsicherheit ist", sagte Dr. Ellen van Kleef, Forschungsleiterin an der niederländischen Universität Wageningen.
"Was zählt, ist nicht die Unterstützung der Unternehmen, sondern die Verbesserung der Innovationskapazität der finnischen Unternehmen, um ihnen die Fähigkeit zu geben, global wettbewerbsfähig zu sein.
Was überaus wichtig ist: Die Studie demonstrierte außerdem, dass die schützende Wirkung des HO-1 gegen das frei zirkulierende Häm die Toleranz eines Wirts gegen eine Plasmodiuminfektion erhöht.
Wasser als Bühne für molekulare Dramen
Wasser hält das Molekül im Inneren des Tiers in einem vorübergehend stabilen Zustand und verhindert, dass sich die Proteine vernetzen.
Wasser ist sicher, unbedenklich und umweltfreundlich, und es ist billig und damit wirtschaftlich attraktiv.
Wasser ist vielleicht das größte Problem bei der Nachhaltigkeit von Golfplätzen.
.
4: Wasser-Management und -Technologien.
Wasser-, Umwelt- und Forsttechnologie.
Wasser und elektrische Energie sind stark voneinander abhängig und für das Wohlbefinden des Menschen sowie eine nachhaltige sozioökonomische Entwicklung ausschlaggebend.
Wasser- und Landressourcen;
Wasser und Lebensmittelmikrobiologie;
"Wasser- und Lebensmittelsicherheit in Afrika" befasst sich mit Problemen der Lebensmittelsicherheit und soll zu einer wirksamen Wasser- und Bodennutzung beitragen.
Wasser und Nitrate sinken in der Regel tief in den Boden, während Phosphate im Oberboden in der Nähe der Oberfläche vorhanden sind.
.
Wasser - Vorbeugungsmaßnahmen gegen und Management von Trockenperioden;
Wasser wird nachts von Rioseco nach Tanes gepumpt, und tagsüber fließt es zurück, wodurch Energie gewonnen wird.
Wasseraufbereitung ist von besonderer Wichtigkeit, um das Wohlergehen der Allgemeinbevölkerung zu gewährleisten, denn durch Wasser übertragene Krankheiten töten jedes Jahr hunderttausende Menschen, von denen die meisten in den Entwicklungsländern leben.
Wasseraufbereitungsanlagen erzeugen normalerweise Schlamm, der anschließend in einer Zentrifuge verarbeitet wird.
Wasseraufbereitungstechnologien wurden von dem Gremium an dritter Stelle genannt.
Wasserbehörden mehrerer europäischer Länder, einschließlich Polen und die tschechische Republik, sind ebenfalls beteiligt.
.
Wasserbewirtschaftung und Wasserqualität;
"Wasserbewirtschaftung, vor allem im Mittelmeer, war bereits Thema Hunderter Projekte", sagte Professor Rafael Rodriguez vom spanischen Forschungsrat (CSIC) und Projektkoordinator.
.
Wassereinzugsgebiete;
.
3.6: Wasserkraftwerke;
Wasserkreislauf, einschließlich bodenspezifischer Aspekte
Wasserkreislauf, einschließlich bodenspezifischer Aspekte (Thema 6.3.II des Arbeitsprogramms);
Wasserloses Fracking wird seit 2009 angewendet und stellt aus technologischer Sicht eine sehr empfehlenswerte Methode zur Stimulation von Bohrschächten dar.
Wasserläufer bewegen sich auf dem Wasser mit einem hocheffizienten Trick: sie haben ein verlängertes zweites paddelförmiges Beinpaar entwickelt, das als Ruder dient.
Wasserqualität analysieren
Wasserqualität - Vermeidung von Verschmutzung.
Wasserressourcen;
"Wasserstoff besitzt ein enormes Potenzial und kann ein Baustein einer künftigen nachhaltigen Energieversorgung werden.
Wasserstoff-Brennstoffzellen gelten als saubere Kraftstoffquelle, da bei der Reaktion von Wasserstoffgas (H2) mit Sauerstoffgas (O2) ausschließlich Wasser, Elektrizität und Wärme entstehen, wohingegen durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe in Verbrennungsmotoren schädliche Nebenprodukte erzeugt werden.
Wasserstoff ist das häufigste chemische Element im Universum.
Wasserstoff ist ein kohlenstofffreier Energieträger.
"Wasserstoff ist ein populäres Thema in Island und wird als Methode für die Zukunft betrachtet", erklärte Guomundsdottir.
Wasserstoff ist eine Energiequelle, die eine Lösung für zahlreiche Umweltprobleme bieten könnte.
Wasserstoff ist hoch explosiv und sehr leicht entzündbar, wie Filmaufnahmen des Unglücks von 1937 mit dem Zeppelin Hindenburg zeigen.
Wasserstoff ist in anderen Molekülen gebunden, wie z. B. in Wassermolekülen.
Wasserstoff ist nirgendwo "frei" verfügbar: Es kann weder wie natürliches Gas gefördert, noch aus Luft gewonnen werden.
Wasserstoff ist zweifellos ein sauberer Brennstoff.
Wasserstoff kann als Treibstoff für verschiedene Funktionen wie den Antrieb von Flüssigkeitsraketenantriebe und den meisten Verkehrsträgern verwendet werden.
Wasserstoff kann aus Brennstoffen, die Kohlenwasserstoffverbindungen enthalten, gewonnen werden, etwa aus Naturgas, dessen Nutzung für die Beheizung von Privathaushalten wie öffentlichen Gebäude weit verbreitet ist.
Wasserstoff kann aus erneuerbaren Energiequellen hergestellt werden und hat ein großes Potenzial, als Energiequelle für mobile Anwendungen wie Fahrzeuge, Laptops und Fotoapparate zu fungieren.
Wasserstoff könnte also zunächst aus diesen ausgewählten Korridoren importiert und als Brennstoff für Verkehrszwecke genutzt werden.
Wasserstoff muss wie alle anderen Kraftstoffe auch mit Sorgfalt und Bedacht gehandhabt werden.
Wasserstoff- und Brennstoffzellen;
"Wasserstoff- und Brennstoffzellentechnologien gehören sicherlich zu den viel versprechendsten Elementen dieser Mischung, und wir sind heute Zeuge eines wichtigen Schritts in Richtung ihrer etwaigen kommerziellen Nutzung", fügte er hinzu.
"Wasserstoff und die Brennstoffzellentechnologien haben einen Punkt erreicht, an dem sie für die Einleitung einer neuen Ära von Antriebssystemen für leichte und kleine Kurzstreckenflugzeuge eingesetzt werden können", behauptet Professor Giulio.
Wasserstoff wird sich als Brennstoff durchsetzen, sobald man es als kosteneffizient betrachtet.
Wasserstoffmoleküle (H2) gelangen in die Brennstoffzelle und treffen auf die Anode, die Wasserstoffprotonen (2H+) von den Elektronen (2e-) abspaltet.
Wasserstoffperoxid ist als starkes Antiseptikum und Desinfektionsmittel eine der meistverwendeten Chemikalien auf der Welt.
'Wasserstoffproduktion und -verteilung';
.
Wasserwirtschaft und damit verwandte Technologien.
Watch-CORDIS, die Windows-Schnittstelle zum CORDIS-Online-Service;
Watch-CORDIS ist kostenlos vom CORDIS-Help Desk erhältlich.
Watch-CORDIS-Nutzer: Änderung der Verbindungsdaten in Ihrer Makro;
Watch-CORDIS (Windows-Zugriff auf den zentralen CORDIS-Hostrechner) ist ein einfach handzuhabendes, ausgeklügeltes Werkzeug für den Zugriff auf die CORDIS-Datenbanken.
Watch-ECHO-Nutzer: Wechsel zu Watch-CORDIS.
WATCH-OVER nutzt in der Vor-Unfall-Version ein Stereo-Kamerasystem, während beim Warnsystem ein Mono-Kamerasystem in Kombination mit Kommunikationstechnologien zum Einsatz kommt.
WATCH ("Water and global change") und ENSEMBLE ("Ensemble-based predictions of climate changes and their impacts") erhielten Mittel in Höhe von fast 10 Mio. bzw. 15 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Lebenswissenschaften, Gewissenschaften und Biotechnologie für die Gesundheit" des sechsten Rahmenprogramms der EU (RP6).
WaterGolf wird sich mit diesen Problemen befassen und stellt einen Wandel bei der Herangehensweise zur Erhaltung der Wasserressourcen dar.
Watly bietet verschiedene Leistungen, da diese eng miteinander zusammenhängen.
Watly ist eines der ersten Unternehmen, die von dieser Handreichung profitieren konnten.
Watly kann die trockenen Landschaften in fruchtbare Böden und intelligente Städte verwandeln, ich wäre also nicht überrascht, wenn unsere ersten Kunden aus diesem Teil der Welt kämen.
Watly kann Meerwasser effizient entsalzen und alle Krankheitserreger und Mikroorganismen aus vorher verschmutztem Wasser entfernen, einschließlich Viren, Bakterien, Parasiten, Pilze und Zysten.
Watly-L war der ursprüngliche Name für die größere Version von Watly.
Watly wurde im Jahr 2013 gegründet und überzeugt mit einem innovativen Ansatz.
Watson antwortet: "Ich sehe Millionen von Sternen und von den Millionen von Sternen haben manche vielleicht Planeten, und einige von den Planeten sind vielleicht wie die Erde, so dass dort vielleicht Leben existiert."
"Watson", sagt er, "sieh' in die Sterne und sage mir, was du daraus schließt."
Wave Hub ist die größte Teststation ihrer Art weltweit und wird mit 23 Mio. EUR vom Europäischen Fonds für Regionale Entwicklung im Rahmen des Ziels Konvergenz finanziert, das auf ein nachhaltiges integriertes Wirtschaftswachstum und die Schaffung nachhaltiger Beschäftigung orientiert.
WaveNet wurde im April 2000 ins Leben gerufen und erhielt unter dem Teilprogramm "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" des Fünften Rahmenprogramms über einen Zeitraum von drei Jahren Finanzierungsmittel in Höhe von fast 600.000 Euro.
2WAYS erhielt fast 1 Mio. EUR aus dem Programm "Wissenschaft in der Gesellschaft" des Siebten Rahmenprogramms (RP7).
WBAN der nächsten Generation wird immer häufiger in intelligenten medizinischen, Gesundheits- und Lifestyle-Geräten eingesetzt.
WBC-INCO.NET geht genau zum Beginn von Horizont 2020, dem neuen Sieben-Jahres-Forschungs- und Innovationsprogramm der EU, in seine Schlussphase.
WDM gilt weithin als Technologie der Zukunft, ist mit jetzigen Preisen aber noch zu teuer.
WDM (Wavelength division multiplexing) arbeitet mit unterschiedlichen Wellenlängen bzw. Farben und generiert so separate Datenströme, was die Kapazität der Faserkabels deutlich erhöht.
WEAR (Wearable technologists Engage with Artists for Responsible innovation) hat im zweiten und letzten Jahr seiner Laufzeit daran gearbeitet, Technologie- und Ingenieurunternehmen enger mit Designern und Künstlern in ganz Europa zusammenzubringen.
"Web Compliance bedeutet nicht nur, Webseiten für die Nutzung durch behinderte und ältere Menschen zu optimieren", sagt Dr. Carlos Velasco vom Web Compliance Center des Fraunhofer Instituts für angewandet Informationstechnik (FIT).
Web 2.0, ein Ausdruck für die "zweite Welle" des World Wide Web, beruht auf Anwendungen mit benutzergenerierten Inhalten (wie Blogs und Social Networking Websites) und Cloud Computing (bei dem Daten und Anwendungen auf Webservern, auf die mit jedem beliebigen Internetbrowser zugegriffen werden kann und die nicht vor Ort in einem Büro installiert sind, gespeichert werden).
Web-Seiten (mehr als 10.000 Einträge).
Web 2.0-Technologien und semantische Verschlagwortung (Semantic Tagging) tragen zur weiteren Verbesserung der Leistungsfähigkeit des Systems bei.
Webbasierende Tools
Webbrowser können nach Informationen zu einzelnen von der EU geförderten Projekten mit finnischer Beteiligung suchen.
Webentwicklungen und künftige Anwendungen;
WEBSAND wurde gegründet, um eine solche Veränderung herbeizuführen.
Website-Designer sollten auch an die Lehrer denken, könnten doch nützliche Websites Lehrer dazu inspirieren, die Websites zusammen mit ihren Schülern zu nutzen.
Website "Telematics for Libraries" (Telematik für Bibliotheken);
Websites wurden als Schlüssel angesehen, um Zeit zu sparen und die Koordination zwischen Plattformmitgliedern zu stärken; sie sollten interaktiver gestaltet werden, um eine größere Beteiligung der Interessengruppen anzuregen.
Wechsel zu einer Strategie auf Systemebene
Wechselbeziehung zwischen Landwirtschaft und Umwelt.
Wechselbeziehungen zwischen Marktkonzentration und Innovation in Unternehmen; Überblick über ausgewählte Erfahrungen in Europa und den USA;
Wechseln Sie vom herkömmlichen Kabel- oder Satellitenfernsehen zu einem Streaming-Dienst auf Ihrem PC, Tablet oder Smartphone?
Wechselwirkung der Ökosysteme und globaler Wandel;
Wechselwirkung künstlicher Nanopartikel mit der Umwelt und der Natur;
Wechselwirkungen dieser Tendenzen und ihre Auswirkungen auf Gestaltung und Umsetzung der W/T-Politiken auf regionaler, nationaler und europäischer Ebene sollen untersucht werden.
Wechselwirkungen von Landwirtschaft und Umwelt.
Wechselwirkungen zwischen geschmolzenem Corium und Beton;
Wechselwirkungen zwischen Verordnungen/Normen und Forschung/Innovation in spezifischen technologischen Bereichen.
Wechselwirkungen zwischen Ökosystemen und dem Kohlenstoff- und Stickstoffkreislauf;
"Weder die Bürokratie noch die Märkte sollten die besonderen Bedürfnisse potenziell ausgegrenzter Gruppen ignorieren.
[...]
Weder die deutsche Bundesregierung, noch die anderen "kritischen" Regierungen können diesem Vorschlag zustimmen.
Weder habe sich die Art des Problems in den letzten Jahren grundlegend geändert, noch die Lösung.
Weder Wasser noch weitere Materialien werden benötigt, sodass nahegelegene Straßen kaum belastet werden und die Erdbebengefahr nicht steigt.
Wegbereiter für eine neue künstlerische Sprache
Wege zur Verbesserung der Qualität von im Haushalt anfallenden Eiweißstoffen zu ihrer Nutzung durch die Tierfutterindustrie; EUR 16103;
Wegen der abrasiven Eigenschaft des Regoliths kann eine korrekte Abscheidung des Pulvers schwierig zu kontrollieren sein.
Wegen der Erfahrung des Zentrums bei dem Transfer von Forschungsergebnissen an die Industrie, so ein Vertreter des EPCC, lag es für die Europäische Kommission nahe, es für die Veranstaltung auszuwählen.
Wegen der globalen Erwärmung steht die Stahlindustrie unter besonders starkem Druck, die Treibhausgasemissionen drastisch zu mindern.
Wegen der großen Nachfrage ist der ETAN-Bericht (European Technology Assessment Network - Europäisches Technologiebewertungsnetz) zu "Promoting Excellence through mainstreaming Gender Equality" (Förderung herausragender Leistung durch Einbeziehung des Grundsatzes der Chancengleichheit der Geschlechter) erneut in den Druck gegangen.
Wegen der großen Zahl der in einer Vielzahl von Laboratorien in der EU durchgeführten Analysen hat die Europäische Kommission eine Anzahl von Projekten auf der Basis von Zusammenarbeit unterstützt, die in diesem Buch beschrieben werden.
"Wegen der Größe von CONCERTO fällt es den Projektkonsortien schwer, herauszufinden, was andere Konsortien tun: Sie müssten eine Menge Initiative an den Tag legen, um selbstständig andere Akteure in der CONCERTO-Familie ausfindig zu machen, die sich ähnlichen Problemen gegenübersehen wie sie selbst."
Wegen der größeren Absorption der Sonnenstrahlung und dem Mikroklima, das sich durch bewaldete Gebiete entwickelt, breitet sich die globale Erwärmung sogar noch mehr aus.
Wegen der hohen Temperaturen des Plasmas muss es innerhalb eines Magnetfelds in Schwebe gehalten werden, um jeden Kontakt mit der Behälterwand zu vermeiden.
Wegen der immer größeren Bedeutung der Überbrückung des Abstands zwischen Forschungsergebnissen und ihrer potentiellen Anwendung, und wegen der großen Zahl der unternehmen, die an den potentiellen Ergebnissen interessiert sein könnten, sind innovationsbezogene Maßnahmen, die auf KMU abstellen, besonders zu berücksichtigen.;
Wegen der niedrigen Brennbarkeit enthält dieser Rauch allerdings im Vergleich zu normalem Tabakrauch 50% mehr karzinogene polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe wie Naphthalin, Benzanthrazen und Benzopyren."
Wegen der relativ langen Konstruktions- und Bauphasen solcher Anlagen können mehrere Jahre vergehen, bis sich substantielle Ergebnisse aus neuen Großversuchen abzeichnen.
Wegen der verstärkten Debatte der Forschungspolitik in der EU vor dem Beginn des Fünften Rahmenprogramms konnten sich die Teilnehmer auch aus erster Hand über die neuesten Entwicklung auf dem Gebiet der gemeinschaftlichen Politik für Forschung und Innovation informieren.
Wegen der wachsenden Bedeutung von Computer- und Software-Unternehmen für die Entwicklung von Standards und die damit einhergehende Dezentralisierung greift dieser nicht mehr.
Wegen des Geschmacks und des gesundheitlichen Nutzens von Olivenöl wird ein Konsumanstieg dieser Produkte um 3,5% bis 4% pro Jahr vorausgesagt.
Wegen dieser kombinierten Gründe erbringen Mikrofirmen trotz ihrer bedeutenden Marktpräsenz weniger als 20 Prozent des Gesamtumsatzes in der EU.
Wehe, du legst mich rein…
„Weiche“ Roboter werden auch in der Rehabilitationsmedizin und als Armprothesen eingesetzt.
Weidehaltung, Nährstoffe und Versandung;
Weidehaltung, Planung und Auswirkungen auf die Umwelt;
Weidehaltung und Vegetation;
"Weil alte Waldbestände über Jahrhunderte hinweg ununterbrochen Kohlenstoffe ansammeln, enthalten sie eine riesige Menge davon", schlussfolgern die Forscher.
Weil Bakterien ihre Stoffwechselwege umleiten können, wenn durch Mutationen diese Wege gestört sind, benutzten die Forscher das Modell, um zu sehen, was passiert, wenn sie bestimmte Stoffwechselwege in P. putida verändern.
Weil Bewegung zu einem Rascheln der Kleidung führt, was das Signal übertönen kann, berichtet ICT Results.
Weil Bildung traditionell als weitgehend nationale Angelegenheit betrachtet wird, scheinen sich die Bildungsforscher in verschiedenen EU-Mitgliedstaaten einander nicht gut zu kennen.
Weil das Geld an Einzelpersonen geht und nicht an die Einrichtungen, an denen sie arbeiten, können die Wissenschaftler frei entscheiden, wo sie ihre Forschungen durchführen wollen.
"Weil das Meer so variabel ist, brauchen wir Daten, die mindestens über 25 Jahre hinweg erfasst wurden, um die Auswirkungen der Ansammlung von Kohlenstoff in der Atmosphäre wirklich beurteilen zu können", sagt Galen McKinley.
Weil der hyperparasitäre Pilz den infizierten Zombieameisenpilz an der Verbreitung von Sporen hindert, werden weniger Ameisen zu Zombies."
Weil der Kormoran Ländergrenzen überschreitet, sind bisher alle Versuche zur Aufstellung einer Managementstrategie, um den Interessenkonflikt zwischen Tierschützern und Fischern zu schlichten, fehlgeschlagen.
Weil die Anlage an Land zusammengebaut werden kann, und nicht in den offenen und häufig tückischen Gewässern des Ozeans, verringern sich die menschlichen Risiken, die so häufig bei der Montage von Windkraftanlagen auf offener See entstehen, enorm.
Weil die Forscher dasselbe Ziel haben: Verbesserung der Gesellschaft durch Neugier und Spitzenleistungen", so der Kommissar.
Weil die Menschen die Vorteile erkennen.
Weil diese interdisziplinäre (auf Physik, Chemie und Biologie fußende) Wissenschaft trotz der Tatsache, dass einige Nanotechnologie-Anwendungen - technologische Innovationen, die auf Strukturen von der Größe eines milliardstel Meters basieren - bereits auf dem Markt sind, immer noch in den Kinderschuhen steckt.
Weil dieses Auto 4x2 Nanometer misst und damit etwa 500 Millionen Mal kleiner als ein Volkswagen Golf ist, muss es nach jeder halben Umdrehung der Räder wieder mit Strom aufgetankt werden.
Weil er so reaktiv ist, wird er schnell zu einfachem roten Rost, sobald er mit Sauerstoff in Kontakt kommt.
"Weil es viele potenzielle Synergien zwischen Bioinformatik und Medizinischer Informatik gibt, ist es wichtig, diese zu dokumentieren und bevorzugt zu behandeln, sodass wir den schnellsten Weg zu einem gesünderen Europa identifizieren können", erklärt Ilias Iakovidis, stellvertretender Leiter des Referats IKT für Gesundheit der Europäischen Kommission.
Weil es wichtig ist, dass dies ein heißes Thema bleibt.
"Weil Fibrin in frischen Wunden vorkommt und dann abgebaut wird, kann die Theorie, dass Ötzi direkt nach einer Verletzung durch den Pfeil gestorben war, die schon einmal zur Debatte stand, und nicht einige Tage später, nicht mehr aufrecht erhalten werden", erklärt Dr. Zink.
Weil mehr als 80% aller Europäer in Städten leben - ganz abgesehen von den dort ansässigen Unternehmen - ist für die Optimierung der industriellen Systeme im ganzen eine bessere städtische Arbeits und Lebensumgebung notwendig.
"Weil sich die Ergebnisse von Studie zu Studie unterschieden, habe es bisher keinen Konsens zu diesem Thema gegeben", sagt einer der Mitautoren der Studie, Professor Craig Osenberg von der University of Florida in den Vereinigten Staaten.
Weil sich immer mehr Teilchen auf dem Meeresboden ablagern, wird der Kontinentalhang instabil und Sedimente rutschen hinab.
"Weil sie so winzig sind und ihre Konservierung so schwierig ist, sind Embryonen die seltensten aller Fossile.
Weil sie zum Leben keinen Sauerstoff brauchen, gedeihen sie, wenn atmosphärische CO2-Konzentrationen ansteigen.
"Weil tropische Ökosysteme und Korallenriffe durch den Menschen immer stärker genutzt werden, können wir voraussagen, dass die Folgen von Sonnenschutzmitteln auf die Korallenbleiche in Zukunft und auf globaler Ebene wesentlich wachsen werden", fügen die Forscher hinzu.
Weil ursächliche Veränderungen vielversprechende therapeutische Ziele darstellen, ist ihre Identifizierung von so großer Bedeutung.
"Weil wir derart genaue Beobachtungen anstellen können, eröffnet sich ein breites Spektrum von Anwendungen", sagt Debuisschert.
Weisen wir nach, dass der Einsatz von UWB in Flugzeugen sicher ist - und hier handelt es sich um eine der empfindlichsten Funkumgebungen überhaupt -, dann können wir auch beweisen, dass UWB fast überall verwendet werden kann", erläutert Zeisberg, EUWB-Qualitätsmanager und ehemaliger Projektkoordinator.
Weit entfernte, hell leuchtende Quasare wurden beobachtet, die es bereits gab, als das Weltall weniger als eine Milliarde Jahre alt war.
Weit reichende Netzwerke wie beispielsweise Euro-Info-Zentren, Geschäftsinnovationszentren und Innovation Relay Centres sind vollständig in der Datenbank enthalten, ebenso wie entscheidende Kontaktstellen in Mittel- und Osteuropa.
Weit weniger bekannt ist hingegen, dass die Europäer gleichzeitig immer fetter werden.
Weiter betonen sie die Bedeutung von Synergien zwischen Gemeinschaftsprogrammen, die Wichtigkeit, die Umsetzung von Forschungsergebnissen in innovative Produkte und Dienstleistungen zu verbessern und sicherzustellen, dass das Wissen an alle Partner weitergegeben wird.
Weiter betonte er, dass "nur die Standards, die auf breiter Basis zur Anwendung kommen, auch Auswirkungen auf dem Markt haben werden."
Weiter erklärte der Referatsleiter, Aufrufe für ADVENTURE- und INSIGHT-Projekte würden auf sechs Monate befristet sein.
Weiter erörtert Lord Winston das Argument, dass Tierversuche einfach nicht funktionieren.
Weiter forderte er - bei gleichzeitiger Anerkennung der Subsidiarität - eine Koordinierung der einzelstaatlichen Politiken, um einen "Europäischen Innovationsraum" zu erreichen.
Weiter führt sie aus: "Effiziente Verkehrssysteme stellen eine Kraft für den gesamten sozioökonomischen Zusammenhalt dar, sie schließen ländliche und abgelegene Gebiete und verschiedene Regionen an und unterstützen die Entwicklung kultureller, regionaler und wirtschaftlicher Verbindungen."
Weiter gestärkt wurde sie letztes Jahr sowohl im britischen Bericht der Kommission für Afrika als auch beim G8-Gipfel im Juli in Gleneagles.
Weiter heißt es darin, das EIT sollte keine Top-Down-Struktur wie das Massachusetts Institute of Technology in den USA haben, sondern aus bestehenden Forschungsgemeinschaften von unten nach oben wachsen.
Weiter heißt es darin, dass "es kein Argument für den Ausschluss der Finanzierung dieser Art von Forschung aus dem Forschungsrahmenprogramm der Europäischen Union gibt, falls die Forschung die in diesem Programm definierten ethischen und rechtlichen Anforderungen erfüllt".
Weiter heißt es, dass solche Systeme zwar technische Komponenten beinhalten können, sich jedoch "vornehmlich durch die Kontakte von Einzelpersonen" auszeichnen.
Weiter heißt es, dass zur Verhinderung einer solchen Situation, Versicherungsgesellschaften davon abgehalten werden müssten, Gentests anzufordern, und dass solche Tests nicht zur Voraussetzung für den Abschluss eines Versicherungsvertrags werden dürfen.
Weiter heißt es: „Die Objekte im Experiment waren zwei vibrierende Trommelfelle, die aus metallischem Aluminium auf einem Silikonchip bestehen.
Weiter heißt es dort, die Forschungs- und Technologieprogramme der EU sollten außerdem in größerem Maße für die Entwicklung erneuerbarer Energien genutzt werden.
Weiter heißt es im Bericht, der Anteil der Naturwissenschaftler an den gesamten Erwerbspersonen in der EU entspreche nur zwei Drittel seines Anteils in den USA und Japan, und werde sich nicht erhöhen, solange es bei den heutigen Wachstumsraten bleibt.
Weiter heißt es im Bericht: „Infolgedessen werden Unternehmen, Genossenschaften, lokale Gemeinschaften und Bürger diese Daten nutzen können, um datengestützte Dienste zu entwickeln, die besser auf die individuellen und gemeinschaftlichen Bedürfnisse eingehen.
Weiter heißt es in dem Bericht, dass die Zielsetzungen des EU-Forschungsprogramms im Vergleich dazu allgemeiner gehalten seien.
Weiter heißt es in dem WHO-Bericht, die Register der Strahlenopfer in der Region sollten weiter geführt und für Studien über Krankheit und Sterblichkeit verwendet werden.
Weiter heißt es in der Mitteilung, dass die Mitgliedstaaten gegebenenfalls ihre nationalen Prioritäten anpassen müssen, damit ein ausreichendes Maß an Verpflichtungen und unabhängigen Ressourcen bereitsteht, denn diese seien Voraussetzungen für den Erfolg, so die Kommission.
Weiter heißt es: "Je komplexer die Lösung eines Problems, desto weniger ist eine inländische Organisation in der Lage, die Kosten für ein Projekt allein zu tragen."
Weiter meinte er, das Kostenziel müsse in der Senkung der spezifischen Sequestrierungskosten auf weniger als 20 Euro pro Tonne CO2 bestehen, indem drei viel versprechende technologische Ansätze verfolgt würden: CO2-Trennung vor der Verbrennung, nach der Verbrennung und während des Verbrennungsprozesses.
Weiter sagt Dr. Villa, dass es mehrere Möglichkeiten gibt, um festzustellen, ob Silcrete erhitzt wurde.
Weiter sagte er, die Bedingungen für die Territorialisierung der Forschung müssten untersucht und verwirklicht werden, und betonte dabei, dass seiner Ansicht nach das wichtigste Instrument hierfür die Regionalpolitik in Abstimmung mit dem FTE-Rahmenprogramm der Kommission sowie den Strukturfonds sei.
Weiter sagte er: "Die [britische] Präsidentschaft hat gerade betont, dass sie das RP7 als bedeutendes Element zur Verbesserung der Fähigkeit der EU ansieht, die Lissabon-Strategie zu verwirklichen […].
Weiter sagte er, die Länder Europas müssten zusammenhalten, um im Wettbewerb mit dem Rest der Welt bestehen zu können, sie könnten aber nicht abwarten, bis die notwendigen Bedingungen und die entsprechenden forschungsfreundlichen Strukturveränderungen auf europäischer Ebene umgesetzt werden.
Weiter schlägt der Bericht vor, dass es effizient sein könnte, die notwendige Forschung in einem Projekt oder einer Reihe verbundener Projekte zu koordinieren, wenn ähnliche Fragen für verschiedene Gruppen von Organismen untersucht werden müssen.
Weiter- und Fortbildung auf dem Gebiet spezifischer Themen an der Spitze der wissenschaftlichen und technologischen Entwicklung in Europa;
Weiter weg sind die Veränderungen weniger drastisch und viel langsamer.
Weiter wird Besorgnis darüber geäußert, dass die "Komplexität die Nutzungsmöglichkeiten des Dienstes beeinträchtigen könnte".
Weiter wird darauf hingewiesen, dass bereits "virtuelle Organisationen" existieren, die Hochschulen, Unternehmen und Forschungsinstitute umfassen, die auf einer strategischen Technologiebasis für die nächste Innovationswelle zusammenarbeiten.
Weiter wird die Kommission zwecks Harmonisierung der Prüfverfahren und -methoden für Brennstoffzellen in mobilen (Verkehr) und ortsfesten Anwendungen genormte Prüfverfahren entwickeln.
Weiterbildung in Mitgliedstaaten oder assoziierten Staaten (einschließlich der assoziierten Bewerberländer) für Doktoranden und/oder postgraduierte Wissenschaftler: Entsendung von Wissenschaftlern von Forschungszentren für Kurzaufenthalte an ausländische Laboratorien, entweder zu bestimmten Schulungszwecken oder zur Durchführung bestimmter Forschungsversuche oder zur Vorbereitung gemeinsamer Maßnahmen und/oder gemeinsamer FTE-Vorschläge;
Weiterbildung und Schulungen im Fokus
Weitere Abschnitte enthalten eine Ressourcen-Bibliothek mit Dokumenten zur Biotechnologie, einen bioethischen Themen gewidmeten Bereich sowie Informationen zur aktuellen europäischen Politik im Bereich der Biotechnologie.
11 weitere afrikanische Länder wirken an dem Projekt mit.
Weitere aktuelle Datenbanken über Partner, Projekte, Ergebnisse, Kontakte usw. helfen:
Weitere allgemeine Schlußfolgerungen der Teilnehmer betrafen die Erfordernis des Abbaus der Bürokratie im Zusammenhang mit der Teilnahme an Gemeinschaftsprogrammen, wobei viele insbesondere die Dauer der Anmeldeverfahren kritisierten.
Weitere an diesem Projekt beteiligte Partner sind Astilleros Espanoles (AESA), British Maritime Technology (BMT), Bureau Veritas (BV), Chantiers de l'Atlantique (CA), Fincantieri (FC), Germanischer Lloyd (GL), Howaldtswerke Deutsche Werft (HDW), Odense Steel Shipyard (OSS) und die Technische Universität Hamburg-Harburg (STS).
Weitere Analysen des Genoms des Belgischen Schäferhundes sollen nun die spezifische Mutation zu Tage fördern, um genetische Tests für diesen Genort und möglicherweise auch andere Chromosomen zu entwickeln.
Weitere Angaben finden sich in den Ausschreibungsunterlagen.
Weitere Angaben können Sie der Vorankündigung dieses Aufrufs entnehmen (RCN 8278).
Weitere Angaben über diese Unternehmen finden sich im nachfolgenden.
Weitere Anwendungen
Weitere Anwendungen sind bessere "On-Demand-Verbindung" für Flughäfen und Flugzeuge und Verbesserungen in der öffentlichen Sicherheit, wie etwa die Kommunikation in Notfällen während oder nach Katastrophen sowie die Küsten-Überwachung.
Weitere Anwendungen umfassen einen Roboter für Greif- und Verarbeitungsaufgaben sowie die Handhabung von Notfallsituationen wie zum Beispiel, wenn der Rollstuhl oder der Roboter eine Panne hat.
Weitere Anwendungen werden analysiert, um festzustellen, ob und welche spezifischen Aktionen erforderlich sind und die Prioritäten sowie gegebenenfalls notwendige weitere Massnahmen zu ermitteln.
Weitere Anwendungsmöglichkeiten umfassen: intelligente Verpackungsmaterialien, die es ermöglichen, den Zustand von Produkten während des Transports oder in den Supermarktregalen zu überwachen, und biologisch basierte Verpackungstechniken.
Weitere Arbeiten seien erforderlich, um herauszufinden, wie robust diese Signale in verschiedenen mathematischen Modellen sind.
Weitere Arbeiten sind auf dem Gebiet der Erdbeobachtung geplant, wo das System vom Kontrolldienst im Vereinigten Königreich getestet wird.
Weitere Arbeiten sind erforderlich, um den Urinmetaboliten in einen Praxistest weiterzuentwickeln.
Weitere Artikel in der Ausgabe vom April 1999 sind u.a.:
Weitere auf dem informellen Treffen skizzierte Prioritäten umfassen Maßnahmen zur Förderung von E-Business und E-Learning und die Gewährleistung, dass digitale Inhalte in der jeweiligen Muttersprache der Benutzer zur Verfügung stehen.
Weitere Aufrufe betreffend Weltraumtechnologien im Dienste der Umweltüberwachung und Umweltforschung des Umwelt und Klima-Programms wurden am 17. Juni 1997 lanciert.
Weitere Aufrufe für Vorschläge in diesem Bereich sind für den 15. Dezember 1996, 15. Juni 1997 und 15. Dezember 1997 geplant.
Weitere Auskünfte betreffend den dritten Aufruf zur Angebotsabgabe oder andere Auskünfte hinsichtlich der Massnahmen dieses Programms werden im Amtsblatt am 17. Juni 1997 veröffentlicht.
Weitere Auskünfte sind abrufbar unter:
Weitere Auskünfte sind im Amtsblatt oder bei CORDIS unter der folgenden Adresse abrufbar:
Weitere Auskünfte zu diesem Aufruf sind abrufbar bei CORDIS unter:
Weitere Auskünfte über den Fortschritt seiner Firma sind abrufbar unter:
Weitere Auskünfte über die bevorstehende Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen sowie die Aktionen des Programms werden auf der Website zu finden sein.
Weitere Auskünfte über jeden dieser Preisträger sowie über die sechs Preisträger der dritten Preise und Ehrenpreise finden Sie im Web Server der Europäischen Kommission unter:
Weitere Auswirkungen
Weitere Auszeichnungen gingen an Studenten des Eidgenössischen Technischen Instituts Zürich, des Imperial College London, der Universität Cambridge sowie der Universität Valencia.
Weitere Beiträge für diese Studie kamen von Forschern aus Deutschland und den USA.
Weitere Beiträge zu dieser Arbeit leisteten Wissenschaftler aus Chile und dem Vereinigten Königreich.
Weitere Beiträge zu dieser Studie leisteten Forscher aus Deutschland und Spanien.
Weitere Beiträge zur Entstehung der Idee lieferten die Intensivierung der Genomforschung und die Einrichtung der ersten Biobanken - Genethon und BTR (Tissue Bank for Research) - durch die AFM, die bereits seit geraumer Zeit die Sammlung und Lagerung von biologischem Material gefördert hatte, sowie die Entstehung von Netzwerken mit anderen französischen und europäischen Biobanken zum Austausch des Materials.
Weitere bekannte Beispiele von Small World-Netzwerken sind soziale Netzwerke und Flugverbindungen.
Weitere Belange, mit denen Slowenien sich beschäftigen will, sind die wirksamere Einbindung der westlichen Balkanländer in die Aktivitäten der EU, die Erhöhung der Zahl der in der Wissenschaft beschäftigten Frauen und der Ausbau der Forschungsinfrastrukturen, insbesondere auf regionaler Ebene.
Weitere Belege deuten darauf hin, dass sich musikalische Übungen besonders auf die auditiv-motorischen Hirnbereiche auswirken.
Weitere Bereiche, die den Diskussionsteilnehmern zufolge von zentraler Bedeutung für die Förderung der Innovation sind, umfassen die Einrichtung von erstklassigen Standards, die den Markt beeindrucken, in Form der GSM- und ADSL-Erfahrungen, die Erzielung einer Einigung zu einem gemeinsamen System für geistige Eigentumsrechte und die Harmonisierung des europäischen Regulierungsrahmens.
Weitere Bereiche, die nach Meinung des Berichts von diesem Ansatz profitieren könnten, umfassen kohlenstoffarme Energie, den nachhaltigen Verkehr und die Vorbeugung von Pandemien.
Weitere Bereiche sind z. B. die Übersetzung von Patentbeschreibungen sowie Beschreibungen von Kulturgütern und Ausstellungsstücken in Museen.
Weitere Berichte wurden über die spezifischen Einzelprogramme des Fünften Rahmenprogramms verabschiedet, so daß jetzt die rechtlichen Voraussetzungen für die Begutachtung dieser Programme durch das Parlament gegeben sind.
Weitere CRISP-Partner kommen aus Deutschland und Finnland.
Weitere Daten aus akustischen Messungen in den tiefen Schichten unter dem Meeresboden bis in 4.000 Meter Tiefe werden den Forschern ein besseres Verständnis der geologischen Entwicklung des Arktischen Ozeans in den letzten 90 Millionen Jahren ermöglichen.
Weitere Diskussionsthemen der Tagung sind die Öffnung des europäischen Weltraumbahnhofs in Kourou für die russische Trägerrakete Sojus, Beiträge zur Entwicklung der Internationalen Raumstation (ISS) und die Zusammenarbeit zwischen der ESA und der EU.
Weitere drei Fristen für die Evaluation von Anträgen sind für 1997 vorgesehen: 1. März, 1. Juli und 1. November.
Weitere dringende Ziele der Forscher sind Verbesserungen beim Testen, Diagnostizieren und Überwachen der TSEs.
Weitere Einzelheiten betreffend Forschungstätigkeiten wurden aufgenommen, die durch thematische Netze und Demonstrationsvorhaben durchgeführt werden.
Weitere Einzelheiten darüber, welche Teile der Leitaktionen betroffen sind, sind im offiziellen Ausschreibungstext im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften aufgeführt.
Weitere Einzelheiten sind im Lastenheft angegeben, das auf Anfrage zugesandt wird.
Weitere Einzelheiten sowie im Rahmen der Veranstaltung geführte Interviews werden in der nächsten Ausgabe von CORDIS focus veröffentlicht.
Weitere Einzelheiten zu den Zielen dieser Maßnahmen können dem im Amtsblatt veröffentlichten Ausschreibungstext entnommen werden.
Weitere Einzelheiten zu diesem Förderprogramm sind dem Leitfaden für Antragsteller zu entnehmen.
Weitere Einzelheiten zu diesem Programm sind dem Leitfaden für Antragsteller zu entnehmen.
Weitere Einzelheiten zu diesen Themen und zur Art der in Betracht kommenden Vorschläge sind im Text des im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften veröffentlichen Aufrufs enthalten.
Weitere Einzelheiten über den Bericht finden Sie in den FTE-Nachrichten RCN 5024.
(Weitere Einzelheiten über diesen Workshop finden Sie in den FTE-Nachrichten unter RCN 9848.)
Weitere Einzelheiten über Teilnahmemöglichkeiten von Drittland-Partnern finden sich im Informationspaket.
Weitere Empfehlungen
Weitere Empfehlungen betreffen die Nutzung internationaler Organisationen, die Förderung von Unternehmern, die Entwicklung klarer und vernünftiger Innovationsziele und die Einführung politischer Maßnahmen für Wissensproduktion, -verbreitung und Lernen.
Weitere Empfehlungen betreffen Finanzierungsmittel für Schulungen und die Verbreitung in speziellen gezielten Forschungsprojekten, die Auslegung von Finanzierungsrichtlinien, die Ausräumung finanzieller Diskrepanzen zwischen einzelnen Projekten, die Gewährleistung der Neutralität des Programmmanagements und die Förderung der europäischen Integration.
Weitere Empfehlungen betreffen Maßnahmen zur Ausarbeitung eines Verhaltenskodexes, Initiativen im Bereich der sozialen Verantwortung der Unternehmen und natürlich die Reduzierung der negativen Umweltauswirkungen durch REACH (Registration, Evaluation and Authorisation of Chemicals - Registrierung, Bewertung und Zulassung chemischer Erzeugnisse).
Weitere Empfehlungen beziehen sich auf die schnellere Genehmigung neuer Aktionen, die uneingeschränkte Nutzung von neuen IT-Hilfsmitteln für die Finanzverwaltung und die Kommunikation mit der Forschungsgemeinde und den nationalen Verwaltungen.
Weitere Empfehlungen des Berichts umfassen die Umverteilung und bessere Nutzung von öffentlichen Investitionen in IKT, die Förderung einer Risiko- und Unternehmerkultur im Sektor und die Erkennung der Bedürfnisse der Verbraucher sowie die Reaktion darauf.
Weitere Empfehlungen gab Tom Barrett, Direktor des Fachzentrums für die Wissenswirtschaft.
Weitere Empfehlungen sind: Anerkennung der Fähigkeiten und Qualifikationen der weiblichen Immigranten, sodass sie ihren Berufswunsch verfolgen können; mehr Zugang zu Ausbildung, Sprach- und Orientierungskursen; und die Neubewertung von Haushalts- und Pflegearbeit, sodass diese nicht nur als "Hilfe" sondern als "Arbeit" anerkannt wird.
Weitere empfohlene Maßnahmen betreffen die Versorgung mit behandelten Insektennetzen für die Malariaprävention und die Gewährleistung, dass andere Infektionskrankheiten, wie Lungenentzündung und Meningitis, sofort diagnostiziert und behandelt werden.
Weitere Entwicklung
Weitere Erfolge des Projekts bestehen in der Erstellung fünf neuer regionaler Archive und in jährlichen Schulungsveranstaltungen zur Anwendung passender und aktueller Standards und Mittel.
Weitere Erkenntnisse betrafen den Locus CCDC26/GSDMC: „Die intergische Varianten bei CCDC26/GSDMC, die in der aktuellen Studie mit chronischen Rückenschmerzen assoziiert waren, wurden in einer früheren genomweiten Assoziationsstudie auch mit der lumbalen Mikrodiskektomie für Ischialgie in Verbindung gebracht [...].
Weitere erwähnenswerte Ergebnisse sind die Entdeckung, dass, um die globale Erwärmung, die Versauerung der Ozeane, die schwindende Sauerstoffversorgung der Meere und den Landbiomasseverlust zu begrenzen, strengere CO2-Emissionssenkungen im Vergleich zu dem, was nur für die Bekämpfung der globalen Erwärmung erforderlich wäre, notwendig sind.
Weitere Experimente mithilfe von Elektronenmikroskopie, Immunolokalisation durch konfokale Mikroskopie und biochemische Analysen halfen bei der Identifizierung der genauen Rolle des Proteins.
Weitere Experimente sind erforderlich, bevor die Forscher eine vollständige Beschreibung der Vorgänge auf den Inseln der Inversion liefern können.
Weitere Faktoren sind mangelnde Fähigkeiten zur Unterstützung von multidisziplinären, multifunktionellen und sektorübergreifenden Prozessen, an denen mehrere Akteure beteiligt sind, sowie unzureichende Mechanismen zur Verbreitung bewährter Verfahren beim Lernen und der Wissensentwicklung.
Weitere Faktoren umfassten den Mangel an Finanzierung und Steueranreizen, umständliche Verwaltung, ungenügende Flexibilität und die Patentierungskosten.
Weitere Forderungen der Petition umfassen die Unterstützung der Forschung, damit die geeignetsten Mittel für den Einsatz neuer Technologien im Rahmen öffentlicher Gesundheitsprogramme ermittelt werden, und die Anerkennung von Nicht-Regierungsorganisationen (NRO), deren Arbeit auf eine Reduzierung der Fälle von Gebärmutterhalskrebs abzielt.
Weitere Forschung ist notwendig, um sicherzustellen, dass diese Instrumente denjenigen der Terroristen voraus sind.
Weitere Forschung zur Methodologie der Technologiebewertung könnte auch dazu betragen, künftige Verifizierungs- und Normungssysteme zu verbessern.
Weitere Forschungen in dieser Richtung sollen den Zusammenhang zwischen Signalen klären, die sowohl das Zellverhalten als auch die physischen Eigenschaften von Zellen beeinflussen.
Weitere Forschungen sollen nun einige dieser offenen Fragen klären, wie sie betont.
Weitere Forschungen wären jedoch erforderlich, bevor die Technologie ausgereift sei, so erklärten sie.
Weitere Forschungsarbeiten im Bereich der Kernfusionstechnologie sollten ebenfalls Priorität erhalten, so Fernández Ruiz.
"Weitere Forschungsarbeiten können dazu beitragen, die invasiven Arten und ihre Einwanderungswege, aber auch die Gefahr und den Ernst dieser Erscheinung besser zu verstehen [...].
Weitere Forschungsarbeiten sind notwendig, um nachhaltige und umweltgerechte Verkehrssysteme zu schaffen, die auf erneuerbare Ressourcen zurückgreifen.
Weitere Forschungselemente
Weitere Forschungsmaßnahmen könnten die Produktion von Lebensmitteln mit bestimmten Eigenschaften ermöglichen, die für die Gesundheit, die Konsistenz, die Sicherheit und das Aussehen als wichtig erachtet werden.
Weitere forschungsrelevante Bereiche, die in der Vereinbarung angesprochen wurden, sind unter anderem Energie und Verkehr, zivile Luftfahrt und Bildung.
Weitere Fortschritte erfordern jedoch echte, direkte Verbindungen zwischen Industrie, Forschern und Anwendern, und die Industrie werde sich auf vier Schlüsselthemen konzentrieren:
Weitere Fristen werden etwa alle sechs Monate folgen, mit einem Budget von jeweils rund 20 Millionen Euro.
Weitere Funktionen, von denen die Endnutzer profitieren können, umfassen eine benutzerdefinierte Untertiteldarstellung, Zeichensprache für Hörgeschädigte, Smartphone-Audio für Blinde oder Sehbehinderte und Dienste für Minderheitensprachen –und alle diese Angebote werden über das Internet bereitgestellt.
Weitere 10 Fälle wurden aus anderen Ländern gemeldet, wobei sich viele dieser Patienten zwischen 1980 und 1996 im Vereinigten Königreich aufgehalten hatten.
Weitere führende Photovoltaik-Märkte sind Deutschland (1,5 GW), die USA (342 MW), Südkorea (282 MW), Italien (258 MW) und Japan (230 MW).
Weitere Gebiete werden als "neue" Forschungsgebiete benannt.
Weitere Gelder für die Forschungen wurden vom Biotechnology and Biological Sciences Research Council (BBSRC) sowie vom Medical Research Council (MRC), beide aus dem Vereinigten Königreich, zur Verfügung gestellt.
Weitere Gemeinsame Technologieinitiativen sind in den Bereichen Nanoelektronik, "Clean Sky", Wasserstoff- und Brennstoffzellen sowie weltweite Umwelt- und Sicherheitsüberwachung zu erwarten.
Weitere Gemeinsamkeiten finden sich in den breit angelegten thematischen Programmen der beiden Einrichtungen.
Weitere Gesundheitsprüfungen brachten zutage, dass eine dieser Personen einen leichten Katarakt und einen Herzfehler hatte, die zuvor nicht diagnostiziert worden waren.
Weitere GFS-Institute - das Institut für Referenzmaterialien und messungen (IRMM) in Geel, Belgien, das ein gemeinsames europäisches Messungssystem fördert, das Institut für Transurane (ITU) in Karlsruhe, das zuverlässige, neutrale Gutachten im Bereich der atomaren Sicherheit und Schutzmaßnahmen bietet, und das Institut für technologische Zukunftsforschung (IPTS) in Sevilla, Spanien, das die Hauptursachen für Veränderungen, die wahrscheinlich die Wissenschaft und Technologie betreffen werden, untersucht - sind nicht betroffen.
Weitere 85 gingen bis zum Ende der zweiten Frist am 1. Juli 1996 ein, die gegenwärtig von externen Sachverständigen bewertet werden.
Weitere große Problemfelder, denen sich Greenrail („Greenrail, innovative and sustainable railway sleepers: the greener solution for railway sector“) widmen will, sind das Zerreiben des Schotters, die Querverschiebung und die Lebensdauer.
Weitere Haftfähigkeit entsteht in Form von Wasserstoffbrückenbindungen, die sich zwischen den beiden Oberflächen bilden.
Weitere Hauptschwerpunkte sind Ablenkung und Unaufmerksamkeit, Interaktionen mit Fußgängern und Radfahrern sowie das Verhalten von Motorradfahrern.
Weitere HEALTHGRAIN-Studien zu Erwartungen und Wahrnehmung der europäischen Verbraucher zeigten, dass Vollkornprodukte hinsichtlich der Eigenschaften gesund und natürlich insgesamt besser eingestuft werden als Lebensmittel aus raffiniertem Getreide.
Weitere Herausforderungen seien die Kosten und die Komplexität im Zusammenhang mit der üblichen Automobiltechnik.
Weitere Hinweise für die Zukunft betreffen die Bedeutung der Verstärkung der Öffentlichkeitsarbeit der GD Forschung und die Notwendigkeit, junge Naturwissenschaftler über strategieorientierte Verbundforschung zu informieren.
Weitere ideale Kandidaten für die Biokraftstoffproduktion sind Rohstoffe wie Zucker, Weizen und Mais.
Weitere Ideen zur Förderung des EU-Forschungsprogramms in Australien umfassen die Verbreitung von Informationen über Websites und die Teilnahme an großen Konferenzen wie beispielsweise an der IST 99, die wichtigste Veranstaltung zur Informationsgesellschaft im letzten Jahr in Helsinki, und den Messen "Biotechnica" und "EXPO" in diesem Jahr.
Weitere in der Entschließung festgelegte Prioritäten umfassen den baldigen Start der Globalen Überwachung für Umwelt und Sicherheit (GMES), die Nutzung von Breitband-Satellitentechnologien, um die digitale Kluft zu überwinden, und die Sicherstellung des Erhalts des Ariane 5-Programms und des Weltraumbahnhofs in Kourou, Französisch-Guyana.
Weitere Informationen
Weitere Informationen bezüglich dieses Aufrufs sowie des Programms TSER werden am 16. September 1996 im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften veröffentlicht.
Weitere Informationen dazu sind über den KMU-Helpdesk unter der nachstehend aufgeführten Adresse erhältlich.
Weitere Informationen dazu und zu den finanziellen Beiträgen, die jedes Land zu entrichten hat, können dem Amtsblatt entnommen werden.
Weitere Informationen, die Möglichkeit für ein kostenloses Abonnement und die neueste Ausgabe zum Herunterladen finden Sie unter:
Weitere Informationen erhalten Sie unter:
Weitere Informationen erteilt:
Weitere Informationen finden Sie auf:
Weitere Informationen finden Sie auf der:
Weitere Informationen finden Sie im World Wide Web unter:
Weitere Informationen finden Sie unter:
Weitere Informationen hierzu sind beim KMU-Helpdesk unter den unterstehenden Adresse erhältlich.
Weitere Informationen können über den CORDIS-Webdienst abgerufen werden unter:
Weitere Informationen sind abrufbar unter:
Weitere Informationen sind bei den IDEALFIT-Partnern erhältlich, und die Einzelheiten können der IDEALFIT-Homepage (siehe unten) entnommen werden.
Weitere Informationen sind unter folgender Adresse abrufbar:
Weitere Informationen sind verfügbar unter:
Weitere Informationen sind über den CORDIS-Webdienst unter der folgenden Adresse abrufbar:
Weitere Informationen und Ansprechpartner für Forschung und Innovation in der Region Franche-Comté sind über Links abrufbar.
Weitere Informationen unter:
Weitere Informationen zu ASEM sind jedoch über Links zur Homepage von ASEM II und den Webseiten von EU-ASEM erhältlich.
Weitere Informationen zu dem Projekt werden zeitnah auf der demnächst erscheinenden Webseite des INMARE-Projekts verfügbar sein.
Weitere Informationen zu den Reaktionen auf den ersten Aufruf zur Vorschlagseinreichung für das Programm "Ausbau des Potentials an Humanressourcen in der Forschung und Verbesserung der sozioökonomischen Wissensgrundlage" der Kommission werden in Kürze über CORDIS abrufbar sein.
Weitere Informationen zu der zweiten Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen werden im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften vom 15. Juni 1996 veröffentlicht werden.
Weitere Informationen zu diesem Aufruf werden im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften am 16. September 1997 veröffentlicht.
Weitere Informationen zu diesem Programm können dem Teil 1 des Leitfadens für Antragsteller (Fassung vom März 1999) und dem Teil 2 (überarbeitete Fassung) dieses Leitfadens entnommen werden.
Weitere Informationen zu diesem Wissenschafts- und Technologieplan können im Abschnitt "Spotlight (Brennpunkt) der CORDIS-Homepage des Baskenlandes abgerufen werden.
Weitere Informationen zu diesen Aufrufen für Sachverständige sind vom CORDIS-Nachrichtendienst, RCN 11795 und RCN 12908, erhältlich.
Weitere Informationen zu dieser Aufforderung sind über die 'CORDIS News' erhältlich.
Weitere Informationen zu Schwedens Plänen werden nach einer Pressekonferenz am 15. Dezember zur Verfügung stehen.es pendant
Weitere Informationen zu XF-ACTORS erhalten Sie unter:
Weitere Informationen zur Projektfinanzierung und zu Instrumenten finden Sie im Projektdatensatz (siehe nützliche Links).
Weitere Informationen über das Budget für die einzelnen Bereiche finden Sie im vollständigen Ausschreibungstext.
Weitere Informationen über die neuesten Nachrichten bezüglich RP5 sind in dieser Ausgabe von CORDIS focus zu finden.
Weitere Informationen über diese Aufforderungen finden Sie in einem früheren Artikel in CORDIS Nachrichten, mit dem Titel "'Lebensqualität' - Kommission gibt erste Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen unter RP5 bekannt", RCN Nummer: 12395.
Weitere Informationen über diese und weitere geplante Aufforderungen werden in Kürze bekanntgegeben.
Weitere Informationen über einzelne ERA-NET-Initiativen sind in der aktuellen Serie der ERA-NET-Projektzusammenfassungen nachzulesen.
(Weitere Informationen über integrierte Projekte sind unter der nachstehend genannten Webadresse abrufbar).
Weitere Informationsanbieter sind die Gemeinsame Forschungsstelle (JRC), das Europäische Zentrum für die Prävention und die Kontrolle von Krankheiten (ECDC), die Europäische Zusammenarbeit auf dem Gebiet der wissenschaftlichen und technischen Forschung (COST), der Ausschuss der Regionen (CoR), die Europäische Verteidigungsagentur (EDA), die Europäische Weltraumorganisation (ESA), Eurostat, die Europäische Südsternwarte (ESO) und viele andere.
Weitere Initiativen zur Erleichterung des Wahlgangs umfassen eine Erhöhung der Zahl der Wahllokale oder die Ausweitung der Öffnungszeiten.
Weitere innovative Forschungen des ESN umfassten Pioniervorhaben im Bereich des Wirkstofftransports mittels Nanopartikeln, um Schlaganfälle mit Substanzen zu behandeln, die ursprünglich nicht für diesen Zweck gedacht waren.
Weitere interaktive Merkmale sind Text-Popups oder auch Formulare.
Weitere interessante Themenfelder sind Pflanzenstrukturen, die sich externe Energie aus der Umwelt zunutze machen können.
Weitere Investitionen in Informations- und Kommunikationstechnologien (IuK) und Innovation sind laut dem Kommissar für Unternehmen und die Informationsgesellschaft, Erkki Liikanen, notwendig, um den KMU (kleine und mittlere Unternehmen) Auftrieb zu geben.
Weitere ITFOM-Partner kommen aus Österreich, Belgien, Frankreich, Deutschland, Italien, Luxemburg, den Niederlanden, Neuseeland, Spanien, Schweden, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich.
Weitere 20% kamen aus Forschungszentren und 17% von Universitäten.
Weitere Kernziele sind neue Laufbahnstrukturen und Änderungen des Altersversicherungssystems, damit Wissenschaftler nahtlos zwischen Institutionen oder auch von der Hochschule in die Industrie und umgekehrt wechseln können.
Weitere KIC sollen in einer zweiten Phase folgen, sobald die Tätigkeiten des ETI bewertet wurden.
Weitere, kleinere Abschnitte behandeln die Themen "Growth and training" (Growth und Ausbildung), "Growth and non-EU countries" (Growth und Nicht-EU-Länder), "Growth and SMEs" (Growth und KMU) sowie "Publications" (Veröffentlichungen), wo Sie durchsuchbare und PDF-Versionen wichtiger Veröffentlichungen im Rahmen des Programms "Growth" und seiner Vorgänger "Brite-EuRam", "Normierung, Meß- und Prüftechnik" und "Verkehr" finden können.
Weitere Kommentare und Erkenntnisse stammen von gewählten Politikern und Fachleuten.
Weitere konkrete Ergebnisse der Kooperationsbereitschaft in der Forschung sind zwei Bücher: "The NEWCOM++ Vision Book: "Perspectives of Research on Wireless Communications in Europe" sowie "Satellite and Terrestrial Radio Positioning Techniques", die verschiedene, an dem Projekt beteiligte Teams veröffentlichten.
Weitere Kooperationen mit Partnerinstitutionen in den Beitrittsländern sind vorgesehen, um den Dienst zu ergänzen und die Partnerschaftsmöglichkeiten unter europäischen Organisationen zu stärken.
Weitere kritische Infrastrukturen wie z. B. Stromnetze oder Wasserwerke bereiten den Regierungen zunehmend Sorgen.
Weitere Laborversuche (und möglicherweise Tierversuche) sind anschließend notwendig, um die Giftigkeit eines gegebenen Nanomaterials zu bestätigen oder auszuschließen.
Weitere Links:
Weitere Links http://www.facebook.com/Eu.eSENS (Facebook)
Weitere Links http://www.ict-societies.eu/open-source/ (Societies-Plattform)
Weitere Links zu Unterstützungsinitiativen auf der MAST II Web Site sind:
weitere Länder.
Weitere Länder, die sich am Projekt beteiligen, sind Belgien, Brasilien, Dänemark, Deutschland, Italien, die Niederlande, Norwegen, Portugal, Spanien und das Vereinigte Königreich.
Weitere Maßnahmen beinhalten die Kooperation mit tunesischen Behörden, Identifikation finanzieller Notfallmaßnahmen und Hilfe durch das europäische Polizeiamt (Europol).
Weitere Maßnahmen, die das Arbeitspapier unterstützt, betreffen die Vorschläge zur Einrichtung eines europäischen Forschungsrats, der sich u.a. mit der Grundlagenforschung befassen soll: "Er [der Rat] könnte eine akademische Ergänzung zu dem eher auf angewandte und Industrieforschung ausgerichteten Rahmenprogramm sein."
Weitere Maßnahmen könnten für landwirtschaftliche und industrielle Einrichtungen vorgesehen werden.
Weitere Maßnahmen sind in Planung und sollen Humanressourcen, die politische Konsultation auf EU-Ebene, die Außenbeziehungen, die GRID-Technik und die Verbreitung von Ergebnissen betreffen.
Weitere Maßnahmen umfassen die Änderungen der Datenschutzrichtlinie für die elektronische Kommunikation im Zusammenhang mit der RFID-Nutzung, die Veröffentlichung von Empfehlungen bis Ende 2007 über die Handhabung von Sicherheit und Privatsphäre sowie eine wirtschaftliche und soziale Analyse der Auswirkungen von RFID-Etiketten.
Weitere Maßnahmen zielen darauf ab, die Website von CORDIS für FTE-Information zu erweitern und zu verbessern sowie das Netzwerk der Innovationszentren zu stärken, das den Technologietransfer auf lokaler und regionaler Ebene fördert.
Weitere Mediatoren, die eventuell beteiligt sind, sind das Leptin und das Adiponectin.
Weitere 83 Millionen Euro an EU-Fördermitteln werden für 24 Projekte im Bereich Forschung zur Medizintechnik ausgegeben.
Weitere 285 Millionen Euro aus dem RP6-Haushalt sind zur Finanzierung von Vorschlägen für die spezifischen Aufforderungen im Rahmen der internationalen wissenschaftlichen Zusammenarbeit mit Entwicklungsländern und anderen Länder-Zielgruppen vorgesehen, bei denen die Bewirtschaftung der natürlichen Ressourcen und die Nahrungsmittelsicherheit im Vordergrund stehen.
Weitere 1,5 Millionen Euro stammen von Top Institute Pharma.
Weitere 430 Millionen Euro wurden für horizontale Forschungsaktivitäten unter Beteiligung von KMU bereitgestellt.
Weitere 10 Mio. ECU wurden von den an dem Programm teilnehmenden EG-Instituten bereit gestellt, was den verfügbaren Gesamthaushalt auf 30 Mio. ECU erhöhte.
Weitere Mitglieder der Gruppe sind Harriet Wallberg-Henriksson vom Karolinska-Institut, die Mitglied des Sachverständigenrats des schwedischen Ministeriums für Bildung und Wissenschaft war, und Peter Csermely von der Semmelweis-Universität in Budapest, der 2005 den Descartes-Preis für Kommunikation erhielt.
Weitere Mitglieder des Konsortiums sind neben dem IBV das Innovatsiooni Eesti Instituut (Estland), Innora Robotics (Griechenland), Newtrim und MCT (Vereinigtes Königreich), ENIX (Frankreich), Motus (Italien) sowie Mobile Robotics aus Schweden.
Weitere Mitglieder sind der griechische Biologe Fotis Kafatos, von 1993 bis 2005 Generaldirektor des Europäischen Laboratoriums für Molekularbiologie; der derzeitige polnische Minister für Wissenschaft und Technologien der Informationsgesellschaft, Michal Kleiber; Norbert Kroo, Generalsekretär der Ungarischen Akademie der Wissenschaften und EURAB-Mitglied; Lord May, der derzeitige Präsident der britischen Royal Society.
Weitere Mittel aus den Emissionszertifikaten in Höhe von 300 Mio. EUR, die von der Reserve für neue Marktteilnehmer des Emissionshandelssystems (ETS) bereitgestellt wurden, sollen die Kohlenstoffabscheidung und -speicherung sowie innovative erneuerbare Energiequellen unterstützen.
Weitere Mittel für dieses Projekt wurden von der kanadischen Regierung über Genome Kanada, Ontario Genomics Research Institute und Ontario Research Fund - Global Leadership Round in Genomics und Life Sciences bereitgestellt.
Weitere Mittel für HIV-Impfstoffe, Behandlungen und Mikrobizide sowie TB-Behandlung sollen im späteren Verlauf des Jahres zur Verfügung gestellt werden.
Weitere 2,7 Mrd. EUR sind für das Euratom-Programm zu Kernforschung vorgesehen, das eine Laufzeit von fünf Jahren haben wird.
Weitere 1,31 Mrd. EUR sind für Euratom für 2012 und 2013 vorgesehen.
Weitere mögliche Bereiche für GTI sind Nanoelektronik sowie Wasserstoff- und Brennzellen.
Weitere mögliche Einsatzgebiete
Weitere mögliche Maßnahmen umfassen die Entwicklung einer engeren Partnerschaft zwischen regionalen Gesundheits- und Forschungszentren, um Teilnehmern den Zugang zur medizinischen Behandlung zu ermöglichen, sobald die Versuche abgeschlossen seien, sowie den Zugang zu validierten Impfstoffen und Medikamenten für die lokale Bevölkerung.
Weitere Möglichkeiten, warum Australiens Teilnahme am RP5 nicht so hoch ist wie erwartet, werden noch diskutiert.
Weitere negative Auswirkungen der Ausbreitung der Stadtgebiete seien die Verlängerung der Entfernung zwischen Arbeitsplatz und Wohnort, die vermehrte Nutzung von Kraftfahrzeugen, längere Staus auf Ausfallstraßen, höhere Emissionen wie z.B. Treibhausgase und Schadstoffe, soziale Ausgrenzung, der Verlust von wertvollem freien Raum und landwirtschaftlich nutzbarem Land sowie die Abnahme der Artenvielfalt, fügte Fr.
Gayda hinzu.
Weitere negative Folgen der Angst der Öffentlichkeit beinhalten stornierte Flüge in betroffene Länder, was logistische Probleme für internationale Gesundheitsbehörden und Nichtregierungsorganisationen bedeutet, die medizinische Notfallmaßnahmen ergreifen möchten.
Weitere neu entwickelte Dienste, die den MEP vorgeführt wurden, umfaßten die gegenwärtig entwickelten neuen Mitgliedstaatendienste und andere Regionaldienste, wovon mittlerweile fünf existieren.
Weitere neue Projekte werden neben vielen anderen Anwendungen den Blutfluss im menschlichen Körper simulieren, die Auswirkungen von Bestrahlung auf Nanostrukturen betrachten, die Schwerkrafteffekte von Schwarzen Löchern im Weltall untersuchen und zum besseren Verständnis der Sonnenchromosphäre beitragen.
Weitere neun Studien wurden von der GD Unternehmen im Januar 2000 in Auftrag gegeben.
Weitere Optimierung der Energiegewinnung
Weitere Organisationen, die von ihren Erfahrungen profitieren, sind beispielsweise die Science Foundation Ireland, das österreichische Ministerium für Wissenschaft und Forschung sowie der Fonds für Wissenschaftliche Forschung Flandern.
Weitere Papiere aus diesem Projekt befassen sich mit Lahmheit bei Milchvieh, sozialem Stress bei Rindern und gesundheitlichen Problemen von Schlachthähnchen.
Weitere Partner sind das Europäische Zentrum für die Validierung von Alternativermethoden (ECVAM), weitere Dienststellen der Kommission und die Organisation für wissenschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD).
Weitere Partner, so auch STMicroelectronics, NEC, Yahoo und Synelixis, nutzen die Ergebnisse ebenfalls in Zusammenarbeit mit ihren Produkt- und Geschäftsbereichen, bemerkt der technische Koordinator des Projekts.
Weitere Partner von CLAMER kommen aus Belgien, Dänemark, Griechenland, Spanien, Frankreich, Irland, Italien, den Niederlanden, Norwegen und dem Vereinigten Königreich.
Weitere Partner von EMERALD sind neben dem King 's College London und der London School of Hygiene and Tropical Medicine die Universidad Autonoma de Madrid (Spanien),die Welgesundheitsorganisation, die Universität Addis Ababa (Äthiopien), die Public Health Foundation of India, Transcultural Psychosocial Organization (TPO, Nepal), Universität Ibadan (Nigeria), Universität Cape Town (Südafrika), Universität KwaZulu Natal (Südafrika), Butabika National Mental Hospital (Uganda) und HealthNet TPO (Niederlande).
Weitere Partner von KSERA sind das Central European Institute of Technology (CEIT) (Österreich), die Technische Universität Wien (Österreich), die Universität Hamburg (Deutschland), das Instituto Superiore Mario Boella (Italien), das IKT-Unternehmen Consoft (Italien) und Maccabi Healthcare Services (Israel).
Weitere Partner waren das VTT Technical Research Centre of Finland, die Universitäten Passau und Mannheim, Deutschland, das Imperial College London, Vereinigtes Königreich, das Jülich Supercomputing Centre (JSC), Deutschland, das italienische Forschungszentrum Create-Net, das italienische multinationale Öl-und Gasunternehmen ENI und das niederländische Marktforschungsunternehmen Almende.
Weitere Partnerländer: Belgien, Deutschland, Frankreich, Irland, Italien, Rumänien
Weitere Partnerländer: Belgien, Frankreich, Deutschland, Italien, Irland, Spanien, Schweden, Vereinigtes Königreich
Weitere Partnerländer: Belgien, Slowenien, Österreich, Vereinigtes Königreich, die Niederlande, Deutschland
Weitere Partnerländer: Deutschland, Frankreich, Italien, Lettland, Niederlande, Vereinigtes Königreich
Weitere Partnerländer: Deutschland, Vereinigte Staaten
Weitere Partnerländer: Frankreich
Weitere Partnerländer: Frankreich, Ungarn, Island, Italien, Spanien, Schweden
Weitere Partnerländer: Irland, Vereinigtes Königreich, Türkei
Weitere Partnerländer: Keine
Weitere Partnerländer: Kenia, Belgien, Vereinigtes Königreich
Weitere Partnerländer: Niederlande, Brasilien, Vereinigtes Königreich, Portugal:
Weitere Partnerländer: Polen
Weitere Partnerländer: Polen, Vereinigtes Königreich, Frankreich, Griechenland, Niederlande
Weitere Partnerländer: Portugal, Argentinien, Brasilien
Weitere Partnerländer: Spanien, die Niederlande, Deutschland, Frankreich, Russland
Weitere Partnerländer: Ungarn
Weitere Partnerländer: Ungarn, Vereinigtes Königreich, Schweden, Indien, Russland, Slowenien, Italien, Frankreich, Deutschland, Dänemark, Spanien, Südafrika
Weitere Partnerländer: USA
Weitere politische Empfehlungen beinhalten die Begünstigung von Lernprozessen durch die Förderung der Entwicklung, der Wartung und des Einsatzes einer Datenbank mit Bewertungen von Innovationsprogrammen, die Förderung eines Dialogs und die Sicherstellung der Veröffentlichung und Verbreitung von Bewertungsergebnissen.
Weitere Preise im Wert von je 5.000 Euro gingen an die 17 anderen Finalisten, die es nicht zu einem Grand Prize geschafft hatten.
17 weitere Preise in Höhe von je 5 000 EUR wurden für bahnbrechende Technologieentwicklungen aus fünf weiteren Ländern vergeben.
Weitere Prioritäten sind die Akquise von Finanzmitteln, die Einführung von Systemen für Technologie- und Performanceziele und nationale Benchmarking-Systeme.
Weitere Prioritätsbereiche des WSA umfassen die Schaffung einer Rubrik "Energie und Verkehr" als Teil der thematischen Aktionen, die Stärkung des EURATOM-Programms und die Unterstützung für Spitzenforschungsaktivitäten und langfristige Forschungstätigkeiten sowie die Beteiligung der KMU.
Weitere PRISMA-Partner kommen aus Belgien, Deutschland, Italien, Norwegen, Portugal, Spanien und Uganda.
Weitere Probleme gibt es hinsichtlich Komplementarität und Kompatibilität sowie bei der Interoperabilität von Politiken und Programmen, insbesondere was die regionale Dimension der Forschungs- und Innovationspolitik sowie den Bereich Forschung und Innovation im Rahmen der Regionalpolitik betrifft.
Weitere Projektbereiche sind:
Weitere Projekte arbeiten noch näher am Ansatz der Energiekette an Wegen und Möglichkeiten, in den einzelnen Häusern und Gebäuden Energie zu sparen.
Weitere Projekte, die auf ENSATS aufbauen, werden sich wahrscheinlich mit der Untersuchung einer größeren Bandbreite von chemischen Stoffen befassen, um das Testsystem zu optimieren.
Weitere Projekte konzentrierten sich auf die Entwicklung von integrierten PV-Systemen und die Verbesserung von Sicherheits- und Leistungsstandards.
Weitere Projekte sind die Verfeinerung von Holzderivaten für hochwertige medizinische Produkte, die Entwicklung neuer Nanostrukturen auf Zellulosebasis für potenzielle Hightech-Anwendungen wie intelligente Oberflächen sowie die Herstellung von haltbaren Fensterrahmen.
Weitere 5 Projekte sind hingegen vorbehaltlich der Bereitstellung zusätzlicher Gelder auf eine Warteliste gesetzt worden.
Weitere Projekte werden nach ihrem erfolgreichen Abschluß in das Dokument aufgenommen werden.
Weitere Projekte werden voraussichtlich im Lauf des Jahres genehmigt werden.
Weitere Projektpartner konnten ihr Fachwissen beitragen: das Institut für Nanotechnologie Lyon (INL) in Frankreich demonstrierte einen neuen Typ von "Mikroquelle", mit dem die Ausgangswellenlänge gesteuert werden kann.
Weitere Projektprofile werden im Lauf des Jahres 2008 auf CORDIS veröffentlicht, sobald Informationen zur Verfügung stehen.
Weitere Projektteilnehmer sind die finnische Firma AWR-APLAC mit dem Aufgabenbereich der Entwicklung von Simulationsalgorithmen im Frequenzbereich und der deutsche Halbleiterhersteller Qimonda, der fortgeschrittene Analog-Simulationstechniken entwickeln wird.
Weitere 90 Prozent der Befragten äußerten sich gleichermaßen positiv über die Ausstellung.
Weitere RP7-Maßnahmen, mit denen die Kommission den Verwaltungsaufwand reduzieren möchte, sind geringere Berichterstattungsanforderungen, ein neues Registrierungssystem und ein optimiertes Computersystem bei der Kommission.
Weitere RP7-Projekte am ICTP Prag sind unter anderem PERFOOD ("Perfluorinated organics in our diet") und TRACE ("Tracing food Commodities in Europe"), die sich mit der Einhaltung der Gesetzgebung in den Bereichen Nachverfolgbarkeit und Zertifizierungen auf Etiketten befassen.
Weitere Sachverständigengruppen haben Berichte zu vier anderen Themen im Zusammenhang mit dem Europäischen Forschungsraum verfasst.
Weitere Schritte sind auch erforderlich, um die Fragmentierung in der Forschung zu überwinden, vor allem in Bereichen, in denen die grenzüberschreitende Zusammenarbeit für einen Erfolg unerlässlich ist.
Weitere Schwerpunkte sind die Ausbildung der neuen Forschergeneration und die Unterstützung junger und aufstrebender Forscher.
Weitere Schwerpunkte von OGLE-IV ist die Suche nach Pluto-großen Zwergplaneten aus dem Kuiper-Gürtel, die Suche nach frei schwebenden schwarzen Löchern sowie eine Gravitationslinsensuche in den Magellanschen Wolken und der galaktischen Scheibe.
Weitere Seiten sind Veranstaltungen und Nachrichten, Veröffentlichungen und Kontakten zu ELSA-Mitwirkenden gewidmet.
Weitere sieben internationale Forschungsorganisationen und zwei einzelstaatliche Stellen sind dem Projekt angeschlossen.
Weitere sieben Städte aus der EU und den Beitrittsländern werden als "Folgestädte" teilnehmen.
Weitere 300 sind Unternehmer aus ganz Europa.
Weitere Sprachen werden voraussichtlich folgen.
Weitere Sprecher bei dieser Eröffnungssitzung waren Frau Erna Hennicot-Schoepges, luxemburgische Ministerin für Erziehung und Berufsbildung, und amtierende Vorsitzende des Forschungsrats der Europäischen Union, sowie Umberto Scapagnini, Präsident des Europäischen Parlamentsausschusses für Forschung, technologische Entwicklung und Energie.
Weitere Studien belegten, dass die neuronale Aktivität in dem Teil des Gehirns, der für das Speichern von Emotionen zuständig ist, sich erhöht, sobald man sich an ein traumatisches Ereignis erinnert.
Weitere Studien dieser Pfade, so glauben sie, könnten zur Entwicklung neuer Strategien führen, mit deren Hilfe die Nierenfunktion geschützt und die Krankheit verhindert werden kann.
Weitere Studien haben gezeigt, dass 96 Prozent der KMU, die sich in den vergangenen vier Jahren an den Rahmenprogrammen beteiligt haben, zufrieden mit ihren Erfahrungen sind und sich noch mal beteiligen würden.
Weitere Studien müssen diese Einschätzung noch untermauern.
"Weitere Studien sind auch notwendig um die Reaktionen auf Viren von Individuen ohne und mit Asthma zu differenzieren und um die Mechanismen zu erklären, die zu einem erhöhten Schweregrad führen bzw. eine Abheilung der Infektion bei Letzteren verhindern."
Weitere Studien, so die Autoren, müssen klären, ob sich die Neugeborenen nicht nur an einen Rhythmus erinnern, sondern auch eine hierarchisch geordnete Taktvorstellung bilden.
Weitere Studien sollen nun zeigen, welches Gen auf Chromosom 8 genau verantwortlich ist und wie es wirkt.
Weitere Systeme werden derzeit analysiert, darunter auch erdgroße Planeten.
Weitere Teile des Gesamtprojekts sind neue Systeme für bodengestützte Messungen des Ökosystems, die regionale und kontinentale Kartierung des Zustands der Atmosphäre mit luftgestützten Geräten sowie die Schaffung eines Rahmens, der besser in der Lage ist, die entsprechenden Daten zu koordinieren und verbreiten.
Weitere Teilnehmer an diesem Projekt sind UNIS (Tschechische Republik), Symtavision GmbH (Deutschland), Airbus France SAS (Frankreich) und Evidence Srl (Italien).
Weitere Testläufe werden auch in Dublin erwartet.
"Weitere Tests finden im Galceti Park in Italien und in Dodge Hall an der Universität Bogazici, Istanbul statt", fügt er hinzu.
Weitere Tests mit 37 000 Proben von Menschen aus dem UK und Finnland bestätigten den Zusammenhang zwischen dem FTO-Gen und dem BMI.
Weitere Tests mit Zwei- und Dreijährigen haben ergeben, dass sich falsche Grammatik für sie auch einfach "falsch" anhört.
Weitere Tests werden in der zweiten Julihälfte in Estland durchgeführt.
Weitere Themen des Berichts behandeln die Vollendung des Binnenmarktes für Kraftfahrzeuge, die Internationalisierung der rechtlichen Rahmenbedingungen und den wirksamen Schutz geistiger Eigentumsrechte.
Weitere Themen, die angegangen werden müssen, um die Umsetzung der 35 vom ESFRI festgelegten Projekte sicherzustellen, sind u. a. die Verfügbarkeit talentierter Spitzenforscher, die effektive finanzielle Abwicklung von Projekten durch eine Kombination von Fördermitteln aus unterschiedlichen Quellen sowie die Nutzung von E-Infrastrukturen zur Herstellung optimaler Verbindungen.
Weitere Themen in dieser Ausgabe sind:
Weitere Themen sind nach Ramos Auskunft ein Index zur Bestimmung der Unfallwahrscheinlichkeit in Abhängigkeit davon, wie weit das ein Risiko darstellende Element wie etwa ein Baum oder andere Gefahren von der Straße entfernt sind.
Weitere Unterausschüsse werden sich auf folgende Bereiche konzentrieren: Binnenmarkt; Industrie, Handel und Dienstleistungen; Verkehr, Umwelt und Energie; Landwirtschaft und Fischerei sowie Recht und Sicherheit.
Weitere Unterstützung bieten der neue "Enquiry Service", der den bisherigen Help Desk E-Mail-Service ersetzt, IGLO (Informal Group of RTD Liaison Offices) sowie der CORDIS Mini-Guide.
Weitere Unterstützung kommt von weiteren drei beratenden Ausschüssen.
Weitere Untersuchungen an den Patienten mit dem Chromosomdefekt haben ergeben, dass einige von ihnen diese Genmutation von ihren Eltern geerbt hatten, während er bei anderen spontan auftrat.
Weitere Untersuchungen an Mäusen mit einer ähnlichen Mutation ergaben, dass ihre Symptome zum größten Teil auch bei normalen alten Mäusen vorkommen.
Weitere Untersuchungen, die in einer wissenschaftlichen Veröffentlichung in den angesehenen Fachzeitschrift Nature mündeten, zogen schließlich die Entwicklung der photoelektrischen Zellen nach sich, die in den ersten Fernsehern ihren Dienst taten.
Weitere Untersuchungen ergaben, dass der genetische Schalter, der die LINE-1-Elemente an- und ausschaltet, in den meisten Körpergeweben permanent auf "aus" steht, im Gehirn dagegen scheint der Schalter ständig auf "an" zu stehen.
Weitere Untersuchungen ergaben, dass die beiden MicroRNAs gebraucht werden, um den kontraktilen Modus auszulösen und in den Mäusen einen gesunden Blutdruck aufrecht zu erhalten.
„Weitere Untersuchungen sollten sich auf die Verkleinerung der verschiedenen Komponenten sowie auf eine Erweiterung des Einsatzbereichs konzentrieren (durch Erhöhung der erzeugten Leistung)“, sagt Dr. Martínez Vázquez.
Weitere Untersuchungen zeigten, dass die Kontamination im Zahnbein lokalisiert war, also dem Gewebe unter dem Zahnschmelz.
Weitere Untersuchungen zu den Komponenten, die die Meeresbewegung in Energie umwandeln, stehen oben auf der Liste der Prioritäten, aber noch grundlegender ist, dass die Wissenschaftler mehr darüber herausfinden müssen, wie sich die Wellen tatsächlich verhalten und wie eine Zuverlässigkeit der Komponenten und ein Überleben unter Sturmbedingungen erreicht werden können.
Weitere Verbesserungen in der Zusammenarbeit mit dem Zertifizierungs-Helpdesk und den Programm-Helpdesks sind geplant.
Weitere Vergleiche der Gehirnaktivität bei blinden und sehenden Lesern zeigten, dass sich die Muster im VWFA bei beiden Gruppen nicht voneinander unterscheiden.
Weitere vielversprechende Innovationen
Weitere vier Mitgliedstaaten (Frankreich, Lettland, Litauen und die Slowakei) hatten die Europäische Kommission über die teilweise Umsetzung in Kenntnis gesetzt.
Weitere von dem Bericht betonte Maßnahmen sind etwa die weitere Entwicklung von Unterstützungs- und Betreuungsprogrammen für junge Forscherinnen sowie die Orientierung in der beruflichen Laufbahn, um Mädchen zum Einschlagen einer wissenschaftlichen Laufbahn zu ermutigen.
Weitere von der Europäischen Malariaimpfungs-Initiative (European Malaria Vaccine Inititaive, EMVI) entwickelte und produzierte Impfstoffe sollen ebenfalls im Laufe der nächsten Jahre bewertet werden.
Weitere von der Kommission vorgeschlagene ethische Richtlinien umfassen unter anderem eine Initiative zur Entkräftung des Arguments, durch die Finanzierung solcher Forschungsarbeiten durch die EU würde ein finanzieller Anreiz dafür geschaffen, mehr Embryonen zu erzeugen, als für die IVF-Behandlung benötigt werden.
Weitere vorgestellte Anwendungen sind eine Datenschutz-Folgenabschätzung (Privacy Assessment), anhand derer gezeigt wird, wie Dienste die privaten Daten von Nutzern verwenden und wie diese geschützt werden sowie Mikro-Vereinbarungen (Micro-agreements), eine Art Peer-to-Peer-Dienstleistungsvereinbarung (Service-level Agreement - SLA) im kleinen Maßstab.
Weitere Vorschläge des Berichts betreffen die Erhöhung der finanziellen Förderung von Forschungsinfrastrukturen durch sowohl öffentliche als auch private Mittel innerhalb bestimmter Bereiche der Rahmenprogramme und die Verbesserung des Weiterbildungsangebots innerhalb der Strukturen, und dies insbesondere für junge Wissenschaftler.
Weitere Vorschläge gab es zur Beteiligung der Gemeinschaft in einem von einigen Mitgliedstaaten unternommenen Programm, das auf die Verbesserung der Lebensqualität älterer Menschen durch den Einsatz neuer Informations- und Kommunikationstechnologien ausgerichtet ist; außerdem zur EuroSTARS-Initiative, die mithilfe des Artikels 169 die Beteiligung der Gemeinschaft am EUREKA-Programm EuroSTARS für kleine und mittlere Unternehmen (KMU) ermöglichen würde.
Weitere 116 Vorschläge stehen auf derErsatzliste.
Weitere vorstellbare Einsatzgebiete seien die Verbesserung der Überwachung, Bomben in Kugelschreibergröße, die eine ganze Stadt in Ruinen verwandeln könnten, und, was Dr. Altmann am meisten beunruhigt, die Manipulation des menschlichen Körpers, um Soldaten belastungsfähiger zu machen, Verwundungen schneller zu heilen und Reaktionen zu beschleunigen.
Weitere Vorteile, auf die das Projektkonsortium hinweist, sind die hohe Zuverlässigkeit des Systems und die Tatsache, dass es sehr wenige bewegliche Teile aufweist und somit auch Sturm und anderen widrigen Witterungen standhalten kann.
Weitere Vorteile der Dezentralisierung bestehen in höherer Widerstandsfähigkeit und der Interoperabilität von Anwendungen.
Weitere Vorteile des SSG wären eine größere Wirtschaftlichkeit und geringe Betriebskosten.
Weitere Vorteile seien die Gelegenheit zum Ausbau des australischen Industriepotenzials und der Infrastruktur für Supercomputer.
Weitere Vorteile sind eine komplette Systemintegration und Anpassung sowie Sichtbarkeit des Melde- und Compliance-Status jeder beliebigen Flotte.
Weitere Vorteile waren eine dichtere Mikrostruktur, die zur Vermeidung von Korrosion beiträgt und die Materialien langlebiger macht.
Weitere wahrscheinliche Schwerpunktthemen sind die Forschung zur Unterstützung der politischen Entscheidungsfindung auf europäischer Ebene auf Gebieten, die sich durch ein hohes Maß an Unwägbarkeiten und Risiken auszeichnen, sowie Forschungsarbeiten zur Unterstützung der Politik der Gemeinschaft, die für die Umsetzung eines Modells der nachhaltigen Entwicklung im weiteren Sinne erforderlich sind.
Weitere wesentliche Faktoren für das Wohlbefinden sind Einfluss und Nähe der Familie.
Weitere wichtige Aspekte von RRI umfassen die Förderung von Open Access und wissenschaftlicher Ausbildung sowie sie Sicherstellung von Gleichstellung und ethischer Standards.
Weitere wichtige Schlußfolgerungen standen im Zusammenhang mit der Verbesserung des Systems für den Wissensschutz und insbesondere des Patentsystems sowie der Erhöhung des Bewußtseins über bestehende Systeme für den Schutz geistigen und industriellen Wissens durch spezifische Maßnahmen - wie zum Beispiel "Gebühren für kleine Unternehmen".
Weitere Workshops behandelten die Nutzung der Forschungsergebnisse (INNOVATION-Programm), sowie die Finanzierung der Anwendung durch Risikokapital.
Weitere zentrale Themen sind die Prioritätensetzung, Governance und die Anwendung von Wissenschaft bei der politischen Entscheidungsfindung in den einzelnen Ländern.
Weitere Ziele des Projekts umfassten die Förderung einer stärker strukturierten Agenda für Innovation zu Impfstoffen, die Bewältigung von sich verändernden medizinischen Anforderungen sowie die Unterstützung von Gesundheitssystemen in einer Zeit der angespannten öffentlichen Finanzen.
Weitere Zusicherungen im Hinblick auf eine engere wissenschaftliche Zusammenarbeit wurden in Zusammenhang mit dem Klimawandel gemacht.
Weitere Änderungen betreffen bestimmte Teile einiger Programme wie z.B.:
Weitere Änderungsanträge heben die Tatsache hervor, dass die Produkte, die aus den geplanten klinischen Studien hervorgehen, für die Entwicklungsländer leicht zugänglich sein müssen.
weiteren 84 Projekten wurde eine Fortsetzung angeraten, aber mit der Empfehlung, ihre technischen Pläne zu ändern.
Weiterentwicklung der Ausbildung in direkter Zusammenarbeit mit Betrieben und Sozialpartnern,
Weiterentwicklung der Informationsgesellschaft.
Weiterentwicklung der Physik und Eröffnung neuer Möglichkeiten
Weiterentwicklung durch Technologie
Weiterentwicklung einer bereits im Entstehen begriffenen wissensbasierten Gesellschaft, insbesondere durch: mittel- und langfristige Forschung über zukünftige Technologiegenerationen (z.B. Drahtlossysteme), Integration von Computern und Datennetzen in das tägliche Leben, wobei der Mensch im Mittelpunkt steht.
Weiterentwicklung engerer Verbindungen zwischen der Sonnenenergie-Industrie und Risikokapitalanbietern zur Verbesserung der Innovationsfinanzierung in diesem Sektor;
.
3.1 Weiterentwicklung von Zellkulturen sowie Gewebe- und Zellbanken (BIOTECH);
Weiterentwicklungen auf dem Gebiet der lokalen Faserverstärkung von strukturellen Fahrzeugkomponenten sorgen für ein reduziertes Gewicht und bewirken einen geringeren CO2-Ausstoß" führt Huber weiter aus.
Weiterentwicklungen zur Unterstützung potenzieller Teilnehmer sind vorgesehen.
Weiterer Diskussionspunkt in Luxemburg war das EU-Patent.
Weiterer Link:
Weiteres Fachwissen aus Unternehmen, die sich auf Glas, Reflektoren, leichte Strukturen und Kunststoffe für den Außenbereich spezialisiert haben, sind besonders gefragt, ebenso wie Fachleute aus der chemischen Industrie, großen Bauunternehmen, Spezialisten für Massenproduktion und Logistik sowie technischen Überwachungsfirmen.
Weiterführende Artikel:
Weiterführende Videos:
Weiterführung
Weitergehend hat das Team des HELENA-Projekts auch das Erbgut untersucht und dabei die Wechselwirkungen zwischen Genen und Nährstoffen sowie zwischen Genen und der Umgebung näher betrachtet.
Weiterhin bekräftigte er, dass Serco Assurance "prinzipiell keinen Grund dafür sehen kann, weshalb der Reaktor nicht bis 2015 am Netz bleiben sollte."
Weiterhin berichtet der Dienst über die griechische Beteiligung an europäischen Forschungsmaßnahmen, einschließlich Einzelheiten zu mehr als 1.600 Projekten unter Mitwirkung griechischer Organisationen.
Weiterhin bestätigten die umfangreichen Versuchsreihen auch ihre entzündungshemmenden und hypo-immunogenen Eigenschaften sowie ihre Fähigkeit, den Heilungsprozess zu fördern.
Weiterhin betonte Busquin, dass nationale und EU-Forschungsprogramme konsistent sein müssen und dass hier die Kommission ins Spiel komme.
Weiterhin betonte de Donnea den derzeitigen Fortschritt beim EURATOM-Rahmenprogramm.
Weiterhin betonte der Rat "Wettbewerbsfähigkeit" in seinen Schlussfolgerungen die Bedeutung der Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT).
Weiterhin betonte er, dass die Initiative zu einer "funktionierenden Gemeinschaft kleiner Unternehmen" geführt habe, wo Menschen zusammenkommen, um einen Nährboden für die "unternehmerische Produktivität" zu erzeugen.
Weiterhin enthält der Bericht Informationen zu vom IPTS ausgeführtenArbeiten auf folgenden Gebieten:
Weiterhin erhielt das GlucoTab® -System die CE-Zertifizierung und ist nun auch im klinischen Alltag einsetzbar.
Weiterhin erkannte er an, daß Europa einer enormen potentiellen Veränderung und einem riesigen Druck auf die Gesellschaft ausgesetzt ist.
Weiterhin erklärte Minister Ahern, dass sich Irlands Entscheidung, in F&E zu investieren, stark auf die Fähigkeit des Landes auswirkt, 'für führende Forscher und mehr hochentwickelte industrielle Projekte attraktiv zu sein.
Weiterhin ermöglicht ein neues Hightechverfahren, das am Haunerschen Kinderspital an der Universität München eingesetzt wird, die Messung eines Profils aus mehr als 200 Metaboliten aus einem Tropfen Kindesblut.
Weiterhin erwähnte sie den Beginn einer hochrangigen Veranstaltung der Östlichen Partnerschaft, auf der die EU-Länder sowie Armenien, Aserbaidschan, Georgien, Moldawien, die Ukraine und Weißrussland (EU-5+1) vertreten waren.
Weiterhin fordert der Bericht eine verstärkte Vernetzung zwischen dem ECDC und dem EFSA zur Gewährleistung der zügigen Kommunikation der Informationen über lebensmittelübertragene Zoonosen.
Weiterhin fordert die Gruppe mehr offene Ausschreibungen unter dem Programm "Zusammenarbeit" für die zweite Hälfte des RP7.
Weiterhin fordert er die Kommission auf, vergleichbare Daten und europaweite Indikatoren vorzulegen, damit die Situation der Frauen in der Forschung effektiver bewertet werden kann.
Weiterhin führt das Ministerium an, dass zur Förderung der Ausbildung, Mobilität und Anziehungskraft von Europa für Forscher aus anderen Kontinenten, die für das RP6 vorgesehenen Haushaltsmittel wesentlich höher angesetzt werden müssten.
Weiterhin führte er aus: "Dies ist das vierte der sieben Mendelschen Gene, das auf molekularbiologischer Ebene zu bestimmen war; und es ist außerdem das zweite, an dessen Erforschung das JIC beteiligt war".
Weiterhin gehört es zu den Aufgaben des Netzwerks, Wirtschaft und Forschung zusammenzuführen, die Suche nach Partnern in anderen Ländern zu vereinfachen und den Technologietransfer vom Reißbrett zum Markt voranzubringen.
Weiterhin gibt es eine Freitext-Suchfunktion nach Titeln, Akronymen und allen nicht vertraulichen Textpassagen aus den Interessenbekundungen, darunter Grundprinzip, Ziele, Ansatz, Relevanz, Umfang und Beitrag zum Europäischen Forschungsraum (ERA).
Weiterhin gingen 35 Vorschläge für Demonstrationsprojekte mit Kostenteilung (Bereich 8.2) ein.
Weiterhin haben wir eine Strategie entwickelt, die vor Ort durchgeführt werden soll, um Geheimdienste bei der Aufdeckung verdächtiger illegaler Aktivitäten zu unterstützen.
Weiterhin heißt es in dem Bericht, dass auch die Forschungsfinanzierung weitergeführt werden muss, um die Märkte für diese Technologien auszubauen, "denn Kostensenkungen und eine beschleunigte Umsetzung sind vom Produktionsvolumen abhängig, nicht vom Faktor Zeit".
Weiterhin hätten beide die gezielte Ausrichtung auf spezifische und erkennbare Bedürfnisse begrüßt, die in den Vorschlägen der Kommission für Schlüsselaktionen vorgebracht werden.
Weiterhin ist die OceanEnergy-Partnerschaft ein triumphaler Erfolg für die irische Forschungs- und Entwicklungsbranche, insbesondere im Zusammenhang mit den jüngsten Ausschreibungen des neuen europäischen FuE-Programms Horizon 2020.
Weiterhin ist ein Bündel neue Projekte unter dem RP7 in Planung.
Weiterhin ist es aufgrund der Kosten und Komplexität dieser klinischen Verfahren nicht möglich, die vielen Patienten zu behandeln, die bezahlbare und sofort verfügbare Produkte benötigen.
Weiterhin könnte die Prävention von möglicherweise katastrophalen Leckagen in der Öl- und Gasindustrie in Zukunft nicht nur Leben retten, sondern der Energieindustrie auch gewaltige Geldstrafen und Sanierungskosten nach einem Unfall ersparen.
Weiterhin machte er insbesondere darauf aufmerksam, dass der Bereich ein besonders schwieriger sei, weil es weder zu viele Rechtsvorschriften, die die Entwicklung hemmen könnten, noch zu wenig Vorschriften geben dürfe, was bedeuten könnte, dass das "E-Vertrauen" nicht steige.
Weiterhin müsse Europa eine führende Rolle in der Informationsgesellschaft übernehmen, und alle Schulen sollten so bald wie möglich einen Internetzugang erhalten.
Weiterhin nehmen Kinder gesundheitsschädliche Inhaltsstoffe aus der Nahrung leichter auf als Erwachsene."
Weiterhin planen die Partner, Inter-MAC nicht nur für die Punkt-zu-Punkt-Kommunikation, sondern für umfassend entwickelte Heimnetzwerke einzusetzen.
Weiterhin rechnet das Team damit die Hypothese bestätigt zu sehen, dass Bürger in reifen Demokratien eher bereit sind, politischen Parteien beizutreten.
Weiterhin ruft das Papier zu erhöhter Flexibilität bei den spezifischen Rahmenprogrammen und einer Verbesserung des Interface zwischen ihnen auf.
Weiterhin ruft sie zur erhöhten Transparenz in diesem Bereich auf.
Weiterhin sagte er, dass das Projekt die Zusammenarbeit verbessert und neue Gelegenheiten geboten habe.
Weiterhin sind Initiativen wie der Europäische Forschungsraum (EFR), die Gemeinsamen Technologieinitiativen (JTI) sowie das Europäische Innovations- und Technologieinstitut (EIT) hilfreich, um die Verbindungen zwischen Forschern in verschiedenen Ländern und zwischen Universitäten, Unternehmen und der Industrie zu verbessern.
Weiterhin, so Verheugen, sollte sich diese Unterstützung signifikant auf private und öffentliche Forschungsausgaben auswirken.
Weiterhin sollen die Berichte alle Beobachtungen enthalten, die für die Bewertung der Brauchbarkeit des Materials von Bedeutung sein könnten.
Weiterhin sollen Mittel für die Unterstützung von Normungsmaßnahmen der Industrie zur Verbesserung der Operabilität von Netzwerken zur Verfügung gestellt werden.
Weiterhin sorgt die typische geringe Masse eines elektronischen Festkörper-Beleuchtungselements für größere Stoß- und Vibrationsfestigkeit im Vergleich zu den zerbrechlichen Glasröhren und -birnen und langen, dünnen Wendeldrähten.
Weiterhin stehen drei aufeinander abgestimmte Faltblätter (ein allgemeines, und eines für jeweils eine Zielgruppe), eine Computerdiskette und eine Videopräsentation von Telematikanwendungen zur Verfügung.
Weiterhin stehen Fragen im Bereich der Ethik und der Achtung von Grundrechten im Zusammenhang mit NuN.
Weiterhin stellte die Kommission ihre Pläne zur Schaffung rechtlicher Rahmenbedingungen für internationale Forschungsinfrastrukturen vor, außerdem die Europäische Meeresforschungsstrategie, die Strategie für eine internationale Forschungszusammenarbeit sowie ihre Pläne zur Beurteilung des Europäischen Forschungsrates (ERC) durch unabhängige Experten.
Weiterhin stellte sich heraus, dass die meisten türkischen Sorten weiterhin resistent blieben, während europäischer Weizen gegen den endemischen Streifenrost des Vereinigten Königreichs anfällig war.
Weiterhin stellte sich heraus, dass Europas wissenschaftliche Gemeinschaft im Bereich der Biodiversität stark fragmentiert war.
Weiterhin strebt die EU bis 2020 eine Senkung der Treibhausgasemissionen um 20% und einen Anstieg des Anteils erneuerbarer Energien am Energieverbrauch um 20% an.
Weiterhin untersuchen die Forscher als Teil des EU-finanzierten AWARE-Projekts Möglichkeiten zur Anpassung des Systems an ferngesteuerte Hubschrauber und andere unbenannte Flugobjekte.
Weiterhin war man der Ansicht, dass weitere Anstrengungen notwendig seien, um den Nutzen laufender Aktivitäten in der Region, wie etwa die Ermittlung des Potenzials für die Schaffung von Arbeitsplätzen, besser zu kommunizieren.
Weiterhin werden Entscheidungsträger, insbesondere innerhalb der Kommission, dazu aufgerufen, "ihre Bemühungen noch besser zu koordinieren, und zwar im Hinblick auf die Stärkung der Kooperation bei der Vorausschau auf europäischer, nationaler und regionaler Ebene", neue Formen der Vorausschau-Kooperation und neue Initiativen auf überregionaler Ebene zu fördern und "die Einrichtung gesamteuropäischer Foren für Vorausschau und Kooperation mit der Zivilgesellschaft anzuregen".
Weiterhin werden Vorschläge für konzertierte Aktionen und thematische Netze für die folgenden Bereiche ersucht:
Weiterhin wird darauf hingewiesen, daß die Globalisierung der Wissenschaft und die Bedeutung sowohl der Vereinigten Staaten als auch der EU-Mitgliedstaaten in der Wissenschaft eine Zusammenarbeit unvermeidbar machen und daß der Wettbewerb auf bedeutendem Niveau bestehen bleibt.
Weiterhin wird das Klonen von menschlichen Embryonen zwecks Forschung zu therapeutischen Zwecken ebenfalls nicht zugelassen.
Weiterhin wird die ergänzende Förderlinie "Proof of Concept" des Europäischen Forschungsrates dazu beitragen, die Ergebnisse von ERC-Forschungsstipendien zügig kommerziell umzusetzen.
Weiterhin wird die GLOWBRAIN-Plattform eine tiefergehende wissenschaftliche Forschung in assoziierten Forschungsbereichen anregen.
Weiterhin wird die Kommission über das Fortschreiten des Aktionsplans für Probleme im Zusammenhang mit der Biotechnologie informieren, welche Forschung, industrielle Entwicklung und die ethischen Aspekte der Biotechnologie einschließen.
Weiterhin wird die langfristige Wettbewerbsfähigkeit des Schifffahrtssektors der EU direkt und indirekt zu Mehrwert und Beschäftigung in der EU beitragen.
Weiterhin wird festgestellt, dass das System nur geringe Wartungskosten verursacht, „da es möglich ist, für Kontrollen, Reparaturen oder andere Belange per Boot oder Schiff auf die Plattform zu gelangen.“
Weiterhin wird geplant, den diesjährigen Wettbewerb auf die Länder Mittel- und Osteuropas und auf Länder, die finanziell am Vierten Rahmenprogramm der Gemeinschaft für Forschung und technologische Entwicklung beteiligt sind, auszudehnen.
Weiterhin wird in dem Bericht erwähnt, dass mit der Förderung sauberer Kohletechnologien wie der Kohlevergasung "der Einsatz von CCS einfacher und billiger und die Aussicht auf eine zukünftige CCS-Pflicht geschaffen wird."
Weiterhin wird vorgeschlagen, dass die EU derartige Initiativen durch die Bereitstellung von Wissenstools unterstützen könnte.
Weiterhin wurde die Notwendigkeit erkannt, zwischen ethischen Grundsätzen zu vermitteln und zu einem neuen Dialog "zwischen Wissenschaftlern und Bürgern und wissenschaftlichem Fachwissen für die Bürger" zu finden.
Weiterhin wurde die SENSEI-Zusammenfassungstechnologie in realen Umgebungen entworfen und bewertet, um die Leistung sowie die Produktivität und Effizienz der Endnutzer (darunter z. B. Daten- und Medienanalysten, Journalisten und Redakteure) zu verbessern.
Weiterhin wurde ein Forscheraustauschprogramm eingerichtet.
Weiterhin wurde ein jährliches Symposium mit einer beeindruckenden Beteiligung gestartet.
Weiterhin wurden die Kommission und die EIB aufgefordert, eine Reihe weiterer Punkte zu sondieren, darunter die Frage, wie der private Sektor am besten stärker an Finanzierungsprojekten beteiligt werden kann, die Entwicklung von Instrumenten zur Mobilisierung privaten Kapitals und eine bessere Koordinierung der Verfahren zwischen der EIB-Finanzierung, den Strukturfonds der EU, der TEN-Haushaltslinie und dem Sechsten Rahmenprogramm.
Weiterhin wurden sie von der Bill and Melinda Gates Foundation und dem National Institutes of Health, einer Agentur des US Department of Health unterstützt.
Weiterhin würde die Verbreitung der Krankheit gebremst werden, sodass die Anzahl neuer Krankheitsfälle in der schlimmsten Woche nach dem Ausbruch um bis zu 40% gesenkt würde.
Weiterhin zeigte sich, dass das Risiko für ein Wiederaufleben von Malaria im Mittelmeerraum sehr niedrig ist.
Weiterverfolgung der Verträge.
Weitreichende Auswirkungen
Weizen, der in diesem August auf einem Feld im französischen Boigneville 100 km südlich von Paris geerntet wurde, wurde mithilfe von Sensordaten angebaut.
Weizen ist ein wichtiges Nahrungsmittel.
"Weiß die Politik überhaupt, welche Technologie auf uns zukommt?", fragte Mooney.
Weiß man von diesen Gesundheitsrisiken, können Therapien verändert und unerwünschten Folgen vorgebeugt werden.
Weiße Biotechnologie beschäftigt sich mit Chemikalien, Biomaterialien und alternativer Energieerzeugung.
Weiße Biotechnologie bietet den Herstellern neue Techniken für die Entwicklung industrieller Verfahren, die nicht nur sicherer als bisherige Methoden sind, sondern auch viel schonender mit der Umwelt umgehen.
Weiße Blutzellen zerstören schließlich das Organ in einem Prozess, der Abstoßung genannt wird.
Weiße Fettzellen speichern Energie hauptsächlich in Form von Triglyzeriden; dabei handelt es sich um die Art Fett, die die Taille wachsen lässt.
Welche Absatzzahlen erhoffen Sie sich für die App?
Welche Akteure sind am besten geeignet, um Informationen über forschungsbasierte Erfindungen des Dienstleistungssektors zu sammeln?
Welche Alternative bietet sich an?
Welche anderen wichtigen Ziele konnten während des Projekts erreicht werden?
Welche Anwendungsfälle möchten Sie mit Ihren Serious Games untersuchen, und warum?
Welche Art von Daten nutzen Sie bei Ihrer Forschung?
Welche Art von Hilfe wollten Sie für Gesundheitsüberwachungsassistenten (HSA) leisten?
Welche Arten von Tests haben Sie bei Fischen durchgeführt und aus welchem Grund?
Welche Arten von Werkstoffen haben Sie schließlich ausgewählt und aus welchem Grund?
Welche Aufgaben kann dieser Roboter erfüllen?
Welche Aufgaben stehen Ihrem Team vor Abschluss des Projekts noch bevor?
Welche Auswirkungen erhoffen Sie sich für die kommenden Monate und Jahre vom Projekt?
Welche Auswirkungen erhoffen Sie sich mit dem Erreichen aller Projektziele?
Welche Auswirkungen für die wissenschaftliche Gemeinschaft erhoffen Sie sich durch HELCATS?
Welche Auswirkungen haben die Projekte auf KMU?
Welche Auswirkungen haben Sie vor allem untersucht und warum?
Welche Auswirkungen wird das Projekt Ihrer Erwartung nach haben?
Welche Bedeutung hat der Klimawandel folglich in den Augen der Öffentlichkeit erlangt?
Welche Bedeutung hat die sozioökonomische Dimension innerhalb einzelner spezifischer Programme und Leitaktionen?
Welche Bedingungen bestehen dann für die Zusammenarbeit zwischen Wissenschaftlern aus Mitgliedstaaten und Ländern, die noch nicht offiziell assoziiert und somit noch in der Phase der Beitrittsvorbereitung sind?
Welche dieser Möglichkeiten auch zutrifft, es ist klar, dass Nichtstun keine Option ist", argumentierte Prodi.
Welche Entwicklung eine Zelle durchläuft, das heißt, welches sog. Zellschicksal sie übernimmt, hängt von einem komplexen Zusammenspiel von Signalwegen ab.
Welche Ergebnisse konnten Sie bis heute verzeichnen?
Welche Erkenntnisse erhoffen Sie sich aus diesem Projekt?
Welche Erkenntnisse haben Sie in der EU-finanzierten Durchführbarkeitsstudie in Bezug auf das Marktpotential Ihres Produktionsverfahrens gesammelt?
Welche Erkenntnisse haben Sie mit Ihrer Forschung über die Dynamik der Kabeljau-, Rotbarsch- und Garnelenpopulationen an der Flämischen Kappe gesammelt?
Welche Erkenntnisse hat Ihre Forschung bisher erbracht?
Welche Erkenntnisse konnten sie aus der Durchführbarkeitsstudie ziehen, die unter H2020 in Phase 1 erstellt wurde?
Welche etwaigen Pläne haben Sie für die Zukunft?
Welche Form des Dialogs können wir mit den Bürgern eingehen und welchen Dialog erwarten sie überhaupt?", so Busquin.
Welche Form wird europäische Forschung im Hinblick auf die Erweiterung Europas annehmen?, fragte sie, und wie können wir die Kohärenz innerhalb der Europäischen Union bewahren, wenn die Anzahl der Mitgliedstaaten steigt?
Welche Fortschritte haben Sie bei der Entwicklung der TOXBANK-Datenplattform bereits erzielt und inwieweit kommen Sie den Projektzielen näher?
Welche gesundheitlichen Konsequenzen haben eine schlechte Ernährung, fehlende körperliche Betätigung und andere Risikofaktoren?
Welche Gewinnchancen bieten sich?
Welche Hauptziele verfolgt ARROWS?
Welche Hauptziele verfolgt CIRCE?
Welche Hauptziele verfolgt das Projekt?
Welche Hauptziele verfolgt EUROSURGE?
Welche Hauptziele verfolgt NABPIL in diesem Zusammenhang?
Welche Herausforderungen ergaben sich, und wie konnten Sie sie bewältigen?
Welche Herausforderungen und Möglichkeiten schafft dieser Trend und wie können die öffentlichen Behörden diesen Prozess unterstützen und möglicherweise entstehende negative Folgen abmildern?
Welche Ihrer Ergebnisse leisten Ihrer Meinung nach den bedeutendsten Beitrag zur Bewältigung der Hürden in diesem Bereich?
Welche Ihrer Erkenntnisse sind vor dem Hintergrund des aktuellen Klimawandels von Bedeutung?
Welche Instrumente wurden abgesehen von der bereits erwähnten Informationsdatenbank im Zuge des Projekts entwickelt?
Welche Kernmärkte haben Sie mit dieser Technologie im Visier?
Welche Komponenten im Einzelnen wie einzusetzen sind, hängt von der gewünschten Anwendung ab.
Welche konkreten Ergebnisse haben die Forschungsarbeiten bisher gebracht?
Welche konkreten Ergebnisse haben Ihre Forschungsarbeiten bisher gebracht?
Welche konkreten Ergebnisse liegen bislang vor?
Welche konkreten Projektergebnisse liegen soweit vor?
Welche konkreten Resultate brachten die bisherigen Forschungsarbeiten?
Welche konkreten Vorteile sind zu erwarten?
Welche Konsequenzen könnte ein elektromagnetischer Angriff in diesem Sektor haben?
Welche langfristigen Folgen erhoffen Sie sich im Bereich der MM-Therapie?
Welche Lehren über extreme Klimaveränderungen können wir angesichts solch bedeutender Parallelen zur Vergangenheit ziehen?
Welche Leistungsfaktoren wirken stärkend auf die Beteiligung von kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) in den Bereichen Gesundheit und Biotechnologie?
Welche Lösung schlagen Sie im Rahmen des Projekts vor?
Welche Lösungen gibt es?
Welche Lösungen können übertragen werden und welche sind kosteneffizient?
Welche Lücken wollten Sie mit diesem Projekt schließen und inwiefern ist dies von Bedeutung?
Welche Marktakteure und Spieleplattformen möchten sie erreichen?
Welche Maßnahmen können also ergriffen werden, um die Innovation zu fördern?
Welche Maßnahmen und Initiativen sollen im Bereich der Forschung, Entwicklung und Innovation zur Förderung der Ziele der Deutschen Präsidentschaft durchgeführt werden?
Welche Maßnahmen werden daraus wahrscheinlich resultieren?
Welche Maßnahmen wurden nun zu dieser dringenden Problematik ergriffen?
Welche Methodik haben Sie bei dieser Untersuchung angewandt?
Welche Märkte visieren sie mit diesem Produkt an?
Welche Möglichkeiten bieten Ihre neuen Nukleierungsmittel der europäischen Industrie?
Welche Nachweise gibt es dafür, daß es den europäischen Interessen im allgemeinen bisher von Nutzen war?
Welche neuartigen Vorteile kann NEWMOON also für diese wichtige Phase bieten?
Welche neuen Technologien können entwickelt werden, und was bringt dies aus technologischer, Marketing- und wirtschaftlicher Sicht mit sich?
Welche Neuerungen bringt der Ansatz von 3D-FORENSICS für die 3D-Rekonstruktion?
Welche Optionen und Prioritäten gibt es für die weitere Entwicklung des EFR im Bereich IST?
Welche Pläne haben Sie bis zum Projektende und darüber hinaus?
Welche Pläne haben Sie, diese Technologie gegenüber potentiellen Nutzern zu bewerben?
Welche Pläne haben Sie für die Vermarktung?
Welche Pläne haben Sie für die Vermarktung nach Abschluss des Projekts?
Welche Pläne haben Sie für die Vermarktung, und wann soll sie erfolgen?
Welche Pläne haben Sie für die Zeit nach Abschluss des Projekts?
Welche Pläne haben Sie für eine Kommerzialisierung und welches sind Ihre Hauptverkaufsargumente gegenüber potenziellen Konkurrenten?
Welche Pläne haben Sie in dieser Hinsicht?
Welche Pläne haben sie jetzt, wo das Projekt zu Ende geht?
Welche praktischen Anwendungen sind für die Projekte zu verzeichnen?
Welche Produktarten sind für die Kommerzialisierung vorgesehen?
Welche Protokolle sollten in den Schichten des "Kommunikationsstapels" zur Anwendung kommen?
Welche Punkte bringt SHDS in diesem Zusammenhang auf den Tisch?
Welche Reaktion erhielten Sie von den verschiedenen Gruppen, die von Ihrer Arbeit betroffen sein werden (Interessengruppen, Verbraucher, regulierende Stellen und Hersteller)?
Welche Reaktionen erhalten Sie von den Interessengruppen?
Welche Rolle hat SUCCESS bei der weiteren Entwicklung gespielt?
Welche Rolle kam den Forschern in diesem Projekt zu?
Welche Rolle kann der Privatsektor dabei spielen, zur Förderung von Projekten beizutragen und wie wichtig sind Ihrer Meinung nach öffentlich/private Partnerschaften in diesem Bereich?
"Welche Rolle spielen Tomaten und Tomatenprodukte in der gesunden Ernährung?", ein Vortrag von Prof. Rod Bilton (John Moores University von Liverpool, Vereinigtes Königreich);
Welche Rolle werden die Eltern in diesem Szenario spielen?
Welche Rolle wird die Technologie Ihrer Einschätzung nach in einigen Jahren in der Videospielindustrie spielen?
Welche Rollte spielten die Archäologen bei ARROWS?
Welche Rückmeldungen haben Sie bisher zur App erhalten?
Welche Schwierigkeiten haben sich für Sie dabei ergeben, all diese Interessengruppen und Datenquellen zusammenzubringen, und wie haben Sie diese überwunden?
Welche Sensoren können in Ihre Schwellen eingebaut werden und wozu?
Welche sind Ihrer Meinung nach die größten Vorteile der Tintenstrahldrucktechnologie gegenüber anderen Verfahren?
welche spezifischen Forschungsgemeinschaften in die IST-Forschung integriert werden sollten
Welche spezifischen Herausforderungen sollen mit VINBOT in Angriff genommen werden?
Welche spezifischen Unterstützungsmaßnahmen sind erforderlich, um die Beteiligung kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU) an den Forschungsrahmenprogrammen der EU zu erhöhen?
Welche Stärken besitzt U-CAT im Vergleich zu anderen Unterwasserrobotern?
Welche Techniken verwendet TRESCCA, um eine sicherere und vertrauensvolle Cloud zu verwirklichen?
Welche Verbesserungen sind allein über die Ernährung möglich?
Welche Voraussetzungen sind erforderlich, um sie zu beobachten, und was können wir lernen, wenn wir ihnen begegnen?
Welche voraussichtlichen Pläne haben Sie?
Welche Vorteile bietet die im Rahmen von PCDIAB entwickelte künstliche Bauchspeicheldrüse für die Patienten?
Welche Vorteile bietet die Integration all dieser Daten?
Welche Vorteile bietet die Interaktion zwischen Mensch und Maschine mithilfe haptischen Feedbacks konkret?
Welche Vorteile bietet Ihre Technologie im Bereich Kindergeschichten?
Welche Vorteile bietet NEWMOON für das medizinische Personal?
Welche Vorteile erfahren Forscher durch dieses Projekt?
Welche Vorteile hat die Nutzung von CORDIS?
Welche Vorteile können Sie Verbrauchern versprechen?
Welche Vorteile könnte Ihr Produkt beispielsweise für Diabetespatienten haben?
Welche Vorteile soll SUCCIPACK bringen?
Welche weiteren Finanzierungshilfen könnten Projekten, wie denjenigen, die sich am IST-Preis beteiligten, gegeben werden und wie kann die Kommission helfen?
Welche weiteren Kriterien spielten bei der Auswahl der besten Werkstoffe eine Rolle?
Welche weiteren Ziele würden Sie gern zum Ende des Projekts erreichen?
Welche wesentlichen Erkenntnisse hat die Forschung bislang ergeben?
Welche wesentlichen Erkenntnisse wurden durch die Projektarbeit bislang gesammelt?
Welche wichtigen Ergebnisse erwarten Sie von diesem Projekt?
Welche Wirkung auf die wissenschaftliche Gemeinschaft erhoffen Sie sich von diesem Projekt?
Welche Wissenslücken genau wollten Sie schließen, und warum?
Welche Wissenslücken wollten Sie in diesem Projekt konkret schließen?
Welche Ziele möchten Sie bis zum Ende des Projekts noch erreichen?
Welchen Beitrag kann die Technologieforschung leisten?
Welchen gegenseitigen Nutzen erwarten Sie von der Zusammenarbeit mit China im Bereich IKT?
Welchen Gesetzen unterliegt das Internet, welche Regeln und Maßnahmen bestimmen die Informationsgesellschaft, und welche Verfahren kommen in der Kriminalität, dem Datenschutz und der Verschlüsselung zur Anwendung?
Welchen größten Schwierigkeiten standen Sie in ihrem Projekt gegenüber und wie haben sie diese gelöst?
Welchen Lösungsansatz verfolgten Sie?
Welchen Mehrwert bieten sie?
Welchen Mehrwert bietet die auf Galileo-Übertragungen basierende PBR-Technologie?
Welchen Mehrwert bietet die Kombination von KEPLER- und HARPS-N-Daten?
Welchen Mehrwert bringt Ihre Technik für die Luftfahrtindustrie, diesmal in Bezug auf Effizienz?
Welchen Mehrwert schafft die Verwendung der Wasserstoff- und Brennstoffzellentechnologie für Telekommunikationsversorgungsanlagen?
Welchen Nutzen hätte die Industrie von einer weiterentwickelten Verwendung des Data-Minings in Kontaktzentren?
Welchen Problemen sind Sie begegnet und wie konnten Sie sie lösen?
Welchen Rat hatte Dr. Wessner also für die anwesenden Delegierten, um sie bei der Definition einer effektiven europäischen Innovationspolitik zu unterstützen?
Welchen Schwierigkeiten sind Sie begegnet und wie haben Sie diese gelöst?
Welchen Stellenwert haben konkrete Fortschritte auf Gebieten wie der Mobilität der Forscher für die schwedische Ratspräsidentschaft?
Welcher Local Agent von CORDIS befindet sich mir am nächsten?
Welcher Nutzen ergibt sich aus der Erforschung der Entwicklung solcher Systeme?
Welches Feedback haben Sie bisher von Forschern erhalten?
Welches Hauptproblem besteht bei den gängigen CO2-Abscheidungsanlagen?
Welches Hauptziel verfolgt das Projekt?
Welches ist das Hauptziel der Deutsch...
Welches ist das Hauptziel der Deutschen Ratspräsidentschaft in Bereichen Forschung, Entwicklung und Innovation?
Welches sensorische Ereignis resultiert aus der motorischen Aktion des Kindes und welches nicht?
Welches sind also die dringendsten Fragen, denen sich Wissenschaftler widmen müssen?
Welches sind die nächsten Schritte für das Projekt und welche Pläne gibt es nach seinem Ende?
Welches sind Ihre wichtigsten Zielmärkte?
Welches sind Ihrer Meinung nach die interessantesten Biomarker, die Sie identifiziert haben, und warum?
Welches Verkehrsmittel schadet dem Klima mehr - das Auto oder das Flugzeug?
Welches waren die größten Schwierigkeiten in diesem Prozess und wie haben Sie diese überwunden?
Welfare Quality zielt auf die Entwicklung praktischer Strategien zur Verbesserung des Wohlergehens landwirtschaftlicher Nutztiere sowie von Methoden zur Vermittlung von Tierschutz-Informationen an die Verbraucher.
"Wellcom", ein System, das den Ertrag von Quellen mit niedrigem Druck steigern soll;
Wellenkraft besitzt ein enormes Potenzial, aber bisher stehen nur Prototyp-Modelle zur Verfügung.
Wellenlängenmultiplex und PONs (Passive Optical Networks - passive optische Netzwerke) sind für viele schwer zu verstehen.
"Wellenlängenmultiplexing im Ring bedeutet, dass wir die Bandbreite mit 40 Wellenlängen multiplizieren können, so dass die einzelnen Nutzer in den Genuss von 1 Gbps kommen - und das nicht nur in eine, sondern in beide Richtungen, sowohl upstream als auch downstream", erklärt Professor Prat.
Weltraum;
"Weltraum" (eine Aufforderung);
"Weltraum-Kooperation ist ein bedeutendes Element der allgemeinen Zusammenarbeit zwischen Russland und Europa", sagte der Generaldirektor der ESA Jean-Jacques Dordain.
Weltraumdaten stellen ein wichtiges wissenschaftliches Gut dar.
Weltraumschrott stellt ein immer größeres Problem dar.
Weltraumtechnologie zur Umweltüberwachung und Umweltforschung, um den wissenschaftlich-technischen Kenntnisstand der Gemeinschaft auf dem Gebiet der Erdbeobachtung zu verbessern, einschließlich Forschung über Methoden und Pilotprojekte, Forschung und Entwicklung im Bereich der Hochleistungssensoren sowie Aktivitäten im Zusammenhang mit dem Zentrum für Erdbeobachtung;
Weltweit behandelt man schon seit vielen Jahren Patienten, die an Diabetes Typ 2 leiden, mit dem Medikament Metformin.
Weltweit erzeugen Rechenzentren - von denen viele Speichermöglichkeiten und Services in der Cloud anbieten - etwa die Hälfte der Emissionen der Luftfahrtindustrie und mehr Emissionen als die Niederlande.
Weltweit finden am Weltherztag zahlreiche Veranstaltungen wie öffentliche Vorträge und Vorführungen, Wettläufe, Sportveranstaltungen und Konzerte statt.
Weltweit gibt es etwa 55.000 Museen.
Weltweit gibt es etwa 2.000 Silberbaumarten, die ausschließlich in der südlichen Hemisphäre vorkommen, und zwar hauptsächlich in Südafrika und Australien.
Weltweit gibt es nationale Programme für die Verfolgung, Behandlung und Erforschung verbreiteter Krankheiten.
Weltweit haben 1,1 Milliarden Menschen keinen Zugang zu sauberen Trinkwasser, weshalb jährlich 4 200 Menschen an Erkrankungen sterben, die durch kontaminiertes Wasser verursacht werden.
Weltweit ist die EU der größte Exporteur von Textilerzeugnissen und nach China der zweitgrößte Exporteur von Bekleidungserzeugnissen.
Weltweit ist man sich einig darüber, dass ein schneller Grippevirentest die Grundvoraussetzung zum Schutz der menschlichen Gesundheit ist.
Weltweit leben derzeit rund 500 Millionen Menschen in den Risikozonen von Vulkanen und der Schutz der Anwohner ist selbst für wohlhabende Länder eine Herausforderung.
Weltweit leben 15 Mio. Menschen mit HIV oder AIDS und täglich ziehen sich mehr als 6.000 weiter eine Infektion mit dem HIV-Virus zu.
Weltweit leiden etwa 5 % aller Menschen an einer chronisch obstruktiven Lungenerkrankung (Chronic Obstructive Pulmonary Disease, COPD) wie chronischer Bronchitis oder einem Lungenemphysem.
Weltweit leiden mehr als 35 Millionen Menschen an Alzheimer und diese Zahl wird voraussichtlich bis 2050 auf über 115 Millionen ansteigen, da die Weltbevölkerung unaufhaltsam altert.
Weltweit leiden über 50 Millionen Menschen an verschiedenen Formen von Epilepsie, einer Erkrankung, die durch Anfälle unterschiedlicher Dauer und Schwere charakterisiert wird.
Weltweit nehmen Landpflanzen und andere terrestrische Photosyntheser rund ein Drittel der CO2-Emissionen aus fossilen Brennstoffen auf und verlangsamen damit den Klimawandel.
Weltweit produzieren Forscher mehr als 1,4 Millionen wissenschaftliche Aufsätze pro Jahr.
Weltweit sind 40 Millionen Menschen mit dem HIV- oder AIDS-Virus infiziert, darunter 17,6 Millionen Frauen.
Weltweit sind ungefähr 26 Millionen Menschen von der Alzheimerschen Krankheit betroffen, und diese Zahl soll sich nach Meinung der Wissenschaftler in den kommenden 40 Jahren vervierfachen.
Weltweit stammen etwa 20 % des Süßwassers aus dem Grundwasser, das Schätzungen zufolge etwa einem Drittel der Weltbevölkerung Trinkwasser liefert.
Weltweit sterben viele Menschen an Infektionen durch pathogene Mikroorganismen.
„Weltweit strengere Eindämmungsmaßnahmen.“
Weltweit werden bis zu 40 Prozent der Injektionen mit Spritzen und Nadeln verabreicht, die ohne Sterilisation wiederverwendet wurden, was zu geschätzten 1,3 Millionen Todesfällen pro Jahr führe.
Weltweit wurden über 130 Medikamente und Verabreichungssysteme auf Nanotechnologiebasis entwickelt.
Weltweite Entwicklungen und Klimaveränderungen werden dieses neue Forschungs- und Entwicklungssystem mit Sicherheit herausfordern, vor allem im Hinblick auf die Probleme rund um Verkehr, Landwirtschaft, Fischerei, Forstwirtschaft und Energie.
WELTWEITE KOMMERZIALISIERUNG DER TECHNOLOGIE
weltweite Wettbewerbsfähigkeit;
Weltweite Zusammenarbeit im Bereich der Forschung ist durch externe Teilnahme an den FTE Rahmenprogrammen der Gemeinschaft und durch bilaterale Vereinbarungen zu fördern.
Weltweiter Anstieg von Allergieerkrankungen
weltweites Rechnen (Gebiet 2.3.4.2v des Arbeitsprogramms)
Wem Integration und Toleranz in Europa am Herzen liegen, wird mit Besorgnis die Ergebnisse einer Studie über die Wahrnehmung von Migranten und Migration lesen.
Wenden sich die Mitglieder an das Zentrum und fragen nach Beratung, Support oder Dienstleistungen an, so werden sie zu den am besten geeigneten Ressourcen, Tools und Fachinstitutionen der IMPACT-Partnern weitergeleitet.
Wenden Sie dieses Beispiel nun auf eine ganze Stadt an, bekommen Sie eine Ahnung davon, worauf ich hinauswill", erläutert Cassar.
Wenden Sie sich bitte an
"Wendy Sadler hat ein Spin-Out-Unternehmen der Universität Cardiff mit dem Namen Science Made Simple", sagte Dr. O'Donnell CORDIS-Nachrichten gegenüber.
Wenig später wird durch das elektrische Feld des Laserpulses auch das zweite Elektron aus dem Atomrumpf herausgelöst.
Wenige Monate vor Abschluss des Projekts betrachtete das Team von CHAIN-REDS die bisherigen Errungenschaften und Herausforderungen.
Wenige Monate vor Abschluss des Projekts im Mai 2018 spricht Prof. Dr. Jeanne Pia Mifsud Bonnici, CITYCOP-Koordinatorin an der Universität Groningen, über dessen Ergebnisse.
Wenige Monate vor Projektende beschreibt dessen Koordinator, Professor Antonio Lioy von der Polytechnischen Universität Turin die bisher erzielten Ergebnisse, inwiefern sich diese in die heutige technologische Landschaft eingliedern lassen und welche möglichen Anwendungsbereiche es für sie gibt.
Wenige Sekunden später schlägt das Herz wieder regelmäßig, wobei diese Methode im Vergleich zur herkömmlichen Defibrillation 84% weniger Pulsenergie benötigt.
Wenige Themen werden derzeit auf nationaler Ebene in Europa mehr diskutiert als die Einwanderung.
Weniger als 25% der Betroffenen haben Zugang zu einer angemessenen Behandlung.
Weniger als ein Jahr nach der Einführungskonferenz des Forums im Mai 1998 haben sich einige Ergebnisse deutlich herausgestellt:
Weniger als ein Viertel der Landwirte in Europa benutzen bei ihrer alltäglichen Arbeit Informations- und Kommunikationstechnologien.
Weniger als eine Woche nachdem Österreich und die Welt den 250.
Geburtstag von Mozart gefeiert haben, betonte die Ministerin, dass Studenten aus der ganzen Welt nach Österreich kommen, um Musik zu studieren, und dass das Land weiterhin die Geisteswissenschaften, Musik und Kunst fördere.
Weniger als einem Drittel der Patienten in Belgien, Norwegen und Spanien wurde Antibiotika verordnet.
Weniger als einer von 200 Menschen unter 50 Jahren leidet unter Vorhofflimmern, wohingegen bei den Menschen ab 80 Jahren mehr als einer von zehn davon betroffen ist.
Weniger Aufmerksamkeit wurde bislang aber der Unterteilung funktionaler Verbindungen in Unternetzwerke zuteil, die als Module bekannt sind und über dichte interne Verbindungen verfügen, jedoch weniger gut an das restliche Netzwerk des Gehirns angeschlossen sind.
Weniger bekannt ist aber, dass ein genauerer Blick auf die Frage, wer wem folgt, tatsächlich wertvolle Informationen darüber liefern kann, wie kulturelle Unterschiede zwischen den digital aktiven Jugendlichen wahrgenommen werden.
Weniger bekannt ist die Menge der wertvollen wissenschaftlichen Daten, die im Rahmen dieses gemeinsamen Unternehmens gesammelt werden können.
Weniger bekannt ist jedoch, dass die physikalischen Eigenschaften einer Straße die Entwicklung und Verbesserung von fahrzeugseitigen Sicherheitsfunktionen wie etwa Antiblockiersystemen und elektronischen Stabilitätsprogrammen unterstützen können.
Weniger bekannt ist jedoch der Einfluss, den ein Szenario eines eisfreien Sommers auf das Ziel hat, die globale Erwärmung bis zum Jahr 2100 auf unter 2 °C zu halten.
Weniger bekannt sind allerdings die Menschen hinter dieses Websites, die sicherstellen, dass diese für jeden zugänglich sind, auch für ältere Menschen.
Weniger Einigkeit hingegen bestand hinsichtlich der Frage, welche Aspekte der Forschungspolitik am stärkst...
Weniger glückliche Schiffe hätten diesem Phänomen ebenso gut zum Opfer fallen können: Im Durchschnitt sinken pro Woche zwei große Schiffe, wobei die Ursachen jedoch niemals so detailliert untersucht werden wie bei einem Flugzeugabsturz.
Weniger innovative Produkte und Technologien - angefangen bei Smartphones und anderen mobilen Geräten bis hin zu Funkprotokollen und Datenübertragungssystemen - bringen Europa in die Gefahr, den Wettbewerbsvorteil auf diesem Gebiet inmitten der Aufschwungs von Konkurrenzprodukten und -technologien, insbesondere aus Asien, zu verlieren.
Weniger junge Leute als in diesen Ländern streben eine Karriere in Wissenschaft und Forschung an.
Weniger Kosten für den Verdrahtungsaufwand, geringeres Gewicht (durch die fehlende Verkabelung stark reduziert) und mehr Flexibilität bei der Bereitstellung von Flugzeugen ohne die Notwendigkeit, das Layout der Datenverkabelung neu zu gestalten, sind sicherlich einige der wichtigsten Argumente für Programme wie Smart Fixed Wing Aircraft unter Clean Sky.
Weniger Ozon bedeutet geringere Behandlungskosten.
Weniger sichtbar für den Fahrer, aber trotzdem nicht weniger wichtig sind andere EFUTURE-Innovationen, wie z. B. ein automatisches Sensorensystem zur Fahrzeugbeobachtung, mit dem sich die Sicherheit erhöhen lässt, und ein Torque-Vectoring-System, das die Fahrstabilität und den Fahrkomfort verbessert.
Weniger Staus auf den Straßen
Weniger Staus, bessere Lebensbedingungen
Weniger Unfälle, weniger Staus, höhere Kraftstoffeffizienz
Weniger überzeugt schien Buzek bezüglich des Europäischen Instituts für Technologie (EIT), ein ursprünglich von Kommissionspräsident José Manuel Barroso vorgeschlagenes Konzept.
"Wenigstens gibt es das Gefühl eines schlechten Gewissens, wenn nicht gehandelt wird," fügt Dr. Linkohr hinzu.
WENMR hat letztes Jahr rund 1,5 Mio. Aufträge durchgeführt, was über 850 Zentralprozessorjahren entspricht (CPU)."
Wenn aber die Stimmen der Wissenschaftlerinnen grenzüberschreitend auf europäischer Ebene gehört werden sollen, dann müssen ...
Wenn aber die Stimmen der Wissenschaftlerinnen grenzüberschreitend auf europäischer Ebene gehört werden sollen, dann müssen diese Netzwerke zusammenarbeiten: Sie müssen ihre Bedürfnisse und Beobachtungen pointiert, präzise und koordiniert artikulieren.
Wenn aber ein Autor ohne die geringsten wissenschaftlichen Qualifikationen die renommierteste EU-Auszeichnung für die Popularisierung von Wissenschaft durch das geschriebene Wort erhält, dann sagt das vielleicht auch etwas über die allgemeine Kommunikationsfähigkeit innerhalb der Wissenschaftsgemeinde aus.
Wenn alle diese Stadien erst abgeschlossen worden sind, kann man die formelle Verabschiedung des gesamten Entscheidungssatzes Mitte Dezember erwarten.
Wenn alle vier Räder gleichzeitig drehen, fährt das Auto vorwärts.
Wenn alle Zuckerrübenerzeuger im UK herbizidresistente Pflanzen anbauen würden, beliefen sich Schätzungen des Berichts zufolge die Einsparungen auf 33,5 Mio. EUR pro Jahr.
"Wenn 99 % aller Menschen einen Komiker lustig finden, könnte man sagen, dass er lustig ist, zumindest in der Wahrnehmung der meisten Menschen."
Wenn allerdings keiner von ihnen aussagt, gehen beide für jeweils sechs Monate ins Gefängnis.
Wenn alles gut geht, werden dieselben Hilfsmittel, die man zur Synthese von Terpenen verwendet, bei der Züchtung anderer attraktiver Verbindungen angewendet.
Wenn alles nach Plan geht, könnten die ersten Projekte bis Ende 2007 anlaufen.
Wenn alles nach Plan läuft, werden die im Rahmen des Projekts geschaffenen Werkstoffe stabil, leicht zu bearbeiten, billig sowie umweltfreundlich sein.
Wenn alles nach Plan verläuft, sollte ihnen eine solche Technologie in weniger als zwei Jahren zur Verfügung stehen.
Wenn alles nach Plan verläuft, werden die Pakete ab 1. Oktober 1998 allen Schülern der nichtseßhaften Bevölkerung zur Verfügung stehen.
Wenn alles nach Plan verläuft, wird das Flugzeug 2011 für seine erste Weltumrundung bereit sein, die in fünf Etappen durchgeführt werden soll.
Wenn alles wie erwartet funktioniert, ist die Idee, eine größere Anlage für Demonstrationszwecke zu errichten und zu versuchen, ein Programm für die Industrialisierung und Kommerzialisierung vorzubereiten.
Wenn alles wie vorgesehen läuft, dürfte die Kommission im Juni so weit sein, daß sie den Forschungsrat zur Genehmigung des Beginns der Arbeit an den einzelnen Themen der Mitteilung auffordern kann.
Wenn also beispielsweise Forscher aus Entwicklungsländern zum Arbeiten nach Europa kommen, wird das letzte Jahr der EU-Finanzierung zur Finanzierung von Arbeiten in ihrem Heimatland verwendet - wir wollen, dass sie in ihre Heimat zurückkehren!"
Wenn also ein Nutzer die Datenbank nach "Winterfarben" durchsuchen möchte, würde das System eine Liste von Materialien mit den Farben blau, weiß usw. erstellen.
Wenn also weniger Wasser zu gesünderem und schmackhafterem Salat führt, werden auch die Verbraucher am anderen Ende der Nahrungskette glücklicher sein.
Wenn andere europäische Standards entwickelt werden, dann könnte Europa einen klaren Vorteil in diesen Bereichen haben.
"Wenn andere Länder die Führungsrolle der EU sehen, werden sie vielleicht folgen.
Wenn andererseits die Differenz zwischen aktuellem und potenziellem Preis viel geringer ist, dann muss die Gemeinde für diese Biokohle womöglich einen gewissen Preis verlangen.
Wenn angemessen auf Gesundheitsbedürfnisse eingegangen werden soll, sind weitreichende Analysen wie die hier vorgestellte von größter Bedeutung.
Wenn ART die Infektionsraten senken kann, dann erscheint es logisch, dass die Anzahl der infizierten Personen sinkt, wenn die Medikamente an viele Patienten ausgegeben werden.
Wenn Astronomen nach Planeten in der Nähe anderer Sterne suchen, entdecken Sie häufig viele mögliche Planeten durch die Anziehungskraft der Kandidaten auf die Sterne, um die sie kreisen.
Wenn auch aus anderen Gründen, so kam die Untersuchung zu dem Ergebnis, dass diese Menschen den Botschaften der extremen Rechten ebenso wohlgesonnen gegenüber stehen.
Wenn auch Connect als einzelnes Projekt beendet wurde, wird dessen Forschungsarbeit mit dem Schwerpunkt auf den mittel- und osteuropäischen Ländern unter Easyway fortgesetzt.
Wenn auch der Forschung im Rahmen der jüngsten Haushaltsentscheidung des Rates nicht so viel versprochen wurde, wie die Kommission gehofft hatte, so erlaubte die Entscheidung dennoch eine Erhöhung der Finanzmittel für die europäische Forschung.
Wenn auch Hunde kein komplexes linguistisches Training wie Menschenkinder durchlaufen, so sprechen ihre Besitzer doch meistens in einer bemutternden Form oder in einer Art Babysprache mit ihnen.
Wenn auch nur ein sehr kleiner Prozentsatz der Alzheimerfälle auf Vererbung beruht, ist es doch so, dass die davon betroffenen Menschen die Krankheit in der Tendenz nicht nur frühzeitiger im Leben entwickeln, sondern diese Art der Demenz auch noch viel schneller als in normalen Fällen fortschreitet.
Wenn auch nur einer der Mitgliedsstaaten nicht zustimmt, ist der Plan gescheitert", erklärt Vivien Behrens vom Helmholtz-Zentrum für Umweltforschung (UFZ) in Leipzig.
"Wenn auch taktile Sensoren bereits bei Robotern eingesetzt werden, so wurde doch die Verwendung des Tastsinns als eine wesentliche Modalität bisher eher übersehen", verdeutlicht der Professor.
Wenn Bakterienkolonien wie Streptomyces unter Stress stehen und damit eine leichtere Angriffsfläche für andere Bakterien bilden, wird zur Verteidigung ein Signal durch die gesamte Kolonie gesendet, das die Bakterien zur Produktion von Antibiotika anregt.
"Wenn Behandlungen nicht für ältere Menschen bewertet werden, ist es für Ärzte schwierig, die Risiken und Vorteile abzuwägen", sagte Dr. Gary Mills, Direktor des Medical Economics and Research Centre, im BBC.
Wenn beide Einrichtungen ihre erste Lesung abgeschlossen haben, wird der wahrscheinliche Ausgang der restlichen Stufen des legislativen Vorgangs deutlicher erkennbar werden.
Wenn beide installiert sind, müssen sie in Betrieb genommen werden, was rund drei Wochen dauern dürfte.
"Wenn beide Seiten ihre Ressourcen zusammenlegen, wird das Ergebnis noch bedeutender sein, als es heute schon ist."
Wenn beide Tests miteinander kombiniert werden, sind die Ergebnisse viel genauer."
Wenn beim Start die Nase des Helikopters nach unten gekippt wurde, beschleunigte er, was wiederum zu einem Aufstieg führte.
Wenn beispielsweise die Saiten eines Musikinstruments - etwa einer Gitarre - gezupft werden, erzeugen die Schwingungen Schallwellen, die wir als Ton hören.
Wenn beispielsweise e.coli Nahrungsstress unterworfen ist, stellt es die Vermehrung ein und überwintert, bis mehr Nahrung zur Verfügung steht, sagte Projektkoordinator John Lygeros von der Universität Patras in Griechenland gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Wenn beispielsweise ein Mikrometer benötigt wird, kann die Integrationszeit sehr lang oder in einigen Fällen sogar nicht erreichbar sein.
Wenn beispielsweise ein Problem in einer Kurve oder ein Hindernis auf der Straße erkannt wird, erzeugt ein Bordcomputer ein Alarmsignal, das dem Fahrer mehr Reaktionszeit verschafft.
'Wenn beispielsweise eine Kiste mit faulen Äpfeln auf den Markt kommt', erklärte Cuenca, 'ist es wichtig, die Ursache des Problems zu finden.
Wenn beispielsweise HIV-RNA (genetisches Material) von einer infizierten in die nächste anfällige Zelle übertragen wird, wird die Membran, von der die RNA umgeben ist, vom Gag-Protein erzeugt.
Wenn beispielsweise jedes Produkt, das Sie kaufen können, Schritt für Schritt in der Lieferkette nachverfolgt werden kann, können Sie prüfen, ob Ihre Nahrungsmittel wirklich von einem Bio-Bauernhof kommen oder ob Ihr Auto von einer Rückrufaktion betroffen ist.
Wenn beispielsweise Menschen besorgt sind, dass ein bestimmtes Gebiet der Wissenschaft gefährlich sein könnte, sei es nicht ausreichend, einfach zu sagen: "Vertrauen Sie mir, ich bin der Experte".
Wenn Biokraftstoffe tatsächlich ein Viertel der benötigten Gesamtenergie ausmachen, dann würde dies EU-weit die Entstehung von bis zu 551.250 neuen Arbeitsplätzen, und zwar zumeist in ländlichen Gegenden, bewirken.
Wenn Chemie und Physik zusammentreffen
Wenn dabei der Hund zu Schaden kommt, so ist das eine teure Sache - so war die Polizei von South Yorkshire begeistert von der Idee, Roboter als Vorauskommando einzusetzen.
"Wenn daher auf einer Website für Barcelona für den nächsten Tag eine Temperatur von 30 °C vorhergesagt wird und auf einer anderen 28 °C und auf einer dritten 32 °C, dann müssen zwei oder können auch alle drei Angaben falsch sein."
Wenn dann das Substrat entlastet werde, wölbten sich die relativ steifen Drähte auf, was zu "instabiler Faltenbildung" und in der Folge zur Bildung von Delaminationsblasen führe.
Wenn darüber hinaus das Signal von einem Dritten abgefangen würde, würde dies sofort erkannt werden, da dafür die Verschränkung unterbrochen werden müsste.
Wenn das alles Müll wäre, wären wir ihn sicherlich schon längst losgeworden."
Wenn das Blut ein bestimmtes Organ nicht erreichen kann, können irreversible Schäden entstehen.
Wenn das CO2 eingefangen ist, kann es sicher für Hunderte oder sogar Tausende von Jahren gespeichert werden.
Wenn das Demonstrationsprojekt im September 2009 endet, werden wir genauer wissen, wie rentabel diese spezielle Alternative ist.
"Wenn das der Fall ist, und es einen großen Bedarf gibt, könnte das auch der Moment sein, über die Möglichkeit von EU-Mitteln nachzudenken", schloss er.
Wenn das eintritt, bedeutet das definitiv einen höheren Anstieg als die Erwärmung von 2°C der Zielvorgabe bis zum Ende dieses Jahrhunderts.
"Wenn das Eis schließlich zu Beginn des arktischen Frühlings schmilzt, vermehrt sich die Biomasse explosionsartig."
Wenn das Gemeinschaftspatent einmal eingeführt ist, wird für alle Innovationen Patentschutz leichter zugänglich, leichter erhältlich und kostengünstiger sein.
Wenn das Geschehen dann auf ein höheres Niveau eingestuft wird, hat man nicht die Zeit, sich zusammen hinzusetzen und zwei Stunden die Situation zu besprechen, und so gehen leider zwangsläufig Informationen verloren."
Wenn das geschieht, wird eine Wasserstoffbindung mit Cytosin und Guanin entfernt und effektiv die Chance größer, dass Thymin gegenüber von Guanin bei der DNA-Replikation eingefügt wird.
Wenn das Immunsystem dieser Bakterien deaktiviert werden könnte, so spekulieren die Forscher, wäre es eventuell möglich, sie mit Viren anzugreifen, die für die Bakterie tödlich, aber harmlos für den Patienten sein würden.
Wenn das Immunsystem geschwächt ist, wie beispielsweise im Fall einer HIV-Infektion (Human Immunodeficiency Virus), werden sie wieder aktiv.
Wenn das Interesse junger Menschen (insbesondere junger Frauen) an wissenschaftlichen und technologischen Fächern noch weiter abnimmt, wird diese Entwicklung voraussichtlich erhebliche Folgen für Europa haben.
Wenn das lieferfähige Produkt in fünf Jahren auf den Markt kommt, könnte der Absatz 230 Millionen Euro jährlich bei vorsichtigen Schätzungen erreichen.
Wenn das menschliche Gehirn mit einem Computer verglichen wird, dann reicht bereits die erforderliche Anzahl von Berechnungen pro Sekunde für das bloße Erfassen unserer Umwelt mit den Augen aus, um jeden Computer zu schlagen, geschweige denn eine Interaktion zwischen dem Computer und der Außenwelt.
Wenn das nicht nach Erfolg klingt: Die Kliniker könnten also die Arzneimitteldosen um zwei Drittel reduzieren und dennoch mit der PDT den gleichen therapeutischen Nutzen erzielen.
Wenn das passiert, verlieren die Systeme an Beweglichkeit, Flexibilität und Reaktionsschnelligkeit, die die Unternehmen brauchen, damit sie dem Wettbewerbsdruck und der Marktvolatilität standhalten können, die die Wirtschaft heute prägen."
Wenn das Perowskit in flüssiger Form abgelagert wird, was üblicherweise der Fall ist, sammelt es sich in den Buchten zwischen den Pyramiden an, während die Spitzen nicht bedeckt werden.
Wenn das Projekt beendet ist, so hoffen Professor Mordini und sein Team, haben sie "den Kern eines künftigen und weiteren Netzwerks geschaffen, eine Bestandsaufnahme der aktuellen Themen erstellt und die zukünftigen Fragen in ein klareres Licht gerückt".
Wenn das Projekt erfolgreich ist, könnte es dazu beitragen, dass die Kluft zwischen den älteren Menschen und der restlichen digitalen Gesellschaft in Europa geschlossen wird.
Wenn das Projekt mit Ende Januar 2008 zu Ende geht und alle einheitlichen Spezifikationen feststehen, sind die Zughersteller an der Reihe, diese lediglich in die Praxis umzusetzen.
Wenn das Protein Dectin-1 die Präsenz von Hefepilzen im Körper festgestellt hat, senden immune Zellen Signale an CARD9, das als Adaptormolekül fungiert.
Wenn das Siebte Rahmenprogramm (RP7) rechtzeitig st...
Wenn das Siebte Rahmenprogramm (RP7) rechtzeitig starten soll, müssen Entscheidungen über das Programm selbst sowie über die spezifischen Programme, die Teilnahmevorschriften, die Gemeinsame Forschungsstelle (GFS) und Aktivitäten im Rahmen der Artikel 169 und 171 des Vertrags bis Ende 2006 getroffen werden.
Wenn das System europaweit vermarktbar werden soll, muss es in verschiedenen Sprachen verfügbar sein.
"Wenn das System feststellt, dass der Filter verstopft, dann springen die Brenner an und erhitzen das Abgas auf fast 500 Grad", fügt Mike Smyth hinzu.
"Wenn das System in einen 500 Meter hohen Damm eingebaut wird, dann kann man 20 Gigawattstunden im Jahr produzieren."
Wenn das Südpolarmeer seinen Sättigungspunkt erreicht, wird mehr CO2 in der Atmosphäre verbleiben."
Wenn das Team die vielversprechenden Kinaseveränderungen und ihre dazugehörigen Kinasehemmer gefunden hat, wird es mit klinischen Tests beginnen, um zu bewerten, wie die Patienten auf die Medikamente ansprechen.
Wenn das Teleskop aber in 14 Jahren ans Netz geht, dann wird es neue Computer-Generationen geben, für die diese Aufgabe kein Problem sein wird.
Wenn das Verfahren sich als erfolgreich herausstellt, könnte es für alltägliche Lebensmittel angewandt werden und sich verbreiten, glaubt Dr. Särkkä-Tirkkonen.
"Wenn das Verstehen der erste notwendige Schritt zur Veränderung ist, dann können die Pflanzen dazu beitragen, indem sie uns ein wertvolles Werkzeug zur Verfügung stellen, um unsere Umwelt besser zu verstehen und zu überwachen", sagt er, "aber dann liegt die Veränderung in unseren Händen.
"Wenn das Versuchesergebnis unseren Erwartungen entspricht, bedeutet dies, dass es möglich sein wird, Patienten bei einem niedrigen Rezidiv-Risiko eine Überbehandlung mit Chemotherapie zu ersparen.
Wenn das Virus mit einer neuen Wirtszelle in Kontakt kommt, öffnet sich der Zentralkörper, der das genetische Material freisetzt, das dann die Zelle infiziert.
Wenn das Wasser verdampfte, bewegten sich die kleineren Kugeln nach oben, während die größeren absanken.
Wenn das Wohlergehen des Tieres höchste Priorität hat, dann muss natürlich grausame Behandlung beseitigt werden, aber die Grenzen zwischen grausam und freundlich werden zwischenzeitlich Gegenstand anhaltender Debatten sein.
Wenn das Ziel erreicht werde, komme dies nicht nur den KMU selbst zugute.
Wenn davon ausgegangen wird, dass die oben genannten zwei Bedingungen erfüllt werden, könnte die Einführung eines EIT in die Landschaft der europäischen Forschungs- und Technologieentwicklung einen positiven Wachstumseffekt haben, anstatt den einer negativen Substitution, heißt es in dem Papier.
Wenn Dectin-1 oder CARD9 aber nur fehlen oder mutiert sind, kann das Immunsystem die Infektion nicht unter Kontrolle halten, was zu einem verstärkten Auftreten von Hefepilzinfektionen führt, insbesondere zu Vaginalpilzinfektionen durch Candida albicans.
Wenn dem Labor diese Materialien ausgehen, startet das gesamte Produktionsverfahren erneut.
Wenn der aktuelle EU-Trend anhält, werden jedes Jahr schätzungsweise weitere 1,2 Millionen Kinder mit Übergewicht hinzukommen, von denen 300.000 adipös sind.
Wenn der Anruf jedoch sehr dringend ist, könnte das Telefon mit einem entsprechenden Signal klingeln.
Wenn der Benutzer beispielsweise darum gebeten hat, den Zugriff auf Websites mit für Kinder ungeeigneten Inhalten zu sperren und für Schutz vor Malware zu sorgen, dann schlägt das System den Kauf einer Kindersicherungs-App und einer Antivirus-App vor.
"Wenn der Benutzer eine gedankliche Aufgabe ausführt, zum Beispiel die Bewegung seines rechten Arms, wird jede dieser Aufgaben mit einem High-Level-Befehl zum Rollstuhl verbunden, zum Beispiel um nach links abzubiegen oder geradeaus zu fahren."
Wenn der Boden trocken ist, sind diese stärker, und unsere neue Forschung zeigt, dass dadurch Regen wahrscheinlicher ist."
"Wenn der Bogen senkrecht zur Saite und parallel zum Steg gehalten wird, erzielt der kleinste Aufwand das beste Ergebnis," berichtete er.
Wenn der Computer entscheidet, dass eine Kollision wahrscheinlich ist, dann alarmiert der Computer zuerst den Fahrer, dass eine Kollision möglich ist, und geht dann weiter und betätigt die Bremsen, wenn eine Kollision bevorzustehen scheint.
[...]
Wenn der ERC unter die Forschungsrahmenprogramme fällt, müssen sämtliche Regeln dieser Programme beachtet werden.
Wenn der Europäische Forschungsrat Finanzierungsmittel für die Besten der Besten bereitstellen wird, bedeutet das dann, dass wir all unsere Investitionen in den Aufbau von Exzellenz und nicht in den Kapazitätsaufbau stecken sollten?
Wenn der Europäische Forschungsrat im Jahr 2007 funktionsfähig sein soll, so Potocnik weiter, sei eine Exekutivagentur die einzige realistische Option.
"Wenn der Fahrer bei der Annäherung an eine Kurve nicht sein typisches Bewegungsmuster zeigt, wird das System davon ausgehen, dass er sie nicht gesehen hat, und ihn rechtzeitig warnen."
Wenn der Fahrer dann beginnt, Fehler in seiner Fahrweise zu machen, zum Beispiel, weil er am Steuer eingeschlafen ist, kann der virtuelle Beifahrer dies erkennen und die Handlungen des menschlichen Fahrers korrigieren.
Wenn der Fahrzeugaufbau des Eisenbahnwaggons aus Kompositmaterial bestünde, würde sich das Gewicht des Waggons um 20 bis 30 Prozent reduzieren.
Wenn der Fisch nah genug an einem bestimmten Empfänger ist, so werden seine Anwesenheit und die Tiefe, in der sich der Fisch genau in diesem Moment befand, verzeichnet.
Wenn der Fisch sich wieder erholt hat und ein normales Verhalten zeigt (in der Regel nach 5 - 10 Minuten), wird er wieder in die Freiheit entlassen.
Wenn der Großteil der Mittel in medikamentenbasierte Behandlungen fließt, bleibt kein Geld mehr für andere Ansätze, z. B. für Sensibilisierungsmaßnahmen mit dem Ziel, das Sexualverhalten zu verändern.
Wenn der Körper an einer Erkältung oder an Grippe erkrankt, geht dies beispielsweise mit Halsschmerzen und Schnupfen einher.
Wenn der Nerv jedoch stark beschädigt ist, kann die Regeneration lange dauern, sodass ein Ersatzpfad implantiert werden muss, um den Muskel zu stimulieren (damit er kontrahiert), andernfalls schwinden sie", sagt Dr. Hendy.
Wenn der Netzwerkzugangspunkt des Benutzers – das Home-Gateway, der WLAN-Zugangspunkt oder der 3G/4G-Zugangspunkt – natürlich bereits ein NED ist, dann würde kein VPN benötigt und die Leistung wäre besser.
Wenn der passende Aufruf unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) der EU veröffentlicht wird, wird sich das Team mit dem ultimativen Ziel, eine Heilung für Migräne zu finden, um weitere Finanzierung bewerben.
Wenn der politische Wille erst einmal bestehe, würden die Finanzmittel schon folgen.
Wenn der Preis alle fünf Jahre verändert wird, verwirrt man die Leute nur und der Preis kann sich niemals etablieren", fügte er hinzu.
Wenn der Prozess nicht perfekt ist, können Zellen eine falsche Anzahl von Genen erhalten, was dann zur Entstehung von Tumorzellen führt.
Wenn der Präsident der Kommission [José Manuel Barroso, der die Einrichtung eines EIT vorgeschlagen hat] Interesse an Forschung und Innovation bekundet, dann ist dies eine ausgezeichnete Gelegenheit", sagte Soboll.
Wenn der Rat und die Kommission auf diese Änderungen positiv reagieren, werden sie auf der Plenarsitzung vom 13. bis 16. Mai zur Annahme vorgelegt.
Wenn der Roboter sich nach links wandte, wurde die Bezeichnung des linken Objekts genannt und umgekehrt.
Wenn der Sauerstoff weiterhin abnimmt und kritische Werte erreicht, fangen Tiere und Organismen an zu verschwinden.
Wenn der Schall auf Hindernisse trifft, prallt er ab und erzeugt Wellen, die auf der Haut des Patienten wahrgenommen werden können.
Wenn der Schnee schmilzt, wird dasselbe Wetternetzwerk verwendet, allerdings für Sommersportarten wie Radfahren.
Wenn der Sensor in großen Mengen verwendet werden würde, wäre bereits alles für seine Massenproduktion vorbereitet.
Wenn der Streit eher symbolisch ist, ist der Einfluss der EU geringer.
"Wenn der Strom ausfällt, fallen auch die Kommunikationsnetze aus, ein Dominoeffekt, der sich durch alle Systeme zieht.
Wenn der Virus sicher identifiziert wurde, wird eine Immunreaktion ausgelöst.
Wenn der Vorschlag des Konsortiums für ein Exzellenznetz angenommen wird, soll die Arbeit im Sechsten EU-Rahmenprogramm fortgesetzt werden.
Wenn der Wasserstoff aus erneuerbaren Quellen hergestellt wird, könnten Brennstoffzellen-Elektrofahrzeuge emissionsfreie Mobilität bieten.
Wenn der Weg zu gemeinsamen und koordinierten Aktivitäten auch steinig sein und eine Herausforderung darstellen wird, werden die letztendlichen Ergebnisse alle Anstrengungen wert sein.
Wenn der Wirkstoff aufgebraucht wurde, warnt das elektronische System den Patienten über eine Fernsteuerung.
Wenn der Wunsch, das Leiden der Tiere zu mindern, nicht ausreicht, um einige Unternehmen dazu zu bringen, sich um alternative Methoden zu bemühen, müsste ein kurzfristig eingeführtes Verbot der EU für die Vermarktung von Kosmetika, die an Tieren getestet wurden, einen zusätzlichen Anreiz darstellen.
Wenn derartige Bedenken auftreten, geraten Politik und Wissenschaft häufig als erste ins Kreuzfeuer der Kritik, da die Öffentlichkeit ihnen vorwirft, sie arbeiteten nicht effizient genug und setzten die Verbraucher unnötigen Risiken aus.
Wenn Deutschland mit seinen guten Ergebnissen in der Erforschung erneuerbarer Energien beispielsweise eine Straßentransportinfrastruktur mit Wasserstoff entwickeln will, muss es erkennen, dass diese Infrastruktur nicht einfach an seinen Landesgrenzen enden kann."
Wenn die Absorptionslinie schmal ist und die EIN- und AUS-Wellenlängen ausreichend dicht beieinander liegen, lässt sich die Konzentration des mit dem Lidar getroffenen Gases aus dem Verhältnis zwischen dem AUS- und dem EIN-Signal ableiten.
„Wenn die Aktivität der Sonne zunimmt, sinken die Temperaturen in Grönland tatsächlich und umgekehrt.“
Wenn die Aktivität im System verringert wird, wird mehr Fett gebildet.
Wenn die Aktivitäten von FTO durch kleine Moleküle geändert werden können, so ist das laut Professor O'Rahilly Grund zur Hoffnung: Vielleicht bedeutet das, dass das Gen zur Behandlung von Fettleibigkeit manipuliert werden kann.
"Wenn die aktuellen Wachstumsraten bei der Stromgewinnung aus den genannten erneuerbaren Energiequellen beibehalten werden können, kann man davon ausgehen, dass im Jahre 2020 bis zu 1.600 TWh [45% bis 50%] Strom aus erneuerbaren Ressourcen bezogen werden könnten", heißt es in dem Bericht.
Wenn die Ameisen mit dem Pilz infiziert werden, verlieren sie die Kontrolle über ihren Körper.
Wenn die Analyse für das Büro spricht, könnte es formell auf der Konferenz im März 2008 vorgeschlagen werden.
"Wenn die Analyse vollständig ist, werden die KMU den großen Akteuren vorgestellt, sodass sie in der Lage sind, die Merkmale, die sie brauchen, auszuwählen."
"Wenn die Antennen aufeinander abgestimmt sind, nimmt der Empfänger das Signal des Senders auf und im Ergebnis des Ganzen entsteht eine Kopplung."
Wenn die Art befischt wird, so ist die Wahrscheinlichkeit für die mutigsten Individuen größer, gefangen zu werden, so dass nur die scheuen und vorsichtigen Tiere zur Fortpflanzung kommen.
Wenn die automatische Spracherkennung uns auch einiges an Zeit und Mühe erspart, so hat sie doch ihre Grenzen.
Wenn die Bakterien - möglicherweise nach ein paar Jahren - eine beginnende Resistenz gegenüber einem neuen Medikament zeigen, so kann man doch wieder auf das zuvor eingesetzte Antibiotikum zurückgreifen, da die Resistenz der Bakterien gegen dieses dann nachgelassen haben wird", erläutert Dr. Colaert.
Wenn die Bakterien von demselben Virus wieder angegriffen werden, hilft die vorher übernommene DNA dabei, den Eindringling zu erkennen.
Wenn die Bedingungen vorhersehbar sind – was bedeutet, dass die Fische schon einmal eine ähnliche Situation erlebt haben und abschätzen können, was auf sie zukommt, werden sie in besser geeigneter Weise auf Stress reagieren, anstatt zu überreagieren und mehr Ressourcen als nötig zur Bewältigung der Stresssituation aufzubringen.
Wenn die Benutzer damit den Energieverbrauch senken, ließe sich im Gegenzug auch die Belastung für die Energieerzeugung und -versorgung reduzieren.
"Wenn die Besucher in den Zoo kommen, werden sie die Affen so sehen, wie sie sich in ihrem natürlichen Lebensraum verhalten."
"Wenn die Betroffenen keine Bereitschaft zeigen, Labore zusammenzulegen und ihre Anstrengungen zusammenzuführen, erhalten sie auch keine finanzielle Unterstützung mehr von der Kommission."
Wenn die biologische Uhr gestört ist, kommt es häufig zu einem Rückgang der kognitiven Leistung und zu Schlafstörungen.
„Wenn die Biotenside also in Waschmittel-Produktformulierungen integriert würden, hätten diese eine doppelte Wirkung als Waschmittel und Bakterizide“, erklärten die Wissenschaftler.
Wenn die Blutzufuhr zum Gehirn nicht schnell wiederhergestellt wird, kann betroffenes Hirngewebe absterben, was zu schweren psychischen und physischen Problemen und im schlimmsten Fall zum Tod führt.
Wenn die Bürger Verwaltungsverfahren online abwickeln können, müssen Sie nicht in die Büros der öffentlichen Verwaltung gehen, sich anstellen und die Zeit des Beamten in Anspruch nehmen.
"Wenn die detaillierten molekularen Schritte nicht bekannt sind, entsteht in diesen Modellen ziemlich viel Unsicherheit.
Wenn die Dornen lernen, reifen sie, werden pilzförmig und bilden stabile Verbindungen.
Wenn die Drähte bereits von der Oberfläche getrennt seien, begründet das Team, führe das Hin- und Herbiegen des Materials nicht zum Bruch.
„Wenn die Einrichtungen nicht geeignet sind, wird diesen Fans eine wichtige soziale Erfahrung vorenthalten, die zu ihrer Inklusion und zu ihrem sozialen und mentalen Wohlbefinden beiträgt“, teilte Dr. García-García mit.
Wenn die entsprechende Interoperabilität besteht, sind der Louvre in Paris, die Londoner National Gallery oder die Uffizien in Florenz nur noch einen Mausklick entfernt.
Wenn die 35 Ergänzungen zur gemeinsamen Stellungnahme des Rates bestätigt werden, hat der Rat anschließend drei Monate Zeit sie zu prüfen.
Wenn die ETP auf die Aufrufe zur Vorschlagseinreichung unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) antworten, werde es sowohl zu Kooperations- als auch zu Konkurrenzsituationen kommen.
Wenn die ETP selbst keine Standards setzen, dann solle die Kommission dies tun, sagte er.
Wenn die EU ihr Ziel der Erhöhung der Energieeffizienz von Gebäuden um 20 % bis 2020 erreichen will, müssen noch erhebliche Anstrengungen unternommen werden, um die Annahme neuer Bauteile und Produkte der neuen Generation voranzutreiben, die Modellierungsansätze und die Überwachung zu verbessern, sich auf gemeinsame europäische Normen zu einigen und die Leistungslücke zu verringern.
Wenn die EU ihr Ziel einer umweltfreundlichen Volkswirtschaft erreichen will, müssen die Verfahren von Bioraffinerien verbessert werden.
Wenn die EU-Mitgliedstaaten die notwendige Infrastruktur zur Implementierung von E-merge finanzieren, kann das System schon 2008 in Betrieb genommen werden.
Wenn die EU nach Wegen sucht, wie sie in der öffentlichen Meinung in der EU wieder an Ansehen gewinnen kann, dann ist die Finanzierung von Forschung, die die Öffentlichkeit für wichtig hält, ein guter Ausgangspunkt."
Wenn die EU und ihre 25 Mitgliedstaaten alle politischen Instrumente geschickt nutzen, dann wird Breitband für alle Europäer bis 2010 sicher kein Traum bleiben.
"Wenn die Europäer nicht gemeinsam etwas zu ihrer Verbesserung unternehmen, droht Europa ein Verlust an Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit innerhalb der Weltwirtschaft.
Wenn die europäischen Landwirte ihre Rentabilität und Wettbewerbsfähigkeit im Vergleich zu ausländischen Landwirten, die nicht mit derartigen Vorschriften zu kämpfen haben, aufrechterhalten sollen, ist es daher von wesentlicher Bedeutung, dass ein Ersatz für Antibiotika gefunden wird.
Wenn die Experten jedoch keine Einigung erzielen können, dann werden weitere Experten hinzugezogen.
Wenn die Experten vom System überzeugt sind und den Ergebnissen vertrauen, werden sie nicht zögern, sie vor Gericht heranzuziehen.
Wenn die Fahrzeuginsassen bei Bewusstsein sind, können sie über Lautsprecher und Mikrofon mit dem Betreiber sprechen.
Wenn die Finanzvorschriften der Forschungsvereinbarung am 1. Januar 2002 in Kraft getreten sind, wird die Schweiz mit dem Fünften Rahmenprogramm voll assoziiert sein, und die Projekte werden direkt von der Europäischen Kommission gefördert.
"Wenn die Fischerei in Zukunft nachhaltig sein soll, dann sind neue Entscheidungsfindungsansätze und Managementstrukturen nötig für Ökosysteme, die durch Fischfang bedroht sind, und auch für Regionen, in denen Umweltveränderungen und andere Entwicklungen die Fischerei bedrohen", erklären die Projektpartner.
Wenn die Flüssigkeit in einem trocknenden Kolloid verdampft, werden die Partikel unter der Verbindung näher aneinander gepresst, da die brownsche Bewegung dazu führt, dass die Teilchen sich zufällig zusammendrängen.
Wenn die Forschung erst einmal in Erfahrung gebracht hat, welche Gene an der Entstehung von Lippen-Kiefer-Gaumenspalten beteiligt sind, und auf welche Weise diese mit Umweltfaktoren zusammenwirken, können die Wissenschaftler auch entscheiden, ob beispielsweise die Einnahme von bestimmten Vitaminen während der Schwangerschaft Fehlbildungen des Embryos entgegenwirken kann.
"Wenn die Früchte abgeerntet sind, geht der Rest der Bananenstaude in den Müll", fügt er hinzu.
Wenn die ganze Welt sehen würde, dass das 'alte' Europa technologisch weiter fortgeschritten ist als die USA, könnte dies von großem Vorteil für uns sein", schreibt Sven Knuth.
Wenn die Gasvorräte plötzlich ausgehen würden, dann bestünde tatsächlich ein unmittelbares Problem für Europa und den Rest der Welt.
Wenn die geeigneten Maßnahmen zur Unterstützung von Forschung und Innovation ergriffen und Strategien eingeführt würden, die Unternehmer und kleine und mittlere Unternehmen (KMU) ermutigen, dürfte die EU in der Lage sein, die Produktivitätslücke zu den USA zu schließen.
Wenn die gesammelten Daten auf ein mit Parkinson zusammenhängendes Verhalten hinweisen, werden die Benutzer gebeten, einen Arzt aufzusuchen.
Wenn die gesunden Gene dort angelangt sind, sollten sie das Retinol aufarbeitende Enzym richtig produzieren und die Funktion der lichtempfindlichen Zellen wiederherstellen.
Wenn die getrübte Sicht den Alltag beeinträchtigt, ist eine Operation zur Entfernung des Katarakts die einzige Lösung.
Wenn die globale Erwärmung also alles auf dem Planeten betrifft, was ist mit den Dorschen?
Wenn die Gruppe der Meinung war, dass religiöse Unterschiede "hohe deeskalierende Auswirkungen" haben, würde sie -4 zuweisen.
Wenn die Gruppe von Neuronen in der Aufgabe für ihre normale Funktion, dem Schnurrbartzucken verwendet wurde, veränderte sich der Ton nicht und damit gab es auch keine Belohnung.
Wenn die Gruppe zum Beispiel der Meinung war, dass religiöse Unterschiede "hohe eskalierende Auswirkungen" haben, würde sie diesem Indikator +4 zuweisen.
Wenn die Hox-Gene, die in der Regel am Ende der Wirbelsäulenentwicklung aktiv sind, zu früh aktiviert werden, kommt es zu einer Unterbrechung des Wachstums neuer Wirbelsäulensegmente und folglich zur Ausbildung einer kürzeren Wirbelsäule als normal.
Wenn die IKT-Entwicklung zu rasch vonstatten geht, wird ein Teil der Bevölkerung schlicht und ergreifend abspringen oder zumindest nicht die Möglichkeit haben, mitzuhalten.
Wenn die Industrie beispielsweise einen neuen Futtermittelzusatz entwickelt, muss das betreffende Unternehmen die Erlaubnis einholen, das Produkt in Europa vermarkten zu dürfen.
Wenn die Infrastruktur eingerichtet ist, wird ein Peer-Review-Verfahren sicherstellen, dass nur wissenschaftliche Spitzenprojekte Zugang zu dem Höchstleistungsrechner erhalten.
Wenn die Interaktion zwischen Spezies in diesen Fällen nicht beachtet wird, könnte die Populationsproduktivität überschätzt und so schließlich der kurz- und langfristig prognostizierte Fischbestand stark über dem tatsächlichen Werten liegen.
Wenn die Jugendlichen diese Herausforderung nicht bestehen, haben sie versprochen, eine Energieprüfung für ein Kommissionsgebäude durchzuführen und Kommissarin Wallström eine Woche lang per Rikscha zu transportieren.
Wenn die Kommentare und Punktzahlen ähnlich sind, ist keine weitere Diskussion erforderlich.
Wenn die Kommission bereit ist zu unterzeichnen, werden die Ergebnisse dieser Verhandlungen dem Programmausschuss vorgestellt, der eine formelle Stellungnahme abgibt.
"Wenn die Kommission diese Informationen leicht verfügbar machen könnte, wäre das eine große Hilfe für die KMU.
"Wenn die Kommission entgegen dem Rat der Gutachter handelt, werden die Gründe der Kommission sehr genau vom Programmausschuss untersucht", so Stroud.
Wenn die Kosten allerdings minimiert werden könnten, dann könnte die Solarenergie auch gegenüber herkömmlichen Stromerzeugungsverfahren auf Grundlage fossiler Brennstoffe wettbewerbsfähig sein.
Wenn die Kosten für den Transfer höher sind, als die insgesamt eingesparte Energie, ist es unnötig.
Wenn die Kraft gelockert wird, kehren die Drähte in ihre Schlangenform zurück und geben den Strümpfen so die benötigte Flexibilität.
Wenn die Krankheit ausbricht, so hofft man, dass man mit diesem Ansatz die sozialen, wirtschaftlichen und ökologischen Auswirkungen reduzieren kann.
Wenn die Krankheit nicht behandelt wird, endet sie meist tödlich.
Wenn die Larven schlüpfen, ernähren sie sich von der Frucht und zurück bleibt eine breiige Fruchtmasse.
Wenn die Leistungen der IRC vom Markt angenommen würden, statt mit öffentlichen Mitteln finanziert zu werden, würde sich auch die Stimmung unter den Mitarbeitern verbessern.
Wenn die Matten verschwinden würden, wäre es auch das Aus für die biologischen Gemeinschaften, die in ihnen leben.
Wenn die MdEP regelmäßig über die Aktivitäten des Forschungsrats informiert werden, können sie diese Informationen selbst an ihre Regionen weiterleiten, wenn sie in ihren Heimatländern sind", betonte er.
Wenn die Medien ihre Rolle als Wächter der Leistungsfähigkeit von Unternehmen erfüllen würden, erklärte sie, könnte dies zur Entwicklung kritischer Fähigkeiten in der Öffentlichkeit beitragen.
"Wenn die Meeresforschung einen wichtigen Teil des RP6 ausmachen soll, ist eine Menge Koordination erforderlich", so Ingvar Huse von der GD Fischerei, der als Berichterstatter eines Plenums zu Meeresforschung und -technologien, Bioproduktion, Fischereiforschung und Lebensmittelsicherheit im Rahmen des norwegischen Forschungs- und IT-Forums am 30. März in Brüssel fungierte.
"Wenn die Menschen auf das, was sie versprochen haben, vorbereitet sind, ist dies das Wichtigste.
"Wenn die Menschen in entsprechender Weise auf die Entwicklungen aufmerksam gemacht werden, verstehen sie die Zusammenhänge auch", erklärt er.
Wenn die Menschheit den Klimawandel effektiv bekämpfen will, ist es von entscheidender Bedeutung, in Erfahrung zu bringen, wodurch CO2 in die Atmosphäre freigesetzt wird und wie es aus der Atmosphäre beseitigt werden kann.
Wenn die Mitglieder keine Veränderungen feststellten, würden sie gehen, fügte er hinzu.
Wenn die Mitgliedstaaten sich auf einen Kompromissvorschlag einigen könnten, wäre der Weg frei für die Billigung der spezifischen Programme.
Wenn die Modelle auf falschen Annahmen beruhen, müssten alle bisherigen Berechnungen auf Grundlage dieser neuen Kenntnisse und Daten korrigiert werden.
Wenn die moderne Landwirtschaft zur nachhaltigen Entwicklung beitragen soll, anstatt sie zu beeinträchtigen, so sind auf europäischer, nationaler und regionaler Ebene produktive Umwelt- und Agrarpolitiken erforderlich.
Wenn die Mäuse mit zwei Ala12-Kopien jedoch fettreich ernährt wurden, verschwanden diese Vorteile und die Tiere wurden sogar noch fetter als Mäuse mit der Pro12-Version des Gens.
"Wenn die Nachfrage nach überfischten oder zu kleinen Fischen sinkt, dann lohnt es sich nicht mehr, diese zu fangen."
Wenn die nationalen Forschungsprogramme auch für Interessenten aus dem Ausland offen sind, kann dies nur eine Aufwertung bewirken - sie werden jedenfalls nicht völlig überrannt werden."
Wenn die Nitratkonzentrationen gering seien, stoppe NRT1.1 die Anhäufung von Auxin in der lateralen Wurzelspitze.
„Wenn die Partikel größer als 2 mm sind, kann dieser Staub in Form von Meteoren beobachtet werden“, sagt CODITA-Projektleiter John Plane.
„Wenn die Patienten wissen, wie viele Stunden sie im ON/OFF-Zustand waren, können sie lernen, besser mit ihren Symptomen umzugehen, indem sie ihre tägliche Routine oder Umgebung anpassen“, so Professor Manuel Moreno, ein Kollege von Professor Cabestany an der Fakultät für Elektroingenieurwesen der UPC.
Wenn die Pflanze befallen ist, bilden sich chlorotische Ringe um die Früchte und Blätter, sie verlieren ihre Form oder fallen zu früh von den Bäumen ab.
Wenn die Produktionskapazitäten für PBS in Europa steigen werden, wird das Material schrittweise mehr und mehr biobasiertes PBS enthalten.
Wenn die Projektpartner nicht über die erforderliche Kompetenz verfügen, sollte die Kerngruppe neue Aufrufe durchführen können, um neue Partner zu finden.
Wenn die Quasare erst einmal gefunden sind, kann man sie mit modernsten Multilambda-Observatorien (die am Boden oder im Weltraum stationiert sind) verfolgen.
Wenn die Reflexionseigenschaften des beobachteten Objekts bekannt sind, kann die Qualität der Bereichsdarstellungen - objektiv und subjektiv - drastisch verbessert werden, indem Schattierungsbedingungen aufgestellt werden.
"Wenn die Schienen blockiert sind, kann der Zug entgleisen, und der Transkriptionsprozess ist nicht vollständig", erklärt Juanma Vaquerizas vom EMBL-EBI, der an der Untersuchung der Daten beteiligt war.
Wenn die Schlussfolgerungen variieren, "geht die Illusion der objektiven Risikobewertung verloren", so Professor Hermeren.
Wenn die Sensorbox in einem größeren Umfang verfügbar ist, haben die AirProbe-Nutzer Zugang zu Experimental Tribe und die verschiedenen Spiele – wodurch Sozialwissenschaftler einzigartige Einblicke in das menschliche Verhalten und die Entscheidungsfindung erhalten.
Wenn die Stimmen so gemischt sind, versteht der Schüler viel besser, wie seine Stimme klingen sollte.
Wenn die Stimuli als positiv erlebt wurden, wird das Gegenteil geschehen.
Wenn die Technik Erfolg hat, wird sie kostenlos für die Entwicklungsländer lizenziert, die dann ihre eigene Produktion kostengünstig beginnen und die von ihnen benötigten Mengen herstellen könnten.
Wenn die Technologie auf Multimedia angewendet wird, können Benutzer, die einen Artikel lesen, unbewusst eine ganze Reihe von Zusatzinformationen aufrufen - Graphiken, Fotos, Videos, Zusatztext - der sich von alleine anbietet, während sie den Text von Abschnitt zu Abschnitt überfliegen.
"Wenn die Teilnehmer dann wissen, dass sie eine Chance auf eine Finanzierung haben, können sie die Details ausarbeiten und mehr in den Vorschlag investieren", erklärte Dr. Marimon gegenüber CORDIS Nachrichten.
Wenn die Teilnehmer so hypnotisiert wurden, dass sie die Ziffer Sieben in roter Farbe wahrnehmen, dann war es ihnen nicht möglich, die gezeigte schwarze Sieben vor einem roten Hintergrund zu erkennen.
Wenn die Temperatur fällt, dehydrieren diese winzigen Lebewesen sich selbst und nehmen dabei die Gestalt schrumpeliger Hülsen an.
Wenn die Temperatur steigt, haben Baumgrillen mehr Energie und rufen schneller und erzielen höhere Frequenzen.
Wenn die Temperatur steigt und sich der Springschwanz erholt, werden die Gene, die an Energieproduktion, Gewebeerneuerung und Zellteilung beteiligt sind, aktiviert.
"Wenn die Uhr um eine Stunde vorgestellt würde, könnten der Royal Society for the Prevention of Accidents zufolge über einhundert Menschenleben jährlich gerettet werden, da die Zahl der Unfälle zurückgehen würde", argumentiert Yeo.
Wenn die USA dagegen sind, könnten angesichts des [Rats "Wettbewerbsfähigkeit" der EU] nächste Woche diejenigen, die in der EU dagegen sind, einen überlegenen Standpunkt einnehmen", sagt er.
Wenn die VEGF-Variante mit dem gebundenen "Signal"-Protein an der Zelloberfläche am Rezeptor ankoppelt, wird ein Signal in die Zelle gesendet, dass sie mit ihren Nachbarzellen eine röhrenförmige Form bilden soll.
Wenn die Versuche erfolgreich verlaufen, könnte dieses Arzneimittel die Lebensqualität von Herzinfarktpatienten deutlich verbessern.
"Wenn die Veröffentlichung in sechs Monaten erfolgt wäre, wäre sie direkt in die Bibliothek gewandert", sagte er.
Wenn die Vorschläge eingegangen sind, werden sie auf ihre Förderfähigkeit geprüft.
Wenn die Wellen das Wasser in die pneumatische Kammer drücken, entweicht Luft durch eine Turbine auf der Wasseroberfläche und erzeugt Strom.
Wenn die Wissens- und Innovationsgemeinschaften eine Strategie entwickeln könnten, wie diese Lücke zu schließen ist, dann wäre das ein Riesenerfolg."
"Wenn die Wissens- und Innovationsgemeinschaften von den Akteuren selbst organisiert werden, und sich die Akteure beteiligen wollen, dann könnte das zu einem sehr guten Ergebnis führen", hofft der Abgeordnete.
Wenn die Wissenschaftler mehr darüber erfahren, wie diese Komplexe das Schicksal einer Zelle bestimmen, können sie Modelle für Krankheiten wie Krebs entwickeln.
Wenn die Wissenschaftler mehr über diese Verbindungen wissen, können sie feststellen, wie Informationen durch die Schaltkreise des Gehirns geleitet werden, und somit beginnen zu verstehen, wie unsere Wahrnehmungen, Eindrücke und Gedanken entstehen.
Wenn die Zahl der Aquakulturen immer mehr steigt, ist dies ein ernsthaftes Problem, über das verstärkt nachgedacht werden sollte, so Professor Børresen.
Wenn die zwei weiblichen X-Chromosomen die gleiche Version eines Gens enthalten, was bei durch Inzucht erzeugten Insekten öfter der Fall ist, zeigen sich den Autoren zufolge die schädlichen Gene und seien deshalb als "unbewacht" zu betrachten.
Wenn die Öffentlichkeit der Meinung ist, dass der wahre Grund für eine Maßnahme eher finanzieller oder politischer als sicherheitsbedingter Natur ist, dann verstärkt dies sogar die Bedenken der Öffentlichkeit.
Wenn Dienstleistungen erforderlich sind, werden potentielle Auftragnehmer, die auf dieser Liste stehen, dazu aufgefordert, ein Angebot für Dienstleistungen der entsprechenden Bereiche einzureichen.
Wenn dies erfolgreich ist, wird es möglich sein, Zellen von Schweinen in defekte Organe zu transplantieren und so Krankheiten wie Diabetes, Parkinson und Alzheimer zu heilen.
Wenn dies funktioniert, wäre der letzte Schritt ein großflächiger klinischer Versuch in von jetzt an gerechnet fünf bis sechs Jahren, mit dem ermittelt werden soll, ob die Prothese weitflächig verwendet werden kann.
Wenn dies gelingt, dauert es noch ein paar Jahre, um diese Technologie in die klinische Anwendung zu bringen."
Wenn dies gelänge, würden Katastrophen, bei denen Tausende Tonnen Öl aus korrodierten Schiffshüllen in die Umwelt strömen, zukünftig hoffentlich ausgeschlossen.
Wenn dies geschieht, so die Wissenschaftler, prägt sich der Unterschied der Geschwindigkeiten zwischen der Ost- und der Westhemisphäre in die Struktur des inneren Kerns ein.
Wenn dies geschieht, treten verschiedene Symptome auf, wie unwillkürliche Bewegungen, Veränderungen des Verhaltens und Demenz.
Wenn dies nicht bis zum Oktober 1997 gelingt, wird die Kommission erwägen, Vorschläge für Rechtsvorschriften zu unterbreiten.
Wenn dies nicht funktioniert, werden verschiedene Rezepte auf ihre Brauchbarkeit getestet.
Wenn dies verwirklicht wurde, entstehen weitere Formen der Zusammenarbeit über das Internet.
Wenn diese Art von Forschung finanziert wird, werden häufig nicht länger als drei Jahre Mittel zur Verfügung gestellt, was der Studie zufolge zu kurz ist, um bahnbrechende Forschung zu fördern.
Wenn diese Bedingungen geboten sind, so sagt die hochrangige Gruppe voraus, wird sich der Sektor in vielerlei Weise verändern.
Wenn diese Empfehlung angenommen wird, wäre eine vollständige Neubeurteilung der Rolle und der Arbeitsweise der EWS erforderlich, so der Bericht.
"Wenn diese Entwicklung so weitergeht", so Busquin, "werden wir nicht nur die Ziele von Lissabon nicht erreichen, sondern sogar Rückschritte machen."
Wenn diese erfolgreich auf ihre Auswirkungen bei der Herstellung von Stammzellen aus ausdifferenzierten Zellen untersucht werden können, dann ist die Umprogrammierungstechnologie in greifbare Nähe gerückt - ein wesentlicher Fortschritt für die Stammzellenforschung.
Wenn diese erfolgreich verläuft, kann das Produkt einen Einfluß auf alle Arten von Navigationssystemen haben.
Wenn diese Forschung jedoch zur Schaffung neuer Produkte und neuer Arbeitsplätze führen soll, sollte der Innovationshaushalt eine ähnliche Behandlung erhalten, sagte Zourek.
"Wenn diese Frage beantwortet werden kann, sind die langfristigen Vorteile eindeutig zu sehen und werden die Kosten bei weitem übersteigen: eine gesündere, aktivere und weniger abhängige ältere Bevölkerung."
Wenn diese Gene der Grund dafür sind, warum sich Telomere in der Gattung Myotis nicht verkürzen, könnten sie ein herausragendes therapeutisches Potenzial haben, denn Fledermäuse erkranken selten an Krebs.
Wenn diese Gletscher der Gezeitenwasser dünner werden, wird ein größerer Teil ihres Gewichts von Wasser getragen, wodurch sie schneller in ihren Betten gleiten.
Wenn diese Grenzwerte nicht regelmäßig an die gegebenen wirtschaftlichen Faktoren (wie z. B. die Inflationsrate) angepasst werden, kann mit anderen politischen Instrumenten nur sehr viel schwerer eine spürbare Wirkung erzielt werden.
Wenn diese Maßnahmen innerhalb des von der Europäischen Kommission vorgeschlagenen Zeitrahmens Eingang in das EU-Recht finden sollen, müssen sie natürlich auch vom Europäischen Parlament und Rat genehmigt werden.
Wenn diese Menschen gesund sind, ergeben sich daraus keinerlei Probleme.
Wenn diese Nicht-EU-Länder, so das Ergebnis der Studie, den EU-Ländern ähnliche demografische Profile aufwiesen, würde die Anzahl ihrer Mukoviszidose-Patienten um 84 % ansteigen.
Wenn diese Patienten zu jedem Zeitpunkt angemessen versorgt werden, so die Forscher, kann dies sowohl den Druck auf die Krankenhäuser mindern als auch die Lebensqualität der Patienten steigern.
Wenn diese Punkte beachtet würden, wäre das Ergebnis ein wahrhaft "KMU-freundliches" Fünftes Rahmenprogramm, so Herr Kamminga.
Wenn diese Spitzen abgenutzt sind, kann die Qualität der Schweißnaht leiden, was zu Unterbrechungen in der Produktion und damit zum Verlust von Einnahmen führt.
'Wenn diese Studie vielversprechende Ergebnisse bringt, möchte EuroVacc die Impfstoffe in umfassenderen klinischen Versuchen weiter testen', erklärten die leitenden klinischen Prüfer Giuseppe Pantaleo vom CHUV (Centre Hospitalier Universitaire Vaudois) in Lausanne und Jonathan Weber vom Imperial College London übereinstimmend.
Wenn diese Techniken auf Korallenskelette und Sedimente vom Meeresboden angewandt werden, sollten sie Veränderungen in der Vergangenheit von Wärme und Kohlenstoffgehalt aufzeigen, besonders während Zeiten, in denen das Weltklima schnell von kalte in warme Bedingungen umgeschlagen hat.
Wenn diese Techniken jedoch nicht angewandt werden, leiden die Landwirte unter Verlusten und erhöhtem Wettbewerb.
Wenn diese Vorschläge durch den Rat bestätigt werden, dann verhandelt die Kommission individuelle Verträge mit den nachfolgenden Ländern: Bulgarien, Estland, Lettland, Litauen, Polen, Republik Tschechien, Republik Slowakien, Rumänien, Slowenien Ungarn, und Zypern.
Wenn diese weniger Zeit bei der Suche nach Informationen verlieren, können sie effizienter sein", erklärte er.
"Wenn diese Ziele mit DNA-Barcodes erreicht werden sollen, müssen sie dringend in artenreichen aber ressourcenarmen Ländern durch effizienten Kapazitätenaufbau und vernünftige Förderprogramme verfügbar gemacht werden", sagen die Forscher.
Wenn dieser Fall eintritt, wären wirksame Arzneimittel überlebenswichtig.
Wenn dieser sinkt, essen sie einen Keks.
Wenn dieser Sinusknoten nicht richtig funktioniert, kommt es zu Herzrhythmusstörungen.
Wenn dieser Verlust der Betazellen nicht gestoppt werden kann, wird der Patient schließlich von Insulininjektionen abhängig.
Wenn dieser Versuch erfolgreich ist, gehen wir sofort an die Arbeit, um das Geld zu sichern und bis Ende 2010 mit der frühen Entwicklung eines kommerziellen Systems zu beginnen", fügte Professor Dario hinzu.
"Wenn dieses Datenniveau erst einmal erreicht ist, - insbesondere für eine ganze Nachbarschaft oder einen größeren Gewerbestandort - kann man zur eigentlichen Analyse übergehen, Muster ermitteln und, was besonders wichtig ist, mit Vorhersagen beginnen.
"Wenn dieses Thema jetzt nicht in Angriff genommen wird, wird es in ein paar Jahren zum Problem werden", warnt er.
Wenn doch nur die klassische Animation auch heute noch diese Art der emotionalen Reaktion auslösen könnte.
"Wenn ein Arzt einer Frau eine bestimmte Behandlung oder einen Test empfiehlt, sollte sie fragen, ob Frauen an der Forschung beteiligt waren", so Dr. Hayes.
Wenn ein Auto beispielsweise verschrottet werden soll, könnte anhand der RFID-Tags festgestellt werden, bei welchen Teilen die Nutzungsdauer noch nicht abgelaufen ist.
Wenn ein Cluster durch seine eigene Schwerkraft zusammengehalten wird, ist das ein weiteres Zeichen von Reife, da jüngere Cluster noch nicht die Zeit gehabt hätten, ein solches Gasreservoir anzusammeln.
Wenn ein einzelnes Fahrzeug externe Gefahrenquellen begegnet, - man denke nur an gesperrte Fahrspuren, Staus oder eine Kuh auf der Straße, - kann es diese Informationen an Fahrzeuge in seiner Nähe weitergeben.
Wenn ein Elektronenstrahl auf die Maske trifft, wird er gebeugt, genau wie ein Lichtstrahl gebrochen wird, wenn er durch ein feines Netz gelenkt wird.
Wenn ein Exzellenznetzwerk ein solches im wahrsten Sinne des Wortes ist, sollte es auch auf Exzellenz, d.h. Erstklassigkeit, beruhen", fügte er hinzu.
Wenn ein Fisch in seiner natürlichen Umgebung schwimmt, kann er die Strömung des Wassers um ihn herum spüren und auf Änderungen der Strömungsmerkmale reagieren.
Wenn ein Gas wie Kohlendioxid unter hohem Druck steht und dann erhitzt wird, ändern sich seine physikalischen Eigenschaften und es wird zu einem superkritischen Fluid.
Wenn ein integrierter Programmansatz wie beim Kernfusionsprogramm ungeeignet ist, ist der klassische Aufruf zur Vorschlagseinreichung ebenso wenig für Gebiete geeignet, bei denen nur wenige Institute über das erforderliche Wissen verfügen.
"Wenn ein interessantes Ereignis gemessen wird - beispielsweise, wenn eine Zelle des Immunsystems eine Tumor-Zielzelle abtötet -, kann die Zelle, an der Interesse besteht, von der Plattform abgerufen werden [und] zu einer Standardplatte und -kultur übertragen werden.
"Wenn ein Kind krank ist, müssen dem Patienten und seiner Familie unbedingt angemessene Informationen zur Verfügung gestellt werden", sagt Professor Richard Sullivan vom Centre of Global OncoPolicy im Vereinigten Königreich.
"Wenn ein Land die Bedeutung von Wissenschaft und Technologie für die Schaffung [...] des künftigen Wohlstands erkennt und eine klare und schrittweise Forschungsstrategie festlegt, kann man die Situation ändern", so der Bericht.
Wenn ein Lymphknoten indessen vier Wochen vor der Infektion entfernt wird, tritt die Krankheit bei einer hohen Dosis auf, nicht aber bei einer geringen Dosis.
Wenn ein Magnetfeld im rechten Winkel zu einer ausgerichteten Spinkette einwirke, gehe die magnetische Kette in einen neuen, einen "quantenkritischen" Zustand über, berichtet das Team.
Wenn ein Mensch einen anderen erkennen kann, dann kann ein Computer es auch, so die beteiligten Unternehmen.
Wenn ein Mensch sich schneidet oder einen Muskel zerrt, heilt die Verletzung zum Glück mit der Zeit.
Wenn ein Molekül an den dafür bestimmten Rezeptor andockt, sendet dieser ein Signal ans Gehirn, das dann den mit diesem speziellen Molekül verbundenen Geruch identifiziert.
Wenn ein Patient gleichzeitig unter mehreren Erkrankungen leidet, können die Diagnoseverfahren und Therapien für die verschiedenen Krankheitsbilder untereinander inkompatibel sein.
Wenn ein Patient in die ambulante Herzklinik überwiesen wird, zeigt die Software von Prestige den bisherigen Behandlungsweg auf, schlägt Optionen vor und fordert den Klinikarzt auf, die für eine eingehende klinische Bewertung erforderlichen Daten zu sammeln oder zu prüfen.
Wenn ein Roboter beispielsweise einen Gegenstand mit einem Griff sieht, könnte ihn der Roboter ergreifen.
Wenn ein Schüler schon früh eine schlechte Haltung entwickelt, kann sich das potenziell sehr schädigend auf seine Karriere auswirken, und unser System kann Lehrern helfen, Probleme leicht zu erkennen," erläuterte Dr. Ng.
Wenn ein SCRATCHBOT-Schnurrhaar durch den Kontakt mit einem Objekt gebogen wird, signalisiert ein Sensor an seinem Schaft der Software, den Roboter zum Objekt hin zu drehen.
Wenn ein solcher Überschuss in einigen Schichten der ursprünglichen Erde gefunden besteht, würde dies bedeuten, dass dieses Isotop in anderen Schichten erschöpft ist.
Wenn ein Verbund von Einheiten auf den Stimulus weist, leuchten nur die LEDs, die ihm am nächsten sind – unabhängig davon, zu welcher Robotereinheit sie gehören.
"Wenn ein Wandel erzielt wird, muss man damit vorsichtig sein, dies der Initiative zuzuschreiben", erläuterte Professor Durant seinen Hinweis auf die Interpretation der Ergebnisse.
Wenn ein Zuschauer, dessen Profil bereits auf das Fernsehgerät geladen wurde, den Raum betritt und "Hallo" sagt, wird er von seinem Fernseher erkannt und bekommt für ihn interessante Programme vorgeschlagen.
Wenn eine Art erfasst wurde, ist es häufig schon zu spät, um sie leicht auszurotten.
Wenn eine Art mit begrenztem Samenverbreitungsgebiet aus einer Region verschwindet, bedeutet dies, dass diese Spezies als Ganzes einen unwiderruflichen Verlust der genetischen Vielfalt erleben wird."
Wenn eine einzige indische Region wächst, wächst die gesamte Wirtschaft, und das Nettowachstum ist positiv, nicht Null.
Wenn eine Infektion auftritt, werden wirksame Strategien etabliert, die zur Ausrottung des Erregers eingesetzt werden können.
Wenn eine Kommunalverwaltung den Fragebogen ausgefüllt hat, was laut Aussage der Ersteller des Systems nicht länger als 45 Minuten dauert, erhält sie innerhalb von maximal drei Wochen einen endgültigen Auswertungsbericht.
Wenn eine Krise eintritt, ermöglichen die Kommunikationsflüsse zwischen den verschiedenen Akteuren eine schnelle und effektive Reaktion.
Wenn eine Person einen Herzinfarkt erleidet, werden verschiedene chemische Stoffe ausgeschüttet, die biologische Prozesse zur Heilung und Reparatur in Gang setzen.
Wenn eine Person mit Behinderung ihre Hände benutzen kann, kann sie mit einem Joystick einen Cursor auf dem Bildschirm bewegen und die gewünschte Funktion steuern.
Wenn eine Region des Gehirns aktiviert wird, werden Moleküle, die Neurotransmitter, freigesetzt.
Wenn eine solche Einrichtung nicht bis zum Ende des IPY im März 2009 installiert wird, würde die Initiative Gefahr laufen, ihren Zweck zu verlieren, sagte er.
Wenn eine solche Home Page existiert, wird dies in der Beschreibung des Netzes erwähnt, und es wird eine Verbindung für den direkten Zugang geschaffen.
Wenn eine strategische Forschungsagenda entwickelt worden ist, wird die Kommission diese bei der Formulierung von Vorschlägen für das Siebte Rahmenprogramm (RP7) berücksichtigen und die Umsetzung derjenigen Teile, die mit den Zielen der europäischen Forschungspolitik übereinstimmen, unterstützen.
Wenn eine Tierart ein größeres Gehirn entwickelt als ihre Vorfahren, kann der erhöhte Energiebedarf entweder durch die Sicherung von mehr Nahrungsquellen gedeckt oder bei anderen Funktionen des Körpers eingespart werden.
"Wenn eine zunehmende Erwärmung zu verstärkten Emissionen aus der Biosphäre führt, erhalten wir eine schlimme positive Rückkopplungsschleife", warnt Professor Dolman.
Wenn eine zweite Person den Raum betritt, werden Empfehlungen für die entstandene "Gruppe" ausgesprochen.
"Wenn einem Patienten nach der Entnahme eines Tumors nur noch 30 Prozent seiner Leber zur Verfügung stehen, könnte sie von einem Bioreaktor unterstützt werden, solange sie wieder zu ihrer ursprünglichen Größe zurückwächst."
"Wenn eines beobachtet wird, werden auch alle anderen verändert.
Wenn eines von ihnen etwas erkennt, worauf es trainiert wurde, wird ein Flag gesetzt.
Wenn einige der autonomen Steuerfunktionen von Fahrzeugen auf Informationen basieren, die diese normalerweise drahtlos empfangen (was eine gute Idee sein kann, da diese Informationen von Nutzen sein können), so wird die Sicherheit davon abhängig, wie gut das drahtlose Netzwerk funktioniert, etwa, wie gut es in der Lage ist, Nachrichten rechtzeitig zu liefern und Nachrichtenverfälschungen und -verlust zu vermeiden.
"Wenn einige neue Mitgliedstaaten seit Mai letzten Jahres keine tatsächliche Veränderung bei der europäischen Beteiligung festgestellt haben, dann ist der Grund dafür der, dass sie bereits teilnehmen", sagte er.
Wenn embryonale Stammzellen beginnen, sich zu teilen und Gewebe zu entwickeln, durchlaufen sie einen Prozess, der als Differenzier...
Wenn er nicht alle Ergänzungen annimmt, müßte der Schlichtungsausschuß einberufen werden, womit den MEP und dem Rat lediglich sechs Wochen bleiben, um einen Kompromiß über den Haushalt zu erreichen.
Wenn er seine Hände bewegt, imitieren die Roboterarme innerhalb des Körpers des Patienten die Bewegungen des Chirurgen - sie schneiden und nähen.
Wenn erforderlich kann auch Hilfe gerufen werden.
Wenn Erinnerungen entstehen, sind sie zunächst störungsanfällig, sodass für eine gewisse Zeit Risse im Gedächtnis entstehen können, bevor sie in einer stabilen Umgebung langfristig gespeichert werden.
Wenn es auch früher ein Beruf gewesen war, den fast jeder hätte ausüben können, ist heutzutage das Steuern eines Lastwagens eine anspruchsvolle Tätigkeit, die zahlreiche Qualifikationen erfordert.
Wenn es dann nicht funktionieren sollte, "schlägt es schnell, aber günstig fehl", so Hr.
Gavras.
Wenn es darum geht, architektonische Nachweise für, sagen wir, ein zerstörtes Gebäude in Syrien zu liefern, sind wir oft nicht in der Lage, direkt vor Ort zu sein.
Wenn es darum geht, die Verkehrsinfrastruktur zu erneuern, spielen intelligente Verkehrssysteme (Intelligent Transport Systems, ITS) eine entscheidende Rolle.
Wenn es darum geht, jemand Besonderen zum Partner zu gewinnen, ist es ganz normal, dass man seine Tugenden zur Schau stellt.
"Wenn es [das Nanopartikel] bis ins Gehirn gelangt, kann es meines Erachtens auch in einen Fötus vordringen", so Dr. Howard.
Wenn es den Regierungschefs damit ernst sei, Europa bis 2010 zur wettbewerbsfähigsten und innovativsten Region der Welt zu machen, sei das FTE-Rahmenprogramm der EU "niemals genug", so Majó.
Wenn es den Wissenschaftlern gelingt, diese Signalsubstanzen zu kontrollieren, sind sie vielleicht in der Lage, entsprechende Therapien zu finden.
Wenn es doch nur so einfach wäre...
"Wenn es ein Tierschutzproblem gibt, dann betrachten einige Verbraucher dies als ein regulatorisches Problem zwischen Bauer und Regierung.
Wenn es eine Abzweigung erreicht, muss es sich nicht zwischen links und rechts entscheiden.
"Wenn es eine Branche gibt, in der wir weltweit führend sind, ist es diese.
"Wenn es etwas gibt, worauf sich die europäischen Staats- und Regierungschefs einigen können, dann ist es die Notwendigkeit von mehr Investitionen in Bildung und Forschung", sagte er gegenüber den Teilnehmern und fügte hinzu, die Mitgliedstaaten müssten ebenfalls ihren Beitrag zur Erhöhung der europäischen Ausgaben für Forschung und Entwicklung leisten.
"Wenn es für die Wissenschaft und für Israels Beteiligung nachteilig ist...bevorzugen wir eine kurzfristige Förderung, um dann weiterzusehen...
Wenn es gegründet werde, so müsse dies in Verbindung mit anderen Initiativen erfolgen, um günstige Marktbedingungen zu schaffen und die Verbindungen zwischen Forschung und Industrie zu stärken, sagte er.
Wenn es gleichzeitig in dem vom Sensor erfassten Bild zu keiner Veränderung kommt, werden keine Daten generiert.
"Wenn es hier im Vereinigten Königreich ein die Feuerwehr betreffendes Großereignis gibt, so haben wir drei verschiedene Stufen: Bronze, Silber, Gold", erklärt Jacques Penders, Leiter des Centre for Automation and Robotics Research (CARR) an der Sheffield Hallam University.
Wenn es in Betrieb ist, wird das System auch auf der anderen Seite der Welt funktionieren."
"Wenn es in einem modernen Flugzeug zu Interferenzen in seinen elektronischen Systemen kommt, kann das zu wirklich sehr schweren Folgen führen, weswegen es wichtig ist, dass es vor seinem Einsatz gründlich überprüft wird", betont Professor Marvin.
Wenn es in unserer zunehmend vernetzten Welt eine Sache gibt, die Ärger erregt, denn ist es, und sei es auch nur für kurz, das Fehlen der Netzwerkverbindung unter Umständen, wo diese dringend gebraucht wird.
Wenn es jedoch funktioniert, "wächst es schnell und weitet sich auf andere Sektoren aus".
Wenn es jedoch nicht gelingt, die Funktionsweise der Gene zu verstehen, und nicht genügend Wissen über ihr großes und komplexes Genom existiert, so verhindert dies nach Meinung der Experten die Verbesserung der Getreidesorten.
Wenn es kaum Unterstützung gibt, wenden sich die Postdoktoranden anderen Bereichen zu, sagte er.
"Wenn es keine Chemie gäbe, dann wären wir nicht da, wo wir heute sind", sagt Louis Vertegaal, Koordinator des ACENET-ERA-NET, ein Netzwerk, das nationale Forschungsprogramme zu angewandter Katalyse zusammenbringt.
Wenn es keinen europaweiten Ansatz gibt, wird Europa weniger profitieren."
Wenn es komplett entwickelt ist, wird es folgende Anwendungen umfassen:
Wenn es mit dieser Kühltechnik klappt, könnte 350.000 Patienten pro Jahr geholfen werden.
Wenn es nach der Wissenschaft und den Forschungsministerien ginge, würde der Haushalt verdoppelt werden", fuhr Professor Frankenberg fort.
"Wenn es nicht genügend Vertrauen gibt, gibt es Misstrauen", sagte er.
Wenn es sich mit den USA messen will, sollte Europa sowohl für in Drittstaaten beschäftigte europäische Wissenschaftler als auch für nicht-europäische Wissenschaftler attraktiver werden.
"Wenn es sich nur um einen großen Umverteilungsmechanismus handelt, mit dem Länder versuchen, den Geldfluss aus dem EU-Haushalt in ihren eigenen Haushalt zu maximieren, dann werden wir immer mit falschen Investitionen und falschen Prioritäten zu kämpfen haben", führte er aus.
Wenn es um E-Government geht, erzielt Kroatien in einigen Punkten ganz gute Leistungen: die Verwendung von E-Government-Dienstleistungen für Bildung entspricht dem EU-Durchschnitt und die Transparenz von E-Government hinsichtlich persönlicher Daten sowie die Nutzbarkeit elektronischer Behördendienste durch Ausländer liegen über dem Durchschnittswert im übrigen Europa.
Wenn es um Großtechnologie geht, ist der Forschungsaufwand für einen allein zu groß.
Wenn es um internationale Forschung gehe, schloss Professor Frankenberg, so könnten Forschungsorganisationen, genauso wie Fußballmannschaften, nur führen, wenn sie Teil eines umfassenderen internationalen Netzwerks seien: "In der Forschung kann man in der Tat nur die Spitze der Tabelle anführen, wenn internationale Forschungsteams zusammenarbeiten."
Wenn es um Nachhaltigkeit geht, könnten in der Zukunft Gebäude und ganze Viertel eine Reihe energiebetriebener Produkt - wie elektrische Beleuchtung oder Heizungs-, Lüftungs-und Klimatisierungsanalgen - mit lokal verfügbaren erneuerbaren Energiequellen, wie Sonne oder Wind, und die lokale Speicherung, wie beispielsweise Autobatterien, verknüpfen.
Wenn es um politisches Engagement geht, welche Faktoren werden letztlich Ihre Handlungsweise beeinflussen?
Wenn es um RFID geht, kennt Chatzimarkakis sich aus.
Wenn es um Speicherung, Zugriff und Verwaltung von Inhalten, Diensten und Anwendungen im Internet geht, hat keine Technologie mehr Potenzial als das Cloud-Computing.
"Wenn es um Ungleichheit geht, wird Aspekten der W&T häufig wenig Beachtung geschenkt", so Healey.
Wenn es uns gelingt, die Blutzufuhr zum Tumor zu unterbrechen, wird er verhungern und sterben.
"Wenn es Unterschiede gibt, sollten diese für Forscher interessant sein."
'Wenn es, wie in der EU-Verfassung angegeben, mehr Europa geben soll, muss es auch mehr Geld geben', fügte er hinzu.
Wenn es zu diesem Paradoxon kommt, generieren bedeutende Investitionen in eine Ausweitung des bestehenden Produktportfolios durch zusätzliche Angebote nicht die erwarteten, höheren Erträge.
'Wenn Europa an der Spitze eines Sektors bleiben möchte, der am besten in der Lage ist, zur Agenda von Lissabon beizutragen, müssen wir unsere Bemühungen verstärken.'
Wenn Europa auf dem Gebiet der Wasserstoffenergie eine weltweite Führungsposition erlangt, dann können Spitzenmärkte für die neue Technologie geschaffen werden, von denen die gesamte Wirtschaft profitieren würde.
"Wenn Europa auf dem Weltmarkt der Luftfahrt bestehen will, kann es sich nicht leisten, seine Forschungsbemühungen zu zersplittern und Ressourcen durch Doppelarbeit oder mangelnde Koordinierung zu verschwenden", so Busquin.
Wenn Europa auf seine Stärken zählt, entsteht europäischer Mehrwert, so Plooij.
Wenn Europa dank dieser Bemühungen um Innovation zu einer stärkeren Kraft wird, dann sei es so.
"Wenn Europa eine wichtigere Rolle im Weltmaßstab spielen will [...], muss eine gemeinsame Herangehensweise an Probleme wie die Umweltverschmutzung und den globalen Klimawandel gefunden werden, und es sind gemeinsame Instrumente für die [europäische] Sicherheit, Verteidigung und Außenpolitik notwendig."
Wenn Europa im Bereich der Elektromobilität führend sein und mit China konkurrieren will, muss sich dies ändern.
Wenn Europa im Bereich der IKT-Dienste weltweit wettbewerbsfähig sein will, müssen wir unsere Investitionen beträchtlich erhöhen."
Wenn Europa im Bereich der Wissenschaften an der Spitze stehen möchte, muss es weltoffen sein", sagte er.
Wenn Europa im Wettbewerb mit den USA und Russland bestehen will, muss es seine Perspektive innerhalb von 40 bis 50 Jahren über die Erdumlaufbahn hinaus erweitern, so De Winne am 17. Januar im Anschluss an ein Treffen mit EU-Forschungskommissar Philippe Busquin.
"Wenn Europa in einer globalisierenden Wirtschaft wettbewerbsfähig bleiben und sein Gesellschaftsmodell bewahren möchte, hat es keine andere Wahl, als eine lebendige Wissensgesellschaft zu werden.
Wenn Europa international der Forschungspartner erster Wahl sein möchte, so heißt es in dem Strategiepapier, müsse es sicherstellen, dass es über angemessene, wettbewerbsbasierte Forschungsförderung, erstklassige Infrastrukturen, verstärkte Forschermobilität und geeignete Regeln zum geistigen Eigentum verfügt.
Wenn Europa keine konzertierten Anstrengungen hierfür unternehme, bestehe die Gefahr, dass es in Bezug auf Umweltverantwortung weltweit führend sei, aber es dem Kontinent nicht gelinge, durch die Entwicklung neuer Technologien, die in den kommenden Jahrzehnten über ein riesiges kommerzielles Potenzial verfügen werden, davon zu profitieren, fügte der Kommissar hinzu.
Wenn Europa nicht in besonderem Maße auf die Bedürfnisse der KMU eingehe, sei es sehr gut möglich, dass es das Ziel des Gipfels von Lissabon verfehlt, Europa bis 2010 zum wettbewerbsfähigsten wissensbasierten Wirtschaftsraum weltweit zu machen.
Wenn Europa seine Bemühungen verstärkt, kann es von einem Markt profitieren, der Analysten zufolge im Jahr 2010 möglicherweise Milliarden von Euro wert ist.
"Wenn Europa seine weltweite Führungsposition in Wissenschaft und Forschung behalten möchte, müssen wir die wirksamsten Wege zur Zusammenarbeit innerhalb der EU finden und unsere Bereitschaft zur Kooperation mit unseren Partnern weltweit (in die Tat) umsetzen, während wir unsere Prioritäten angehen."
"Wenn Europa tatsächlich eine weltweit führende Stellung in Wissenschaft und Technik erreichen und halten will, muss diese Frage zu einem wichtigen politischen Gesamtkonzept auf einzelstaatlicher und EU-Ebene werden.
Wenn Europa von dem Geld profitieren will, das es derzeit in die Nanotechnologie investiert, braucht es die richtige Infrastruktur, die Humanressourcen, industrielle Innovation und ein effektives Verfahren zur Auflösung gesellschaftlicher Bedenken, so Hartley.
Wenn Europa weltweit wettbewerbsfähig sein wolle, sei es überdies wesentlich, wissenschaftliche Verbindungen zur Industrie und zu kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) zu knüpfen.
"Wenn Europa wirklich ein Partner werden will - ein sehr wichtiger Punkt - [...], muss Europa die Fähigkeit haben, Menschen in den Weltraum zu befördern.
"Wenn Europa überleben möchte, muss es sich fit machen und gegen die USA und Japan antreten.
"Wenn europäische Forscher zusammenarbeiten, sind sie die Besten."
"Wenn europäische Regionen schwächere regionale Cluster und Cluster-Portfolios aufweisen als andere Regionen in der Welt, dann könnte dies ein entscheidender Hemmfaktor für die globale Wettbewerbsfähigkeit sein", heißt es in dem Bericht.
Wenn Forscher aber glauben, dass die wissenschaftlichen Belege in eine andere Richtung weisen, sollten sie die Möglichkeit haben, dies klar zu äußern.
Wenn Forscher aus diesen Ländern Anträge auf Förderung stellen, ist ihre Erfolgsquote genauso hoch oder höher als die der Forscher aus älteren Mitgliedstaaten.
Wenn Forschung und Innovation jedoch nicht als zwei Teile eines Prozesses begriffen werden, werde Europa Chancen verpassen, so Verheugen.
Wenn fossile Brennstoffe verbrannt werden, dann gelangt CO2, das über Millionen von Jahren unter der Erdoberfläche gelagert war, in die Atmosphäre", erläuterte Rene Rozendal von der Abteilung für Umwelttechnologie der Universität Wageningen.
Wenn Galileo erst einmal in Betrieb ist, wird es Hochleistungsnavigations- und Positionsbestimmungsdienste für zivile Zwecke liefern.
Wenn genügend Fotos zur Verfügung stehen, digitale oder Scans von analogen Bildern, ist es möglich, die Artefakte zu rekonstruieren und digitale Kopien dieser Stücke zu erstellen.
Wenn genügend Proteine zur Verfügung stehen, kann dies dazu führen, dass sich die Membran nach innen faltet, ein Prozess, der auch als Membraninvagination bezeichnet wird.
Wenn heute ein derartiger Blackout passieren würde, bekämen wir sofort zu spüren, wie allgegenwärtig das Internet in unserem Leben geworden ist und wie stark wir es nutzen, um wichtige und manchmal auch sensible Informationen miteinander zu teilen.
Wenn heute eine Pflanze mit neuen, erwünschten Eigenschaften identifiziert wird, benötigen Züchter derzeit Jahre, um die Gene auf andere Sorten zu übertragen, ohne all die anderen Gene zu beeinträchtigen, die für die Anpassung der jeweiligen Reissorte an den lokalen Standort verantwortlich sind.
Wenn hochenergetische galaktische kosmische Strahlen (erzeugt von Supernova-Explosionen) in die Erdatmosphäre eindringen, lösen sie gewissermaßen im Vorbeifliegen Elektronen aus den atmosphärischen Gasen, sodass sie eine Spur geladener Moleküle (Ionen) hinterlassen.
"Wenn ich auf der Straße laufe, sehe ich die Ziffern auf den Nummernschildern der Autos in unterschiedlichen Farben", sagte ein Teilnehmer der Studie.
"Wenn ich die Gegebenheiten einer Realitätsprüfung unterziehe, so stelle ich hauptsächlich fest, dass alles miteinander verbunden und komplex ist und dass es keine schnellen Lösungen gibt", sagt er.
"Wenn ich ein Vertreter einer regionalen Behörde wäre, dann wäre ich sehr besorgt", fügte er hinzu.
"Wenn ich einer Patientin eine Therapie, einen Test oder ein Verfahren empfehle, sollte ich bestätigen können, dass die Behandlung an Frauen getestet wurde.
"Wenn ich etwas hartesHartes anpacke, kann ich es in den Fingerspitzen fühlen, was komisch ist, weil ich ja keine mehr habe.
Wenn ich nur einen politischen Bereich nennen sollte, der mir am Herzen liegt, so wäre es dieser", so Piebalgs weiter.
"Wenn Ihnen ein Hurrikan das Dach vom Haus bläst, lässt sich einfacher jemand finden, der es repariert, wenn die Arbeitslosigkeit hoch und die Löhne niedrig sind.
Wenn ihr Blutzucker steigt, spritzen sie Insulin.
Wenn Ihr Unternehmen beispielsweise an Finanzierungsmöglichkeiten für die Produktentwicklung in den drei neuen baltischen Mitgliedstaaten interessiert ist, können Sie ein Nutzerprofil auswählen, das sicherstellt, dass Sie nur neueste Nachrichten über die finanzielle Unterstützung der Produktentwicklung in Estland, Lettland und Litauen erhalten.
Wenn Ihre Einrichtung eine der nördlichsten menschlichen Siedlungen in der Welt ist, dann sollten die Chancen für eine persönliche Interaktion nicht übersehen werden.
Wenn ihre Forschung jedoch wirtschaftlich umgesetzt werden soll, muss auch die Industrie mit einbezogen werden.
"[...]
Wenn Ihre Forschung unter dem Aspekt "Forschung über nachhaltige Entwicklung" zusammengefasst wird, dann sollte sie uns dabei unterstützen, die nicht nachhaltigen Tendenzen in Europa umzukehren.
Wenn in einem System mit zwei ineinander verschlungenen Ringen die Ausrichtung der Ringe verändert wird, ändern sich auch die Eigenschaften der Substanz.
Wenn in einer Anlage nun anstatt des veralteten und unpräzisen BOD5-Verfahrens mit Fluoreszenzspektroskopie gearbeitet wird, profitiert sie vom optimalen Tool zur Überwachung in Echtzeit und Lösung von Leistungsproblemen.
"Wenn in einer bestimmten Bevölkerungsgruppe ein günstiges HLA-Gen in hohem Maße vorhanden ist, so gibt es auch ein hohes Maß an Mutationen, die es dem HI-Virus ermöglichen, diesem speziellen Geneffekt Widerstand zu leisten", erläutert Professor Rodney Phillips von der Universität Oxford im Vereinigten Königreich.
"Wenn in Europa die neusten Internetgeräte zum Einsatz kommen sollen, beispielsweise Smart-Tags in Geschäften, Fabriken und Flughäfen, intelligente energiesparende Heizungs- und Beleuchtungssysteme sowie integrierte Fahrzeugnetzwerke und Navigationssysteme, dann stehen wir bereits vor einer tausendfachen Steigerung der Nachfrage an IP-Adressen."
Wenn Individuen mehrmals getestet werden, ist es nicht belanglos, ob und in welchem Umfang sie ihre Reaktion wiederholen können (beispielsweise immer besser oder schlechter als der Durchschnitt zu reagieren), ob Weibchen und Männchen ähnlich reagieren, und inwiefern Alter und Stressoren, die auf Gruppen von Individuen einwirken, eine derartige Varianz auslösen.
Wenn Innovation das Schlüsselelement des kürzlich von dem Präsidenten der Kommission, Herrn Jaques Santer, ins Leben gerufenen Vertrauenspakts für Beschäftigung sein soll, ist es notwendig, daß Behörden auf allen Ebenen ausreichende Strukturen zur Entscheidung komplexer Fragen vorweisen, um einem horizontalen Thema wie Innovation eine Grundlage verschaffen zu können.
Wenn Insekten wie Bienen, deren Population aufgrund verschiedener Umweltstressoren abnimmt, verschwinden, wäre der Schaden hinsichtlich Biodiversität, Lebensmittelsicherheit und Wirtschaftswachstum unermesslich.
Wenn ja, dann spielen Sie bereits eine kleine Rolle beim Servicizing unserer Systeme.
Wenn ja, gibt es hier schon konkrete Pläne?
Wenn ja, was haben Sie herausgefunden?
Wenn ja, was möchten Sie mit der zusätzlichen EU-Unterstützung erreichen?
Wenn ja, was möchten Sie mit der zusätzlichen Unterstützung erreichen?
Wenn jedoch alle gleichzeitig feuern, ist dies mit dem Grölen der Menge bei einer Sportveranstaltung vergleichbar.
Wenn jedoch die EU-Mitgliedstaaten nicht tätig werden und in die erforderlichen Infrastrukturen der Notrufdienste investieren, wird sich die Einführung der eCall-Technik verzögern."
Wenn jedoch die Gletscher sich zurückzogen, bildeten sich an den Gletschergründen Seen.
Wenn jedoch Regierungen und politische Entscheidungsträger sowie Unternehmen und Netzwerke in der Lage sind, zusammenzuarbeiten und starke Partnerschaften aufzubauen, werden sich die Dinge zweifellos schneller verbessern."
Wenn jemand einen großen Taillenumfang hat, muss er sich wahrscheinlich täglich mehr körperliche Bewegung verschaffen, einen übermäßigen Alkoholkonsum vermeiden und seine Ernährung verbessern.
Wenn jemand heute eine Schusswunde hat und es eine große Lücke zwischen den Nerven gibt, holen die Chirurgen Ersatz beispielsweise aus dem Fuß des Patienten und implantieren ihn in den beschädigten Bereich, um die Nerven zur Regeneration anzuregen, indem sie dem Pfad des implantierten Nervs folgen.
"Wenn junge Frauen in den Wissenschaften bleiben - das ist das Ziel."
Wenn kein besserer Dialog zwischen Wissenschaft und Gesellschaft zustande kommt, sind die Zukunftsaussichten unter Umständen nicht allzu rosig.
Wenn kein Sauerstoff vorhanden ist, wird Zucker von den Zellen durch Glykolyse verarbeitet, ein Verfahren, dass weniger effizient ist als die Atmung.
Wenn kein spezifischer Schwerpunkt auf die Erhaltung der Vielfalt gelegt werde, sei es möglich, dass nicht nur die Wissenschaft, sondern auch die Wirtschaft und die Gesellschaft als Ganzes davon betroffen sind.
"Wenn keine ausreichenden Gemeinschaftsfördermittel für die Fusionstechnik bereitstehen, könnten einige Mitgliedstaaten ihre Anstrengungen möglicherweise einstellen, und junge Forscher werden es sich zweimal überlegen, ob sie eine Laufbahn einschlagen, die keine Aussicht auf einen Arbeitsplatz bietet.
Wenn keine Maßnahmen ergriffen werden, um sicherzustellen, dass diejenigen, die an der Macht sind, die Chancen und Gefahren neuer wissenschaftlicher und technologischer Entwicklungen verstehen, könnte das Ergebnis "alles mögliche von nicht rückgängig zu machenden Schäden bis hin zur Bedrohung für das Überleben der Menschheit" sein, so der Bericht.
Wenn keine Änderungen vorgenommen werden, wird China, das bereits jetzt die Branche der erneuerbaren Energien stark fördert, nach der aktuellen Finanzkrise noch stärker hervortreten."
"Wenn Kinder gleichzeitig zwei unterschiedliche Strukturen lernen konnten, lernten zweisprachige Kinder beide, wogegen einsprachige Kinder nur eine davon lernten", schreiben die Autoren.
"Wenn kleine Kinder zu dick werden, kann ihr Leben dadurch besonders negativ beeinflusst werden", erklärte Professor Philippe Froguel vom französischen Nationalen Forschungszentrum (CNRS) und dem Imperial College London, Vereinigtes Königreich.
Wenn Krankheiten die kortikalen Neuronen behindern, spiegelt sich dies häufig in einer Störung der langsamen Wellen wider.
Wenn Leben auf anderen Planeten existiert, ist es wahrscheinlich in sehr geringen Mengen vorhanden - nur ein paar Zellen in einem großen Gebiet - also benötigen wir hochempfindliche Geräte, die sehr schwache Signale aufnehmen können.
Wenn Lebensmittel mit Methoden getestet, zertifiziert und rückverfolgt werden können, die sowohl in Europa als auch Asien angewendet werden, werden die europäischen Verbraucher und Regulierungsbehörden wenig Probleme mit asiatischen Lebensmitteln haben", erklären die Projektpartner.
Wenn Leute einfach nur neugierig sind, lehnen wir sie ab.
Wenn Licht auf die Solarzelle einfällt, wird ein Anteil des Lichts innerhalb des Halbleitermaterials absorbiert.
Wenn Länder ihre Haushalte für Forschung und Entwicklung (FuE) erhöhen, wird sich die geografische Verteilung wahrscheinlich anpassen."
"Wenn Länder ihre Innovationspolitiken erheblich erneuern wollen, sollten sie auch den Mut haben, überholte Maßnahmen und Funktionsmodelle aufzugeben", sagt Mari Heijlt vom finnischen Unternehmen Gaia Consulting Oy und Forschungsleiterin dieser Studie.
"Wenn man aber auf der Suche nach kühleren Planeten ist, muss man für seine Beobachtungen Infrarot- statt optische Instrumente einsetzen, da die Strahlung der kühleren Sterne genau in diesem Bereich stattfindet.
Wenn man alle Abstände zwischen den Atomen kennt, kann man versuchen, ein 3-D-Objekt des Proteins zu konstruieren."
Wenn man also weitere Neurungen vornehmen und Unternehmen dabei helfen will, das RP7 zu verstehen und sein Potenzial voll auszuschöpfen, ist die Präsenz vor Ort eine Bedingung, die die meisten Unternehmen stellen werden.
"Wenn man Atome und Moleküle in diesem [dem Nano Maßstab manipulieren kann, kann man auch Maschinen in der Größe menschlicher Zellen bauen oder Materialien oder Strukturen "von Grund auf" schaffen und dabei die gewünschten Eigenschaften einbauen", pflichtet die National Science Foundation (NSF) bei.
Wenn man aus dem Dialog zwischen Wissenschaftsgemeinschaft und Gesellschaft lernen könnte und dies in die anstehende Mitteilung der Kommission zu diesem Thema aufnehmen würde - einem zentralen Thema einer wichtigen Konferenz in Brüssel vor einigen Wochen - umso besser.
Wenn man Australiens relativ hohe Teilnahme am RP4 berücksichtigt und die Anstrengungen, die sowohl die EU als auch Australien letztes Jahr unternommen haben, um weitere Bereiche für eine mögliche Forschungszusammenarbeit zu öffnen, herrscht insgesamt ein wenig Enttäuschung."
"Wenn man bedenkt, dass Asthma eine häufig auftretende Erkrankung und die Einnahme von Paracetamol selten ist, ist es nun wichtig, herauszufinden, ob dieser Zusammenhang wirklich kausal ist," kommentierte Dr. Sief Shaheen vom Imperial College London, Vereinigtes Königereich, und Hauptautor der Studie.
"Wenn man bedenkt, dass die meisten historischen Gebäude Europas von Hand gemacht wurden, mit nur geringem Energieaufwand bei ihrer Konstruktion, kann man sie als ein großes Reservoir an verkörpertem Energiekapital ansehen", argumentiert sie.
"Wenn man bedenkt, dass die Nutzer heutzutage Tausende Apps für ihre Smartphones herunterladen und sich nicht immer sicher sein können, was diese eigentlich beinhalten, ist dies eine sehr nützliche Funktion", stellt Koch klar.
"Wenn man bei der Planung von Programmen die anschließende Bewertung bereits einplant, kann dies erheblich den Nutzen der Bewertung erhöhen", empfiehlt der Bericht.
Wenn man beispielsweise dem Prozess an einem Ende Limonadenflaschen zuführt, kommen am anderen Ende Kunststoffstühle und -tische heraus.
Wenn man berücksichtigt, dass Mykotoxine die europäische Landwirtschaft Schätzungen zufolge rund 3 Milliarden EUR pro Jahr kosten, sind dies willkommene Neuigkeiten, ganz zu schweigen von den gesundheitlichen Vorteilen für Mensch und Tier.
Wenn man berücksichtigt, daß der überwiegende Teil der Forschungsausgaben auf nationaler Ebene erfolgt, besteht eine Notwendigkeit zur Erhöhung des Informationsaustausches über nationale Aktivitäten.
Wenn man bevorzugt Medikamententherapien anwendet, wie werden dann die Fälle priorisiert?
"Wenn man damit beginnt, den Boden abzudecken, wird diese Absorptionsfunktion gestoppt und so kommt es dann zu plötzlichen Zuströmen in die Flüsse, die dann Überschwemmungen verursachen", warnte Dr. Jones.
Wenn man das Ausmaß der notwendigen Investitionen zur Erweiterung der bestehenden Dienste und Neztwerk-Infrastrukturen auf zukünftige Multimedia-Anwendungen berücksichtigt, kann das "auf das falsche Pferd setzen" zu einem sehr kostspieligen Verlust und für eine einzelne Organisation oder für ein allein handelndes Land vielleicht zum fatalen Fehler werden.
"Wenn man das Genom eines Organismus sequenziert, weiß man häufig nicht, was die einzelnen Gene bedeuten und wie ihr Zusammenspiel funktioniert", erklärte Dr. Martins dos Santos vom Helmholtz-Zentrum für Infektionsforschung (HZI) in Deutschland.
Wenn man das Programmbudget von 190 Millionen ECU für den Aufruf zugrunde legt, sollten etwa 150 Netzwerke gefördert werden.
Wenn man das unbesehen glaubt, sieht alles gut aus.
Wenn man den neuen Megacomputer als ein einziges Gerät betrachtet, steht er weltweit an vierter Stelle hinter den US-amerikanischen Bluegene und Columbia sowie dem Earth Simulator in Japan.
Wenn man den Zugang zu ART verbessert, ohne jedoch die notwendige Infrastruktur zu schaffen, dann wird das eine ethische Entscheidung.
Wenn man die die Komplexität und den interdisziplinären Charakter der Forschungsthemen in der Industrie und Gesellschaft berücksichtgt, sollte der Ansatz des gegenwärtigen Rahmenprogramms auf der Grundlage der Forschungsdisziplinen neu bewertet werden.
"Wenn man die erforderlichen Prozesse versteht, kann man eine Menge Dinge machen.
"Wenn man die Greifkräfte richtig einstellt, nimmt er ein Ei, ohne es zu zerquetschen", so Dr. Surdilovic weiter.
"Wenn man die Leistung am Rand einer Funkzelle verbessern will, gibt es zwei Möglichkeiten.
Wenn man die Leistungsmerkmale mit Gesundheits- und Sicherheitsdaten vergleicht — die laut unserer Umfrage für Restauratoren und andere Interessengruppen die beiden wichtigsten Kriterien sind — könnte man eine vorläufige Entscheidung treffen, welcher der zur Verfügung stehenden Werkstoffe sich zur Behandlung eines bestimmten Kulturguts am besten eignet.
'Wenn man die Lissabon-Strategie, Wachstum und Beschäftigung Ernst nimmt, muss man den Mut haben, die Ausgaben für FuE [Forschung und Entwicklung] zu erhöhen.
Wenn man die relative Größe unserer Volkswirtschaften vergleicht, glauben wir, daß wir ganz gut dastehen."
Wenn man die volkswirtschaftlichen Kosten der fossilen Energieerzeugung als Subvention auf Kosten der gesamten Gesellschaft betrachtet, wurde dieser Sektor lange Zeit auf unfaire Art und Weise benachteiligt', erklärte Professor Zervos.
Wenn man die Wirkung von NOX4 auf diese Weise blockierte, schien es darüber hinaus nicht zu Problemen in anderen Teilen des Körpers zu kommen, wo NOX4 normalerweise aktiv ist, in Blutgefäßen etwa, die der Nieren und dem Herzen dienen.
Wenn man dies hat, bekommt man Antworten", fügte sie hinzu.
Wenn man dies tue, dann würde es zur vermehrten Nutzung des elektronischen Handels in Europa kommen, fügte er hinzu.
"Wenn man diese Probleme richtig angehen will, muss man sich Zeit nehmen und Mühe geben, wirklich alle einzubeziehen", betont Küppers.
Wenn man diese Werte in das System eingibt, dann zeigt der prädiktive Algorithmus für die nächsten 20 Minuten eine Blutzuckerspitze, die gefährlich hoch geht.
Wenn man diesen Vorgang auf magnetische Materialien überträgt, bei denen alle Pole gleich ausgerichtet sind - beispielsweise ein Material, das aus sehr kleinen Kompassen besteht, bei denen der Nordpol nach oben gerichtet ist - müssten sich die Magnetpole langsam drehen, bis sie schließlich nach unten ausgerichtet sind, wenn ein entgegengesetztes Magnetfeld angebracht wird.
"Wenn man ein festes Arbeitsverhältnis möchte, muss man einen Umzug in Kauf nehmen."
"Wenn man ein kleines Unternehmen ist und man etwa davon überzeugt ist, Luftverschmutzungen besser als jeder andere vorhersagen zu können, dann ist es jetzt ganz einfach, diesen Service auf dem Markt anzubieten", erklärte Dr. Havlik.
"Wenn man ein Problem ähnlich einem bereits früher gelösten vorliegen hat, so gibt man das Design und den Code ein und muss natürlich geringfügige Anpassungen an die neue Aufgabe vornehmen, aber die Hauptarbeit wurde bereits in dem vorherigen Projekt erledigt", so Professor Smialek.
Wenn man ein streng unterteiltes Rahmenprogramm einrichtet, führt das natürlich dazu, daß sich auch die Fachleute dieser Unterteilung fügen müssen und die Welt dann eben so sehen, wie sie es gewohnt sind, und das Ergebnis läßt sich dann in etwa vorhersehen.
"Wenn man eine gute Idee fördern wollte, kam man jedes Mal bei der Umsetzung in Schwierigkeiten", sagte Omling.
Wenn man eine Region der Erde auswählen könnte, die möglicherweise von der durch den Menschen verursachten Verschmutzung verschont bleiben kann, dann wäre die arktische Tundra, ein riesiges nördliches Ökosystem, das den Arktischen Ozean umgibt, ein guter Anfang.
Wenn man einen Lachs mit einem Wolfsbarsch vergleicht, ist das wie ein Vergleich zwischen einem Tiger und einem Hund, oder zwischen einem Schwein und einem Pferd.
Wenn man es aus den Augen verliert, wenn man sich davon abwendet, dann hat man das Gefühl, als ob alles wieder zum Alten zurückkehrt."
Wenn man es einfach betrachtet, schrieben die Wissenschaftler, "besteht Sehen und Entscheiden in der Wirklichkeit darin, eine motorische Reaktion zu planen".
"Wenn man etwas schreibt und der Leser es anders auffasst, ist es niemals der Fehler desjenigen, der liest."
Wenn man George Brock, Professor für Journalistik an der City, University of London zum innovativen Ansatz von INJECT befragt, so sagt er: „INJECT hat das Ziel, etwas zu tun, was bisher noch keine andere Journalismussoftware versucht hat: die Verbindung kreativer Suchtechniken mit Möglichkeiten, die dem Leser mehr Informationen über Hintergründe und Quellen bieten.
'Wenn man Innovation will, muss man auch allen die Möglichkeit geben, das zu nutzen, was man gebaut hat', sagt Professor Loreto.
Wenn man jedoch davon ausgeht, dass die Erdgasbestände genau geschätzt wurden, dann ist genügend Zeit, um erneuerbare Energiequellen zu verbessern, wenn die Gasvorräte schwinden.
Wenn man nach dem Engagement des Wissenschaftlichen Rates geht, wird der EFR sicherlich erfolgreich sein.
„Wenn man neuen und erschwinglichen Wohnraum zur Verfügung stellen will, braucht man neue Bauweisen und Konzepte, die schneller zu realisieren sind“, behauptet er.
Wenn man nicht aufpasst, steigt die Komplexität im Laufe der Softwareevolution."
"Wenn man nicht beweisen konnte, dass es funktioniert, erhielt man in den USA keine Förderung", erklärte der Professor.
"Wenn man nicht früh und schnell genug reguliert, geht die Industrie als Verlierer aus dem Rennen hervor", erklärte er.
"Wenn man nicht innovativ ist, kann man nicht garantieren, dass man in Zukunft erfolgreich ist", sagte sie.
"Wenn man nicht schnell liberalisiert, wenn man keinen Wettbewerb schafft, verliert man schnell bei der wirtschaftlichen Entwicklung seines Landes."
Wenn man nun von der Biologie zur Chemie übergeht, wird das Projekt "Density Functional Calculations for Systems of Unprecedented Size on Parallel Computers (BIGDFT)" schnellere Techniken zur Ausweitung der Quantenchemie auf einen größeren Umfang planen.
Wenn man nur Boeings haben möchte, ist das okay.
"Wenn man Prognosen für die kommenden 20 Jahre abgibt, so wird sich diese Last um weitere fünf bis zehn Prozent erhöhen", führte Olesen aus.
"Wenn man seine Forschung vermittelt, hört man ständig neue Ansichten dazu, sowohl von Laien als auch Fachleuten, was einem neue Ideen geben und in neue Richtungen führen kann", erklärt er.
Wenn man sich die DNA-Sequenz des nocte-Gens nur einfach anschaut, würde man dahinter keine Funktion dieses Gens oder der Chordotonalorgane bei der Temperatursynchronisierung vermuten."
"Wenn man sich die Natur anschaut, haben fast alle Säugetiere mit Ausnahme des Menschen einen Schnurrbart - wir haben ihn verloren.
"Wenn man sich die Ratschläge anschaut, die erteilt wurden, lässt sich deutlich eine Resonanz aus den in diesen Seminaren geführten Diskussionen erkennen", so Mary Kavanagh.
"Wenn man sich eine Darstellung des Gehirns in fMRI-Untersuchungen ansieht, dann sieht man eigentlich nur die Änderungen des Blutflusses und der Sauerstoffzufuhr", erklärt Venkatesh N. Murthy von der Harvard-Universität, einer der Urheber der Studie.
Wenn man sich einig darüber wäre, wie die Dinge auszusehen haben und welchen Standard man entwickeln könnte, wäre es viel einfacher für die Industrie, wirklich in die Entwicklung einzusteigen und ihre gesamte Energie in diese zu investieren", sagt er.
Wenn man sich für die PID entschieden hat, muss man eine In-vitro-Fertilisierung (IVF) in Kauf nehmen.
"Wenn man sich für einen stärker integrierten Ansatz entscheidet, muß man nicht das klassische Output der Wissenschaft - Veröffentlichungen, Entgegenhaltungen und Patente - messen, sondern auch die Wirkung und meßbaren Ergebnisse im Verhältnis zu den angestrebten Zielen abschätzen ," sagte Prof. Routti.
Wenn man sich mit der wachsenden Nachfrage nach maßgeschneiderten Offshore-Lösungen befasst, bietet sich somit eine bedeutende Marktchance für Hightech-Unternehmen, und aus diesem Grund brachte das Projektkonsortium – das vom französischen Unternehmenscluster Capenergies angeführt wurde – fünf KMU, drei KMU-Verbände und drei Forschungszentren zusammen, um gemeinsam neue Lösungen zu suchen und zu entwickeln.
Wenn man sich zudem die EU-Bürgerinnen und Bürger anschaut, die weder englische Muttersprachler sind noch das Englische fließend beherrschen, dann steigt der Anteil der Bürger, die Schwierigkeiten beim Verständnis von politischen und rechtlichen EU-Dokumenten haben würden, bereits auf 79 %.
"Wenn man sie sich von außen mit den Augen eines Wissenschaftlers anschaut [vor dem EU-Beitritt Ungarns], ist es keine besonders kluge Organisation.
Wenn man sie untersuchen will, oder die Wasserbewegung im Boden, sind Neutronen das bessere Werkzeug als Röntgenstrahlen."
"Wenn man sieht, wie viele Anstrengungen unternommen werden müssen, um einen Vertrag zu erzielen, und wie viel Berichterstattung erforderlich ist, versucht man wirklich, in die Gegenrichtung zu drängen.
Wenn man tiefer gräbt, gelangt man zu den älteren, sodass wir mit genau datierten Proben, die bis zu 60 Millionen Jahre alt sind, arbeiten können."
"Wenn man undifferenzierte Kurse in einem Unternehmen hat, wird es schwierig, einen Kurs auszuarbeiten, für den ein Mitarbeiter lernen muss.
Wenn man versucht, Zäune zu errichten, dann verlieren alle."
Wenn man vor nur wenigen Jahren eine große Datenmenge speichern oder verarbeiten wollte, musste man eigene Computer, Server, Datenbanken und andere Infrastruktur kaufen.
Wenn man weiß, wie bestimmte Behandlungen funktionieren, werden die Patienten ihren Zustand in Zukunft besser kontrollieren können."
Wenn man weiß, wie die Gene in Pflanzen funktionieren, kann man auch zu einem besseren Verständnis der Wirkungsweise der menschlichen Gene gelangen.
"Wenn man - wissenschaftlich, politisch und wirtschaftlich - den Reichtum an Informationen aus verschiedenen Quellen stärker berücksichtigt, kann die Gesellschaft in Zukunft vielleicht wesentlich erfolgreicher dabei sein, ein besseres Gleichgewicht zwischen Innovationen und ihren Gefahren zu erzielen", erklärte er.
"Wenn man zwei unterschiedliche Kameras einsetzt, kann er mit dem linken Auge einen anderen Aspekt prüfen als mit dem rechten".
"Wenn man über Biotechnologie redet, muss man auch über Ethik reden.
Wenn massereiche Sterne am Ende ihres Lebenszyklus angelangt sind, geht ihnen im Grunde der Brennstoff aus, sodass Wärme und Energie nicht mehr ausreichen, um ihre eigene Schwerkraft auszugleichen.
Wenn mehr als ein Projekt pro Thema finanziert werden kann, ist das Förderprogramm für dieses Thema in den Plural gesetzt.
Wenn mehr als eine App einer bestimmten Art verfügbar ist, werden dem Benutzer die Funktionen angezeigt, die die Apps voneinander unterscheiden, beispielsweise Preis, Leistung und Empfehlungen von anderen Benutzern.
Wenn mehr Menschen über barrierefreies Design die gesellschaftliche Teilhabe als Verbraucher ermöglicht wird, wirkt sich dies positiv auf die gesamte Wirtschaft aus."
Wenn mehr Tiere am unteren Ende der Nahrungskette für Fütterungszwecke in Aquakulturen gezüchtet würden, könnte dies durchaus realistisch sein.
Wenn mehr Unternehmen ihre geschäftskritischen Services auf Cloud Computing-Plattformen stützen, müssen die Firmen wissen, welches Servicelevel sie den Kunden garantieren können.
Wenn mehrere Personen gleichzeitig den virtuellen Shop besuchen, werden sie sich virtuell begegnen und miteinander über die angebotenen Produkte diskutieren können.
Wenn meine Ehefrau sofort den qualitativ besten Stoff in einem Geschäft finden kann, dann könnte dieser Mehrwert möglicherweise einbezogen werden", sagt Dr. Henson und greift damit die Worte von Dr. Saraiva Martins auf.
Wenn Menschen das Gefühl haben, dass etwas für sie wichtig ist, dann wollen sie lernen, wie es sich gezeigt hat, als es in vielen Teilen Europas zu Überschwemmungen und Klimaveränderungen kam.
Wenn Menschen Klang wahrnehmen, scheint er den Hörer dreidimensional in Zeit und Raum zu umfließen.
Wenn Menschen mit dieser Krankheit glutenhaltige Nahrungsmittel, zu sich nehmen, schädigt das Gluten die Darmschleimhaut und verhindert so eine normale Nahrungsmittelverdauung und -aufnahme.
"Wenn [Menschen] mit neuen Technologien umgehen, können sie Schritt halten", führte er aus.
Wenn menschliche Gesellschaften die im RCP2.6- oder zumindest RCP4.5-Szenario vorgesehenen Emissionswerte erreichen könnten, könnte der Schaden am System Erde begrenzt werden.
Wenn Meteoriten auf der Erde einschlagen, ist es oft nahezu unmöglich, ihren genauen Ursprungsort in unserem Sonnensystem festzustellen.
Wenn mit überkritischen Flüssigkeiten in tiefen Bohrlöchern mehr Energie als in konventionellen geothermischen Bohrlöchern produziert werden kann, so wären für die gleiche Energiemenge weniger Bohrlöcher erforderlich, und die Umwelt würde weniger belastet.
Wenn Mobilität realisiert werden soll und die Beitrittsländer d...
Wenn Mobilität realisiert werden soll und die Beitrittsländer die Vorteile einer vollen Teilnahme an den Rahmenprogrammen nutzen sollen, müssen mehr Kontakte geknüpft werden, so Östros.
Wenn MOSUL Erfolg hat, wäre das ein typisches Beispiel für eine solche neuartige Anwendung.
Wenn Mutationen bei menschlichen Zellen vorliegen, ist der krebsunterdrückende Pfad der Fanconi-Anämie/BRCA, der Zellen bei der Identifizierung genetischer Mutationen hilft und so die Entwicklung des Krebses verhindert, der hauptsächliche Pfad für die Reparatur des Schadens.
Wenn möglich, sollen daraufhin ein Prototyp einer solchen e-Infrastruktur und ein Fahrplan für die Einrichtung entwickelt werden.
Wenn möglich sollten wir sogar in Erwägung ziehen, Vorschriften abzuschaffen.
Wenn möglich, werden die bestehenden Gebäudemanagement-Systeme erhalten, während neue Hardware hinzugefügt werden kann, die eine feinteilige Überwachung und Steuerung ermöglicht.
Wenn nach Ende dieses Zeitraums keine Ergebnisse erzielt werden, werden die Wissenschaftler nicht weiter gefördert.
Wenn Nervenzellen ihr Ziel verfehlen und in der falschen Schicht landen, kann es zur fehlerhaften Verschaltung und infolgedessen zu neurologischen Erkrankungen wie Autismus, Schizophrenie und Epilepsie kommen.
"Wenn nicht bald ein entschlossener gemeinsamer Vorstoß unternommen wird, um die europäische Forschung zu stärken und besser zu organisieren, besteht die Gefahr, daß Europa die mit dem Übergang zur wissensbasierten Wirtschaft und zur Wissensgesellschaft einhergehenden Chancen nicht voll nutzen kann."
Wenn nicht, wenn die Menschen denken, dass es zu früh war, wird dies nicht geschehen", sagte er.
Wenn nichts geschieht, werden wir von US-Importen abhängig sein, was 27.000 USD kosten und Transplantationen nur schwer erschwinglich machen könnte.
Wenn nun alle Gefahren simultan betrachtet werden können, zeigt sich ein vollständigeres und aussagekräftigeres Bild."
Wenn nun also weder der plötzliche Wandel noch der Widerstand gegen die totale Kontrolle durch den Staat der Grund für den Niedergang dieser Regime war, was war es dann?
Wenn nun die Entscheidung fällt, die Artefakte auszugraben, sind diese oft sehr zerbrechlich und können leicht auf dem Weg zur Oberfläche und während des Transports zum Labor zu Bruch gehen.
Wenn nur 5 % behandelt werden müssen, können wir mit dieser Zahl wesentlich besser umgehen.
Wenn nur ein einzelnes Enzym-Molekül einrastet, kann es leicht verschoben werden, doch wenn viele eingesetzt sind, wird der mittlere Teil stabilisiert.
Wenn nur einige derartige stellare Explosionen in jedem Jahrhundert auftreten, so wäre das ausreichend, um das in den Galaxien - wie auf unserer Milchstraße - und in den lebenden Wesen unseres Planeten vorzufindende Kalzium zu erzeugen.
Wenn Organe oder Gewebe irreparabel geschädigt sind, lassen sie sich manchmal durch ein künstliches Organ oder ein Spenderorgan ersetzen.
Wenn Patienten die Symptome kontrollieren und reduzieren, können sie dennoch eine gute Lebensqualität genießen.
Wenn Patienten spielen oder sich mit verschiedenen Aktivitäten beschäftigen, wird dies möglich.
"Wenn Patienten und ihre Ärzte den Beginn der antiretroviralen Behandlung in Betracht ziehen, müssen sie deren positive Auswirkungen auf das Fortschreiten von AIDS und das Näherrücken des Todes zusätzlich mit vielen anderen Fragen abwägen", schreiben die Forscher in der Studie.
"Wenn Philae landet, können die Temperaturen am Äquator über den Gefrierpunkt steigen und um ungefähr 150°C schwanken", fügt Maria Cristina De Sanctis vom italienischen Istituto Nazionale di Astrofisica, Koautorin der Studie, hinzu.
Wenn physikalische Vorgänge wie beispielsweise das Fortschreiten von Erkrankungen oder die Auswirkungen von Alterungsprozessen allerdings besser verstanden werden sollen, sind weitere Erkenntnisse über die Organisation und Expression von Genen sowie deren Sequenzen erforderlich.
"Wenn PLUTO es schafft, dass kleine Investoren und KMU ihre Investitionen schneller und kostengünstiger ausschöpfen können, passt das perfekt in eine nachhaltige Innovationsstrategie für Europa", erklärt sie.
"Wenn potenzielle Risiken in den frühen Phasen ihres Entwurfs erkannt werden können, wird das die Sicherheit verbessern und den Herstellern bedeutend viel Zeit und Geld sparen", erklärte Professor Andrew Marvin, stellvertretender Leiter im Fachbereich Elektronik an der Universität York im Vereinigten Königreich, einem der Projektpartner.
Wenn private Unternehmen solche Förderungen zum Überleben brauchen, stimme etwas nicht, so Omling.
Wenn Projekte ihre Ergebnisse darüber hinaus in einer Reihe von traditionellen Zeitschriften sowie einige in Open-Access-Publikationen veröffentlichen, wird Wissen fragmentiert und es ist schwerer, das Gesamtergebnis eines Projekts zu messen.
"Wenn Prostatakrebs in einem frühen Stadium erkannt wird, kann er fast immer erfolgreich behandelt werden.
Wenn präkanzeröse Veränderungen bei diesen Patienten festgestellt werden, kann die Heilbehandlung ohne schwere Operation begonnen werden, da der Tumor viel früher erkannt wurde.
Wenn qualifizierte Personen aus einem Entwicklungsland auswandern, kann der Verlust von Kompetenzen ein schwerer Schlag sein.
Wenn Quanteneffekte auf Biologie treffen
Wenn Qubits in einen Computer integriert werden, wächst dessen Leistungsfähigkeit exponentiell an.
Wenn Roboter jedoch richtig in den Alltag der Menschen integriert werden sollen, müssen sie sich auch an ihre Umwelt anpassen können.
"Wenn Roboter mit Menschen zusammenleben sollen, müssen sie sich mit ihren menschlichen Benutzern weiterentwickeln, sodass sie zusammen mit ihnen wachsen können, und nicht alles beigebracht bekommen müssen", erklärte Lola Cañamero von der Fakultät für Computerwissenschaften der Universität Hertfordshire, die für die Projektkoordination verantwortlich ist.
"Wenn Roboter schwierig einzurichten oder zu überwachen sind, werden Menschen es immer bevorzugen, einzugreifen und den Arbeitsschritt schnell selbst zu erledigen", sagt Saenz.
Wenn schließlich Symptome auftreten, hat der Krebs in 80% der Fälle bereits Metastasen gebildet.
Wenn Schnee liegt, sieht Norwegen plötzlich ganz anders aus!
Wenn Schottland seine Ziele hinsichtlich erneuerbarer Energien erreichen will, besteht in der Tat dringender Forschungsbedarf, um Prognosetechniken zu verbessern und Geräte zu installieren, die aus einer gut erhaltenen Umwelt effizient Energie schöpfen können.
Wenn Schweizer Teilnehmer die Rolle als verwaltungstechnischer Koordinator übernehmen möchten, sollten diese ihren Vorschlag mit dem Wissen unterbreiten, dass der Auftrag möglicherweise vor 2002 abgeschlossen wird (dies sollte bei Einreichungsfristen während des zweiten Halbjahres 2001 der Fall sein).
Wenn seine Vision von einem Europäischen Forschungsraum (EFR) erfüllt werden soll, so müsse man sich um die zunehmende Besorgtheit der Öffentlichkeit über die ethischen Konsequenzen der wissenschaftlichen Forschung kümmern, so die Aussage von Forschungskommissar Busquin bei einer Konferenz über Ethik und biomedizinische Forschung am 11. Juni in Umeå, Schweden.
„Wenn sich Arten wie Quallen und exotische Fische – die giftig sein können – ausbreiten, könnte sich das auch auf den Tourismus auswirken“, führt Coll näher aus.
Wenn sich auf den Oberflächen von Flugzeugen Eis ansammelt, stört dies die Flugpläne und die Passagiere sitzen am Flughafen fest, da sie darauf warten müssen, dass ihr Flugzeug enteist wird.
Wenn sich bantam an diese RNS-Moleküle bindet, sind sie nicht mehr in der Lage, Proteine herzustellen.
Wenn sich das Modell als erfolgreich herausstellt, wird die Kommission die Initiative auf das nächste Rahmenprogramm und auf die Mitgliedstaaten ausweiten.
Wenn sich das Parlament für eine Erhöhung der zusätzlichen Förderung entscheidet, wird die finanzielle Ergänzung vermutlich frühestens im Sommer 1997 beschlossen.
Wenn sich das Polymer an Prionen heftet, ändert es die Farbe.
Wenn sich das Programm als Erfolg erweist, wird es auf Europa-Abgeordnete und Forscher aus der ganzen EU ausgeweitet.
Wenn sich das Verhältnis zwischen den Bakterien verändert, sondern sie andere Substanzen ab, aktivieren andere Gene und absorbieren andere Nährstoffe.
Wenn sich der Muskel wieder entspannt, besteht das Risiko, dass sich diese entfalteten Domänen falsch zusammenlagern.
Wenn sich der Test am Menschen als erfolgreich herausstellt, könnte das Gerät 2010 marktreif sein.
Wenn sich die Anämie verschärft - insbesondere bei seltenen Anämien - kann es zu lebensbedrohlichen Zuständen kommen.
"Wenn sich die Arbeitslast der Rechner konsolidieren lässt, können Server, die nicht benötigt werden, ausgeschaltet werden, so einfach ist das", sagt Pérez, die das von der EU finanzierte Projekt koordiniert.
"Wenn sich die Augen bewegen, ist das Bild verschwommen und wir können nicht klar sehen.
Wenn sich die ausgeatmeten flüchtigen organischen Verbindungen mit diesen Liganden verbinden, verändert sich der elektrische Widerstand zwischen den Nanopartikeln bzw. Nanoröhren.
"Wenn sich die Ergebnisse unserer DNA-Tests und der Kohlenstoffdatierung auch noch bei den anderen Koprolithen bestätigen, die momentan in mehreren Laboren untersucht werden, dann können wir uns von der landläufigen Clovis-Theorie verabschieden", fügte Dr. Jenkins hinzu.
"Wenn sich die EU-Länder bemühen, sich nach dem Gipfel von Lissabon zu richten, können wir im Bereich Internet und elektronischer Handel aufholen", sagte er.
Wenn sich die Fingerspitze dem Armband in einem bestimmten codierten Winkel nähert (z. B. 90°), konvertiert der Sensor die Position des Magneten in ein zuvor definiertes Zeichen (z. B. die Zahl vier).
Wenn sich die Planeten bei der Umkreisung der kühleren Sterne vor ihnen befinden, wird der Stern dunkler."
Wenn sich die Preise für Kohle, Öl oder Gas erhöhen, dann passieren zwei Dinge - erstens können fossile Brennstoffe, deren Abbau derzeit als unwirtschaftlich angesehen wird, wirtschaftlich werden.
Wenn sich die Roboter weiter in das Gebäude hineinwagen, entwickeln sie ein Raster, aus dem eine metrische 2D-Karte wird, und sie setzen auf Netzwerkverhalten, um Kommunikationswege aufrechtzuerhalten und auszubauen.
Wenn sich die Teilnehmer über den Zeitpunkt, zu dem das Signal auftrat, nicht einig waren, berieten sie sich so lange, bis sie eine gemeinsame Entscheidung gefunden hatten.
Wenn sich die Venen erweitern, schließen die Klappen nicht mehr korrekt und das Ventil funktioniert nicht mehr.
Wenn sich die Zelle teilt, werden die Telomere zerstört, bevor sie von einem Enzym mit der Bezeichnung Telomerase Reverse Transkriptase wieder hergestellt werden.
Wenn sich dies bestätigt, würden wir untersuchen, wie das Format des Tests vereinfacht und möglicherweise sogar ein Teststreifen daraus gemacht werden könnte.
"Wenn sich diese Entwicklung fortsetzen soll, muss weit mehr getan werden.
Wenn sich diese Proteine an der Oberfläche der Zellen mit Rezeptoren verbinden, geben sie an die Zelle Anweisungen weiter, was sie tun soll.
Wenn sich diese superkleinen "Nanos" erst einmal am richtigen Ort befinden, werden sie auch die Fähigkeit haben, den Tumor anzugreifen und zu neutralisieren.
Wenn sich dieses Vorhaben als erfolgreich erweist, möchte Kanada die Initiative auf gemeinsame Forschungstätigkeiten mit anderen Ländern ausweiten.
Wenn sich ein Erdbeben ereignet, ändern sich einige Bodenbewegungen abhängig von Faktoren wie Bodenart, Sedimentdicke und Resonanzfrequenz.
Wenn sich ein Zink-Ion an den Sensor bindet, werden die fluoreszierenden Proteine voneinander weggedrückt und der Lichttransfer wird schwächer.
Wenn sich eine Zelle teilt, führt dies in der Regel zu zwei identischen Tochterzellen.
Wenn sich etwas verändert, kann das System den Betreuer sofort darüber informieren, dass etwa die Herzfrequenz zu hoch ist, ohne ihm jedoch Zugriff auf sensible Rohdaten des Überwachungssystems zu geben.
Wenn sich Faktoren wie die Temperatur oder der Druck verändern, werden die Nanoröhren im Garn in Bewegung gesetzt und die Leitfähigkeit des Garns verändert sich.
Wenn sich Forscher bei groß angelegten Genomstudien weltweit zu guter Zusammenarbeit und Vernetzung entschließen, sind wahrhaft fruchtbare Ergebnisse möglich.
Wenn sich herausstellt, dass für diese riesigen Supernovae andere physikalische Gesetze gelten, würde dies die Zukunft der kosmologischen Forschung in völlig neue Bahnen lenken.
Wenn sich identifizieren lässt, welche kulturellen Faktoren Kreativität fördern und welche Kreativität einschränken, können Organisationen und Unternehmen bessere Umgebungen schaffen, um kreatives Denken und Arbeiten zu fördern.
Wenn sich in einer europäischen Großstadt ein größeres Erdbeben ereignen würde, hätte das katastrophale Folgen, wobei wahrscheinlich die äußerst gefährdeten Bauwerke wie Staudämme, Kraftwerke und Pipelines beschädigt würden.
Wenn sich in jungen Jahren psychische Gesundheitsprobleme entwickeln, werden diese mit zunehmendem Alter oft verstärkt und beeinflussen nicht nur den Einzelnen, sondern auch die Familie und die Gesellschaft als Ganzes.
Wenn sich mehr Menschen für die Wissenschaft interessierten, könnten die Stellen eher besetzt werden und die entsprechenden Maßnahmen würden von der öffentlichen Hand stärker gefördert.
Wenn sich Nerven mit Muskeln verbinden, bleibt ihre neurale Aktivität erhalten und kann aus der elektrischen Aktivität des entsprechenden Muskels abgeleitet werden.
Wenn sich nichts ändert, so schätzt man, wird der EU-weite Energieverbrauch bis 2012 voraussichtlich um bis zu 25 % steigen und die Treibhausgasemissionen in die Höhe treiben.
Wenn sich Parasiten innerhalb ihres Wirts vermehren, verbrauchen sie dessen Ressourcen, schädigen seinen Körper und rufen eine Immunantwort hervor.
Wenn sich Unternehmer bei einer internetbasierten Plattform anmelden, können sie nach potenziellen Lieferanten suchen und Verträge aushandeln.
Wenn sich Verbrauchsspitzen vorhersagen lassen, kann mit dem Ausgleich von Angebot und Nachfrage begonnen werden, indem die Erzeugung effizienter erhöht wird oder überflüssige Geräte ausgeschaltet werden, bis die Nachfrage wieder zurückgeht."
"Wenn sich zum Projektende diese Techniken als erfolgreich herausstellen, möchten wir wirklich ein Paar Demos ins Internet stellen, die das breite Publikum benutzen kann."
"Wenn Sicherungsvorrichtungen in jedes Haus Einzug halten sollen, wäre es sicher von Nutzen, wenn sie mit Etiketten zum Nachweis der Übereinstimmung mit den Qualitätsanforderungen versehen wären.
"Wenn Sie aber ein Fußballstadion besuchen, dann werden Ihre persönlichen Daten an das System weitergegeben, und der Besitzer des Vereins wird nicht nur wissen wollen, wann Sie gekommen sind und wo Sie gesessen haben, sondern auch wie viele Würstchen Sie gegessen und wie viel Bier Sie getrunken haben."
Wenn sie abgeschlossen ist, wenden sie sie in einem Test für eine Krankheit an.
Wenn sie als "assoziierte" Länder teilnähmen, wären sie gleichberechtigte Partner und würden von Möglichkeiten profitieren, die "Drittländern" nicht offen stehen.
Wenn sie ankommen, haben sie sich schon zu kleinen Glasaalen entwickelt, die in die europäischen Flüsse schwimmen.
Wenn Sie auf die ursprünglichen Projektziele zurückschauen, war das Projekt für Sie ein Erfolg?
Wenn Sie beim Umgang mit Wasserstoff dieselbe Vorsicht an den Tag legen, ist er so sicher, wie alle anderen im Verkehr eingesetzten Kraftstoffe.
„Wenn sie beispielsweise eine Drohne für den Transport ungewöhnlich geformter Objekte benötigen, etwa einer langen, dünnen Antenne, sollte das Luftfahrzeug möglicherweise asymmetrisch sein oder andere unkonventionelle Eigenschaften aufweisen.“
'Wenn Sie bereits für eine Dienst über einen Sensor verfügen, der beispielsweise die Raumtemperatur misst, warum sollten Sie für einen zweiten Dienst eine weiteren Raumtemperatursensor installieren müssen?
Wenn sie bestimmte Dienstleistungen neu gestalten und einen vernetzten Ansatz verfolgen, können einzelne KMU in eine bessere Position kommen.
Wenn sie das Gebäude betreten, zählen sie ihre Schritte, um ihre Position zu bestimmen und die Orientierung zu behalten.
Wenn Sie der Meinung sind, dass Europa in einem bestimmten Bereich zur ckbleibt, dann ist dies der rechte Zeitpunkt, sich Geh r zu verschaffen.
Wenn Sie dies nicht tun, werden Sie sich weiterhin auf der jetzigen Ebene befinden und noch nicht einmal akzeptiert, um die heutigen wichtigen Themen zu diskutieren."
"Wenn Sie diese genetische Variation in Ihrer DNA haben, ist die Wahrscheinlichkeit, dass Sie einen plötzlichen Herzstillstand erleiden, zweimal höher", sagt Dr. Chugh.
"Wenn Sie diese Vorschläge verteidigen, können Sie ehrlich gesagt gar nicht wissen, wie revolutionär sie sind.
Wenn sie ein Gesicht sahen, sollten die Freiwilligen ihre Augen in eine bestimmte Richtung bewegen; wenn sie ein Gebäude sahen, sollten sie mit ihrer Hand in die gleiche Richtung zeigen.
"Wenn Sie eine extrem dünne Schicht dieser Moleküle auf eine Oberfläche bringen, sie dann mit einer sehr scharfen Spitze berühren und ein Atom verschieben, erhalten Sie bestimmte Muster", erläuterte er in einem Interview mit CORDIS News.
Wenn sie eine Technologie nutzen könnten, mit der sie diesen Fehler auf 10 % senken können, wäre dies ein erheblicher Vorteil.
Wenn sie engagiert sind, werden sie feststellen, dass sich ihnen viel mehr Möglichkeiten bieten werden."
Wenn sie geschützt werden, werden die Hefezellen nicht mehr durch externe Bedingungen beeinträchtigt und somit erhöht sich ihre Aktivität, was zu einem effizienteren Fermentierungsprozess führt.
Wenn sie grammatikalisch korrekte und falsche Sätze wiederholen sollten, machten sie mehr Fehler bei den falschen Sätzen.
"Wenn sie gut informiert sind, verfolgen die Entscheidungsträger und wichtigsten Interessengruppen eher eine Politik, die den wahren Bedürfnissen entspricht und zukunftsorientiert ist", so die Autoren.
"Wenn Sie ihr Auto mit Benzin oder Diesel für 70 Euro betanken, sehen Sie es sofort.
Wenn Sie Ihre persönlichen Geschäfte telefonisch abwickeln, ken...
Wenn Sie Ihre Technologieangebote bei CORDIS einreichen, haben Sie den ersten wichtigen Schritt in der Kontaktsuche mit anderen europäischen Partnern getan.
Wenn sie im Oktober in Betrieb geht, wird sie jährlich zwischen 12 000 und 15 000 t Klärschlamm bearbeiten.
Wenn Sie in dieser Karte von Europa verloren gehen sollten, denken Sie bitte daran, daß CORDIS ein Netz lokaler Hilfsstellen bietet und daß der CORDIS Help Desk Ihnen gerne behilflich ist.
Wenn Sie in letzter Zeit die Forschung in Bezug auf Chorea Huntington (Huntington's Disease; HD) verfolgt haben, ist Ihnen der Begriff „Zinkfinger“ möglicherweise schon einmal zu Ohren gekommen.
Wenn Sie jedes Mal von Grund auf neu starten und den gesamten Code überprüfen müssen, selbst wenn nur ein klitzekleiner Teil verändert wurde, ist dies mit einem erheblichen Zeitaufwand und finanziellen Kosten verbunden", erklärt Fabio Massacci, Professor für Informatik an der Universität Trento in Italien .
Wenn Sie jemals beweisen wollen, dass wir in einer rechnerdurchsetzten, datenhungrigen und vernetzten Welt leben, dann nehmen Sie einfach mal ihren Wagen auseinander.
Wenn Sie jemals einen Thriller über Undercover-Agenten gesehen haben, haben Sie wahrscheinlich den Eindruck, dass Geheimdienstler Vorbilder für Objektivität, Pragmatismus und scharfes, unvoreingenommenes Denken sind.
"Wenn Sie jemals Google Translate, Dragon Spracherkennungssoftware oder ähnliche Werkzeuge benutzt haben, werden Sie wissen, dass die Genauigkeit nicht bei 100% liegt.
Wenn Sie Krimiserien im Fernsehen mögen, haben Sie wahrscheinlich bemerkt, wie die Kriminalbeamten den Kreis der Verdächtigen anhand von Spuren an einer Leiche oder Fußabdrücken eingrenzen.
"Wenn sie merken, dass ein Begriff für eine bestimmte Person oder ein bestimmtes Objekt nicht existiert, können sie ihn einfach dem System hinzufügen", wie der Projektkoordinator erklärte.
Wenn sie Mäusen mit Muskeldystrophie gespritzt wurden, reparierten die gesunden menschlichen Zellen die beschädigten Muskeln der Mäuse und stärkten sie.
"Wenn Sie neben einer verkehrsreichen Straße stehen und die vorbeifahrenden Autos verfolgen, ist die Koordination der motorischen Kontrolle der Augen, mit denen sie die Autos visuell verfolgen, sehr wichtig."
Wenn sie nicht behandelt wird, kann sie tödlich enden.
"Wenn sie nicht sofort Chancen sehen, landet eine E-mail oder eine Broschüre ganz unten auf der Prioritätenliste und es ist unwahrscheinlich, dass sie genauer gelesen wird."
Wenn Sie nun jedesmal von Grund auf neu beginnen und - selbst wenn nur ein kleiner Teil davon sich verändert hat - das gesamte Programm verifizieren müssen, bekommen Sie es mit einem erheblichen Zeitaufwand und gewaltigen finanziellen Kosten zu tun."
"Wenn Sie sich also nach links oder rechts drehen müssen, haben Sie dafür einzelne Schaltkreise im Hirnstamm.
"Wenn Sie sich die Ziele des Programms (integrierte Sicherheit und die neue Generation von Antrieben) ansehen, werden Sie feststellen, dass wir unsere Finanzierungsmöglichkeiten stark ausgebaut haben.
"Wenn Sie sich in der Jugend mit der Wissenschaft beschäftigen, dann steht Ihnen die Welt offen", fügte er hinzu.
"Wenn sie Treibhausgasemissionen ausgleichen wollen und alte Wälder nur aus der Kohlenstoff-Perspektive betrachten, ist das Beste was sie tun können, sie in Ruhe zu lassen", sagte Professorin Law.
Wenn sie uns mit exzellenten Ideen und Initiativen überschütten, dann werden wir diese nutzen", so White abschließend.
"Wenn Sie von einer Klippe fallen, weiá zumindest die brige EU, dass die Klippe da ist, und wird sie meiden", stellte sie heraus.
"Wenn Sie von Kilowattstunden pro Jahr sprechen, wird Sie niemand verstehen, aber ein A, B, C oder D versteht jeder schnell", erklärte er.
Wenn sie vorbereitet sind, dann werden sie die Ziele umsetzen, ob sie allgemein festgelegt sind oder nicht".
Wenn Sie wissen möchten, wie Sie teilnehmen oder mehr über die Zukunft von Cloud Computing, Breitband, IKT-Infrastrukturen, E-Skills, Cyber-Sicherheit und vieles mehr erfahren können, schauen Sie am besten hier vorbei.
Wenn sie zu kurz werden, lösen sie ein Alarmsystem aus, dass die Zelle von einer weiteren Teilung abhält.
Wenn Sie zum Beispiel mit den heutigen Suchstandards nach "Dog's Breakfast" suchen, erhalten Sie Ergebnisse zu einer britischen Redensart oder einer kanadische Filmkomödie, während jemand mit weniger guten Englischkenntnissen tatsächlich nach einem Frühstück für sein Haustier gesucht haben könnte!
"Wenn sie zwischen einer Tätigkeit als Arbeitgeber, Arbeitnehmer oder einer selbständigen Tätigkeit wählen könnten, wollen die meisten Europäer Arbeitnehmer werden", so Liikanen, er fügte jedoch hinzu, dass das Unternehmertum in den südlichen EU-Mitgliedstaaten weiter verbreitet ist.
"Wenn sie über das Organisieren von Wissenschaft aus der Perspektive eines Fortschritts in der Wissenschaft nachdenken, kommt sofort die globale Dimension dazu, da es um die Bedeutung der Zusammenarbeit zwischen Wissenschaftlern geht, von denen jeder Einzelne seinen Teil zum globalen wissenschaftlichen Abenteuer beisteuert", fügte er hinzu.
'Wenn so viele verschiedene Nationalitäten an einem einzigen Ort zusammentreffen, müssen wir in der Lage sein, den Zugang zu Gesundheitsleistungen zu erleichtern, wenn dies erforderlich ist.'
Wenn sogar ein Teilnehmer, der sich nicht für den Unterricht interessiert, Lernerfolge erzielt, dann könnte dies ein guter Ausgangspunkt zur Erreichung dieses Ziels sein.
Wenn solche Systeme angewendet werden sollen, dann sollten sie danach bewertet werden, wie gut und wie schnell die professionelle und marktgefestigte Investitionskapazität zugenommen hat, und nicht allein nach dem Volumen der getätigten Investitionen.
Wenn ständig Individuen mit bestimmten Verhaltenseigenschaften entnommen werden, kann es durch die Fischerei zu evolutionären Konsequenzen für die befischten Populationen führen.
Wenn Taten gefragt sind, dann handeln wir nicht.
Wenn technologische Innovationen einen sichtbaren Nutzen bieten, sind die Bürger durchaus bereit, damit ein Risiko einzugehen.
Wenn Teilmengen dieser Enzyme dereguliert werden, tritt Krebs auf.
Wenn Telemore abgenutzt werden, kann das zu einer Fehlfunktion der Zellen führen.
Wenn UASB-Reaktoren zur Reinigung von mit Selen verschmutztem Wasser verwendet werden, können Sie nur bei Nutzung der richtigen Bakterien effektiv sein.
Wenn uns das gelingt, sind wir in der Lage, RNA als Arzneimittel ohne Nebenwirkungen einzusetzen.
Wenn uns dies gelingt und wenn die Wissenschaftler und ihre Einrichtungen dieses Netz schließlich ganz selbstverständlich als Instrument nutzen, bin ich davon überzeugt, dass wir eine Annäherung zwischen Wissenschaft und Gesellschaft herbeiführen können."
Wenn uns dies gelingt, werden wir wettbewerbsfähiger sein.'
Wenn uns etwas zeigt, wie schnell die Zeit vergeht, ist es das Erstaunen von Kindern, wenn sie von Schreibmaschine, Faxgerät oder einer Welt ohne Internet hören.
"Wenn unser Verständnis dieser Supernovae sich ändert, sind auch unsere Theorien und Vorhersagen betroffen."
"Wenn unsere Schulabgänger geringere wissenschaftliche Kenntnisse vorweisen können als ihre Vorgänger vor vier Jahren, dann schwinden unsere Hoffnungen auf ein erfolgreiches 21. Jahrhundert, obwohl wir gerade jetzt darauf angewiesen sind", betonte er.
Wenn Unternehmen dieses System verwenden, müssen sie nicht extra Geld ausgeben, um ihre Prozesse an das System anzupassen, denn das System wird sich durch sein eigenes semantisches Modell an ihre Prozesse anpassen.
Wenn Unternehmen heute neue Produkte testen, verwenden sie Panel Tests, um zu ermitteln, wie ein Produkt ankommt.
Wenn unterschiedliche Aufgaben auf Daten aus dem gleichen Speicherbereich zugreifen müssen, kann es manchmal vorkommen, dass sie nicht entsprechend synchronisiert sind.
Wenn Verbraucher der Ansicht sind, dass Lebensmittelrisiken gut gemanagt werden, dann hängt dies häufig mit etablierten Kontrollsystemen zusammen, die den Menschen bekannt sind, wie beispielsweise die Mechanismen zur Kontrolle eines Ausbruchs von Lebensmittelvergiftungen", so der Bericht.
Wenn Veränderungen notwendig sein sollten, sollte damit bis zur Prüfung zur Hälfte der Laufzeit gewartet werden", sagte er.
Wenn weitere europäische Flughäfen das in ITAKA entwickelte integrierte System aufgreifen, könnte dieses Ziel durchaus zu erreichen sein.
"Wenn, wie erwartet, die klinischen Tests dieser Nahrungsmittelzusätze eine Möglichkeit aufzeigen, wie die Verbreitung von Prostatakrebs bekämpft werden kann, werden sie ein enormes Interesse hervorrufen", so Professor Ebdon.
Wenn wir aber die Ungewissheiten in Bezug auf Kohlenstoffsenken weiter reduzieren, könnte anhand unserer Daten die Wirksamkeit von Maßnahmen zur Eindämmung des Klimawandels überprüft werden."
Wenn wir aktivere Fische selektieren, weil diese die Fanggeräte leichter finden, und diese Individuen gleichzeitig jene sind, die schneller wachsen (d. h. es besteht eine genetische Korrelation zwischen Aktivität und schnellem Wachstum), können die Populationen schneller zurückgehen als erwartet.
Wenn wir allerdings das meiste aus unserem innovativen Talent machen wollen, müssen wir unternehmerisch und dynamisch handeln.
Wenn wir also beispielsweise mit einer belgischen Forschungsgruppe zusammenarbeiten, bringt uns deren Sprache, Kultur und Verwaltungsverfahren fast automatisch der europäischen Verwaltung näher", sagte er.
"Wenn wir also die genetischen Ursachen für die Entwicklung der Händigkeit klären, erhalten wir vielleicht wertvolle Hinweise zur menschlichen Evolution."
Wenn wir also wettbewerbsfähig sein wollen, müssen wir in diesem Punkt noch große Anstrengungen unternehmen."
"Wenn wir an der Spitze stehen und Weltklasseforschung durchführen wollen, müssen wir uns hinauswagen und Flagge zeigen", erklärt Dr. Murray Mitchell, stellvertretender Leiter des National Research Centre for Growth and Development.
"Wenn wir bei der Suche rund um entstandene pulsierende Sterne, wie z. B. B-Unterzwerge, und um noch ältere, kompaktere Weiße Zwerge weitere Planeten finden, dann kommen wir Astronomen allmählich dahinter, wie die Entstehung von Sternen die Architektur von Planetensystemen beeinflusst", schreibt er.
"Wenn wir beim Wissen nicht in vorderster Reihe stehen, ist dies ein Rückschritt", so Forschungskommissar Busquin kürzlich.
"Wenn wir bestätigen können, dass derartige Mechanismen in menschlichen Zellen existieren, dann werden wir einen Ansatz haben, um Krebszellen zugänglicher für Therapien zu machen, die DNA-Schäden induzieren", sagt er.
"Wenn wir darauf warten, dass jemand einen plötzlichen Herzstillstand hat, ist es normalerweise bereits zu spät für eine Behandlung.
Wenn wir das akzeptieren, dann können wir die Interferenzen auf der Empfangsseite nutzen und diese mithilfe von Systemtechnologien aufheben", erklärt Gouraud.
Wenn wir das Problem heute angehen, könnten zukünftige Verluste der Artenvielfalt sowie Lebensmittelengpässe vermieden werden.
„Wenn wir das Toxin-Antitoxin-System auf molekularer oder atomarer Ebene verstehen, können bessere Antibiotika entwickelt werden“, sagte er.
"Wenn wir das tun, laufen wir Gefahr das zu stärken, was bereits gut entwickelt und optimiert ist, anstatt das zu unterstützen, was sowohl im Hinblick auf die Qualität der Aktivitäten als auch im Hinblick auf die Qualität der Ergebnisse bedeutend verbessert werden kann", heißt es im Dokument.
"Wenn wir das Vertrauen der allgemeinen Öffentlichkeit aufrechterhalten und den demokratischen Konsens voranbringen möchten, hat Harry Kroto Recht damit, dass wir nun den Einsatz der neuen Technologie erlernen müssen, um mit einer breiten Öffentlichkeit in Kontakt zu treten", fügte er hinzu.
"Wenn wir davon ausgehen können, dass Schulschließungen in einer pandemischen Situation denen in Ferienzeiten gleichkommen, zeigen unsere Ergebnisse, dass sich eine derartige Strategie die Krankheitsübertragung deutlich bremsen würde, nämlich um etwa 21%", sagen die Autoren.
'Wenn wir den Beitrag zum EU-Budget weiterhin auf ein Prozent des nationalen BIP beschränken, werden wir unsere Ziele nicht erreichen und nicht wettbewerbsfähig sein', erklärte er.
"Wenn wir den Boden versiegeln, verweigern wir der Umwelt den Beitrag des Bodens zum Gesamtökosystem", stellte Dr. Jones klar.
Wenn wir den Entscheidungsprozess in Bezug auf Umwelt- und Gesundheitsschutz in der EU verbessern wollen, benötigen wir zuverlässige und genaue Daten über die Luftverschmutzung.
Wenn wir den Fischen beibringen, wie sie mit Stressfaktoren wie beispielsweise Überbevölkerung oder Pumpen besser umgehen können, sollte das zu einer höheren Überlebensrate und mehr Wachstum führen.
„Wenn wir den regionalen Kontext und die Scheidungswahrscheinlichkeit betrachten, sehen wir, dass Frauen, die in einer Region leben, in der Scheidungen häufiger vorkommen, sich auch selbst eher scheiden lassen“, meint Dr. de Valk.
Wenn wir den Verbrauchern in der EU kein Vertrauen in diese neue Technologie geben können, ist die Gentechnik in Europa gestorben."
"Wenn wir denken, dass Länder wie China und Indien hinsichtlich niedriger Löhne und günstiger Produktion mit uns konkurrieren, dann machen wir uns selbst etwas vor", führte er aus.
"Wenn wir die aus den verschiedenen Sektoren der Wirtschaft stammenden Treibhausgasemissionen betrachten, so produziert die Landwirtschaft leider einen großen Anteil dieser Emissionen", betonte sie.
"Wenn wir die bestmögliche Biodiversität und die bestmöglichen Ökosystemleistungen wollen, ist es immer noch am sinnvollsten, die ursprünglichen Systeme zu erhalten."
"Wenn wir die Bilder von Röntgenmammogrammen und konventioneller CT miteinander vergleichen, sehen wir, dass diese Technik extrem gut funktioniert."
"Wenn wir die 50 bis 60 Prozent Frauen mit akademischer Bildung [in den Enwise-Ländern] verlieren, werden wir bei der Schaffung eines EFR nicht erfolgreich sein", erklärte sie.
"Wenn wir die CO2- oder Treibhausgasemissionen bis zum Jahre 2020 um 20% oder sogar 30% reduzieren wollen, wenn der Rest der Welt mitzieht, müssen wir uns alle Sektoren ansehen, in denen Verbesserungen und Schadstoffsenkungen durchgesetzt werden können.
"Wenn wir die europäische Luftfahrt betrachten, ist es wichtig, ihre derzeitige Situation und die bevorstehenden Herausforderungen zu bewerten", heißt es im Positionspapier der Gruppe.
Wenn wir die [Forschungs Finanzierung [...] nicht erhöhen, werden wir den Preis dafür später mit Sicherheit in Form von einem Verlust an Wettbewerbsfähigkeit zahlen, ganz zu schweigen von einem Brain Drain unserer besten Forscher in die USA."
Wenn wir die Fähigkeiten, die in ihrem Erbgut enthalten sind, besser kennen lernen, könnten sich daraus auch Ansatzpunkte für neue Produkte und Technologien ergeben."
"Wenn wir die gegenwärtige wirtschaftliche Stagnation Europas überwinden und das Wachstumspotenzial steigern wollen, muss die Innovationsleistung der EU sich der der USA nähern.
"Wenn wir die genetischen Veränderungen in Krebszellen identifizieren können, eröffnen sich uns neue Wege für die Entwicklung von Therapien, die direkt auf die zugrunde liegenden zellulären Mechanismen von Krebs gerichtet sind und wir können die richtigen Therapien bei den richtigen Patienten anwenden", erklärte Professor Lander.
Wenn wir die Grundlagen der Arabidopsis verstehen, verstehen wir die grundlegenden Mechanismen aller Pflanzen."
"Wenn wir die Kombination der Gene kennen, die für die richtige Balance der mikrobiellen Darmflora notwendig ist, dann können wir künftig Stuhlproben - nichtinvasiv und leicht zu gewinnen - als Maß des Gesundheitszustands nutzen", kommentiert Peer Bork vom Europäischen Laboratorium für Molekularbiologie (EMBL) in Deutschland.
"Wenn wir die Lissabon-Ziele erreichen wollen, sollten wir die zweite Halbzeit des Prozesses nicht mit Kompromissen über Forschungsausgaben beginnen."
Wenn wir die Prozesse enträtseln könnten, durch die zielgerichtetes und gewohnheitsbestimmtes Verhalten festgelegt werden, kämen wir nicht nur dem Verständnis von Entscheidungsprozessen sondern auch von zwanghaften Verhaltensstörungen näher."
"Wenn wir die Sache vom wirtschafts- und umwelttechnischen Standpunkt aus betrachten, bestehen für den Transport auf dem Wasserweg gute Zukunftsaussichten, wobei wir das Potenzial, das Wasser- und Seewege bieten, nicht optimal ausnutzen", sagte Kommissar Potocnik.
"Wenn wir die Signale in den Klimaaufzeichnungen der Vergangenheit nicht erkennen können, wird es sozioökonomische Probleme geben, da wir nicht mit den gegenwärtigen und zukünftigen Auswirkungen des Klimawandels und einem wärmeren Planeten umgehen können", sagt Dr. Brunet, die die Studie zusammen mit Phil Jones von der UEA leitete.
"Wenn wir die Weiterführung dieser Forschungsarbeiten gestatten, könnte dies einen gewaltigen Nutzen insbesondere für Menschen bringen, die an einer schrecklichen chronischen Krankheit leiden", erklärte sie vor dem Parlament.
"Wenn wir die wirtschaftliche Seite in Ordnung bringen, können wir das Problem lösen", meinte Rino Rappuoli vom Biopharmazeutik-Unternemen Chiron.
Wenn wir die öffentliche Gesundheit in der EU erhalten wollen, müssen wir diesen Notfall im Bereich der öffentlichen Gesundheit vor unserer Haustür angehen.
"Wenn wir dies nicht tun, steht Europas Zukunft auf dem Spiel.
Wenn wir diese bemerkenswerte Fähigkeit des menschlichen Körpers der Selbstbildung nutzen könnten, könnten wir neue medikamentöse Behandlungen schaffen und so Krankheiten heilen, die bisher unheilbar waren.
[...]
Wenn wir diese Bemühungen mit der restlichen Welt teilen würden, könnte dies eine neue Renaissance signalisieren und Europa zum neuen Forschungsmittelpunkt in der Welt machen."
"Wenn wir diese ehrgeizigen Ziele erreichen wollen, können wir uns nicht allein auf technologische Lösungen verlassen", erklärte Herr Stancic.
Wenn wir diese entschlüsseln, können wir zukünftige Veränderungen besser vorhersagen.
"Wenn wir diesen Effekt bei Prion-Infektionen sehen, glauben wir, dass der gleiche Ansatz auch bei der Alzheimer-Krankheit funktionieren könnte", so Peter Nilsson, Forscher für Bioorganische Chemie, der vom Europäischen Forschungsrat gefördert wird.
Wenn wir diesen komplizierten Stoffwechselmechanismus verstehen, könnte das zur Entwicklung von Behandlungsmethoden für Stoffwechselerkrankungen aufgrund von Übergewicht beitragen.
"Wenn wir dieses Enzym ausschalten könnten, hätten wir einen potenziellen neuen Wirkstoff."
"Wenn wir dieses Tempo beibehalten können, wird Ungarn 2006 praktisch auf demselben Niveau wie die meisten europäischen Länder sein", so Pálinkás.
Wenn wir Dinge jetzt unter den Teppich kehren, werden wir in Zukunft nur noch größere Probleme damit haben."
"Wenn wir ein hohes Niveau an Wettbewerbsfähigkeit in ganz Europa und darüber hinaus erreichen wollen, [.] muss eine neue Generation von Unternehmen, die sich auf Nanotechnologie, Biotechnologie und Infotechnologie erstreckt, geschaffen werden", sagte Deniozos mit Bezug auf einige der Forschungsthemenbereiche unter dem RP6.
Wenn wir ein neues Projekt ins Leben rufen, sorgen wir auch dafür, dass es auf einer langfristigen Unterstützung fußt", erklärte er.
"Wenn wir ein Referat hätten, daß sich auf dieses Netzwerk konzentrieren könnte, (wären wir in der Lage) eine Vielzahl von Plänen einzurichten, um sicherzustellen, daß mehr Frauen in Europa leitenden Postionen in der Industrie, in Universitäten, Wissenschaft, Bildung und Technik innehätten," sagte Dr. Lane.
"Wenn wir eine komplexere turbulente Strömung berechnet hätten, hätte dies durchaus 10, 20 oder sogar 100 Millionen Stunden in Anspruch nehmen können.
„Wenn wir eine Neuroprothese anstreben, von denen eines Tages auch Menschen im Alltag profitieren sollen, dann sind solche drahtlose Technologien unerlässlich.“
"Wenn wir eine Technologie anwenden könnten, die so einfach zu nutzen ist, dass jeder sie installieren kann, würde dies den Telekommunikationsunternehmen Einsparungen in Höhe von 30 Prozent der Kosten für das Zugangsnetz bringen, also bis zu mehreren Milliarden Euro für die gesamte Europäische Union."
"Wenn wir eine wirkliche Wissenswirtschaft schaffen wollen, müssen wir es diesen Unternehmen erleichtern, neue Forschungsmöglichkeiten und aufkommende Technologie auszuschöpfen", sagte der für Wissenschaft und Forschung zuständige Kommissar Janez Potocnik zum Auftakt des EUROSTARS-Programms im Oktober 2007.
Wenn wir einen echten ERA wollen, dann müssen wir auf europäischer Ebene Kompromisse eingehen," glaubt Dr. Linkohr.
Wenn wir einen Weg finden könnten, die Verbindungen zwischen den Nervenzellen bestimmter Funktionen zu kartieren, wären wir in der Lage, mit der Entwicklung eines Computermodells zu beginnen, um zu erklären, wie die komplexen Dynamiken neuraler Netzwerke Gedanken, Eindrücke und Bewegungen generieren."
'Wenn wir erfolgreich sind, muss die Gesellschaft gemeinsam die durch unsere Arbeit aufgeworfenen ethischen Fragen klären', erklärte er.
"Wenn wir erfolgreich sind, wird uns jeder gerne mehr Mittel geben.
Wenn wir erst einmal charakterisieren können, was wir sehen, können wir das Wachstum messen", so Professor Kirkpatrick.
Wenn wir erst einmal Krankheitsgene bei Hunden identifiziert haben, werden wir mit Klinikern und Humangenetikern zusammenarbeiten, um zu untersuchen, ob die gleichen Gene bei Erkrankungen des Menschen eine Rolle spielen."
Wenn wir es schaffen, diesen Prozess vorherzusagen oder gar zu steuern, könnte dies den Bauern langfristig bei der Steigerung und Verbesserung ihrer Ernten helfen."
"Wenn wir es separat behandeln, erreichen wir gar nichts", sagte er.
Wenn wir etwas nicht messen können, verstehen wir es auch nicht richtig und können es demzufolge auch weder zuverlässig kontrollieren, noch produzieren.
Wenn wir Europa für die Märkte der Zukunft fit machen wollen, brauchen wir einen strukturellen Wandel hin zu höherer Technologie und Wertinhalten in den Sektoren und sogar einen noch größeren Wandel in den Sektoren hin zur High-Tech."
Wenn wir exakt festlegen können, wo der Krampfanfall entsteht, entfernen wir nur das betroffene Gewebe, wodurch der operative Eingriff sicherer und weniger invasiv ist."
"Wenn wir Forschungsinfrastrukturen nicht von ihren rechtlichen und steuerlichen Verpflichtungen befreien können, werden wir dafür verantwortlich sein, dass die Projekte des ESFRI-Fahrplans um Jahre zurückgeworfen werden", bemerkte er.
Wenn wir Geld einsetzen, ob nun als Schein oder Münze, erkennen wir grundsätzlich den spezifischen Wert, den dieser Schein oder diese Münze repräsentiert.
Wenn wir genau wissen, welcher Dreck das beste Training für das Immunsystem ist, und wie wir die Wirkungen in einer saubereren Umgebung imitieren können, könnte dies der Schlüssel dazu sein, eine weitere Zunahme von Asthma und ähnlichen Krankheiten zu reduzieren."
Wenn wir Gene mit einer validierten Bedeutung für die Entwicklung des Plasmodium-Gametozyten beschreiben könnten, wären wir in der Lage, mit der Entwicklung neuartiger Hemmstoffe fortzufahren.
"Wenn wir herausfinden, was mit diesen für unser Immunsystem so wichtigen Zellen geschieht, könnten wir bessere Diagnoseverfahren für die neue Variante der Creutzfeldt-Jakob-Krankheit entwickeln oder die Prionen daran hindern, ins Gehirn aufzusteigen.
Wenn wir herausfinden, wie sie das vollbringen, können wir diese Tieftemperaturaktivität für andere Enzyme entwickeln."
Wenn wir höhere Qualität und Zuverlässigkeit wollen, müssten wir aber bereit sein zu zahlen - das allerdings nicht ohne eine SLA, die das von uns bezahlte Serviceniveau auch garantiere.
"Wenn wir im Hinblick auf das RP7 alles richtig machen wollen, müssen wir jetzt damit beginnen", erklärte Murray Mitchell, der damit das Empfinden vieler Mitglieder der neuseeländischen Forschungsgemeinschaft zusammenfasste.
"Wenn wir im Kampf gegen diese Krankheit zusammenarbeiten, kann das Leben retten und vor Leiden schützen.
Wenn wir im Vereinigten Königreich unser Wissen, unsere Expertise und Einrichtungen der Biowissenschaften zum größtmöglichen Vorteil nutzen wollen, müssen wir sie unbedingt mit Kollegen außerhalb unseres Landes und aus anderen Bereichen wie Mathematik, Informatik, Chemie und Physik teilen", fügte Professor Kell hinzu.
Wenn wir in dem zunehmenden globalen Wettlauf um die Gewinnung der Märkte für kohlenstoffemissionsarme Technologien zurückfallen, laufen wir Gefahr, unsere Ziele mit importierten Technologien erreichen zu müssen", warnte EU-Kommissar für Energie Andris Piebalgs.
"Wenn wir in der Arbeitsgruppe feststellen sollten, dass einige Aufgaben besser von Eureka erfüllt werden können, werden wir über diese neue Form der Zusammenarbeit in der Lage sein, dem Rechnung zu tragen."
Wenn wir in der Physik mit einem sehr komplexen System konfrontiert sind, versuchen wir in der Regel, angemessene Annäherungswerte zu finden.
"Wenn wir in Sachen Innovation weltweit wettbewerbsfähig sein wollen, müssen wir uns auf die Städte konzentrieren.
"Wenn wir jetzt mehr ausgeben, kommen in der Zukunft weniger Belastungen auf uns zu", so das Kommissionsmitglied.
"Wenn wir kein umfangreiches Feedback erhalten, stehen wir nicht mit leeren Händen da", sagte er.
Wenn wir keine Grenze haben, haben wir nicht das Problem der Grenzüberschreitung", sagte Michel Poulain, Koordinator des THESIM-Projekts, zu Beginn seiner Präsentation.
"Wenn wir keine Perspektiven bieten, werden sich junge Menschen nicht für unser Gebiet interessieren, da sie dann den Eindruck haben, dass bereits alles entschlüsselt wurde und dass das Gebiet nicht mehr zeitgemäß ist", meint Professor Cloetingh.
Wenn wir keine Pionierforschung betreiben, bleibt es bei der Weiterentwicklung bereits existierender Technologien.
"Wenn wir keinen Weg finden können, um wissenschaftliche Laufbahnen attraktiv zu machen, und es uns nicht gelingt, dass junge Menschen wieder Spaß an der Wissenschaft haben, dann haben wir versagt."
Wenn wir KMU unmittelbar mit Informationen versorgen und beraten müssten, würden wir wahrscheinlich nur eine geringe Verbreitung erreichen", sagte Piddington.
Wenn wir Kontinuität garantieren wollen, müssen wir früh beginnen und deshalb sind diese Zentren unverzichtbar", so Lynce.
Wenn wir Lebensmittel herstellen können, die Menschen schneller und länger satt machen und auch schmecken, dann können wir dazu beitragen, den Appetit zu zügeln und gleichzeitig eine gesunde und ausgewogene Ernährung beizubehalten."
"Wenn wir Milliarden drahtlos verbundener Sensoren und Aktoren einsetzen, könnten die Auswirkungen in Hinsicht auf Energieverbrauch und CO2-Bilanz nicht unerheblich sein.
Wenn wir mit anderen Menschen interagieren, verarbeitet unser Gehirn eine Reihe kleiner und subtiler Signale über Gesichter.
"Wenn wir mit dem richtigen Wissen ausgestattet sind, können wir Maßnahmen gestalten und durchführen, um die Folgen, die wir erleben und voraussagen, zu mildern und anzugehen", erklärte Kommissar Potocnik.
„Wenn wir mit dem ROVINA-System schnell digitale zeitabhängige Modelle erstellen können, wird es zusammen mit Tools zur Analyse zeitlich bedingter Veränderungen möglich, den Fortschritt des Verfalls zu beobachten“, erklärt Professor Stachniss.
"Wenn wir mit den USA konkurrieren sollen, sind große Netzwerke mit einer Menge Verwaltungsaufwand nicht die beste Möglichkeit", bemerkte er.
Wenn wir nicht mit der Entwicklung des Wissens Schritt halten, werden wir abgehängt, Europa wird abgehängt.
Wenn wir nicht stark aufpassen, riskieren wir die Zerstörung dieser Biologie und mit ihr die Zerstörung des Bodens und seiner Funktionen."
"Wenn wir nichts dagegen unternehmen, wird der mit dem Lebensalter steigende Pflegebedarf unsere Gesundheitssysteme bald an die Belastungsgrenzen bringen", warnt Dr. Leichsenring.
"Wenn wir ordentlich anonymisieren, ist das Ganze in Ordnung; anonymisieren wir es nicht, ist es nicht in Ordnung."
Wenn wir Pflanzensorten auswählen und züchten können, die den Oberboden besser nutzen und tiefer wurzeln, können wir mehr Lebensmittel produzieren und damit die benötigten Düngermengen senken.
"Wenn wir sie identifizieren könnten, wären Fortschritte bei Diagnose und Behandlung möglich.
Wenn wir so weitermachen wie bisher, nach dem Motto "business as usual", wird die Nachhaltigkeit abnehmen", sagte der für das Projekt zuständige wissenschaftliche Referent der Kommission Eric Ponthieu gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Wenn wir so weitermachen wie bisher, werden die vorhandenen fragmentierten Branchenbasen in Europa nicht nachhaltig sein.
Wenn wir traditionelles Wissen außen vor lassen, „müssen die Gesellschaften ein komplexes System an adaptiven Reaktionen auf Veränderungen vollständig neu erfinden“, so Prof. Reyes-García.
"Wenn wir uns auf die Physik konzentrieren, die die Wechselwirkungen steuert, die auftreten, wenn Moleküle aneinander andocken, gewinnen wir gute Einblicke, die bei der Entwicklung RNA-basierter Medikamente helfen könnten", so die Meinung Paolo Carlonis, RNAHIV-Projektkoordinator und Professor für computergestützte Biophysik an der "German Research School for Simulation Sciences", einer gemeinschaftlichen Graduiertenschule der RWTH Aachen und des Forschungszentrums Jülich (FZJ), Deutschland.
"Wenn wir uns Eurostars betrachten, finden wir genau das, was wir als KMU benötigen", sagte Martijn de Lange von ACE Associated Computer, einem forschungsintensiven KMU.
"Wenn wir unser hohes Professionalitätsniveau im Bereich der Grundlagenwissenschaft mit der in der EU verfügbaren Technologie kombinieren können, werden wir die Möglichkeit haben, in sehr kurzer Zeit sehr gute Ergebnisse zu erzielen."
"Wenn wir unsere Anstrengungen nicht bündeln und den Schutz der Meere in den europäischen Entwicklungsplänen nicht berücksichtigen, dann werden wir die biologische Vielfalt der Meere und ihre Ressourcen verlieren."
"Wenn wir unsere Industrie unterstützen wollen, denke ich, müssen wir aufholen, und das können wir nur auf europäischer Ebene", erläuterte Professor Bachem.
Wenn wir unsere Programme kohärenter und einfacher gestalten, erleichtern wir Forschern und Innovatoren - insbesondere KMU - das Leben, sind attraktiver für Antragsteller und erzielen bessere Ergebnisse.
"Wenn wir unsere Wurzeln erhalten wollen, müssen wir sie schützen."
Wenn wir unseren Energieverbrauch reduzieren können, werden wir eher in der Lage sein, uns künftig an Reduzierungen des Energieverbrauchs anzupassen, und dies ist etwas, zu dem wir jetzt alle beitragen können.
Wenn wir verstehen, was in der jüngsten Vergangenheit passiert ist, können wir unsere Kenntnisse und unsere Reaktion auf die Klimaveränderungen verbessern - das zeigen neue Forschungsarbeiten aus Europa.
"Wenn wir verstehen, wie Tiere in sehr kalten Umgebungen überleben, können wir hoffentlich neue Lösungen für die medizinische Forschung und die Konservierung von für die Transplantation bestimmten Geweben erarbeiten."
Wenn wir voneinander lernen könnten, wäre dies ein enormer Impuls für die Innovation."
"Wenn wir Wettbewerbsfähigkeit und Wohlstand sichern wollen, müssen wir Europa in vielversprechenden Bereichen mit einem neuen Forschungskonzept ausstatten", so der für Wissenschaft und Forschung zuständige EU-Kommissar Janez Potocnik.
Wenn wir wissen, welche Gene uns vor Krankheiten schützen und uns auch im hohen Alter gesund halten, könnte dies dazu beitragen, die Kosten des Gesundheitssystems zu senken, die mit dem zunehmenden Alter unserer Bevölkerung dramatisch ansteigen werden.
Wenn wir wissen, welches Protein wie aussieht, können wir die Ursachen von Krankheiten sehr viel besser verstehen."
"Wenn wir wollen, dass Europa auf lange Sicht marktführend in der Kommunikationstechnik bleibt, müssen wir auch dafür sorgen, dass es neue Forscher und neue Ideen gibt, um Innovationen voranzutreiben", betont Professor Luise.
Wenn wir Wörter in einer Fremdsprache lernen, kann es passieren, dass wir genau wissen, wo wir das Wort im Lehrbuch gesehen haben, aber wir können es trotzdem nicht korrekt anwenden."
"Wenn wir Zugang zu allen archivierten Daten hätten, wären wir in der Lage, die Häufigkeit, mit der dieses Phänomen wahrscheinlich in der Zukunft auftritt, mit höherer Sicherheit vorherzusagen", sagt Dr. Brunet.
Wenn wir älter werden, beginnt unser Gedächtnis abzunehmen: Wir vergessen Namen, uns fällt das Erinnern an kürzlich geführte Gespräche schwer und allzu häufig verschwinden Verabredungen und Erledigungen aus unserem Gedächtnis.
"Wenn wir älter werden, verlieren unsere Blutgefäße an Elastizität", erläutert er weiter, "und das beeinflusst die gesamte Durchblutung des Körpers.
Wenn wir älter werden, werden die Telomere kürzer und kürzer, bis sie nicht länger ihre Funktion erfüllen, was zum Abbau unserer Zellen führt.
Wenn wir über die Veränderungen am Klima der Erde reden und wie sich unser Verständnis dieser Änderungen verbessern lässt, dann ist das zweifellos möglich.
Wenn Wissenschaftler ein System modellieren, egal ob es sich um ein Auto, einen Fahrstuhl oder Elektronen handelt, ist das verwendete mathematische Instrument eine Differentialgleichung, erklärt Werner Seiler von der Universität Heidelberg - einer der Teilnehmer des Projekts "Global Integrability of Field Theories (GIFT)".
Wenn Wissenschaftler mehr darüber wissen, welche Gene für einen bestimmten Vorgang von Bedeutung sind, ist es einfacher, genaue Vorhersagen über die biologischen Informationen einer einzelnen Person zu treffen.
"Wenn Wissenschaftler und Filmemacher zusammenarbeiten, kann das zu sehr erstaunlichen Ergebnissen führen", so Executive Producer Amy Hardie.
Wenn wärmeliebende oder thermophile Bakterien aus ihrem heißen und unwirtlichen Lebensraum entfernt werden, beginnen sie mit der Überwinterung als Sporen in kälteren Sedimenten.
Wenn z. B. Rohmilchkäse mit Mikroben verseucht ist, könnte der Verzehr bei vielen Menschen zum Tod führen."
Wenn z.B. statt der Eisdecke kaltes Wasser, das viel Kohlendioxid (CO2) absorbieren kann, vorhanden wäre, könnte eine neue Senke für CO2 aus der Atmosphäre entstehen.
Wenn Zellen größer und energiegeladener werden, brauchen sie auch mehr Kopien dieser mitochondrialen Gene, um überleben zu können.
"Wenn Zellen sich teilen, machen sie genau zwei Kopien aller Gene, um an genau zwei Zellen weitergegeben zu werden", erklärt die Hauptautorin Mariana Silva, eine Doktorandin aus dem Labor Jansen.
Wenn zu einem späteren Zeitpunkt von ACTS die individuellen Ergebnisse sichtbar werden, wird womöglich noch etwas Spielraum bleiben für die Erweiterung der praktischen Demonstrationen und für das Projekt einer ausführlicheren Beratung über die Programmergebnisse und eine allgemeine Bewußtseinserweiterung.
Wenn zu viel Natrium aufgenommen wird, hält der Körper mehr Wasser zurück; dieses überschüssige Wasser verursacht ein Ansteigen des Blutdrucks in den Blutgefäßen.
Wenn zu viele Elektrofahrzeuge gleichzeitig aufgeladen werden, könnte dann zum Beispiel die Straßenbeleuchtung erlöschen?"
Wenn zukünftige Untersuchungen diese Schwierigkeiten berücksichtigen, können sie ihre Analysen der direkten Datierung homininer Fossilien deutlich verbessern.
Wenn zum Beispiel das Hindernis aus einer früheren Erfahrung entfernt wird, weiß der Roboter derzeit nicht mehr, welcher Gang zu benutzen ist.
"Wenn zum Beispiel der Mensch in Tränen ausbricht, wird der Roboter allmählich lernen, ob es besser ist, den Menschen zu trösten oder diesen in Ruhe zu lassen."
Wenn zum Beispiel wandernde Schmetterlinge eine Schlucht überqueren müssen, dann fliegen sie nicht einfach darüber, sondern sie fliegen an einer Seite hinunter, überqueren die Schlucht am Fuß und fliegen dann an der anderen Seite wieder hoch.
"Wenn zwei Menschen, die zusammen arbeiten, ihre Meinungsverschiedenheiten erörtern können, sind zwei Köpfe wahrscheinlich besser als einer", sagte Professor Frith.
"Wenn Ärzte auf Erkenntnisse aus einer riesigen Datensammlung zurückgreifen können, können sie den Patienten, den Virus, die Virusmutationen und den aktuellen Stand der Krankheit leichter berücksichtigen."
Wenn Östrogen aus der Zellstruktur entnommen wird oder wenn die Zellen mit dem Chemotherapeutikum Doxorubicin behandelt werden, dann werden die Methylgruppen innerhalb von Minuten aus den Regulierungsregionen bestimmter Gene entfernt.
Wenngleich Antibiotika in Europa niemals in demselben Maße eingesetzt wurden wie in den Vereinigten Staaten, hatte das Verbot unterschiedliche Auswirkungen auf die Tiermast, so John Wallace vom britischen Rowett Research Institute, Koordinator des Projekts REPLACE.
Wenngleich auch dieser Schmetterling größtenteils aus Nordeuropa (einschließlich des finnischen Festlands) verschwunden ist, da die moderne Landwirtschaft seinen Lebensraum vernichtet hat, bestehen auf den Åland-Inseln noch kleine Populationen.
Wenngleich das Pilotprojekt weitere sieben Jahre laufen soll, ist Bakke zuversichtlich, dass nach einem Jahr konkrete Zahlen zur Produktionskapazität des Konverters vorliegen.
Wenngleich der Hauptschwerpunkt all dieser neuen Projekte in der Anwendung des Grid-Computing in den Neurowissenschaften liegt, betont Dr. Frisoni, dass dieselbe Infrastruktur, die Architektur und diese Technologien zum Einsatz kommen könnten, um neue Forschung - und neue, effizientere Diagnosewerkzeuge - auf anderen Gebieten der Medizin zu ermöglichen.
Wenngleich die Entschließung nur im öffentlichen Sektor bindend ist, sind auch private Forschungs- und Hochschuleinrichtungen in Litauen aufgerufen, die darin genannten Vorgaben zu erfüllen.
Wenngleich die Erzeugung von Kernenergie und Energie aus erneuerbaren Energiequellen voraussichtlich zunehmen wird, werden laut Prognosen der IEA 85 Prozent des Nachfrageanstiegs bei Energie aus fossilen Brennstoffen gedeckt werden.
Wenngleich die europäischen Unternehmen viel erreicht haben, ist die unterschiedliche Leistungsfähigkeit des Innovationssystems der Gemeinschaft nach wie vor einer der Hauptgründe für die geringere Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Wirtschaft als Ganzes und die Ursache für das relative Unvermögen Europas - im Vergleich zu den USA -, neue Arbeitsplätze zu schaffen.
Wenngleich die Forschungen oft interessante Erkenntnisse hervorbringen, sind die Ergebnisse letztlich durch schlechte Koordinierung und mehrfache Durchführung von Forschungsarbeiten qualitativ begrenzt.
"Wenngleich die Mehrheit der heute angebotenen Antifouling-Beschichtungen Biozide verwenden, richten wir unseren Blick in die Zukunft, und die Forschungsbemühungen im AMBIO-Projekt gehen in Richtung einer umweltfreundlichen Maßnahme gegen Bewuchs, die ohne Biozide auskommt", erklärte Professor James Callow, der Koordinator des Projekts von der Universität Birmingham im Vereinigten Königreich.
Wenngleich die Strategien in Hinsicht auf ICPC erdacht wurden, können sie doch gleichfalls europäischen Interessengruppen bei der Erweiterung ihres Wissens zum Thema Risikomanagement für Vulkane hilfreich sein.
Wenngleich die Technologie auch bereits vorhanden ist, ist sie doch noch recht umständlich zu bedienen, wenn man nicht gerade ein Computerfachmann ist", fügte Ranta hinzu.
Wenngleich die Universitäten eine Voraussetzung zur Cluster-Bildung darstellten, seien sie allein nicht ausreichend.
Wenngleich die Zahl der Hochschulabsolventen von Informatikstudiengängen in der EU von 1998 bis 2004 um 133 Prozent angestiegen ist, fiel der Anteil weiblicher Informatik-Absolventen von 25 Prozent im Jahr 1998 auf 22 Prozent im Jahr 2006, gegenüber 27 Prozent in Kanada, 28 Prozent in den USA und 38 Prozent in Südkorea.
"Wenngleich diese neuartigen Erkenntnisse keine vollständige Erklärung für die Entstehung von Asthma bieten, liefern sie ein weiteres Puzzleteil beim Verständnis der Gen-Umwelt-Interaktion, die zu der Erkrankung führt", kommentierte Dr. Miriam Moffatt vom Imperial College.
Wenngleich diese Stoffe einst in relativ hoher Konzentration in Klärschlamm zu finden waren, ist es heute eine Seltenheit, dass eine Probe Klärschlamm einen messbaren Anteil an diesen gefährlichen Substanzen enthält.
Wenngleich diese Zähne auch nur eine vorübergehende Aufgabe haben, gingen die Wissenschaftler davon aus, dass sie für die allgemeine Gesundheit und das Wohlergehen des Babys äußerst wichtig sind.
Wenngleich dieser Vorgang auch noch nicht abgeschlossen ist, sind wir doch auf dem richtigen Weg.
Wenngleich es sich bei SEAFOODplus um ein großangelegtes Projekt handelt, das 20 Einzelstudien umfasst, beziehe jedes einzelne Projekt die im Rahmen der anderen Projekte und Themenbereiche gewonnenen Forschungsergebnisse umfassend in seine Arbeiten ein, sodass entlang der gesamten Kette zur Erzeugung von Fisch und Meeresfrüchten ein homogener Forschungsansatz sichergestellt werde, so der Projektkoordinator.
Wenngleich insbesondere die aufstrebenden Volkswirtschaften Asiens für Neuseeland wichtig sind, verfügt das Land über historische Verbindungen zu Europa, was bedeutet, dass die meisten seiner Wissenschaftler Verbindungen zu Wissenschaftlern in Europa haben.
Wenngleich nach Ansicht der meisten Europäer ein Embryo vom Zeitpunkt der Empfängnis an ein menschliches Wesen ist, wird dieser Aspekt für viele durch den möglichen Nutzen der Stammzellenforschung wie Vorteile für die Gesundheit der Menschen und Entwicklung neuer Therapiemöglichkeiten aufgewogen.
Wenngleich sich das Projekt auf Fisch als Lebensmittel konzentriert, "[ ] legen wir auch Wert auf verantwortungsvolle Fischerei und untersuchen aus diesem Grund ausschließlich Arten, die aus nachhaltigen Fischereien stammen", so Professor Børresen.
Wenngleich sich derzeit zahlreiche potenzielle Impfstoffe in unterschiedlichen Phasen der Entwicklung befinden, existiert noch kein lizenzierter Impfstoff gegen die Erkrankung.
Wenngleich sie nicht so viel für die Biotechnologieforschung ausgeben wie ihre größeren Nachbarn, gleichen sie dies durch ihre intelligenten Politiken und die gute Koordinierung zwischen den Regierungsabteilungen mehr als aus.
Wer aber bedient diese Systeme und wie wirken sich ihre Entscheidungen auf den Flughafenbetrieb aus?
"Wer andererseits allein oder in ländlicher Gegend lebt und nie geheiratet hat, trägt im Alter das höchste Pflegerisiko."
Wer außer uns würde beispielsweise Fusionsforschung betreiben?
Wer benutzt CIS-Daten?
Wer bezahlt für die CIS?
"Wer den Test anwenden möchte, kann bei uns zudem Kontrollreagenzien erhalten", teilt Dr. Drexler mit.
Wer die Erstübertragung am 27. Dezember verpasst hat, oder wer mit der Story nicht einverstanden war, kann am 29. Dezember und am 3. und 5. Januar auf dem finnischen Sender YLE TV1 der Geschichte eine neue Wendung verleihen.
Wer die Labors betreten will, muss zunächst eine Sicherheitsüberprüfung bestehen, erst dann darf er sich Plastiküberschuhe und einen Kittel übersteifen.
Wer die Plattform betritt, kann dort neue Technologien und Ideen finden, sich mit potenziellen FuE- und kommerziellen Partner in Verbindung setzen und innovative Lösungen für Wasseraufbereitungsfragen entdecken.
"Wer diese Art von Geräten nutzt, wird wahrscheinlich auch als erster in den Genuss der Endnutzeranwendung kommen."
"Wer eingebunden ist in die inoffiziellen Netze, macht leichter Karriere", sagte Matthies.
wer für eine Teilnahme in Frage kommt;
Wer immer eine Anwendung entwickeln möchte, kann dazu die Ressourcen im Internet der Dienste in Anspruch nehmen - mit geringen Anfangsinvestitionen und der Möglichkeit, auf den Bemühungen anderer aufzubauen.
Wer Interesse hat, kann sich registrieren, um mehr Informationen über die Innovation zu erhalten und mit dem Innovator in Kontakt zu treten.
"Wer ist wer" für Behörden und Ministerien, die sich mit Innovation befassen
Wer jemals versucht hat, neue Unterhaltungstechnik in der Wohnung zu installieren, einen Kindersitz richtig ins Auto einzubauen oder zu kapieren, wie das neue Hightech-Küchengerät zu benutzen ist, weiß genau, wie kompliziert und frustrierend manche Produkte sein können.
Wer kann es ihnen vergelten?
Wer kann teilnehmen?
Wer kann vom CATER-System profitieren?
Wer könnte diese Frage besser beantworten, als der Verfasser des Berichts selbst, der ehemalige finnische Ministerpräsident und Diskussionsteilnehmer Esko Aho!
"Wer schon einmal den Zugriff auf Familienfotos oder alte Dokumente verloren hat, kennt die beim Umgang mit inkompatiblen Technologien aufkommende Frustration.
"Wer seine eigene Position und Geld für eine eigene kleine Forschungsgruppe hat [...], kann an irgendeine Fakultät kommen und sagen 'hier bin ich'", erklärte er.
Wer sich nicht modernisiert, verliert Talente; der kann die Begeisterung nicht einfangen."
Wer sind die die RP-"Kunden" in den Niederlanden?
"Wer sollte die Standards für tolerierbare und nicht tolerierbare Risikoniveaus festsetzen?", fragte er.
Wer sollte in Ihrem Team geschult werden, was wollen Ihre Kunden oder welche Themen sind im Trend?
Wer Tauschkarten sammelt, könnte durch einen einfachen Wisch übers Smartphone herausfinden, wo eine bestimmte Karte war und wann sie hergestellt wurde.
wer teilnehmen kann;
"Wer Umweltdaten benötigt, kann eine Suche starten - oder in einer Liste nachschauen - und diese mit einheitlichen Methoden abfragen."
Wer weiß, was uns diese Technologie in den kommenden 10 Jahren noch bringen wird?"
Wer wird in die CIS mit einbezogen?
"Wer zu spät kommt, den bestraft das Leben", zitierte er abschließend den Präsidenten der ehemaligen UDSSR Michail Gorbatschow.
Werbung für OSS auf politischer Ebene, durch Beförderung von Gesetzen und Vorschriften, die OSS unterstützen;
Werbung ist ebenfalls ein wichtiger Faktor für den Erfolg dieser Systeme.
Werbung und Sensibilisierung seien entscheidende Erfolgsfaktoren, heißt es in dem Papier weiter.
Werde die Gelegenheit jetzt ergriffen, so ARTEMIS, und ausreichend investiert, könnte das zusätzliche 150.000 neue Arbeitsplätze in Europa bedeuten.
Werde diese Lösung verfolgt, könnten deutsche Wissenschaftler nach Ansicht der DFG sich an der internationalen Forschung an embryonalen Stammzellen beteiligen, ohne dass dazu die geltenden Gesetze zum Schutz von Embryonen geändert werden müssten.
Werden akustische Mikrowellen auf das Material abgefeuert, um es zu erhitzen, entsteht in einem bestimmten Teil des Materials ausreichend Hitze, sodass sich die Pole in diesem Bereich umkehren.
"Werden alle maßgeblichen Stakeholder aktiv zur Teilnahme ermutigt, wird die Gefahr umgangen, dass einige Stakeholder mit Eigeninteressen den Prozess dominieren", erklären die Autoren des Berichts.
Werden allerdings zu viele Nährstoffe in die Umwelt verbracht, in erster Linie durch Düngemittel und andere Agrochemikalien, können ihre Auswirkungen ins Negative umschlagen und vor allem die Bodenqualität beeinträchtigen.
Werden andere Bereich ebenfalls berücksichtigt, so verfügt die EU über insgesamt 89 Waffenprogramme im Vergleich zu lediglich 27 in den USA.
Werden aus dem unbehandelten Abwasser nun wertvolle Materialien gewonnen, senkt dies die Kosten für Reinigung und Entsorgung.
Werden Bakterien mit einem neuen Antibiotikum konfrontiert, so tötet dieses sie üblicherweise zunächst schnell ab.
Werden bei einem Cloud-Anbieter die Ressourcen knapp, so kann er sie bei einem anderen Cloud-Provider mieten.
Werden CO2-Emissionen und CO2-Konzentration in der Atmosphäre nicht gesenkt, könnte dies bis Ende 2100 zu einem erheblichen Anstieg der Temperatur auf der Erde führen.
Werden Daten auf einem Quantencomputer gespeichert, bieten Verschlüsselungsverfahren auf Grundlage von RSA oder elliptischen Kurven jedoch keinen Schutz mehr vor Hacking.
Werden die Chips nun immer kleiner und sind immer raffiniertere Funktionalitäten gefragt, so steigen die Gesamtkosten einer Maske drastisch an.
Werden die durch solche neuartigen Ressourcen entstehenden Herausforderungen nicht gemeistert, wird dies die Fähigkeit Europas einschränken, Computing-Systemen mit dem Potenzial auf eine Steigerung der globalen Wettbewerbsfähigkeit sowie auf die Generierung von Vorteilen für die Gesellschaft zum Durchbruch zu verhelfen.
Werden die Ergebnisse des Projekts SEPMAC denn auch Auswirkungen auf den Markt haben?
Werden die Nanowissenschaften unsere Zukunft prägen und was bringen sie den Bürgerinnen und Bürgern?
werden die Prinzipien für die Durchführung klargestellt;
Werden die Technologien eine Reduzierung der Abhängigkeit der EU von Öl bewirken und zu weniger Energieimporten führen?
Werden diese Erkenntnisse durch weitere Studien bestätigt, "könnte dies zu einem neuen Therapieansatz für diese zerstörerische Erkrankung führen - was von entscheidender Bedeutung ist, da es gegenwärtig keine Behandlung gegen den Ausbruch oder das Fortschreiten von Symptomen gibt", fügt er hinzu.
Werden diese kritischen Prozesse zeitlich getrennt, könnten Fehler vermieden werden.
Werden diese stimuliert, senden sie ein elektrisches Signal an die Pflanze.
Werden diese wichtigen Faktoren in der Klimapolitik außer Acht gelassen, führt dies häufig zu regionalen Ungerechtigkeiten bei der Umsetzung der Eindämmungsstrategien.
Werden diesem Prozess Antikörper hinzugefügt, könnten diese Sensoren die Biomarker der Krankheit – Anzeichen für erkrankte Zellen – deutlich identifizieren.
Werden Ereignisse allerdings aus dem Langzeitgedächtnis in Erinnerung gerufen, werden sie wieder anfällig für Störungen und können aktualisiert werden, bevor sie wieder erneut im Langzeitgedächtnis stabilisiert werden.
2020 werden Flugtickets in allen Preisklassen folgende vier Punkte berücksichtigen: Auswahl, Bequemlichkeit, Komfort und Kosten, wird Busquin den Konferenzteilnehmern erklären.
2007 werden hierfür erste Labormuster erwartet.
Werden hingegen keimfreie, erwachsene Mäuse mit Bakterien besiedelt, hat das keinen Einfluss auf ihr Verhalten; sie verhielten sich weiterhin wie keimfreie Mäuse.
"Werden in Zukunft Alternativen für menschliche embryonale Stammzellen mit dem gleichen wissenschaftlichen Potenzial wie aus Embryonen gewonnenen Stammzellen gefunden, sollten diese maximal genutzt werden", heißt es in der Stellungnahme.
Werden keimfreie Mäuse in den frühen Lebensjahren mit Mikroben konfrontiert, verhalten sie sich als Erwachsene ähnlich wie Mäuse, die von Geburt an Bakterien ausgesetzt waren.
Werden Leguminosen im Ackerbau mit Fruchtfolgen angebaut, reduziert sich auch der Bedarf an Düngemitteln.
Werden moderne Protokolle eingesetzt, um die Strahlenexposition der Patienten so niedrig wie möglich zu halten?
"Werden Nanospitzen so nahe beieinander zu positioniert, erlaubt es der Ladung per Tunneleffekt zu fließen, da die Elektronen von einer Seite zur anderen geschoben werden", so die Forscher.
Werden Sie auch künftig neue DIGIFIN-basierte Produkte entwickeln?
Werden Sie dennoch weiter an ihrer Datenbank arbeiten?
Werden Sie die Instrumente, die Sie entwickelt haben, weiter pflegen und deren Nutzung fördern?
Werden Sie Förderung für Phase 2 beantragen?
Werden Sie Ihr Ziel erreichen, bis Projektende mindestens ein kommerzielles Produkt vorweisen zu können?
Werden Sie Ihre Forschung weiterführen?
"Werden sie in die Kette übernommen, so unterstützt man deren Wachstum.
Werden Sie in Zukunft auf die Projektergebnisse aufbauen?
Werden Sie sich für Finanzierung der Phase 2 bewerben?
Werden Sie sich für Phase-2-Finanzierung bewerben?
Werden Sie sich nach Ende des Projekts im Mai um Finanzierung unter Phase 2 bewerben?
Werden sie von der Liebe zur Natur, von Pflichtgefühl oder sogar von gesundheitlichen oder oder wirtschaftlichen Bedenken angetrieben?
"Werden wir in der Lage sein, die Ziele umzusetzen, die wir grundsätzlich beim Neustart der Agenda von Lissabon und beim [Frühjahrs]-Rat vereinbart haben?", fragte er.
Werden Workshops in einem Land durchgef hrt, h ren auch Vertreter von Nachbarl ndern davon, die dann die Projektpartner um Workshops vor Ort bitten.
Werfen wir einen Blick zurück in die Vergangenheit, so könnte man tatsächlich meinen, dass die Kommunikationstechnik den Schweden im Blut liegt.
.
2.4: Werkstoff- und Fertigungstechnologien.
Werkstoffe;
Werkstoffe, Artefakte, Denkmäler und historische Stätten (B.2.1);
Werkstoffe, Artefakte, Denkmäler und historische Stätten: neue Technologien und Charakterisierung;
Werkstoffe durch Optimierung des Entwurfs: Bioinspirierte Werkstoffe und organische/anorganische Hybridwerkstoffe (Bereich 3.4.2.3-1 des Arbeitsprogramms);
Werkstoffe durch Optimierung des Entwurfs: multifunktionelle organische Werkstoffe;
Werkstoffe für die Festkörperionik;
Werkstoffe, Physikalische Wissenschaften und Nanowissenschaften
Werkstoffe und zugehörige Technologien für Fertigung und Verarbeitung;
Werkstoffe, von denen man sich bisher einen solchen Durchbruch erhoffte, waren u.a. Minerale, Glimmer, Meeresalgenpulver und Rosshaar.
Werkstoffkunde, Gesundheitswissenschaften, Biotechnologie, Mikro- und Makrofertigung, Metrologie sowie Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) haben Lasern und optischen Technologien alle viel zu verdanken.
Werkstoffphänomene verstehen (Bereich 3.4.2.1-1 des Arbeitsprogramms);
.
2.1 Werkstofftechnik;
Werkstoffverarbeitung durch radikal innovative Technologien (Bereich 3.4.2.2-1 des Arbeitsprogramms);
Werkzeuge dieser Art werden die tägliche klinische Arbeit der Ärztinnen und Ärzte erleichtern sowie die Betreuung und Behandlung von Schädel-Hirn-Traumata in der Notaufnahme revolutionieren.
Werkzeuge mit Komponenten für Multimediakonferenzen für Audio-, Video- und gemeinsame Arbeitsplatzeinrichtungen am Arbeitsterminal des Anwenders,
.
Werkzeuge und Methoden zur Einschätzung der Wirkung von Strategien und Plänen auf die Umwelt;
Werkzeuge und Technologie.
Werkzeuge und Technologien für drahtlose Kommunikation;
Wert demonstrieren
Wertpapieroptionen oder Altersversicherungssysteme könnten dazu beitragen, Führungskräfte für kleine Unternehmen zu gewinnen, während öffentliche Behörden an der Verbesserung des rechtlichen und steuerlichen Umfelds für Unternehmen arbeiten sollten.
Wesentlich dabei ist, dass der Großteil des Elektromülls in China unsachgemäß entsorgt wird, mit Methoden bei denen Giftstoffe in die Umwelt gelangen.
Wesentlich für diese neuen Entdeckungen ist laut Dr. Vertegaal die Katalyse, die an 80 Prozent aller chemischen Reaktionen beteiligt ist.
Wesentlich in diesem Bemühen ist vor allem auch die Unterstützung sozial oder körperlich benachteiligter Kinder, damit sie verstehen, wie wichtig auch sie für die europäische Gemeinschaft sind.
Wesentlich ist dabei, dass die Bildung von Erstarrungsrissen in Stahl hier erstmals von Forschern beobachtet wurde, die so feststellen konnten, warum die Legierung bei diesem Vorgang brechen kann.
Wesentlich ist, dass Methan aus Feuchtgebieten weniger dieser "schweren" Moleküle besitzt als jenes, welches aus dem Meer stammt.
Wesentlich ist, dass Pflanzen die Größe ihrer Stomata verändern können, um die CO2-Aufnahme und die Feuchtigkeitsabgabe zu steuern.
Wesentlich wirkungsvoller sei es, so sagt sie, den Frauen zu Beginn ihrer Wissenschaftskarriere effektive Mentoren zur Seite zu stellen.
Wesentliche Aspekte im Hinblick auf Verhalten und Eigenschaften dieser Wolken sind immer noch äußerst ungewiß.
Wesentliche Beiträge zu diesem Projekt leisten Forscher und Industrieunternehmen aus Belgien, Chile, Finnland, Frankreich, Indien, Italien, dem Libanon, Polen, Slowenien, Spanien, Schweden, Türkei und dem Vereinigten Königreich.
Wesentliche Beiträge zu ELI kommen von Experten aus Bulgarien, der Tschechischen Republik, Deutschland, Griechenland, Spanien, Frankreich, Italien, Litauen, Ungarn, Polen, Portugal, Rumänien und dem Vereinigten Königreich.
Wesentliche Merkmale, die auf das Alter eines Galaxienhaufens schließen lassen, sind die Zusammensetzung seiner Sterne und die Art und Weise, wie er Gas einfängt.
.
Wesentliche Technologien und Infrastrukturen;
Weshalb glauben Sie, dass Ladengeschäfte von einem virtuellen Unternehmensberater profitieren können?
Weshalb haben Sie EU-Finanzierung beantragt, und wie konnte diese Sie bei Ihrer Expansion unterstützen?
Weshalb haben Sie sich entschieden, EU-Finanzierung zu beantragen?
Weshalb haben Sie sich entschieden, sich für EU-Finanzierung zu bewerben?
Weshalb ist es wichtig, dass es einen spezifischen Aufruf zur Vorschlagseinreichung für CAPS unter Horizont 2020 gibt anstelle von CAPS-Projekten, die unter IKT oder die spezifische gesellschaftliche Herausforderung fallen, die sie bewältigen möchten?
Weshalb steckt im CLC ein solch großes Potential für CO2-Abscheidung und -Speicherung?
Weshalb war es wichtig, neue Forstwirtschaftsmethoden für Kohlenstoffsequestrierung zu entwickeln?
Weshalb wissen wir noch nicht mehr über diese Ereignisse?
Weshalb übertrifft CCL andere Technologien, mit denen das gleiche Ziel verfolgt wird?
West ist überzeugt, dass TEIN2 eine Win-Win-Situation schafft, die die geographische Reichweite des Netzwerks ausdehnt und dabei die Forschungszusammenarbeit zwischen Europa und der "lebhaften und dynamischen Region Südostasien" erleichtert.
"Westliche und chinesische Medizin widersprechen sich in vielen grundlegenden Fragen, da sie Gesundheit aus ihrer jeweils eingeschränkten Perspektive verstehen.
Westsibirien und Nord-Kaukasus, die Republik Komi, Baschkirien, die Republik Tatarstan und die Wolga-Region sind die am schwersten betroffenen Gebiete.
Wettbewerb bringt nämlich Qualität", unterstrich er.
Wettbewerb für Nachwuchswissenschaftler der EU, an dem 95 Wissenschaftler im Alter von 15 bis 20 Jahren teilnehmen, findet vom 18. bis 20. September in Bergen, Norwegen, statt.
"Wettbewerb muss der primäre Grundsatz der Forschung bleiben", sagte er.
Wettbewerbliche und institutionelle Aufgaben für die Kommission waren für etwa 45% der ISIS-Aktivitäten im Jahre 1996 verantwortlich.
.
Wettbewerbliche Unterstützungsmaßnahmen;
Wettbewerbsaktivität außerhalb der Rahmenprogramme:
wettbewerbsfähige Gehälter;
.
Wettbewerbsfähiges und nachhaltiges Wachstum: 2.630
Wettbewerbsfähigkeit: E-Geschäftsverkehr, Entwicklungsmechanismen und wirtschaftliche Wirkung.
Wettbewerbsfähigkeit, Wahlmöglichkeiten für die Verbraucher und Verantwortungsbewusstsein.
Wettbewerbsfähigkeit wird in diesem Bericht als dauerhafter Anstieg des Lebensstandards und als eine möglichst niedrige Arbeitslosenrate definiert.
Wettbewerbsfähigkeit, wobei 75 Prozent einen Bezug zu den Lissabon-Zielen haben müssen;
.
Wettbewerbsorientiertes und nachhaltiges Wachstum: 2.705
. wettbewerbsorientiertes und nachhaltiges Wachstum: ECU 3.925 Mio.;
Wettbewerbsorientiertes Wachstum 646 Mio., 2.059 Mio.
2004 wetteiferten die Roboter in einem "Kokosnuss-Rugby".
Wettervorhersagen, Erdbeobachtung, Radioastronomie, Hochenergiephysik oder der neue Large Hadron Collider am CERN hängen vom Zugang zu derartigen Netzwerkinfrastrukturen ab.
Wettmachen der mangelnden Kapitalinvestition auf diesem Sektor und Gewährleistung, daß die europäischen Technologiekapital-Märkte eine Fragmentation vermeiden;
"What's New" mit Neuigkeiten über jüngste Entwicklungen innerhalb des Programms und damit verbundene Projekte;
"WHIM ist die Antithese zur herkömmlichen künstlichen Intelligenz, die allein auf die Realität ausgerichtet ist", sagt Simon Colton, Projektkoordinator und Professor für künstliche Kreativität am http://www.gold.ac.uk/ (Goldsmiths College der Universität London).
WHIM ist mehr als nur eine Ideen erzeugende Maschine.
WHIM könnte Anwendung in verschiedenen Bereichen finden.
WHIM könnte nicht nur in den Künsten zum Einsatz kommen.
White betonte jedoch: "Die RIS-Projekte sind ein wichtiger, aber nur ein erster Schritt, und sie erfordern Follow-up-Aktivitäten."
White ermunterte die europäischen Regionen zwar, von ihren gegenseitigen Erfolgen und Misserfolgen zu lernen, wies jedoch darauf hin, dass der Versuch, die Errungenschaften eines Landes wie Irland direkt zu kopieren, nicht die Lösung sei.
White forderte die IRC auf, sich zunehmend an diesem Prozess zu beteiligen, und ermunterte sie, die Gründung von Spin-offs zu fördern.
White nutzte das Beispiel des Gastgeberlandes Slowenien, das die SLOVITTS-Innovationsstrategie entwickelt hat.
White sagte weiter: "Bei der Innovation geht es um die Interaktion zwischen verschiedenen Akteuren im Wirtschaftsprozess - Industrielle, Wissenschaftler, Techniker, Investoren, Unternehmer, öffentliche Behörden, Verbraucher und KMU [kleine und mittlere Unternehmen].
White sagte: "Wir wollen einen Europäischen Innovationsraum mit optimalen Bedingungen für Innovatoren entwickeln, aber es steht uns noch ein weiter Weg bevor.
White wies auf den Aktionsplan für Forschung und Innovation hin, der in Kürze von der Kommission angenommen wird, und stellte seine vier Schlüsselsäulen heraus.
Wi-Fi ist seit vielen Jahren die am weitesten verbreitete Heimnetzwerklösung, aber auch mit dem neuesten 802.11n-Standard wird man zukünftige Anforderungen wahrscheinlich nicht meistern können, obwohl man hier schon Datenraten von über 100 Megabit pro Sekunde (Mbps) erreicht.
"Wi-Fi wird in den Heimnetzen der Zukunft zweifellos eine Rolle spielen... aber es ist eben nicht die einzige praktikable Lösung", verdeutlicht Jean-Philippe Javaudin, Projektleiter bei Orange Labs, einer Einheit der France Telecom.
WIBRATE ist ein Dreijahresprojekt, das mit 2,85 Millionen EUR aus dem RP7 finanziert wird und diese Detektoren entwickelte und testete.
Wichtig dabei ist, die Wissenschaft wieder in ein positives Licht zu rücken."
Wichtig für Datenschutz und Sicherheit dabei: Jeder Nutzer kann steuern, welche Art von Informationen er freigeben möchte und an wen.
Wichtig für den Erfolg des Projekts war die Einbeziehung von Menschen, die unter einer monogenetischen Form von Migräne leiden, in der ein einziges Gen für die Krankheit verantwortlich ist.
Wichtig für einen Erfolg auf diesem Gebiet sind das kontinuierliche Lernen und Zugang zu hochwertigen Lernmaterialien und methoden.
Wichtig ist auch, dass beteiligte nationale Netzwerke und Universitäten lokalen Schulen Unterstützungs- und Ausbildungsprogramme anbieten, da oft die Voraussetzungen für ein lokales Schulnetzwerk fehlen.
Wichtig ist auch, dass dies bedeutet, dass die Beschäftigten in geringerem Maße toxischen Chemikalien ausgesetzt sind.
Wichtig ist auch, dass epigenetische Prozesse möglicherweise reversibel sind, d.h. unsere Forschungen könnten neue Wege bei der Entwicklung neuartiger Therapien und Medikamente eröffnen."
Wichtig ist dabei, dass alle Ergebnisse klar und verständlich beschrieben werden, um die Umsetzung zu erleichtern.
Wichtig ist, dass die Finanzhilfe den Bewerbern auch die Freiheit bietet, ihre eigenen Ideen vorzuschlagen, anstelle sich auf eine Aufforderung zur Vorschlagseinreichung zu einer vorgegebenen Reihe von Forschungsthemen hin zu bewerben.
Wichtig ist, dass die Initiative auch von den KMU selbst begrüßt wurde.
Wichtig ist, dass diese Arbeit so durchgeführt wurde, dass die Erkenntnisse auf andere Reservoirs übertragen werden können.
"Wichtig ist, dass wir, die 27 Mitgliedstaaten, eine gemeinsame Strategie entwickelt haben und eine Plattform für Forschung als Basis für Innovation bereitstellen, die über die nationalen Grenzen hinausgeht", so die Ministerin weiter.
Wichtig ist, dass wir einen Ansatz verfolgen, der es uns ermöglicht, unsere Strategie zu überprüfen", fügt er hinzu.
Wichtig ist dies, weil eine Pflanzengemeinschaft, die aus hauptsächlich nicht verwandten Arten besteht, Umweltstress wie Temperaturänderungen oder Dürre eher widerstehen kann.
"Wichtig ist: Diese Organismen speichern in ihren Überresten Informationen über die Umwelt, in der sie lebten", erklärt Matzke-Karasz.
Wichtig ist jedoch, die Bedeutung der wissenschaftlichen Unsicherheit zu verstehen."
"Wichtig ist jedoch zu wissen, dass Frauen, wenn sie rauchen, ihren Schutz vor den schädlichen Wirkungen von Entzündungen verlieren", so die italienische Forscherin.
Wichtig ist laut Aussage des Gremiums ebenfalls die erforderliche verbesserte Anpassung der Verwaltungsverfahren, um die effiziente Umsetzung des IST-Forschungsprogramms sicherzustellen.
Wichtig ist nur, dass die Regionen sich die Zeit nehmen, um die Informationen auszuwerten und die Möglichkeiten zu untersuchen, bevor sie politische Entscheidungen treffen.
Wichtig ist: Wir müssen die Schüler dazu kriegen, es zu versuchen."
"Wichtig war jedoch das Waschen des Trägers in Salpetersäure vor dem Aufbringen der Gold-Palladium-Nanopartikel.
Wichtig zu wissen: Bislang sind keine optimalen Behandlungsverfahren bei MDR-TB festgelegt worden und bis heute gibt es keine randomisierten kontrollierten Studien für MDR-TB-Behandlungen.
Wichtige Aufgabenbereiche wie Brandbekämpfung und Minenräumung bewegen sich innerhalb kleinster Fehlertoleranzen.
Wichtige behandelte Bereiche umfassen neue Anti-Pilzstoffe und Anti-Mikrobialstoffe bei der Sicherheit verschiedener Nahrungsmittel, Erkennung von Krankheitserregern, Konservierungsmittel und Methoden zur Geschmacksverbesserung, Kontrolle der Lipidpegel und QTL-Identifizierung sowie andere Kennzeichen zur Verbesserung der Lebensmittelqualität.
Wichtige beiträge aus den bereichen gesundheit und strassensicherheit für superleiter
Wichtige Beiträge kamen auch von der Heimatschutzbehörde der Region Kalabrien in Süditalien, wo es im Sommer häufig zu Waldbränden und gelegentlich zu Erdbeben kommt.
Wichtige Beiträge zur akademischen Wissenschaft werden von der Nationalen Akademie der Wissenschaften der Ukraine, der ukrainischen Akademie für Agrarwissenschaften, der Akademie für Medizinwissenschaften, der Akademie für Erziehungswissenschaften, der Akademie für Rechtswissenchaften sowie der Kunstakademie geleistet.
Wichtige Elemente des Innovation-Aktionsplans der Kommission, der eine Umkehrung des Innovationsdefizits beabsichtigt, sind die Initiativen, die auf die Überbrückung der Lücke zwischen innovativen KMU und Investoren abzielen.
"Wichtige Ergebnisse des ROSE-Projekts zeigen, dass sich die Schülerinnen und Schüler in reichen Ländern nicht für Wissenschaft in der Schule begeistern", sagt Alexa Joyce, Leiterin Unternehmensentwicklung bei European Schoolnet.
Wichtige Erkenntnisse wurden an Anlagen wie dem Very Large Telescope des Projektpartners ESO (Europäische Südsternwarte), dem Nordischen Optischen Teleskop und dem Hubble-Weltraumteleskop (eine Kooperation zwischen der Europäischen Weltraumorganisation und der NASA) gewonnen, um nur einige zu nennen.
Wichtige europäische Konsens- und Verbreitungsaktivitäten;
Wichtige Faktoren wie Marktreife, Kosten-Nutzen-Analyse, die aktuell zur Verfügung stehende Infrastruktur und gesellschaftliche Auswirkungen wurden bei diesen Empfehlungen berücksichtigt.
"Wichtige Finanzierungsorgane, einschließlich der EU, haben forschungsintensiven Bereichen angemessene Mittel zur Verfügung gestellt, und die Regierungen bemühen sich permanent, technische Innovationen zu verbessern und mehr Kollaborationsprojekte zwischen den Universitäten und der Industrie aufzustellen", bemerkt Ramachandran.
Wichtige Informationen über das Programm, einschließlich Ziele und Zielsetzungen, Förderung und Forschungsprioritäten;
Wichtige Informationen über relevante Veröffentlichungen durch Hyperlinks zur CORDIS-Datenbank der FTE-Veröffentlichungen und zum EUROPA-Server;
Wichtige Kontakte;
Wichtige Marktsektoren, in denen Sprachtechnik im neuen Jahrtausend voraussichtlich eine wesentliche Wirkung haben wird, werden ebenfalls hervorgehoben.
Wichtige Partner im CAREX-Konsortium sind die Akademie der Wissenschaften der Tschechischen Republik, Matis-Prokaria (Island), das Centre National de la Recherche Scientifique (CNRS, Frankreich), der italienische Nationale Forschungsrat sowie das Centro de Astrobiología (INTA-CSIC, Spanien).
Wichtige potenzielle Endnutzer dieser im EU-finanzierten IRIS-Projekt entwickelten Chips werden Betreiber von Datenzentren sein.
wichtige Tendenzen in der Grundlagenforschung und der Wissensschöpfung;
"Wichtige wissenschaftliche Leistungen zyprischer Wissenschaftler werden oft hoch geschätzt, in internationalen Zeitschriften mit hohem Ansehen veröffentlicht und erhalten von der internationalen wissenschaftlichen Gemeinschaft große Anerkennung", stellte der Präsident fest.
Wichtige Änderungen des Parlaments an den Vorschlägen der Kommission beziehen sich auf eine Erhöhung des Betrags für interne Programme wie z.B. Erziehung, Umwelt und Energie um ca. 500 Mio. ECU, und einer Erhöhung des Betrags für Auslandshilfe um ca. 1.000 Mio. ECU.
Wichtiger Hinweis: Die oben genannten Angaben stellen im Vergleich zu früheren Aufforderungen eine Neuerung dar.
"Wichtiger ist es vielleicht, die breite Zugänglichkeit zu HPC im Alltag zu ermöglichen, wie z. B. der Einsatz eines Supercomputers in jeder Arztpraxis für genombasierte Krebsdiagnose.
Wichtiger ist für Dr. Mitsos, dass die Beitrittsländer am nächsten Rahmenprogramm teilnehmen und dies "nicht als Zugeständnis betrachtet wird, als bloßes Lippenbekenntnis.
"Wichtiger ist vielleicht, dass das Siebte Rahmenprogramm auf unseren bisherigen Leistungen aufbauen wird und es noch wichtiger ist, die Forschung in Richtung eines zunehmend nachhaltigen Europas voranzubringen.
"Wichtiger noch als das Anziehen der klügsten Köpfe ist das Halten unserer eigenen Talente," sagte Dempsey.
Wichtiges Merkmal des Systems, unterstreicht Dr. Uusijärvi, sei, dass es sich selbst verfeinert.
Wichtigste Anforderung ist die Schaffung einer Reihe von überprüfbaren Indikatoren für die Messung des Fortschritts.
Wichtigster Punkt dabei ist, dass die Binärzeichenfolge-Schlüssel jederzeit vom Anwender widerrufen werden können.
Wichtigstes Anliegen der Mitteilung ist, dass für Forscher ein günstigeres transnationale Umfeld geschaffen werden muss.
Wichtigstes Kriterium der Initiative ist die Forderung nach einer neuen Dimension in der Beziehung zwischen Lernen und Technologie.
Wichtigstes Ziel des Projekts NANOS4 (Nano-structured solid-state gas sensors with superior performance) ist es, durch den Einsatz eines Gassensorsystems einen Beitrag zum Umweltschutz zu leisten.
Wichtigstes Ziel ist den Aussagen zufolge die Aufrechterhaltung der Führungsrolle der EU bei der Grid-Forschung sowie der wirtschaftlichen Entwicklung und Standardisierung.
Wichtigstes Ziel von DISMAR ist die Entwicklung eines verteilten Systems für die Überwachung und Prognostizierung der Meeresumwelt.
Wide Hogenhout, Projektbeauftragter der Europäischen Union für das Flaggschiffprojekt Graphen, erklärt: „Das Ziel des Projekts (…) besteht darin, für die europäische Industrie dazu anzuregen, Arbeitsplätze zu schaffen und das Leben der Bürger in Europa zu verbessern.“
Wider den Datenstau
Widerwillig entscheidet er sich für YouTube, obwohl er Angst hat, seine Urheberrechte zu verlieren, und ermöglicht es einer hohen Anzahl von Nutzern, das Video gleichzeitig zu sehen.
Wie?
Wie alles funktioniert
Wie andere CORDIS-Regionaldienste sind die neuen CORDIS-Dienste als Informationsdienste für Forschungs- und Innovationsaktivitäten in diesen spezifischen Provinzen gedacht.
Wie Arto Maaninen, Technology Manager des VTT, einschätzt, werden die ersten OLED-Elemente innerhalb von zwei Jahren auf den Markt kommen.
Wie auch bei anderen ERA-NET-Projekten handelt es sich bei den Kernelementen des Arbeitsprogramms um die Entwicklung gemeinsamer Managementverfahren für nationale Forschungsprogramme, den Austausch von Best Practice sowie die Förderung gemeinsamer Aktivitäten, wie z.B. das Anlegen eines Ressourcen-Pools und die Durchführung gemeinsamer Ausschreibungen.
Wie auch bei anderen Formen des Heuschnupfens gehören eine laufende Nase, Niesen, geschwollene oder gereizte Augen, eine verstopfte und juckende Nase sowie ein Kratzen im Rachen zu den Symptomen.
Wie auch bei anderen Technologieforen besteht eine der zentralen Verantwortlichkeiten der beteiligten Akteure darin, eine langfristige strategische Forschungsagenda sowie einen auf konkreten Zielsetzungen basierenden Aktionsplan aufzustellen und umzusetzen.
Wie auch bei der letzten Aufforderung liegt der Schwerpunkt auf der Anpassung und Überprüfung der Ergebnisse früherer Forschungsarbeiten bzw. auf dem Transfer bestehender oder neuer Technologien auf neue Anwendungsbereiche (transsektoral und transregional).
Wie auch bei früheren Aufforderungen für diese Art von Projekt war der Unternehmensbereich unter den genehmigten Vorschlägen - insbesondere durch KMU - stark vertreten (rund 60%).
Wie auch beim ersten Test wurden die Feuerwehrleute gebeten, eine Reihe von Aktivitäten durchzuführen.
Wie auch beim RP6 erhalten bestimmte Gebiete keine EU-Förderung: menschliches Klonen zu reproduktiven Zwecken, Forschung, mit dem Ziel, das genetische Erbe von Menschen zu modifizieren, die solche Veränderungen erblich machen könnte, sowie Forschung mit dem Ziel, menschliche Embryonen allein zu Forschungszwecken oder zur Gewinnung von Stammzellen zu schaffen.
Wie auch Dr. Havas teilte Klusácek gegenüber CORDIS-Nachrichten mit, dass seiner Meinung nach der Schlüssel zum Erfolg für die Vorausschau in den Beitrittsländern darin liege, die Unterstützung der Interessenvertreter im öffentlichen und privaten Sektor, der Forschungsgemeinschaft und der Gesellschaft insgesamt zu gewinnen.
Wie auch immer die Antwort ausfällt, ist es mehr als wahrscheinlich, dass nuklearer Abfall ein brennendes Thema auch in der Zukunft sein wird.
Wie auch mit Chrom lässt sich mit Titan Leder produzieren, das leicht und zugleich fest ist, aber anders als Chrom ist Titan für menschliches Gewebe biologisch verträglich - ungefährlich, hypoallergen und biologisch abbaubar.
Wie auf dem Internetauftritt von SASMAP erläutert wird, „kostet es heutzutage bei einem einzigen großen Holzwrack wie der Mary Rose im Vereinigten Königreich ungefähr 80 Millionen Euro, es zu bergen, zu restaurieren und auszustellen, wohingegen die physikalische Konservierung vor Ort eines ähnlich großen Wracks in Schweden um die 0,07 Millionen EUR an Kosten verursacht.“
Wie auf der http://closeweee.eu/de/ (Projektwebsite) angegeben, ist das Hauptziel von CloseWEEE, „die Erhöhung der Vielfalt und der Ausbeute der aus den EEAG-Strömen gewonnenen Materialien“.
Wie auf der http://de.realvalueproject.com///// (Projektwebsite) beschrieben, verbindet die mit dem Internet verbundene Schnittstelle die Heizgeräte mit einer Aggregationsplattform, „die auf Cloud-Ebene die Flexibilität der Geräte interpretieren kann.
Wie auf der http://e-ferryproject.eu/ (Website des E-ferry-Projekts) angegeben, geht die neue Fähre über die derzeitigen Grenzen ähnlicher Bemühungen hinaus, indem Verbindungen mittlerer Reichweite angefahren werden, und verfügt wahrscheinlich über die größte jemals in einem Wasserfahrzeug eingebaute Batterie.
Wie auf der http://ercplantmove.cnrs.fr (Projektwebsite) angegeben ist, befasst sich PLANTMOVE, das an der Schnittstelle von Pflanzenmechanik und der Physik der weichen Materie ansetzt, mit den grundlegenden Mechanismen, die Pflanzen nutzen, um mechanische Impulse wahrzunehmen und Bewegungen auszulösen.
Wie auf der http://www.ceresproject.eu/ (CERES-Website) erläutert, wird das Projekt die physiologischen und ökologischen Reaktionen der Zielarten in einen größeren Maßstab übertragen, um zukünftige Veränderungen bezüglich der Produktivität von Fisch- und Schalentierressourcen anhand biologischer Modelle abzuschätzen.
Wie auf der Seite "About Energy" dargelegt, erhalten Projekte Fördermittel, die sich mit Themen wie nachhaltige Energiequellen und effiziente Technologien zur Energiegewinnung und zur Reduzierung der Umweltverschmutzung beschäftigen.
Wie aus dem Bericht hervor geht, erfüllt ein Großteil dieser Maßnahmen nicht die Vorgaben internationaler Organisationen.
Wie aus den Daten der American Cancer Society hervor geht, starben 2007 weltweit mehr als 7,5 Millionen Menschen an Krebs und es wurden über 12 Millionen neue Fälle diagnostiziert.
Wie aus der im Fachblatt Molecular Psychiatry veröffentlichten Studie hervorgeht, regulieren Antidepressiva ein Schlüsselprotein zur Stressregulierung - den so genannten Glucocorticoid-Rezeptor (GR).
Wie aus der Stellungnahme hervorgeht, sollte die Innovation eine zentrale Säule im Aufbau des EFR und des RP6 darstellen.
Wie bald klar wurde, lagerten sich die Mikrogliazellen um die Neuronen, bevor das Absterben begann und nicht erst danach.
Wie behält man denn den Überblick über etwa 100.000 Zielstrukturen sowie die damit verbundenen Ergebnisse?
Wie bei allen anderen EU-Forschungsprogrammen bildet die grenzüberschreitende Zusammenarbeit einen grundlegenden Bestandteil.
Wie bei allen chemischen Stoffen kann dieser Befund unmöglich anhand von Kurzzeittests bewiesen werden.
Wie bei allen Modethemen gibt es auch hier Erwartungen und Hoffnungen, aber auch manchmal Polemik und Ängste, und inzwischen ist die Nanotechnologie ein wenig zum Musterbeispiel geworden."
Wie bei allen natürlichen Ressourcen gibt es jedoch auch Grenzen.
Wie bei allen Rechtstexten werden die Arbeitsprogramme zwar sp ter angenommen, aber gleichzeitig mit dem Text des Rahmenprogramms vorbereitet.
Wie bei anderen Task-Force-Einsätzen umfaßt das Mandat der Luftfahrt Task-Force folgende Bereiche:
Wie bei den anderen ERA-NET-Initiativen soll durch HY-CO die Koordination der einzelstaatlichen Forschungs- und Entwicklungstätigkeiten (FuE) - in diesem Fall im Bereich der Wasserstoff- und Brennstoffzellen - mit dem Ziel der Schaffung eines dauerhaften Europäischen Forschungsraums (ERA) verbessert werden.
Wie bei den Checklisten der Fluggesellschaften beinhaltet das System ein Check-Kommando und eine bestätigende Antwort, wodurch garantiert wird, dass jeder Schritt von zwei Menschen bestätigt wird.
Wie bei den meisten Fertigungstechnologien ist der Prozess stark automatisiert und verwendet CAD-Technologien (computergestützter Entwurf).
Wie bei der ersten Ausgaben haben wir den Teilnehmern die Möglichkeit geboten, ihr eigenes Projekt auf dem Ideenforum zu präsentieren.
Wie bei einem Doppeldecker gibt es zwei horizontale Flügel, deren Flügelspitzen jedoch mit vertikalen Flügeln verbunden sind.
Wie bei einem Sandfilter in einem Aquarium geht man auch beim Küstensand davon aus, dass er überlastet und verstopft sein kann, so dass zu viele Partikel im Wasser verbleiben, die negative Auswirkungen auf Qualität und Biota haben.
Wie bei jeder neuen Methode sind viele Unternehmen - insbesondere KMU - jedoch bei der Übernahme von elektronischem Handel etwas zurückhaltend.
Wie bei nahezu allen Proteinen im Körper schwankt auch der PSA-Wert von Person zu Person, entsprechend den SNPs, die die Genexpression regulieren.
Wie bei SEA CHANGE wird auch hier das transatlantische Element ein Eckpfeiler des Projekts sein.
Wie bei vielen Aspekten der Pläne der EU, zur wettbewerbsfähigsten wissensbasierten Wirtschaft zu werden, sind auch hier die Humanressourcen ganz wichtig.
Wie bei vielen der Forschungsprojekte, über die in diesem Digest berichtet wird, sind die spürbaren Verbesserungen oder der Nutzen für Otto Normalverbraucher nur schwer vorstellbar.
Wie bei vielen Erkenntnissen in Bezug auf Krankheiten mit genetisch bedingter Anfälligkeit gibt es einen Engpass beim Übergang zum nächsten Schritt, nämlich dem Nachweis von Zusammenhängen zwischen Gen und Funktion.
Wie bei vorhergehenden Vorsitzen hat CORDIS in Zusammenarbeit mit dem österreichischen Bundesministerium für Wissenschaft und Transport einen neuen Informationdienst eingerichtet, um Einzelheiten über Entwicklungen betreffend Forschungs-und Innovationsaktivitäten einem großen Publikum zukommen zu lassen.
Wie beim Grid-Computing kombiniert auch GridTalk die Ressourcen mehrerer weit verteilter Partner.
Wie beim Tageszyklus unterläuft die Aktivität von Bmal1 auch einer jahreszeitlich bedingten Variation, wobei das Gen in den Wintermonaten weniger aktiv ist und diese Aktivität im Sommer erhöht.
Wie bekannt, erzielte der Rat im Juni eine Einigung hinsichtlich eines gemeinsamen Standpunkts über den Vorschlag.
Wie bereits erwähnt, entspricht die Kohlenstoffsequestrierung gegenwärtig 10 % der gesamten Emissionen.
Wie bereits erwähnt hoffen wir, mit klinischen Studien weiter auf diese Ergebnisse aufzubauen und nachzuweisen, dass solche Systeme das Risiko für Geschwüre bei Hochrisikopatienten mit diabetischer Neuropathie wirksam senken können.
Wie bereits erwähnt ist die Empfindlichkeit mit polarisiertem Licht bereits um eine Größenordnung erhöht, wird jedoch durch die Implementierung neuer optischer und elektronischer Technologien noch weiter gesteigert.
Wie bereits erwähnt, ist die schleppende Umsetzung mehr auf den Infrastrukturmangel zurückzuführen.
Wie bereits erwähnt liefert der Multi-Spezies-Ansatz in Systemen, in denen Wechselwirkungen zwischen mehreren Spezies – insbesondere prädationsbezogene Interaktionen – eine Rolle spielen, Einblicke in die Dynamik der Bestände, die der Einzel-Spezies-Ansatz nicht bieten kann.
Wie bilden und entwickeln sich Galaxien?
Wie bildet Galileo eine Schlüsseltechnologie für das LARA-System?
Wie brauchbar ist diese Energiequelle nun?
Wie bringt Ihre Technologie diese beiden Seiten in Einklang?
Wie BSE oder die Creutzfeldt-Jakob-Krankheit (CJK) ist CWD eine transmissible spongiforme Enzephalopathie (TSE), die Rehe, Elche und amerikanische Elche befällt.
Wie Busquin bemerkte, sieht sich die Raumfahrtindustrie jedoch beträchtlichen Herausforderungen gegenüber, da der globale Wettbewerbsdruck bei der Entwicklung neuer Technologien zunimmt und der kommerzielle Markt und vor allem die finanzielle Förderung kleiner werden.
Wie Busquin erklärte, ist dieses Experiment das erste seiner Art, denn erstmals nehmen die Bürger an der Feststellung der Luftqualität teil.
Wie Busquin hervorhob, wurden von der Europäischen Kommission in den letzten 25 Jahren konzertierte Anstrengungen unternommen, um nationale nukleare Forschungsprogramme zu unterstützen und bei der Koordinierung von Maßnahmen zu helfen, die von Abfallwirtschaftsunternehmen sowie der Forschung und der Industrie unternommen wurden.
Wie Busquin schilderte, stecken die Landwirte in den Entwicklungsländern in einer Zwickmühle: Wenn sie Techniken zur genetischen Veränderung anwenden, können sie nicht nach Europa exportieren.
Wie Chlor verringert Ozon die Zahl der Mikroben auf dem Gemüse und macht dieses so für 10 bis 12 Tage lang haltbar.
Wie Claudio Di Iaconi vom Institut für Wasserforschung (IRSA) des italienischen Nationalen Forschungsrates erklärt: "Innovativ ist die Kombination von biologischem Abbau und chemischer Oxidation, zwei Prozesse, die in herkömmlichen Systemen völlig verschiedenen Zwecken dienen und zeitlich getrennt ablaufen."
Wie CSR konkret aussehen und wie man ihre Auswirkungen messen kann - das sind aktive Forschungsbereiche unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6).
Wie Custers aufzeigte, bestehen sowohl Ähnlichkeiten als auch Unterschiede zwischen GV- und konventionell aufgezogenen Kulturpflanzen.
Wie D-LIVER-Koordinator Prof. Calum McNeil von der Universität Newcastle erklärte: "Die Plattform ist generisch.
Wie das Digoxin-Beispiel zeigt, müssen Wissenschaftler ihre Ergebnisse auch so präsentieren, dass Unterschiede zwischen Männern und Frauen analysiert werden können.
Wie das Europäische Parlament in seinem kürzlich verabschiedeten Bericht betont hat, ist es wichtig, dass alle Mitgliedstaaten so bald wie möglich die Absichtserklärung unterzeichnen, um den anderen Beteiligten ihr eindeutiges Engagement für eCall zu demonstrieren."
Wie das genau abläuft, wissen wir bis jetzt noch nicht.
Wie das Grünbuch forderte auch Busquin den Konvent auf darüber zu diskutieren, Bestimmungen über die Raumfahrt in den neuen Vertrag aufzunehmen.
Wie das Kommissionsmitglied ist auch Vanwetwinkel der Meinung, dass die lokalen Behörden die Bevölkerung besser über die Belastung durch Benzol informieren müssen.
Wie das Kommissionsmitglied weiter sagte, könne die Kommission zwar die Daten liefern, aber die Verbreitung dieser Ergebnisse und die Entwicklung von Methoden zur Sensibilisierung der Öffentlichkeit für die Faktoren, die sich auf ihre Umwelt auswirken, und für die Folgen für ihre Lebensweise und Gewohnheiten seien Aufgaben der regionalen und lokalen Behörden.
Wie das Konsortium erklärt, habe existierende Technologie normalerweise kurzzeitige Interaktionen zur Grundlage, außerdem ließe auch der Neuheitseffekt nach.
Wie das Konsortium feststellte, ließe sich das Monitoring durch Erfassung quantitativer Daten, u.a. Anzahl der Individuen, optimieren.
Wie das LMC betont, verfügt die Nanotechnologie auch über potenzielle Anwendungen innerhalb der Lebensmittelindustrie und zwar in Bezug auf Lebensmittelzutaten.
Wie das menschliche Auge kann es beispielsweise beim Betrachten einer Szene Objekte unterscheiden, auch wenn sich diese vor einem sehr unruhigen Hintergrund bewegen.
Wie das SALTRANS-Projekt herausgefunden hat, ist es jedoch eher umgekehrt.
Wie das Schwarze Meer erfährt auch das Mittelmeer weiterhin extreme Umweltzerstörungen.
Wie das Team betonte, werden die in dieser Studie ermittelten Ergebnisse den Kuratoren und Konservatoren behilflich sein, den Zustand der Kunststoff-Objekte der Museen zu verbessern.
Wie das Team mitteilte, sind weitere Studien bereits im Gange.
Wie das Thema des PACE-Projekts bereits nahe legt besteht das Konsortium aus Forschungsteams mit einer Fülle von Kompetenzen.
Wie deaktiviert man den Airbag... usw.?
"Wie dem Bericht der Kommission über die Wettbewerbsfähigkeit 2002 zu entnehmen ist", so Liikanen, "sind die Schwächen bei der Innovationsleistung Europas und eine langsamere Einführung neuer Technologien die Ursachen für den Rückstand auf die USA.
Wie dem Bericht zu entnehmen ist, sind diese Maßnahmen unter dem RP5 mit durchschlagendem Erfolg ausgeweitet worden.
Wie dem Bericht zu entnehmen ist, werden nicht nur die Temperaturen, sondern auch der Meeresspiegel ansteigen, und zwar um 48 bis 88 cm.
Wie der Benutzer die Traceroute überprüfen kann, wird ebenfalls in der Liste der FAQ erläutert.
Wie der Bericht feststellt, lässt sich der geringere Materialverbrauch dadurch erklären, dass durch die Online-Abwicklung die traditionellen Gebäude- und Transportinfrastrukturen des Einzelhandels nicht mehr notwendig sind.
Wie der Bericht nahe legt, könnten Wissenschaftlerinnen auch besser in Projekten vertreten sein, die vom Siebenten Rahmenprogramm finanziert werden.
Wie der Forschungsleiter des Projekts Dr. Robert Harris, ein Marie-Curie-Stipendiat, gegenüber CORDIS-Nachrichten erläuterte, bestand die Hauptaufgabe des Projekts in der Untersuchung der kurzfristigen Überlebensrate und langfristigen Lebensfähigkeit von Schwimmkrabben, jungen Scampi (oder Kaisergranate), Seesternen und anderen Krebstieren, die in Garnelennetzen gefangen werden, aber als Beifang zurückgeworfen werden.
Wie der französische Projektkoordinator Jöel Doré vom INRA (nationales Institut für agronomische Forschung) erklärte, wurde bei diesem Projekt die Auswirkung des Alters auf Zusammensetzung und Tätigkeit der Mikrobiota im Darm untersucht.
Wie der Kommissar betonte, ist ein Teil des europäischen Konjunkturprogramms so konzipiert, dass diese beiden Fragen gleichzeitig angegangen werden.
Wie der Kommissar erwähnte, ist die aktuelle Allianz jedoch reif für eine Erweiterung auf unsere atlantischen Nachbarn im Süden, zu denen Brasilien, Südafrika und Kap Verde gehören.
Wie der Leiter der Forschungsarbeit der Universität Tel Aviv, Professor Israel Hershkovitz, erklärt, revolutioniert dieser Fund unser bisheriges Verständnis von der Evolution unserer Spezies.
Wie der Name sagt, konzentriert sich das Projekt besonders auf die Gene, die hinter der Netzhaut (Retina) stecken, also hinter der Struktur, die die für die Umwandlung von Licht in Nervenimpulse zuständigen Fotorezeptoren enthält.
Wie der niederländische Preisträger bemerkte, fiel der Tag der Preisverleihung auf St. Nikolaus.
Wie der Projektkoordinator Professor Cyrill Stachniss es ausdrückt: „Mit unseren Techniken finden die neuesten Forschungsergebnisse in den Bereichen Robotik, maschinelles Sehen und der Photogrammetrie Anwendung.“
Wie der Projektkoordinator von B-SMART, Professor Raymond Schiffelers, in einem neuen Artikel auf der Internetplattform „Technology Networks“, in dem die Auswahl der Herstellungsplattform angekündigt wurde, zusammenfasst: „RNA-Arzneimittel sind interessant, weil man verschiedene Krankheiten im Prinzip mit demselben Polynukleotid-Molekül behandeln kann, bei dem jeweils nur die Nukleotid-Sequenz ausgetauscht wird.
Wie der Projektleiter David Hulmes gegenüber CORDIS News erklärte, sind derzeit Versuche mit Kaninchen weit verbreitet, um die Wirkung von Chemikalien auf das Auge zu ermitteln.
Wie der Projektleiter erklärte, hat die Untersuchung bestehender Übersetzungstechnologie ergeben, dass sowohl statistische als auch regelbasierte Systeme nach wie vor viele Fehler machen - sie machen jedoch nicht die gleichen Fehler.
Wie der Projektleiter verrät, möchte das LIREC-Team unbedingt herausfinden, wie Menschen eine langfristige Beziehung zu künstlichen Wesen im Alltag entwickeln können.
Wie der Projektleiter weiter ausführte, wird LIREC zwar auf einigen Erkenntnissen von FEELIX GROWING aufbauen, doch weiter untersuchen, wie intensive Beziehungen in tatsächlichen sozialen Situationen hergestellt werden können.
Wie der Vertreter des EUROMAPLIVE-Projekts De Duonni erläuterte, gingen ihre Empfehlungen gegen die Auffassung, wonach öffentlich-private Partnerschaften den Markt verzerren.
Wie die am Anfang zitierte Person, die den Betreuern zufolge nun "recht viel" über Technik für umgebungsunterstütztes Leben spricht, so haben kürzlich Dutzende Senioren in ganz Europa am eigenen Leibe die Vorteile von IKT-Anwendungen zu spüren bekommen, die ihnen das Gefühl von mehr Sicherheit vermitteln, ihre Gesundheit überwachen und ihnen dabei helfen können, mit Familie und Freunden in Kontakt zu bleiben.
Wie die anhaltende Ablehnung der Öffentlichkeit gegenüber GVO (genetisch veränderten Organismen) zeigt, ist es unglaublich schwierig, das verlorene Vertrauen der Öffentlichkeit in eine neue Technologie wiederzuerlangen.
Wie die Autoren betonen, würde kein Schwerpunkt auf die Förderung der anderen, mittelmäßigen Forschung gelegt, wenn Forschung vergleichbar wäre.
Wie die Autoren erklären ist ihr neuartiger Ansatz „geradlinig, reproduzierbar und kann auf eine große Bandbreite nanoporöser Kristalle ausgeweitet werden.“
Wie die Autoren hervorheben, ist dies eine ungenaue Vorgehensweise, da verglichen mit den Umgebungen tatsächlicher winziger Tröpfchen, deren Größe meist nur dem Tausendstel der Breite eines Haares entspricht, Unterschiede hinsichtlich Größe, chemischer Zusammensetzung und Temperaturabhängigkeit bestehen.
Wie die beiden angehenden Wissenschaftler bemerkten, ist dieses Phänomen jedesmal zu beobachten, wenn sich ein Tropfen von einer Oberfläche löst, sei es von einer Dachrinne oder in der Dusche.
"Wie die Bewerber und die Gremien ist sich auch der wissenschaftliche Rat durchaus bewusst, dass die zur Verfügung stehenden Mittel nicht ausreichen, um alle förderfähigen Bewerbungen zu finanzieren", sagt der wissenschaftlicher Rat des EFR.
Wie die Daten zeigen, hat sich die Anzahl in Spanien und Frankreich sogar erhöht.
Wie die der anderen Mitgliedstaaten, wird die Irische Stellungnahme einen wichtigen Beitrag zur Debatte vor der Unterbreitung der ...
Wie die der anderen Mitgliedstaaten, wird die Irische Stellungnahme einen wichtigen Beitrag zur Debatte vor der Unterbreitung der formellen Vorschläge durch die Kommission Anfang 1997 leisten.
Wie die designierte Kommissarin erklärte, wolle sie die Gruppe der Kommissare koordinieren, deren Ressorts Innovation umfassen, und gleichzeitig eng mit Michel Barnier, dem designierten Kommissar für Binnenmarkt und Dienstleistungen zusammenarbeiten, z.B. im Bereich Urheberrecht und Patentschutz.
Wie die EATWELL-Partner herausfanden, ist ein Grund für diese große Differenz das große Vertrauen, das Dänen in öffentliche Institutionen haben.
Wie die eMobility-Plattform erklärt, liegen die Gründe für die Investitionen in der Nutzung der nächsten Welle der Drahtlos-Innovationen sowie in der Sicherstellung der Führungsposition im Mobilbereich für alle Formen der Kommunikation in der EU.
Wie die Ergebnisse zeigen, gibt es potenzielle Marktchancen.
Wie die Ergebnisse zeigen, hat die Migration solcher Frauen eine enorme Auswirkung auf ihr Familienleben und die Geschlechterrollen.
Wie die EU nun die RRI-Prinzipien umsetzt wird sich entscheidend darauf auswirken, ob diese Ziele erreicht werden können.
Wie die Europäische Kommission betont, verfügt sie bereits über eine Strategie der nachhaltigen Entwicklung und hat vier Veranstaltungen durchgeführt, sodass sie demonstrieren kann, wie ihre Forschungsmaßnahmen die nachhaltige Entwicklung in der EU finanziell fördern und stärken.
Wie die Exzellenznetzwerke der EU fördern auch sie die Zusammenarbeit.
Wie die Forscher anmerkten, würden ihnen Verbesserungen der Satellitenortungstechnologie in der Zukunft bei der Verfolgung dieses Laichwanderungsprozesses in seiner Gesamtheit helfen.
Wie die Forscher auf der http://www.rife-project.eu (RIFE-Webseite) erklären, hoffen sie, Geschäftsmöglichkeiten für lokale Behörden und Backhaul-Netzanbieter zu entwickeln.
Wie die Forscher berichten, sind drei Spin-off-Unternehmen in den Prozess der Kommerzialisierung einiger Projekt-Tools eingebunden.
Wie die Forscher berichten, ähnelt Map den Bakterien, die Tuberkulose bei Menschen und Kühen verursachen.
Wie die Forscher berichteten, reicht schon eine winzige Menge an TNF-alpha aus, um die Wände der Blutbahnen im Tumor aufzulösen und das Blut in das bösartige Gewebe einströmen zu lassen.
Wie die Forscher beschreiben, erfolgt der Infektionsweg von B. pseudomallei über direkten Kontakt mit der Umwelt durch Schnitt- und Risswunden.
Wie die Forscher betonen liefert die WENMR-Studie den Entwicklern in der globalen Software-Gemeinde die Instrumente zum Austausch von Wissen und zur Förderung einer besseren Zusammenarbeit.
Wie die Forscher betonen, wurde "in den letzten 50 Jahren keine völlig neuartige Methode der Empfängnisverhütung entwickelt, die dem Problem des stetigen Weltbevölkerungswachstums etwas entgegensetzen könnte."
Wie die Forscher darlegen, liefern ihnen diese Biomarker alle nötigen Informationen zur Durchführung präklinischer Studien zu neuen Therapieformen, mit denen sich der Verlauf der Erkrankung aufhalten lassen kann.
Wie die Forscher des EU-finanzierten Projekts HAMAM (Highly accurate breast cancer diagnosis through integration of biological...
Wie die Forscher erklären, verwendet der Biosensor in der Anfangsphase eine Kombination aus Mikrofluidik und Elektronik, um in einer Mikrotiterplatte Immunzellen und Krebszellen zu isolieren.
Wie die Forscher erläutern, könnte durch Erhöhung der IRF5-Konzentration Menschen geholfen werden, deren Immunsystem nicht richtig funktioniert.
Wie die Forscher feststellten, kann Marihuanakonsum während der Schwangerschaft zu einer Unterbrechung dieses Prozesses führen.
Wie die Forscher herausfanden, existiert eine Korrelation zwischen VEGF-B-Konzentration und Mitochondrien- und Energiegehalt in den Muskeln.
Wie die Forscher herausfanden, haben diese Gene sich deutlich schneller entwickelt als das restliche Genom.
Wie die Forscher herausfanden, ist der Prionenanteil in der Milz älterer Mäuse relativ niedrig, und keine der älteren Mäuse entwickelte Symptome einer Scrapie-Erkrankung.
Wie die Forscher herausfanden, steigt bei einer Hemmung von DII4 die Zahl der Sprosse, die von einem bestehenden Blutgefäß ausgehen, an, während eine Aktivierung von DII4 zu einer Reduzierung der Zahl der austreibenden Sprosse führt.
Wie die Forscher herausfanden, überstanden die Zellen nicht nur die Implantation, sondern wurden darüber hinaus an die betroffene Stelle transportiert und konnten die Sehne für mindestens sieben Wochen nach der Implantation regenerieren.
Wie die Forscher hervorheben, würde man nicht erwarten, dass sich ein Land wie Australien oder Norwegen plötzlich gegen seine Presse wendet, genauso wenig, wie man erwarten würde, dass ein repressives Land wie der Sudan oder Nordkorea plötzlich mehr Offenheit und Pressefreiheit zulässt.
Wie die Forscher in ihrem Bericht anmerken, stellte dies die Politiker vor ein Dilemma: Wie können sie die Technologie so regulieren, dass die Innovation gefördert wird, aber gleichzeitig öffentliche Bedenken und potenzielle Gesundheits- und Umweltrisiken berücksichtigt werden?
Wie die Forscher in ihrer Abhandlung schreiben, "liegt ein zentrales Problem der Kryptografie bei der Verteilung der geheimen Schlüssel, die z.B. für die sichere Verschlüsselung von Nachrichten verwendet werden, unter weit entfernten Nutzern."
Wie die Forscher mitteilten, können bei thermoplastischen Einspritzprozessen durch die Aufnahme thermografischer Bilder von Spritzgussteilen, die sich entweder in der Form befinden oder herausgenommen wurden, oder sogar von der Formoberfläche selbst, umfangreiche Informationen zum Umwandlungsvorgang gewonnen werden.
Wie die Forscher sagen: „Noch verblüffender ist, dass alle Modifikationen, die wir beobachtet haben, bekanntermaßen in allen drei Lebensbereichen in RNA vorkommen – Eukaryota (Tiere und Pflanzen), Bakterien und Archaeen – und daher wesentliche Bestandteile funktionstüchtiger genetischer Systeme sind.“
Wie die Forscher sagten, betrifft die Mehrheit der Schädigungen die DNA-Basen Adenin, Cytosin, Guanin und Thymin, die sich in der DNA-Doppelhelix zu Paaren verbinden (Adenin mit Thymin und Cytosin mit Guanin).
Wie die Forscher schreiben, gab es mit ihrer Methode im Gegensatz zu anderen ADA-SCID-Behandlungen "eine ausgezeichnete Überlebensrate ohne schwere Komplikationen wie Transplantat-gegen-Empfänger-Reaktion.
Wie die Forscher unter Leitung des Laboratoire des Sciences du Climat et l'Environnement in Frankreich ausführen, ist das atmosphärische Kohlendioxid (CO2) eines der wichtigsten Treibhausgase, dessen steigende Konzentration als Hauptursache der globalen Erwärmung angesehen wird.
Wie die Forscher weiter erläutern, wurde für den Prototypen ein Sonalleve 3-Tesla MRT-HIFU-Scanner verwendet, der üblicherweise zur Entfernung von Gebärmuttermyomen eingesetzt wird (gutartigen, aber schmerzvollen Knoten in der Gebärmutterschleimhaut).
Wie die Forscher zu bedenken geben, ist es für die EU-Mitgliedstaaten von großer Wichtigkeit, "die potentiellen Wissenschaftler von morgen sowie auch die Bürger zu einer Beschäftigung mit soziowissenschaftlichen Fragen zu erziehen."
Wie die Forschungen zeigten, entwickelten sich weniger Fadenwürmer in Mücken, die mit wMelPop infiziert waren.
Wie die Forschungsarbeit darlegt, setzen sich die drei Enterotypen aus verschiedenen Bakterienkategorien zusammen, die auf jeweils unterschiedliche Art im Darm aktiv werden.
Wie die Gruppe feststellte, war ungefähr einer von fünf Vorschlägen für die erste Leitaktion erfolgreich; dies liegt im Bereich des Durchschnitts der RP5-Erstaufrufe, aber unter der Rate des restlichen Wachstums-Programms.
„Wie die Immunschwäche dieses jungen Patienten, so liefert praktisch jeder einzelne Fall tiefgehende neue Einblicke in den menschlichen Organismus und ebnet somit den Weg zu einer zukünftigen Präzisionsmedizin.“
Wie die jüngste Eurobarometer-Erhebung zu Organspenden zeigte, sind lediglich 27 Prozent der Rumänen bereit, sich nach dem Tod einer Organspende zur Verfügung zu stellen, verglichen mit 91 Prozent der Schweden.
Wie die jüngsten Lebensmittelskandale in Europa gezeigt haben, sind die Bürger der EU zunehmend über die Sicherheit der Nahrungsmittel besorgt, die sie täglich zu sich nehmen.
Wie die Kommission erläutert, werden wissenschaftliche Fachkenntnisse mehr und mehr zu einem kritischen Element in der Festlegung, Umsetzung und Bewertung öffentlicher Politiken.
Wie die Kommission legen die Innovationsstakeholder einen besonderen Schwerpunkt auf Bildung, die Verbesserung der Verbindungen zwischen Forschung und Industrie, die Reform der Vorschriften für staatliche Beihilfen, die Förderung der Forschung durch öffentliches Auftragswesen und die Stärkung der regionalen Innovation.
Wie die meisten Elektrofahrzeuge kann der P-MOB-Prototyp direkt aus dem Stromnetz aufgeladen werden.
Wie die meisten Forschungsorganisationen nimmt die GFS ebenfalls Studenten aus der EU und assoziierten Staaten auf - zehn Fachleute aus assoziierten Staaten arbeiten im Moment auf dem Gelände der GFS.
Wie die Messungen verraten, wurde der Rückzug des Gletschers durch die insgesamt 3,3 Grad Temperaturanstieg während des Holozäns ausgelöst.
Wie die mittelalterliche "Mappa Mundi", die die Erde so darstellte, wie man sie damals kannte, ist diese Karte einer der ersten Versuche, das gesamte wissenschaftliche Computer-Grid zu zeigen.
Wie die neue Studie, die 2008 beginnen soll, untersucht dieses Projekt die Übertragbarkeit von TSE - um genau zu sein: von der bovinen Form BSE - auf Menschen, indem die infektiöse Dosierung in infiziertem Blut an Primatenarten getestet wird.
Wie die neuesten Nachrichten aus dem Iran und aus Nordkorea zeigen, braucht die Welt immer noch dringend Möglichkeiten, heimliche Nuklearaktivitäten zu erkennen, und der Beitrag der GFS in diesem Bereich ist so wichtig wie eh und je."
Wie die nicht am Projekt beteiligte Non-Profit-Organisation "Advocates for Youth" berichtet, beeinflusst eine frühe sexuelle Aktivität negativ die Erkrankungsrate und Sterblichkeit im Erwachsenenalter.
Wie die Organisatoren vermerken, ist erstmals der gesamte Land- und Seeverkehr, d.h. der Verkehr auf Schiene, Straße und Wasserwegen repräsentiert.
Wie die Partner berichten, gehören Störungen während der Larvenentwicklung sowie Wachstum und Anpassungen an die Umwelt zu den potenziellen Problemen.
Wie die Partner betonen, zeichnet sich die "Ambient Assisted Living"-Lösung (AAL) von CAALYX durch eine Reihe von Merkmalen aus, die für Projekte dieser Art ungewöhnlich sind.
Wie die Partner erklären, können molekulare Pfade bei wirbellosen Tieren leicht untersucht werden.
Wie die Partner erklären, lernen die Anwender mithilfe eines auf die Bedürfnisse des Einzelnen zugeschnittenen Trainingsprogramms mit den SMILING-Schuhen zu laufen, während sie nebenbei auch andere Aufgaben wie Sprechen oder Ballspielen ausführen.
Wie die Partner erklären, sollte CREA zur Beantwortung beispielsweise folgender Fragen beitragen: Welcher Mittelweg sollte zwischen der Unterstützung von Einzelpersonen und Gruppen gefunden werden?
Wie die Partner erklärten, können die Nutzer MEMs, die mit ihrer aktuellen Umgebung verbunden sind, erhalten, kommentieren und speichern.
Wie die Partner mitteilten, wird auch die CORDIS-Datenbank zum Einsatz kommen, um die Öffentlichkeit über POPART zu informieren, und es sollen Hand-outs angefertigt werden, die einen kurzen Projekt-Überblick geben.
Wie die Partner von SCALE erklären, gehören Vögel zu den wichtigsten Indikatoren für biologische Artenvielfalt, vor allem aufgrund ihrer globalen Verteilung und Popularität.
Wie die positiven und negativen Auswirkungen der Forschung zu bewerten sind;
Wie die Projektpartner berichteten, zielt CUSTOM-FIT auf eine holistischere Annäherung an die Erzeugung von Produkten und Leistungen auf der Grundlage von IST ab.
Wie die Projektpartner erklären, ist dies insbesondere ein Problem in Pflegeheimen, wo alle Bewohner unabhängig von persönlichen oder kulturellen Präferenzen dieselbe Mahlzeit erhalten.
Wie die RACE-Forscher erklären, sind bereits 18 von 81 Amphibienarten in Europa vom Aussterben bedroht.
Wie die Sachverständigen anmerken, wird dank vorhergehender Diskussionen zwischen der Europäischen Kommission und der Forschungsgemeinschaft ein Großteil der von der EASAC ermittelten Forschungsprioritäten voraussichtlich unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) gefördert werden.
Wie die Studie zeigt, gibt es zwar mehr wissenschaftliche Produktion im Biotechnologie-Bereich in Europa, doch die Unternehmen liegen bei der Kommerzialisierung und der Patentierung von Biotech-Produkten derzeit zurück.
Wie die Studie zeigt, waren 30 % der jungen Teilnehmer im vergangenen Jahr in soziale und politische Themen von europäischer Bedeutung involviert, und 67 % wollten bei den nächsten EU-Wahlen ihre Stimme abgeben.
Wie die SYSKID-Partner erklären, ist meist Diabetes oder Bluthochdruck die Ursache von CNK, die auch das Atheroskleroserisiko erhöht.
"Wie die Umkehrung passiert ist und wie andere wirbellose Tiere das ZNS der Vorfahren im Lauf der Evolution modifiziert haben, sind die nächsten spannenden Fragen für Evolutionsbiologen."
Wie die Verarbeitung jedoch genau abläuft, bleibt weiterhin ein Geheimnis.
Wie die Verfasser erklären, kamen dabei Konzepte zum Einsatz, die im Querschnitt aus Sozialwissenschaften und praxisorientierter Wirtschaftsforschung angesiedelt sind.
Wie die Vertreter der Forschung, Industrie, Religion, Verbraucher und medizinischen Vereinigungen, Landwirte, Umwelt- und Tierschutzorganisationen zusammengebracht werden können;
Wie die Werkzeuge funktionieren
Wie die Wissenschaftler aus der Tschechischen Republik, aus Finnland, Deutschland, Schweden und den USA mitteilten, könnten ihre Entdeckungen durchaus Auswirkungen auf globale Klimamodelle haben und den Forschern wirksame Mittel an die Hand geben, um alle Zweifel in Bezug darauf, welche Auswirkungen Aerosole auf ihre Prognosen haben, aus dem Weg zu räumen.
Wie die Wissenschaftler herausgefunden haben, hat es insgesamt voraussichtlich keinen nachhaltigen Effekt, Fischerei getrennt von anderen Umweltfragen zu betrachten.
Wie die Wissenschaftler in ihrem Artikel in Nature Methods schreiben, kann "die Analyse der Netzwerke der synthetischen genetischen Interaktion verraten, wie biologische Systeme innerhalb eines begrenzten Repertoires von Komponenten ein hohes Maß an Komplexität erreichen können.
Wie diese fünf Herausforderungen angegangen werden sollen, wird im Laufe dieses Jahres in der strategischen Forschungsagenda von SmartGrids herausgestellt.
Wie diese Studie zeigt, öffnen sich dadurch neue Wege in der Forschung, wenn dies auf einer strukturierten Grundlage durch führende Forscher aus ganz Europa erfolgt", fügte sie hinzu.
Wie diese und noch viele weitere Projekte deutlich veranschaulichen, bleibt die italienische Wissenschaft auch im Hier und Heute so energiegeladen und breitgefächert, wie sie es schon zu Zeiten der Renaissance war.
Wie diese unterschiedlichen Risikofaktoren miteinander interagieren, ist die Frage, mit dem sich dieses Team befasst.
Wie dieses Dokument zeigt, haben Konsortien, Netzwerke und zahlreiche Austauschprojekte - angespornt durch die Europäische Union - interessante Ergebnisse hervorgebracht, was auch in der Zukunft geschehen wird."
Wie Doktorandin Mila Ahola zusammenfasst: „Das Entwöhnungsalter hat einen Einfluss auf das spätere Verhalten der Tiere.
Wie Dr. Balpreet Singh Ahluwalia, ein Projektmitglied von der Arktischen Universität Norwegen erklärte: „Wir hoffen, dass dieser Vorteil den Durchbruch der optischen Nanoskopie in den Entwicklungsländern fördern wird.
Wie Dr. Basile erklärte, sind digitale Rechte ein Mittel zur Erzielung von Einnahmen für digitalen Inhalt, was anders ziemlich schwierig ist.
Wie Dr. Bork erklärt, habe dies auch Einfluss auf die Diagnose von Krankheiten wie etwa Darmkrebs.
Wie Dr. Graham versichert, ist dies interessant, „weil es zeigt, wie Ameisen die relativen Vorteile verschiedener Informationsquellen abwägen, ohne darüber ‚nachdenken‘ zu müssen, welchen Wert diese Information hat.“
Wie Dr. Hejny zusammenfasste, sind diese Geräte „ein Schritt in Richtung Automatisierung und Autonomie im Bergbau“.
Wie Dr. Kompatsiaris erklärt, können auf diese Weise die Informationen, die den Leuten zur Erforschung einer Stadt zur Verfügung stehen, drastisch erweitert werden.
Wie Dr. Leichsenring vermerkt, habe das Forscherteam vereinzelt und lokal bereits beeindruckende Langzeitpflegestrategien erfasst, aber auch auf regionaler und nationaler Ebene wurden Fortschritte erzielt.
Wie Dr. Lucie Norel, eine der Forscherinnen im Team, erklärt, liegt es am „häufigen Einsatz von magnetbasierter Datenspeicherung in unserem Alltag, dass SMM, die ja zwischen zwei Zuständen mit entgegengesetzter Magnetisierung umschalten können, so große Aufmerksamkeit bekommen.“
Wie Dr. Michele Giugliano von der ETH (nun an der Universität Antwerpen, Belgien) erklärte, sei "dieses Ergebnis äußerst wichtig für das aufstrebende Gebiet der Neurowissenschaften und Neuroprothesen."
Wie Dr. Parr erklärte, waren GVO für die Politik zunächst praktisch kein Thema.
Wie Dr. Sabine Pahl, außerordentliche Professorin an der Universität von Plymouth und ebenfalls Mitautorin der Studie, feststellte, „steht es außer Frage, dass der Bildungssektor ein wichtiges Instrument für sozialen Wandel in der Gesellschaft ist.“
Wie Dr. Sara Bartels und Dr. Siegfried Weiß vom Braunschweiger Helmholtz-Zentrum für Infektionsforschung (HZI) berichteten, können die Bakterien aufgrund des Botenstoffs Tumornekrosefaktor alpha (TNF-alpha) in bösartiges Gewebe eindringen und es zerstören.
Wie Dr. Schenkel erläuterte, werde radioaktiver Müll derzeit in dichten Metallbehältern verschlossen, die wiederum in wasserdichten Tonschichten tief unter der Erde gelagert werden.
Wie Dr. Sotiropoulou und ihre Kollegen herausfanden, sind zwei wichtige molekulare Mechanismen für diese extrem hohe Resistenz der Haarfollikelstammzellen verantwortlich.
Wie Dr. Tobias Pischon vom Deutschen Institut für Ernährungsforschung feststellte, "ist das wichtigste Ergebnis unserer Studie die Erkenntnis, dass nicht nur das Übergewicht an sich, sondern auch die Verteilung des Körperfetts das Sterblichkeitsrisiko für jeden Einzelnen beeinflusst."
Wie dänische Experten erklärten, würden die Ladezeiten von schwankenden Energieeinspeisungen in das Netz aus erneuerbaren Energiequellen "sowie von zusätzlichem Bedarf im Netz zu jeder Zeit" beeinflusst.
Wie ein altes Sprichwort schon sagt, muss man das Rad nicht neu erfinden.
Wie ein Sprecher des für Forschung zuständigen EU-Kommissars Philippe Busquin gegenüber CORDIS-Nachrichten sagte, sei es nun Aufgabe des Rates und der Präsidentschaft, Führungsstärke zu zeigen und einen akzeptablen Vorschlag vorzulegen.
Wie eine Reihe anderer Länder auch, fordert Estland jedoch eine Klärung des praktischen Verhältnisses zwischen dem RP7 und dem neuen Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP).
Wie einer der Astronauten bemerkte, hebe kein Shuttle ab, ohne dass Europa in irgendeiner Weise beteiligt wäre, sei es mit einem Experiment oder einem Astronaut.
Wie einfach oder schwer wird die Technologie zu vermarkten sein?
Wie einzelne Moleküle unser Verhalten bestimmen
Wie Enrique Montiel, einer der Projektpartner und stellvertretender Direktor des spanischen Instituto Tecnológico del Calzado y Conexas, gegenüber der Website der GD Forschung der Kommission erklärte, war dies jedoch keine leichte Aufgabe.
Wie entstehen Ideen f r Forschung  berhaupt?
Wie entstehen planetare Magnetfelder, wie entwickeln sie sich, und wie effizient schützen sie die Atmosphäre vor dem Wasserentzug durch den Sternwind?
Wie er bemerkte, gehörten auch der französische Präsident Jacques Chirac und Bundeskanzler Gerhard Schröder zu den Befürwortern solcher Bestimmungen.
Wie er erklärt, baut die Arbeit der Gruppe auf der Arbeit von Rodney Brooks auf, einem führenden Robotik-Professor, der jetzt am Massachusetts Institute of Technology (MIT) in den USA tätig ist.
Wie er erklärte, habe die EU bereits Maßnahmen ergriffen, "die Arbeitsbedingungen für Frauen so zu gestalten, dass sie ihre familiären und beruflichen Interessen, ihre Karriere und Familie, besser vereinen können" und die gewährleisten sollen, dass Prozessabläufe, Mittel und Kriterien für die Forschungsförderung die Gleichberechtigung von Frauen untermauert.
Wie er erklärte, können Nanopartikel auf drei Wegen in den Körper gelangen: durch Einatmen, über die Nahrung und über die Haut.
Wie er erläuterte, sollte der Vorschlag der Kommission die ethischen Einwände mancher Mitgliedstaaten umgehen, indem er ausschloss, dass EU-Mittel für die relativ einfache Gewinnung von Stammzellen von menschlichen Embryos eingesetzt werden.
Wie er erläuterte, wurden die neuen Instrumente geschaffen, um auf die Fragmentierung zu reagieren, die Nachprüfbarkeit zu gewährleisten und die Verwaltung der Forschung in der EU auf eine neue Ebene zu bringen, in der führende Vertreter der Wirtschaft einbezogen sind.
Wie er ferner mitteilte, plane die Kommission eine neue Richtlinie zur Verbesserung der Einreisebedingungen für Forscher aus Drittländern.
Wie er gegenüber CORDIS-Nachrichten sagte, sollten die Mitgliedstaaten zwei Aktionslinien ins Auge fassen, nämlich die Öffnung nationaler Programme in der sozioökonomischen Forschung für Teilnehmer aus anderen Ländern und die Vertiefung der Zusammenarbeit in der sozioökonomischen Forschung auf europäischer Ebene.
Wie er hinzufügte, haben die Regierungen der Einzelstaaten oft ihre eigenen Gründe, um nationale Programme ins Leben zu rufen: "Nationale Programme werden oft aus politischen Gründen aufgestellt, um zu zeigen, dass die Regierung nicht untätig ist.
Wie er hinzufügte, wiesen die Ausbildung von Forschern für eine akademische Laufbahn an Hochschulen und die Ausbildung von Forschern in der Wirtschaft zwar manche Gemeinsamkeiten auf, seien aber nicht identisch.
Wie er in einem Interview mit CORDIS Nachrichten feststellte, seien die Wissenschaftler gerade erst am Anfang eines umfassenden Verständnisses der Tatsache, wie viel Leben es eigentlich im Boden gäbe.
Wie er sagte, habe das Wachstum des Forschungssektors in seiner Region, das sich vor allem in den vergangenen beiden Jahren beschleunigt habe, aus regionaler Sicht mit Sicherheit von den Investitionen profitiert.
Wie er sagte, war die Zusammenarbeit zwischen Forschern und Industrie für den Erfolg des KMM-NoE sehr wichtig.
Wie ERC-Präsident Fotis Kafatos erklärte, wurden das Bewerbungsverfahren und die Evaluierungsmethode seit dem diesjährigen Start des ERC-Förderprogramms für Nachwuchforscher (Starting Grants) verfeinert.
Wie erfolgreich war POSTGLACIAL Ihrer Ansicht nach in diesem Wettlauf?
Wie erfüllen Sie diese Nachfrage?
Wie Erkki Liikanen in seinen Antworten im Fragebogen des Parlaments festgestellt hat, "ist eine gegenseitige Befruchtung von Industriepolitik und Forschungsprogrammen unbedingt notwendig.
Wie erklären Sie, dass Apps für die Meldung von Straftaten eine immer wichtigere Rolle spielen?
Wie erklären Sie, dass die Interessengruppen bislang noch keine Alternative überzeugen konnte?
Wie erklären Sie sich das derzeitige Fehlen von Forschung, die sich mit Makroalgenhabitaten befasst?
Wie erklären Sie sich, dass vor Beginn des Projekts so wenig über die Entwicklung des Waldaufbaus bekannt war?
Wie erklären Sie sich die Tatsache, dass gälische und baskische traditionelle Sportarten so gut abschneiden, während andere traditionelle Sportarten und Spiele bereits vollständig verschwunden sind?
Wie erwartet existiert eine enge Zusammenarbeit zwischen Forschern in Kanada und den Vereinigten Staaten, und auch Forscher innerhalb der EU arbeiten vermehrt zusammen.
Wie erwartet, fanden die Wissenschaftler in den Gehirnzellen sehr viel mehr Kopien von LINE-1 pro Zelle als im Herz- oder Lebergewebe desselben Menschen, von dem die Probe entnommen worden war.
Wie erwartet, lebten diese Nematoden länger als die Würmer der Kontrollgruppe, die nicht genetisch verändert worden waren.
Wie erwartet, sieht die Kommission unter dem Programm "Ideen" die Finanzierung von Einzelprojekten vor, die von Forschern zu Themen ihrer Wahl vorgeschlagen werden.
Wie erwartet sorgte das Thema "Stammzellenforschung" dafür, dass die Minister des Rates "Wettbewerbsfähigkeit" weit über die vorgesehene Zeit hinaus debattierten.
Wie es der Name schon vermuten lässt, hat das vom schwedischen Institute for Solar Physics auf der Insel La Palma in Spanien betriebene SST einen Vorderlinsendurchmesser von 1 Meter, was es zum größten optischen Sonnenteleskop in Europa macht.
Wie es Dr. Luca Brayda, ein Forscher an der Fakultät „Robotics, Brain and Cognitive Sciences“ des Italian Institute of Technology erklärt, soll das BlindPAD zu einer Art Brailleschrift für digitale grafische Information und Kommunikation werden.
Wie es im Bericht heißt, sind einige der Themen, die unter den achten vorrangigen Themenbereich fallen, "zu vielfältig" und sollten "auch im Rahmen der entsprechenden vorrangigen Forschungsthemen behandelt werden".
Wie es in dem Bericht heißt, sollten unter dem vorrangigen Themenbereich "Lebensmittelsicherheit und Gesundheitsrisiken" außerdem Fragen der Fischerei, der Forstwirtschaft und der Aquakultur stärker beachtet werden.
Wie es in der Entschließung heißt, entsprachen die Ausgaben der USA im Jahr 2001 mehr als 60 Prozent des Weltmarkts für Verarbeitungserzeugnisse, diejenigen Europas nur 14 Prozent.
Wie es in der Stellungnahme weiter heißt, hält die Kommission "Weiterbildung und Förderung für wichtige Mittel, um diesem mangelnden Enthusiasmus zu begegnen".
Wie es in der Studie heißt, "wurde an mehreren Zellkulturen und In-vivo-Modellen demonstriert, dass Alpha-Synuklein-Proteine zwischen Zellen wandern und sich vermehren, indem sie mit dem Zytoplasma-Pool von Alpha-Synuklein-Proteinen in der Zielzelle interagieren und dort Aggregate bilden."
"Wie es meistens jedoch bei neuen Technologien so ist - es ist nicht völlig klar, wie es ankommt, wenn es auf dem Markt ist."
Wie es mit vielen Spielsachen geschieht, wurden sie beiseitegelegt und durch neue ersetzt.
Wie es nun einmal der Natur wissenschaftlicher Arbeit entspricht, seien auch Hindernisse aufgetaucht, berichtet der Projektkoordinator.
wie etablierte Autoren veröffentlichen zu können und nur Personen als Koautoren zuzulassen, die einen erheblichen Beitrag zu der entsprechenden Forschungsarbeit geleistet haben;
Wie EU-Forschungskommissar Philippe Busquin erklärte, sei eine derartige Bewertung der Langzeitprobleme wesentlich für die zukünftige Forschung und Entwicklung im Bereich Energie und Umwelt: "Wir können es uns nicht leisten, diese Forschungsergebnisse und ihre Bedeutung für eine weltweite nachhaltige Entwicklung zu ignorieren.
Wie EU-Meeresforscher vor kurzem bei einem abschließenden Workshop des von der EU geförderten gezielten Mittelmeerprojekts (MTP) bekanntgaben, ist das Mittelmeer ein sensibler Indikator für Umweltveränderungen.
"Wie finden wir heraus, wie die neuralen Schaltungen des Gehirns funktionieren?", fragt Dr. Tom Mrsic-Flogel, einer der Forscher am UCL.
Wie Fischer Boel erklärte, hat das Sechste Rahmenprogramm (RP6) bereits viel getan, um die technologische Innovation zu stimulieren und den Einsatz von Forschungsergebnissen sowie den Transfer von Wissen und Technologien in die Bereiche der Landwirtschaft und der ländlichen Entwicklung zu fördern.
Wie Forscherin Valentina Utochnikova von IPC PAS erklärt, entdeckte das Team jedoch, dass es nicht einfach auf das Ankleben dieser lichtemittierender Moleküle hinausläuft:
Wie Forschungskommissar Busquin unterstreicht, brauche Europa jetzt eine gemeinsame Forschungspolitik, die sich nicht auf die Durchführung eines Rahmenprogramms beschränkt, sondern mit der Beschäftigungspolitik sowie der kognitiven und Wissensgesellschaft verknüpft ist.
Wie Frattini ankündigte, wird er 2008 eine Mitteilung zum Einsatz neuer Technologien für effizienten Grenzschutz veröffentlichen.
Wie Frau Cresson anläßlich der Debatte im Parlament am 16. Dezember 1997 gesagt hatte, schloß sich die Kommission einer Reihe von Vorschlägen des Parlaments auf wichtigen Gebieten an.
Wie Frau Edith Cresson, das für Forschung und Innovation verantwortliche Kommissionsmitglied kommentiert, "wissenschaftliche Forschung und technologische Entwicklungen sind das Herz unserer Volkswirtschaften und Gesellschaften.
Wie Frau Pytko erklärte, wird die Datenbank Informationen über das Profil der Forscher, Kontaktangaben und Fachgebiete sowie Projektideen und Schulungsanforderungen enthalten.
Wie Frau Pytko erklärte, wird es im Lauf der Konferenz zwei Informationsveranstaltungen und parallel dazu Brokerage-Veranstaltungen geben.
Wie Frédéric Sgard vom Globalen Wissenschaftsforum der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung feststellte, ist die Nachfrage nach Forschern derzeit größer als das Angebot.
Wie fuhren Sie fort, um Ruddimans Hypothese zu überprüfen?
Wie fuhren Sie mit der Extraktion der Polyphenole fort?
Wie funktionieren sie im Einzelnen?
Wie funktioniert das?
Wie funktioniert das MICHELANGELO-System genau?
Wie funktioniert das System genau?
Wie funktioniert die App?
Wie funktioniert die therapeutische Kühlung oder Hypothermie?
Wie funktioniert Ihre Siliziumnetzhaut?
Wie für den Ratsvorsitzenden bei Amtsantritt üblich, hielt Herr Wijers eine Rede vor dem Ausschuß für Forschung, technologische Entwicklung und Energie des Europäischen Parlamentes.
Wie gehen Sie genau vor?
Wie geht es mit der 20-MWth-Anlage voran?
Wie geht es nun mit VISMASTER weiter?
Wie geht es weiter?
Wie gelingt es Ihrer App, die beschriebenen Probleme zu lösen?
Wie genau Bildung das Alzheimerrisiko möglicherweise reduziert, ist unsicher, es könnte jedoch mit der „kognitiven Reserve“ zu tun haben, der Fähigkeit, alternative Netzwerke von Gehirnzellen zu aktivieren oder normalerweise ungenutzte Hirnstrukturen oder Netzwerke einzusetzen, um die Alterung des Gehirns auszugleichen.
Wie genau funktioniert das LARA-System?
Wie genau funktioniert die Dive-Technologie?
Wie genau funktioniert die Technologie hinter SPYGLASS?
Wie genau funktioniert STOREHERO?
Wie genau läuft der geheimnisvolle Prozess ab, der Pflanzen zum Blühen bringt?
Wie genau sich die Abläufe hierbei gestalten, ist jedoch nur unzureichend bekannt.
Wie genau verwenden Polizisten und Bürger die App?
Wie genau wird das Abwasser aufbereitet, und wie unterscheidet sich der Vorgang von aktuellen Technologien?
Wie genau wird dieses Vermächtnis gesichert?
Wie gewährleisten Sie, dass das fahrerlose Modell sicher bleibt, wenn die drahtlose Kommunikation zwischen den Fahrzeugen gestört ist?
Wie gingen Sie dann vor, um aus den Eiskernen die benötigen Informationen zu gewinnen?
Wie, glauben Sie, kann EUROSURGE in dieser Hinsicht helfen?
Wie, glauben Sie, wird ihre Forschung zur Verkehrsentlastung in den Städten beitragen?
Wie Gordon erklärte, war ihre Rolle entscheidend für den Erfolg des Projekts: "Indem wir die Vertreter der nationalen Verkehrsministerien zu unseren Konferenzen eingeladen haben, haben wir sie ermutigt, etwas über alternative Benchmarking-Techniken zu lernen und diese Ideen zu ihren jeweiligen öffentlichen Behörden und privaten Betreibern zu tragen.
Wie Graham Davies von der Universität Birmingham mit einem Zitat von Elvis sagte: "A little less conversation, a little more action."
Wie groß die Folgen der Erkenntnisse sein werden, hängt davon ab, wie gründlich wir sie verbreiten und wie gut sie von denjenigen aufgenommen werden, die mit der Förderung der Wahlbeteiligung befasst sind", unterstreicht Professor Sinnott.
Wie Grube hinzufügte, plane die Kommission darüber hinaus im Jahr 2005 ein Europäisches Jahr der Forscher.
Wie gut oder schlecht war es?
Wie haben die Interessengruppen bisher reagiert?
Wie haben die potenziellen Kunden bisher auf ihre Arbeit reagiert?
Wie haben diese Menschen ihre Technologien angepasst?
Wie haben potentiell interessierte Marktakteure bisher reagiert?
Wie haben potentielle Investoren bislang reagiert?
Wie haben potentielle Kunden bislang reagiert?
Wie haben Sie dies erreicht?
Wie haben Sie diese Listen erstellt?
Wie haben Sie diese Umweltverträglichkeit geprüft?
Wie haben Sie dieses Ziel erreicht?
Wie haben Sie noch von der Finanzierung im Rahmen von Horizont 2020 profitiert?
Wie halten sie mögliche Probleme mit der Datenqualität unter Kontrolle?
Wie hat der Markt bis jetzt reagiert?
Wie hat der Markt bisher reagiert?
Wie hat die Industrie bisher reagiert?
Wie hat die Industrie bislang reagiert?
Wie hat die Weinbranche bisher reagiert?
Wie hat die wissenschaftliche Gemeinschaft bisher reagiert?
Wie hebt sich das von Ihnen entwickelte Material von dem ab, was bisher auf dem Markt erhältlich ist?
Wie Heinz Miller, der EPICA-Koordinator, gegenüber CORDIS-Nachrichten sagte, stelle dieser Beitrag einen Meilenstein der wissenschaftlichen Forschung in diesem Bereich dar, der der Wissenschaft neue Einblicke in den derzeit stattfindenden Klimawandel verschaffen wird und hilft, zukünftige Veränderungen vorhersagen.
Wie Hough gegenüber Research Headlines sagte, "war der auf einer praktischen Anwendung der Ergebnisse im Aufzucht-KMU-Sektor liegende Schwerpunkt von außergewöhnlicher Bedeutung für die FEAP, deren Hauptinteresse es war, zu klaren Empfehlungen für die Verbesserung der Leistung im europäischen Fischzuchtsektor zu gelangen."
Wie Huws gegenüber CORDIS-Nachrichten erklärte, sei das Projekt auf großes Interesse sowohl innerhalb aus auch außerhalb Europas gestoßen und habe sein Angebot inzwischen auch auf Kanada und Australien ausgeweitet.
Wie ich bei der Öffentlichkeitsarbeit immer sage: Wenn wir einen erdähnlichen Planeten in der habitablen Zone eines nahegelegenen Sterns finden, könnten wir versuchen, eine (sehr teure) Mission auf die Beine zu stellen, um zu ihm zu reisen.
Wie Ignacio Ozcariz, der CEO von WSN, sagte, könne eine Innovation wie Afitel eine ständig aktive Verbindung ins Internet für viele Europäer erschwinglich machen, sodass neue Formen der Zusammenarbeit und des elektronischen Arbeitens entstehen könnten.
Wie im April in Brüssel auf dem Forum "Wissenschaft in der Gesellschaft" der Europäischen Kommission bemerkt wurde, kommt der gegenseitigen Kommunikation in der Wissenschaft immer mehr Bedeutung zu.
Wie im Artikel geschrieben steht, verändert eine Pflanze, wenn sie geneigt ist, ihr Wachstum so, dass sie sich wieder nach oben biegt.
Wie im Grundatz-MoU "Multimediazugang für Erziehung und Berufsbildung in Europa" vorgegeben, werden PROMETEUS-Ergebnisse in Form von Leitlinien und Anleitungen für die Beste Praxis erwartet - dazu kommen Empfehlungen, die erforderlichenfalls den für Erziehung und Berufsbildung zuständen Behörden sowie den EU- und internationalen für Standards zuständigen Organen unterbreitet werden sollen.
Wie im Offline-Kontext sind ethnische Konflikte und Gewalt eine Ausnahme von der Regel.
Wie im Vertrag von Lissabon dargelegt, wird diese Zielsetzung neben dem freien Verkehr von Waren, Kapital, Dienstleistungen und Menschen als "fünfte Grundfreiheit" für alle EU-Mitgliedstaaten anerkannt.
Wie in anderen Sektoren müssen wir gute Forschung und Entwicklung aus dem Labor in die Nahrungsmittelindustrie und in die landwirtschaftlichen Betriebe bringen", meinte die Kommissarin.
Wie in anderen wissenschaftlichen Bereichen wird ein europäischer Forschungsraum auch hier hilfreich sein, um den wissenschaftlichen Vorsprung in brauchbare Früherkennungsdiagnosen und Therapien umzusetzen und den Fortschritt im Labor für die klinische Anwendung zu nutzen - und zwar so schnell wie möglich", fügte er hinzu.
Wie in dem Bericht herausgestellt, hatte die Wissenschaft hohe Erwartungen an das RP6 und insbesondere die neuen Instrumente.
Wie in dem Dokument erläutert wird, sind die Rahmenprogramme aufgrund ihrer Ausweitung hinsichtlich Budget, Größe, U...
Wie in dem Dokument erläutert wird, sind die Rahmenprogramme aufgrund ihrer Ausweitung hinsichtlich Budget, Größe, Umfang und Anspruch immer komplexer geworden.
Wie in den beiden vorangegangenen Aufrufen besteht das wichtigste Ziel dieses dritten Aufrufs in der Verbesserung der Schnittstelle "Forschung-Innovation" durch die Bereitstellung von Unterstützungsprojekten mit folgenden Funktionen:
Wie in den meisten Meeren gehen auch in der Ostsee die Fischbestände aufgrund von Überfischung immer mehr zurück und die biologische Vielfalt ist bedroht.
Wie in der gleichen Studie deutlich gemacht wurde, könnten diese Biotenside auch die Aktivierung von Waschmitteln bei kälteren Waschtemperaturen ermöglichen.
Wie in der Mitteilung erwähnt, wird die Kommission anhand der Umsetzung des RP5 Statistiken über die Anzahl der Frauen, die sich an Forschungsarbeiten beteiligen und die in den verschiedenen beratenden und beschließenden Gremien tätig sind, sammeln und verbreiten.
Wie in der Veröffentlichung hervorgehoben, demonstrierte das Projekt die Schnelligkeit und Leichtigkeit, mit der verschiedene AGS-Teams kompatible Daten zu einer Reihe von verschiedenen Umgebungen aufzeichnen konnten.
Wie in der von EU-Forschungskommissar Philippe Busquin am 3. Februar vorgestellten Mitteilung ausgeführt, soll ei...
Wie in einem jungen, aufstrebenden Zweig üblich, besitzen die meisten Wissenschaftler, die ähnliche Themen verfolgen, Stärken auf ein oder zwei Gebieten, haben aber keine breitere interdisziplinäre Ausbildung erhalten, da diese relativ schwer zu erlangen ist.
Wie in herkömmlichen Kraftwerken wird dann aus der Wärme, die bei der Verlangsamung der Neutronen durch dichteres Material entsteht, Strom erzeugt.
Wie in jeder soliden Beziehung sei Geben und Nehmen der Schlüssel zum Erfolg und der Kommissar besteht darauf, dass Europa von der Zusammenarbeit mit weniger entwickelten Ländern profitieren werde.
Wie in „Nature Communications“ berichtet wurde, entwickelten die Mitglieder des R’BIRTH-Projekts optogenetische Inhibitoren, die die Regulatoren von Zellfunktionen – Proteinkinasen wie C-Jun-N-terminale Kinase (JNK) – mit Lichtblitzen steuern können.
wie institutionelle und private Nutzer Zugang zu Technologie und Standards erhalten können;
Wie interagieren sie im Zentrum von Galaxien mit ihrer Umgebung?
Wie interpretieren und regulieren Milliarden von miteinander verbundenen Zellen im Gehirn sämtliche Körperfunktionen und speichern noch dazu all unsere Erinnerungen und Erfahrungen?
Wie Ioannis Papadakis vom Referat Technologische Entwicklung des griechischen Eureka-Büros erklärte, will sein Land die Kontinuität der Initiativen wahren, die von Spanien und den früheren Vorsitzen eingeleitet wurden.
Wie Isidro Laso, wissenschaftlicher Referent innerhalb des Referats "Neue Arbeitsumgebungen" der GD Informationsgesellschaft, im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten erläuterte, ist die Kommission selbst der Auffassung, dass neue Formen der Zusammenarbeit im großen Maßstab für alle Bürger Europas von Nutzen sein werden.
Wie ist das DISCSIM-Team also über diese Rarität gestolpert?
Wie ist das HEMIBIO-Projekt zustande gekommen?
Wie ist das Neodym also auf den Meeresboden gelangt?
Wie ist diese gemeinschaftliche Erinnerung beschaffen?"
Wie ist Ihnen das gelungen?
Wie ist zu erklären, dass die Chemotherapie häufig unwirksam ist?
Wie jede Art von Gewebe sind Krebstumore auf ein Netz von Blutgefäßen angewiesen, über das sie mit Sauerstoff und Nährstoffen versorgt werden.
Wie jeder Gartenbesitzer weiß, blühen Pflanzen oft zu ganz unerwarteten Zeiten.
Wie jeder weiß, hat die Digitaltechnik unseren Umgang mit Wissen und Information revolutioniert, insbesondere in wissenschaftlichen Bereichen wie Astronomie oder Klimatologie, die auf der quantitativen Analyse großer Datenreihen über lange Zeiträume beruhen.
"Wie jeder weiß, herrscht im Rat keine Einigkeit über der Sprachenfrage für das EU-Patent.
Wie Jeroen Raes von der Freien Universität Brüssel (VUB) in Belgien erklärt, besteht die menschliche Darmflora aus zwei Komponenten: einer "Kern"-Gruppe, die bei allen vorkommt, und einer anderen Gruppe, die von Mensch zu Mensch variiert.
Wie Justyna Walkowiak es sieht, waren die zwei dem Flupol-Projekt zugestandenen Jahre zu kurz, um ein so großes Thema umfassend zu bearbeiten, aber ihrer Meinung nach sind einige solide Ergebnisse erzielt worden und werden etliche klare Wege zur Weiterverfolgung angeboten.
Wie kam es dazu?
Wie kamen Sie auf das Konzept von MUSE?
Wie kamen Sie auf die Idee, WLAN, Wasseraufbereitung und Solarenergie in einem einzigen Gerät zu kombinieren?
Wie kann das gelöst werden?
Wie kann der auf mehrere Spezies ausgerichtete Ansatz zu besseren Ergebnissen führen?
Wie kann Diabetes in einem Szenario vorgebeugt werden, in dem Sport keine Lösung darstellt?
Wie kann die Aquakultur nachhaltig auf Ökosystemebene gemanagt werden?
Wie kann die 3D-Rekonstruktion von Beweismitteln diese Statistik verbessern?
Wie kann die EU die Entwicklung, Validierung und Nutzung alternativer Testmethoden zusätzlich fördern?
Wie kann die europäische Landwirtschaft die Herausforderungen der Zukunft in Sachen Lebensmittel auf eine Weise bewältigen, die der Umwelt nicht schadet?
Wie kann die Fischwirtschaft von Ihren Erkenntnissen profitieren?
Wie kann die Kluft zwischen Innovatoren mit neuen Produkten und Dienstleistungen und den Endnutzern, die neue Lösungen suchen, überbrückt werden?
Wie kann die Kontrolle des Benutzers über diese Systeme sichergestellt werden?"
Wie kann die Privatsphäre geschützt werden?
Wie kann die Untersuchung von semiaquatischen Insekten helfen, diese Probleme zu überwinden?
Wie kann die wissenschaftliche Gemeinschaft auf Ihre Tools zugreifen und sie nutzen?
Wie kann dies reguliert werden?
Wie kann dies zur Prävention von Tumorprogression und Rezidiven beitragen?
Wie kann durch den Aufruf die Zielsetzung des Programms auch in Zukunft sichergestellt werden?
Wie kann FuE den Beitrittskandidaten auf ihrem Weg in die Europäische Union helfen?
Wie kann Gesichtserkennung zur Lösung dieser Probleme beitragen?
"Wie kann ich sagen, was ich finden werde, bevor ich es gefunden habe?", fragte Professor Wüthrich und fügte hinzu: "Sogar wenn man in der Grundlagenforschung etwas erreicht, ist es schwierig, das Erreichte zu messen, und man hat für gewöhnlich Zweifel an seiner Gültigkeit [.].
Wie kann man am RP6 teilnehmen?
Wie kann man die Entfernung zwischen Atomen messen oder sogar den Raum innerhalb eines Atoms?
Wie kann man die Leute dazu bringen, mehr Obst zu essen?
Wie kann man etwa verhindern, dass sich die Femtozellsignale mit den Signalen zu den und von den Hauptbasisstationen überlagern?
Wie kann man fahren und dabei die Umwelt schützen?
Wie kann man mit solchen Systemen in Hinsicht auf die Umsetzung in Katalysatoren und Sensoren den Ladungstransfer an Grenzflächen steuern?"
Wie kann man sich das vorstellen?
Wie kann SCUBACRAFT die Wartung von Offshore-Windparks optimieren?
Wie kann WINESENSE diese Probleme lösen?
Wie Kishi gegenüber CORDIS-Nachrichten erläuterte, habe Japan zwar bedeutende Mittel in die Nanotechnologieforschung investiert, vernachlässige aber nicht die Grundlagenforschung.
Wie KMU-freundlich ist der Verwaltungsapparat in Brüssel?
Wie Kommissionsmitglied Erkki Liikanen (Unternehmen und Informationsgesellschaft) erklärte, besäßen die USA mehr oder weniger freien Zugang zum EU-Rüstungsmarkt, während die EU nur einen recht begrenzten Zugang habe.
Wie kommt das?
Wie kommt es, dass die Vulkangasbeobachtung so weit hinterherhinkt?
Wie kommt es, dass es eine solche Lösung vor VINBOT nicht gab?
Wie konnten Sie bei Ihrer Forschung vom CRISPR/Cas9-System profitieren?
Wie konnten Sie das realisieren?
Wie konnten Sie die aktuellen Straßen- und Luftverkehrsregeln in das Kernmodell einbeziehen, das doch ausschließlich auf das effizienteste Verhalten zu setzen scheint?
Wie konnten Sie eine Beschleunigung des Gärungsprozesses erreichen?
Wie konnten Sie Lösungen erzielen?
Wie kurz vor der Washingtoner Tagung bekannt wurde, könnte die Fortsetzung seiner Pläne Dr. Antinori seine Zulassung kosten.
Wie können auf den Bereich Dienstleistungsinnovationen spezialisierte Risikokapital- und Startkapitalgeber einander näher gebracht werden?
Wie können Computersysteme in der post-Moore-Ära diese stetig wachsende Nachfrage erfüllen?
Wie können CT-Untersuchungen bei Kindern sicherer werden?
Wie können die Regionen von dieser Initiative profitieren?
Wie können die Verbindungen zwischen Inkubation und Risikofinanzierung verbessert werden?
Wie können diese Erkenntnisse dazu beitragen, die zukünftige Entwicklung des arktischen Meereises vorauszusagen?
Wie können diese Informationen am besten in Form einer Datenbank präsentiert werden?
Wie können diese integriert werden?", fragte er.
Wie können frühere Klimaereignisse uns Informationen über künftige Risiken liefern?
Wie können Ihre Elektrodensysteme diese Probleme lösen?
Wie können Industrie und Entscheidungsträger gewährleisten, dass Nanomaterialien keine Auswirkungen auf unsere Umwelt haben?
Wie können interessierte Interessengruppen Ihre Plattform nutzen?
Wie können interessierte Wissenschaftler von Ihrer Arbeit profitieren?
Wie können Lücken zwischen Herstellern, Handel und Kunden am besten geschlossen werden?
Wie können Menschen schon von Kindesalter an komplexe Sprachen erlernen?
Wie können sie also ihre Nachbarn einholen?
Wie können Sie jetzt wissen, welche davon stimmt?
Wie können Unternehmen und vor allem KMU diesen Lärm durchdringen, um ihre Botschaft wirksam zu platzieren?
"Wie können wir also den Wiedereinstieg von Frauen in eine wissenschaftliche Laufbahn, nachdem sie eine Auszeit für die Kinderbetreuung genommen haben, unterstützen?"
Wie können wir also sichergehen, dass die Daten von heute - das Erbe von morgen - nicht etwa in Formen, auf die später nicht mehr zugegriffen werden kann, für immer verloren gehen?
"Wie können wir dasselbe mit Kindern tun, die in anderen Bereichen talentiert sind, wie z. B. in Mathematik, insbesondere wenn die Schullehrpläne keine Maßnahmen zur Förderung besonderer Talente vorsehen?", fragte er.
Wie können wir den Verbrauchern die Informationen geben, die sie zu dieser Art von Lebensmitteln brauchen/erwarten?
Wie können wir echten Fortschritt erkennen, fragte CORDIS-Nachrichten Professor Greenfield.
Wie können wir herausfinden, welche Person für ein bestimmtes Thema der richtige Ansprechpartner ist?
Wie können wir Protokolle zum Schutz der Artenvielfalt und der Sicherung der Wasserversorgung erstellen, ohne belastbare Daten zu haben?"
Wie können wir sicherstellen, dass wasserstoffbetriebene Fahrzeuge sowohl sicher, schnell als auch effizient aufgetankt werden können?
Wie können Wissenschaftler und die Aquakulturindustrie die Auswirkungen solcher Entwicklungen verstehen und sich auf sie vorbereiten?
Wie können ärmere Länder den Massenexodus ihrer besten und intelligentesten Wissenschaftler in reichere Länder stoppen?
Wie könnte Ihr Projekt das Kostenproblem lösen, das mit OLED-Lampen besteht?
Wie könnte sich die Sensortechnologie auswirken, die derzeit in SENSINDOOR entwickelt wird?
Wie könnten diese Ihrer Meinung nach überwunden werden?
Wie k nnen wir dies verhindern und minimieren?
Wie k nnen wir verantwortungsvolle Entscheidungen treffen?
Wie lang wird es Ihrer Einschätzung nach dauern, bis Patienten von Ihrer Arbeit profitieren können werden?
Wie lang wird es ihrer Einschätzung noch dauern, bis Patienten von den Projektergebnissen profitieren können?
Wie lange, glauben Sie, wird es noch dauern und welche Auswirkungen wird dies auf Projekte wie diese haben, die beim IST-Preis vorgestellt wurden?
Wie lassen sich die Innovationsverfahren in Europa verbessern?
Wie lauten die wichtigsten Ergebnisse Ihrer Machbarkeitsstudie, die mit Finanzierung aus Phase 1 des KMU-Instruments durchgeführt wurde?
Wie Lemaire weiter erläuterte, verfolgt sein Institut in erster Linie das Ziel, Unternehmern zu helfen, geeignete Partner zu finden und anschließend unter optimalen Bedingungen ein Mikroverkapselungsprodukt zu entwickeln.
Wie liefen diese Veranstaltungen ab?
Wie Lionel Zajde von VITEC Multimedia, einem Preisträger des letzten Jahres, erklärte, sei für sein Unternehmen genau dies eingetreten.
Wie List gegenüber CORDIS-Nachrichten sagte, wollen die Mitglieder der Gruppe einen Konsens erreichen, der gestattet, eine "Vision für 2020 zu erarbeiten".
Wie lässt sich Limowood mit anderen Materialien vergleichen?
Wie macht es das?
Wie Maive Rute wissen ließ, wird einer der Höhepunkte ihrer Reise der Start einer neuen globalen Forschungsallianz (Global Research Alliance) zu landwirtschaftlichen Treibhausgasen sein.
"Wie man ein Aufbaustudium für junge Leute attraktiver macht, wie man mehr Studenten dazu ermutigt, eine berufliche Laufbahn in der Forschung einzuschlagen, und wie man Europa zu einem attraktiveren Arbeitsmarkt für international tätige Forscher umgestaltet, dies sind die zentralen Fragen in den meisten Wissenschaftsgebieten", so Östros.
"Wie man geht, kann bereits viel über den emotionalen Zustand aussagen", sagte Dr. Cañamero den CORDIS-Nachrichten.
"Wie man sehen kann, sind wir sehr aktiv bei der Arbeit", sagte er.
Wie man sich beteiligt;
Wie man sich vorstellen kann, standen Ferkelschutzkäfige daher im Fokus einer Reihe öffentlicher Tierschutzkampagnen.
Wie man so schön sagt: des einen Müll, des anderen Schatz.
Wie man von einer Organisation erwarten kann, die von der Industrie ausgehende Forschung unterstützt, plädiert EUREKA für eine stärkere Einbindung der Industrie in den EFR.
Wie Marchipont hinzufügte, könnten die Schlussfolgerungen der Konferenz die Art und Weise, wie das Benchmarking umgesetzt wird, beeinflussen.
„Wie motorisierte Fahrzeuge, die Menschen in einer Stadt umherfahren, so transportieren Motorproteine wie das Dynein Dinge in Zellen an die Stelle, wo sie benötigt werden“, erklärte Orange.
Wie möchten Sie die erforderlichen Rechte erhalten, um Filme und Serien anbieten zu können?
Wie möchten Sie die in CHEMOS erzielten Ergebnisse vermarkten?
Wie möchten Sie die Technologie nun noch verbessern?
Wie möchten Sie dies erreichen?
Wie möchten Sie in Zukunft an Ihrem Gerät weiterarbeiten?
Wie möchten Sie zur Forschungsarbeit mit EU-finanzierten Teleskopen beitragen?
Wie nah sind Sie dem Abschluss des Projekts?
Wie Neelie Kroes feststellte: "Der Umgang mit Behördendiensten kann beschwerlich oder zeitaufwändig sein.
Wie Neelie Kroes in dem Treffen bereits andeutete, wird durch Photonik ein ultraschnelles Glasfaserbreitbandnetz möglich und liegt hier der Schlüssel zu Revolution im 3D-Druck.
Wie nehmen sie Materie aus ihrem Umfeld auf und wie funktioniert diese Akkretion?
Wie Nelie Kroes sagte: "Europas Position als Supermacht des Wissens hängt davon ab, wie es uns gelingt, das Undenkbare zu denken und die besten Ideen zu verwirklichen.
Wie neue Haut eine Wunde abdeckt, wurden diese Polymere auf das Zellulosesubstrat aufgetragen und bildeten eine zweite stabile Schicht, die die Qualität des beschädigten Papiers verbessert.
Wie neurowissenschaftliche Untersuchungen zeigen, lernt das Gehirn dann am schnellsten, wenn man am meisten gefordert ist", sagte er.
Wie oben beschrieben, wird das RP7 als wesentlicher Bestandteil der laufenden Bemühungen um Innovation in Europa angesehen.
Wie oft haben Sie sich gefragt, wie es wohl wäre, in der Antike zu leben, in Gebäuden zu wandeln und zu leben, die lediglich die Seiten unserer Geschichtsbücher schmücken?
Wie Omling gegenüber CORDIS-Nachrichten sagte, engagiere sich der Rat zurzeit auch in der Pädagogik.
Wie Omling gegenüber CORDIS-Nachrichten sagte, setze sowohl die Finanzierung als auch das Management der Forschung ein höheres Maß an Übersichtlichkeit voraus.
Wie optimistisch sind Sie hinsichtlich Ihres Ansatzes zur Umsetzung internationaler Standards?
Wie passen wir in das Bild?
Wie passiert so etwas?"
Wie Pierre Duret gegenüber CORDIS-Nachrichten sagte, sind mehrere der Partner nun zusammen mit anderen Unternehmen mit der Entwicklungsphase der Projekts beschäftigt.
Wie planen Sie die Vermarktung?
"Wie Pluripotenz entsteht ist ein Mysterium.
Wie Podger ausführte, hat die EBLS jedoch einen wesentlich umfassenderen Aufgabenbereich.
Wie Potocnik am 9. Juni sagte, werden die Plattformen sicherstellen, dass die EU-Forschung auf die Bedürfnisse der Industrie reagiert, indem sie strategische Forschungsagenden entwirft, die verwendet werden können, um vorrangigen Bereichen für die Finanzierung auf EU-Ebene Priorität einzuräumen.
Wie Professor Cant erklärt: „Die Konsequenzen der Konflikte innerhalb von Gruppen kooperativer Arten könnten Erkenntnisse über Konflikt- und Kooperationsmuster innerhalb der Gruppen liefern und somit unser Verständnis der sozialen Evolution fördern.“
Wie Professor Caren Tischendorf erklärte, "sollen mobile Geräte künftig der Kundschaft Dienstleistungen von der Telefonie über das Internet bis hin zum mobilen Fernsehen und Online-Banking weltweit an jedem Ort und zu jeder Zeit ermöglichen.
Wie Professor Carloni betont, sei diese Forschungsarbeit überaus nützlich.
Wie Professor Djeraba erklärte, bedeute dies die Existenz einer "multimodalen Schnittstelle, über die Menschen mit ihrer Umwelt interagieren können.
Wie Professor Fresco bemerkte, würde ein solcher Vertrag eine demokratische Bewertung der Biotechnologie und der Biowissenschaften und insbesondere der Forschung im Bereich der gentechnisch veränderten Nutzpflanzen nach sich ziehen.
Wie Professor Goldman betont, vermittele dies den Ärzten die notwendige Sicherheit, nur solche Antibiotika zu verschreiben, die die Infektion tatsächlich wirksam bekämpfen.
Wie Professor Kleinjans betonte, müssen Daten von sehr vielen Probanden gesammelt werden, damit das Projekt hieb- und stichfeste Schlussfolgerungen erlaubt.
Wie Professor Korecki erklärt, reagieren Objekte, wenn sie sehr klein sind, empfindlicher auf Anregung als voluminöse Stoffe.
Wie Professor Ladislav Dusek vom Institut für Biostatistische Analysen der MU erklärt, soll das Projekt u.a. untersuchen, inwieweit Umweltfaktoren als Ursache für die ungewöhnlich vielen Krebserkrankungen in Frage kommen, u.a. in der Gegend um Plzen.
Wie Professor Nadia Bianchi-Berthouze, die Leiterin des Forschungsteams vom University College London erklärt: „Durch den Einsatz von kostengünstigen Wärmebildkameras ist unsere Arbeit ein erster Schritt, um Wärmebilder zu einem Teil des Alltags werden zu lassen.
Wie Professor Serageldin herausstellte, ist dies nicht nur eine Frage der Entwicklung neuer hochproduktiver und umweltfreundlicher Produktionssysteme, sondern auch eine Frage des politischen Willens.
Wie Professor Steinbock betont, gibt es jedoch mehr als ein einziges Erfolgsmodell für Innovationen.
Wie Professor Torsten Zuberbier von der Charité - Universitätsmedizin Berlin, Deutschland, mitteilte, "liegt die Prävalenz der Sensibilisierung gegenüber dem Beifußblättrigen Traubenkraut deutlich oberhalb von 2,5%, dem gegenwärtig anerkannten Schwellenwert für 'hohe Prävalenz'.
Wie Professor Viegas im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten sagte, arbeitet das Projekt bereits mit nationalen Stellen zusammen und unterstützt diese bei der Auswertung der Durchführung eines Einsatzes.
Wie Professor Wing erklärt, "fühlt sich dies für den Patienten an, als ob jemand neben ihm steht, der erklärt, was zu tun ist, ihm aber eigenständiges Handeln ermöglicht, wenn der Patient dies möchte."
Wie Professorin Lochte bemerkte: „Wir hoffen, die Überwachung und Modellierung zu verbessern und eine stabile Beobachtungsbasis mit zentralen Parametern zu etablieren, auf die sich die verschiedenen Nationen geeinigt haben.
Wie Renzo Tomellini, der Leiter des Referats "Nanowissenschaft und Nanotechnologie" innerhalb der Kommission, erläuterte, wolle die Kommission über die Finanzierung solcher Forschungsmaßnahmen neue wirtschaftliche Chancen erarbeiten und die Lebensbedingungen der europäischen Bürger verbessern.
Wie Robinson erläuterte, wurde Japan auf Grund der Unterschiede zwischen der englischen und der japanischen Sprache ausgewählt, die Englisch für japanische Muttersprachler so schwierig machen.
Wie schaffte es die Schweizer Forschung aber, die öffentliche Meinung umzukehren?
Wie schlagen sie sich im Vergleich zu den Alternativen?
Wie schneidet dieser Test im Vergleich zu den bisher verwendeten Methoden ab?
Wie schnell können diese Programme umgesetzt werden?
Wie schon in den ersten beiden Aufrufen liegen die Hauptprioritäten auf dem Technologietransfer in andere Bereiche oder Regionen und der Beteiligung von KMU.
Wie schätzen Sie die Auswirkungen ein, die Ihre Arbeit auf die Forschung in diesem Bereich haben wird?
Wie sehen der ethische Rahmen und der Schutz der Privatsphäre aus, um ältere Bürger, die manchmal nicht so gut in der Lage sind, ihre Zustimmung zu geben, vor der Ausnutzung durch Forscher zu schützen?
Wie sehen die Eigenschaften des Materials hinsichtlich der Nachhaltigkeit aus?
Wie sehen die Motive aus, sich einer sozialen Bewegung anzuschließen?
Wie sehen die nächsten Schritte des Projekts aus?
Wie sehen die nächsten Schritte des Projekts bzw. Ihre nächsten Forschungsthemen aus?
Wie sehen die weiteren Schritte für das Projekt und nach seinem Abschluss aus?
Wie sehen diese Vorteile aus?
Wie sehen Ihre nächsten Forschungsthemen aus?
Wie sehen Ihre Pläne bis dahin und nach Projektabschluss aus?
Wie sehen Ihre Pläne für künftige Forschung aus, sofern vorhanden?
Wie sehen Ihre Prognosen hinsichtlich der Auswirkungen auf den Markt aus?
Wie sehen Ihre Vermarktungspläne für Ihre Werkstoffe aus, sofern vorhanden?
Wie sehen Ihre weiteren Pläne für die Kommerzialisierung aus?
Wie sehen sie das Verhältnis zwischen dem Aktionsplan für Innovation und dem Fünften Rahmenprogramm?
Wie sehen Sie fern?
Wie sich beim ersten Treffen zwischen den Forschungsministern der 15 EU-Mitgliedstaaten, ihren Kollegen aus den 13 Beitrittsländern und Forschungskommissar Philippe Busquin am 12. Juli zeigte, teilen die Beitrittsländer sowohl Bedenken als auch Unterstützung für das RP6 (Sechstes Rahmenprogramm) der EU.
wie sich das RP5 von früheren Rahmenprogrammen unterscheidet,
Wie sich der neue Host auf Ihren Zugang auswirkt, entnehmen Sie bitte den folgenden Angaben:
"Wie sich der Roboter verhält, was und wie er etwas sagt, auch seine Stimme, können jeweils an den Benutzer angepasst werden", erläutert Van den Heuvel.
Wie sich ein Teilchen verhält, hängt im Grunde von der Präsenz anderer Teilchen ab.
Wie sich herausstellte, hat die Diskriminierung von Frauen zwei Dimensionen, eine horizontale und eine vertikale: Einerseits sind sie in Bereichen wie Biologie und Medizin stärker vertreten, während sie in anderen Forschungsbereichen unterrepräsentiert sind.
Wie sich herausstellte, ist das Protein namens SFRP1 (secreted frizzled-related protein 1), das von den Fettzellen produziert wird, der Schlüssel zu diesem Prozess.
Wie sich herausstellte, waren einige der ursprünglichen Projektziele nicht machbar, einmal aus technischen Gründen (z. B. verkapselte sich der Modellarzneistoff nicht in den Mizellen wie ursprünglich geplant), aber auch praktischen Gründen (kein Anbieter für bestimmte Medikamente) oder wegen experimenteller Probleme (mangelnde Aktivität der ursprünglich vorgeschlagenen Wirkstoffe).
Wie sich herausstellte, zeigten 30 Prozent der Gene mit CNV "eine veränderte Genexpression gegenüber Proben mit einer normalen Anzahl von Genkopien, und 44 Prozent davon wurden funktionell mit Krebs assoziiert."
"Wie sich jedoch herausgestellt hat, benötigen wir genau diese Zahlen, um unsere Theorie zu beschreiben", meint Dr. Brown.
Wie sich künftige Veränderungen entwickeln und wie die Menschheit sich selbst vor einer möglichen Katastrophen schützen kann, hä...
Wie sich künftige Veränderungen entwickeln und wie die Menschheit sich selbst vor einer möglichen Katastrophen schützen kann, hängt von der Umsetzung wirksamer politischer Maßnahmen und wissenschaftlicher Erkenntnisse ab.
Wie sich zeigte, ist ein mathematisches Modell mit drei Rückkopplungskreisen besser geeignet, um die Ergebnisse praktischer Experimente vorherzusagen, als ein Modell mit nur einem oder zwei Rückkopplungskreisen.
"Wie Sie alle wissen, steht für mich ganz oben auf der Liste der Initiativen, die von meinem Vorgänger Philippe Busquin begonnen wurden, die Verdoppelung des EU-Budgets für Forschung.
Wie sie auf http://www.escape-net.eu (Projektwebsite) erläutern, bringt ESCAPE-NET (European Sudden Cardiac Arrest network: towards Prevention, Education and NEw Treatment) die größten Studienkohorten zum plötzlichen Herzstillstand Europas in einer gemeinsamen Datenbank zusammen, die mehr als 94 000 Fälle umfasst.
Wie sie berichten, ist bei Photonenpaaren die Frequenz der Oszillation zwischen Licht und Materie höher als bei einzelnen Photonen.
Wie sie betonen, liege bei langfristigen Bemühungen wie bei FTE im Bereich Kernfusion der Erfolg des Programms zum Teil auch in der dauerhaften Förderung und Unterstützung, die den Bau und Betrieb des JET sowie die Beteiligung an der internationalen Kooperation bei den Konstruktionsaktivitäten für den Internationalen Thermonuklearen Versuchsreaktor (ITER) ermöglicht hat.
Wie sie mitteilten, erfolgt die Testdemonstration auf der dänischen Insel Bornholm in der Ostsee, wo es einen großen Windpark gibt.
Wie sie mitteilten, kam die Genvariante bei 20% der untersuchten Rekruten vor.
Wie sie sagen, kann die neue Technologie zusammen mit den herkömmlichen Lehrmethoden eingesetzt werden.
"Wie Sie sehen, hat es von der Entdeckung bis zur Herstellung von Anwendungen mehr als zehn Jahre gedauert.
"Wie Sie sehen, kann ein Nutzer der Datenbank mit einem Mausklick eine Grafik oder eine Tabelle mit Angaben zu seinem Rang im E-Arbeit-Umfeld aufrufen."
"Wie Sie sehen, wenden wir die Technik bereits an", fügte er hinzu.
Wie sie zu kombinieren sind und was mit der Technologie hinsichtlich der Verkehrsmittel anzufangen ist, ist ein ganz anderer Punkt, der Aufgabe von CITYMOBIL2 ist.
Wie sie zudem anmerkten, sollte die Überprüfung der Strukturen und Mechanismen des Europäischen Forschungsrats (European Research Council, ERC) eine Priorität sein.
Wie sieht die Konzentration und Verteilung von Frauen und Männern in den verschiedenen wissenschaftlichen Gebieten aus?
Wie sieht die weitere Planung nach Projektende aus?
Wie sieht es mit anderen Fischfanggebieten aus?
Wie sieht es mit dem künftigen Internet aus, insbesondere dem Internet der Dinge?
Wie sieht es mit potenziellen Bedrohungen für diese Makroalgen aus?
Wie sind die Rückmeldungen aus der Industrie bislang?
Wie sind Sie beim Studium dieser Insekten vorgegangen?
Wie sind Sie dazu vorgegangen?
Wie sind Sie vorgegangen, um die gewünschten Informationen zu erhalten?
Wie sind Sie vorgegangen, um diese Fragen zu beantworten?
Wie sind Sie vorgegangen, um Ihren Biomarker für das SDB-Screening zu identifizieren?
Wie sind Sie vorgegangen, um Leckagen an diesen Standorten zu ermitteln?
Wie sind Sie vorgegangen, um zu diesen Ergebnissen zu gelangen?
Wie Snecma erklärt, arbeitet VITAL ähnlich und ergänzt die beiden EU-Projekte SILENCE(R) und EEFAE (Efficient, Environmentally friendly Aero-Engine, effizienter und umweltfreundlicher Flugzeugmotor), die unter dem RP5 gefördert werden.
Wie soll die europäische Forschung gestärkt werden?
Wie soll dieses Problem Ihrer Ansicht nach bewältigt werden und was macht Ihren Ansatz so innovativ?
Wie soll ihr Projekt diese Probleme beheben?
Wie soll jemanden wissen, wann Freunde oder Familie miteinander Kontakt aufnehmen und interagieren wollen?"
Wie soll sich das Projekt Ihrer Hoffnung nach auf zukünftige Diagnosen und Behandlungsmethoden auswirken?
Wie soll sich MIRECOL Ihrer Hoffnung nach auf die Branche auswirken?
Wie sollte bei der Wiederverbindung unserer Flüsse also am besten verfahren werden?
Wie sollten Forschungsprogramme verwaltet werden?
Wie sollten wir mit Umweltressourcen am besten umgehen, damit wir jetzt und auch in Zukunft ausreichend damit versorgt sind?
"Wie stark ein Virus Zellen infizieren und sich dort vermehren kann, hängt immer von der jeweiligen Rezeptorbindung ab", betont Professor Feizi.
Wie stark wird der weltweite Meeresspiegel ansteigen?
Wie steht es jedoch mit den Vorteilen der traditionellen chinesischen Medizin (TCM)?
Wie steht es mit dem Nachweis neuer Planeten, der ebenfalls ein zentrales Ziel ist?
Wie steht es mit dem Pilotversuch in Birmingham?
Wie steht es mit der Effizienz und der Lebensdauer Ihrer OLEDs?
Wie steht es mit der zukünftigen Vermarktung?
Wie steht ihre Technologie im Vergleich zu bereits existierenden Detektionssystemen da?
Wie Stewart erklärt, wird das Ergebnis letztlich darin bestehen, dass die Chirurgen Zugriff auf noch leistungsfähigere, kostengünstigere Laser als derzeit verfügbar erhalten, wodurch sich neue Anwendungsbereiche für Laser in der Biomedizin ergeben dürften.
Wie Studien zeigten, haben junge Frauen auch durch sexuell übertragbare Krankheiten (sexually transmitted diseases, STD) stärker zu leiden als ältere Frauen, da sie sich leichter infizieren.
Wie Teruo Kishi, der Vizepräsident des japanischen Wissenschaftsrats, im Gespräch mit CORDIS-Nachrichten sagte, habe er vor kurzem bei einem Treffen mit Busquin den Wunsch nach engeren Kontakten zur EU geäußert.
Wie Tests gezeigt haben, steigt die Lebensfähigkeit von Bakterien mit dem Säuregrad des Joghurts etwas an.
„Wie transportiert man Flüssigkeiten, wie bewegt man Feststoffe, oder wie nimmt man mechanische Signale wahr, wenn man nicht so etwas wie Pumpen, Muskeln oder Nerven hat?
Wie trägt die PYROCHAR-Technologie zur Lösung dieses Problems bei?
Wie trägt die von Ihnen entwickelte Technologie zur Lösung dieser Probleme bei?
Wie und wann können die Beteiligten die von Ihnen entwickelten Daten und Tools nutzen?
"Wie und wann solche Alarmzustände angezeigt werden, kann für jeden Benutzer entsprechend spezieller Anforderungen und der konkreten Umgebung konfiguriert werden."
Wie und wo lässt sich dieser wachsende Bereich am besten in unsere Meere und Süßwasserseen einordnen?
Wie unser Gehirn funktioniert bleibt immer noch ein Rätsel.
Wie unterscheiden sich die Lösungen aus dem Projekt HEROMAT von den anderen Angeboten auf dem Markt?
Wie unterscheiden sich Ihre Kunststofflinsen von anderen, derzeit auf dem Markt erhältlichen Linsen?
Wie unterscheidet man jedoch zwischen legalen und illegalen Geschäftspraktiken?
Wie unterscheidet sich das Projekt von früheren Versuchen, dieses Wissen zu erlangen?
Wie unterscheidet sich Ihr Ansatz von der derzeitigen Verwendung von Zusatzstoffen?
Wie unterscheidet sich Ihre Aquakultur von bereits existierenden Verfahren?
Wie Untersuchungen zeigen, können selbst äußerst geringe Mengen an Chemikalien in Lebensmitteln das menschliche Hormonsystem beeinträchtigen.
Wie vergleichbar und repräsentativ sind die Daten der CIS?
Wie verhalten sich diese neuen Verfahren im Vergleich zu den aktuellen?
Wie verhält sie sich im Vergleich zu anderen hochmodernen Lösungen?
Wie verlaufen die Prüfungen der Prototyp-Systeme bisher?
Wie verändern sich Verhalten und Stimmung, wenn die Neurogenese eingeschränkt wird?
"Wie verändert sich das Gehirn, um Informationen in Wörter zu verarbeiten?" fragt er.
Wie viel wird die Technologie Ihrer Erwartung nach kosten?
Wie viele andere Organe wird auch das Gehirn von Umweltfaktoren von Geburt an beeinflusst.
Wie viele andere unterschiedlichste Projekte in Finnland ist dies ein exzellentes Beispiel für das finnische Talent, private und öffentlich-rechtliche Expertise für wissenschaftliche und technologische Innovation zu vereinen.
Wie viele Entwicklungspfade für den Energiemarkt beeinflussen die langfristigen kommerziellen Aussichten der Energietechnologien?
"Wie viele Europäer wissen, dass GSM das Ergebnis verschiedener aus dem Budget der Europäischen Union finanzierter Forschungsprojekte ist?" fragte sie.
Wie viele Frauen sind in der europäischen Forschung tätig?
Wie viele Gründerzentren sind auf die Unterstützung von Start-ups im Bereich Dienstleistungen spezialisiert?
Wie vielleicht erwartet, wurde in nationalen Zeitungen am meisten über die EU berichtet, gefolgt von der Publikumspresse, der lokalen Presse und schließlich dem Fernsehen.
Wie Vize-Präsidentin Kroes betonte: "In Europa sind wir ziemlich stolz auf unsere Gesundheitssysteme, aber wenn wir sie beibehalten wollen, müssen wir einiges anders machen.
Wie vom ebenfalls beim Runden Tisch anwesenden Forschungskommissar Philippe Busquin erläutert wurde, sind etwa 400 Millionen Euro auf EU- und nationaler Ebene für das "Klinische Versuchsprogramm Europa-Entwicklungsländer" (European and Developing Countries Clinical Trials Programme - EDCTP) vorgesehen.
Wie vom Ministerrat während der Verhandlungen zum Sechsten Rahmenprogramm (RP6) vereinbart, muss eine Halbzeitbewertung zur Effektivität der neuen Instrumente des Programms - Exzellenznetze und integrierte Projekte - durchgeführt werden.
Wie von der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen und anderen Einrichtungen hervorgehoben wurde, führten die Defizite eines Fischereimanagements, das auf eine einige Fischart konzentriert ist, zu Bemühungen, dieses durch einen Ansatz zu ersetzen, bei dem zur Beurteilung und Bewirtschaftung der Fischbestände das gesamte Ökosystem berücksichtigt wird.
Wie von der Forschungsgruppe gezeigt sind diese Spitzen von Interesse, da Ausschlag C den gelösten organischen Kohlenstoff im Wasser anzeigt, während Ausschlag T Mikrobenvermehrungen kennzeichnet, die infolge des gelösten Kohlenstoffs und unzureichender Rest-Chlorkonzentration im Wasser stattfinden.
Wie von einigen Forschern hervorgehoben, können zwei Personen mit gleichem Alter, Geschlecht und IQ sowie der gleichen Medikamentierung und Diagnose sehr unterschiedlich auf die gleiche Behandlung ansprechen.
Wie von uns erwartet sind durch die Anwendung in der Praxis einige technische Probleme ans Licht gekommen.
Wie vor 25 Jahren werden außerdem Referenzmaterialien und die gemeinsame Forschung zwischen Laboren unterstützt.
Wie vor kurzem berichtet wurde, hat das irische Forschungsinstitut Tyndall National Institute am University College Cork das ausgereifteste Glasfasernetz der Welt vorgestellt.
Wie wahrscheinlich wäre Ihrer Meinung nach das Szenario für einen elektromagnetischen Angriff?
Wie war das bisherige Feedback aus der Industrie?
Wie war das Feedback ach den Feldversuchen?
Wie weit ist die Durchführbarkeitsstudie?
Wie weit ist die Industrie im Hinblick auf die Sicherheit?
Wie weit ist man mit der Entwicklung der I-GAME-Architektur vorangekommen?
Wie weit reichen diese Empfehlungen?
Wie weit reichte die Zusammenarbeit mit der vorangegangenen französischen Präsidentschaft?
Wie weit sind Sie bei der Herstellung von Hochleistungssiliziumnetzhaut?
Wie weit sind Sie mit dem Projekt?
Wie weit sind Sie mit den Demonstrationen vor Ort?
Wie weit sind wir jedoch von dieser Vision entfernt?
Wie weit werden Sie gehen können?
Wie weiter nach RESTRUCTURE?
Wie werden die beschriebenen Probleme mit Ihrem neuen Screeningverfahren behoben?
Wie werden die betroffenen Unternehmen angesprochen oder ausgewählt?
Wie werden diese Probleme mit Ihrem Galileo-Empfänger behoben?
Wie werden diese Tools zu künftigen Missionen wie etwa ATHENA beitragen?
Wie werden Ihre Forschungsergebnisse letztendlich den Patienten zugutekommen?
Wie werden Meere und Ozeane von den verschiedenen Klimaszenarien betroffen sein?
Wie werden private Militär- und Sicherheitsunternehmen und ihre Dienste auf nationaler, europäischer und internationaler Ebene reglementiert?
Wie werden sich die Bindungen in planaren Konformationen ändern?
Wie werden sich Ihre Forschungen Ihrer Meinung nach auswirken?
Wie werden sich Ihrer Ansicht nach und auf der Basis dieses Projekts die Insekten angesichts des Klimawandels weiterentwickeln und welche Folgen könnte das haben?
Wie werden sich Ihrer Erwartung nach die Ergebnisse auf den Ökosystemansatz für die Fischereiwirtschaft auswirken?
Wie werden Sie jetzt vorgehen, nun da das Projekt abgeschlossen ist?
Wie werden Sie jetzt vorgehen, nun da das Projekt kurz vor seinem Abschluss steht?
"Wie werden stressbedingte Signale aus der Umwelt in die richtige Verhaltensreaktionen übersetzt?
Wie werden Supercomputer in 20 Jahren aussehen?
"Wie werden wir verhindern, dass der Europäische Forschungsrat erneut Forschungsmaßnahmen durchführt, die bereits auf nationaler Ebene durchgeführt wurden?
Wie werden Zellen infiziert?
Wie Westendorp am 1. Oktober betonte, habe der Kompromiss dafür gesorgt, dass das Parlament voll einbezogen wird, wenn die jeweiligen Bestimmungen verabschiedet werden.
Wie wichtig es ist, dass sich lokale Cluster mit internationalen Partnern zusammenschließen, hat eine Präsentation des Projekts OMNI-NET (Opto-Micro-Nano Innovative Network Exploiting Transversality) illustriert, das von der EU-Initiative Innova unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) finanziert wird.
Wie wichtig es ist, diese Maßnahmenpakete an die lokalen Bedingungen anzupassen, wurde auf der Konferenz von Eugenijus Butkus hervorgehoben, dem Projektkoordinator vom Research Council of Lithuania.
Wie wichtig es ist, marine Ökosysteme auf eine stärker integrierte Art und Weise zu beurteilen, unterstrichen DEVOTES-Forscher erst vor Kurzem auf einer Tagung der wissenschaftlichen Fachgesellschaft für Limnologie und Ozeanographie ASLO (Association for the Sciences of Limnology & Oceanography) in Granada, Spanien.
Wie wichtig ist die Rolle der landwirtschaftlichen Bodennutzung bei der Reduzierung der Treibhausgasemissionen tatsächlich?
Wie wichtig ist Magnesium?
Wie wichtig war der Kommunikationsaspekt des Projekts?
Wie will Japan mit diesem massiven Wandel fertig werden?
"Wie wir dorthin kommen - dazu haben wir schon einige gute Ideen.
Wie wir es bei den meisten unserer technologischen Entwicklungen tun, haben wir nun damit begonnen, den Maßstab nach und nach zu vergrößern.
"Wie wir festgestellt haben, ist die genetische Architektur der Krankheit sehr komplex", erklärt Dr. John Ioannidis vom Standford Prevention Research Center in den Vereinigten Staaten und einer der Autoren der Studie.
"Wie wir herausfanden, ist für das Palladium wichtig, dass nur eine kleine Menge Gold eingebunden wird", erklärte Professor Christopher Kiely von der Lehigh-Universität in den USA.
Wie wird dadurch die Produktivität gesteigert?
Wie wird das CEO als Projekt (zuvor war es ein Programm) die Systeme und Strategien der Organisation beeinflussen,
Wie wird die sozioökonomische Dimension von der Forschungsgemeinschaft interpretiert und wie wird sie in Forschungsvorschlägen reflektiert?
Wie wird die Technologie in Zukunft weiterentwickelt?
Wie wird diese Einzigartigkeit in Ihrem System berücksichtigt?
Wie wird eine Sandwichstruktur erstellt?
Wie wird es Ihrer Meinung nach dazu kommen, dass die haptische Kommunikationstechnologie den IKT-Markt letztlich dominieren wird?
Wie wird Ihr Projekt die lokale Politik beeinflussen?
Wie wird Ihre Technologie den Energieverbrauch von Abwasseraufbereitungsanlagen senken?
Wie wird Ihre Technologie die Aussagekraft und Integrität dieser Beweise garantieren?
Wie wird Ihrer Ansicht nach der laufende Aufruf zu einer verstärkten Beteiligung an dem Programm führen?
Wie wird RP5 zur europäischen Wettbewerbsfähigkeit und mehr Beschäftigung in Europa beitragen?
Wie wird sich PROCOGEN auf die Wirksamkeit von Baumzüchtungsprogrammen auswirken?
"Wie wirken sie sich auf das chemische Gleichgewicht aus und wie sehen ihre Reaktionen auf die enormen Umweltveränderungen aus, die wir gerade erfahren?"
Wie wirksam könnte Ihrer Meinung nach der neue Test sein, um einen Ausbruch von Diabetes zu vermeiden?
Wie wirkt sich dies auf die Genauigkeit und Effektivität der Vulkanüberwachung aus?
Wie wirkte sich die Waldbewirtschaftung durch den Menschen im Lauf der Zeit auf die Vegetation in Mitteleuropa aus?
Wie wollen Sie das schaffen?
Wie wollen Sie die Regionen in Europa davon überzeugen, auf Ihre Bewirtschaftungsoptionen und Umsetzungsstrategien zu vertrauen?
Wie wollen Sie künftige Forschung auf den Projektergebnissen aufbauen?
Wie Wurzelgemüse hilft
Wie würde die Umwandlung genau funktionieren?
Wie würden Sie die Faktoren beschreiben, die die Ausarbeitung des Fünften Rahmenprogramms beeinflussen?
Wie würden Sie die Rolle beschreiben, die den Bibliotheken im Rahmen der Informationspolitik der Gemeinschaft zukommt?
Wie würden Sie vorgehen, um die Zahl der Krebsfälle in Afrika zu reduzieren?
Wie zahlreiche Delegierte herausstellten, waren die grenzüberschreitenden F&E-Ströme bisher hauptsächlich auf die "Triade" USA, Japan und Europa begrenzt.
Wie zu erwarten, gefiel den Frauen diese Art von Witzen nicht.
Wie ähnlich sind Ihrer Meinung nach diese Sensoren der biologischen Netzhaut?
Wieder andere bevorzugen Video- oder Audiosequenzen.
Wieder andere erliegen eingeschleppten Krankheiten.
Wieder andere Verbraucher legen eher Wert auf die gesunden Eigenschaften des Brotes.
"Wieder einmal demonstriert Europa sein Engagement für das Ziel, Forschung und Innovation ganz weit nach oben auf die Agenda für Wachstum und Arbeitsplätze zu setzen.
Wieder standen sie unter dem Druck, dem Programmausschuß ihre Ratschläge so schnell wie möglich zu unterbreiten, damit das Arbeitsprogramm rechtzeitig zum zweiten Aufruf zur Vorschlagseinreichung überarbeitet werden konnte, der planmäßig im Dezember veröffentlicht werden soll.
Wiederbelebung von Stadtzentren und Stadtteilen;
Wiederbelebung von Stadtzentren und Wohngegenden,
Wiederherstellung defekter Systeme und erforderliche Rahmenbedingungen;
"Wiederherstellung der Sicherheit im Krisenfall"
.
Wiederherstellung des Gleichgewichts zwischen der Natur und der ökonomischen Entwicklung der bedrohten Ökosysteme des Schwarzen Meeres, des Aralsees und des Kaspischen Meeres;
Wiederherstellung des vertrauensvollen Klimas zwischen der EU-Forschung und der Öffentlichkeit mit klaren, zugänglichen, offenen und kostengünstigen Verfahren;
Wiederherstellung von Schutz und Sicherheit in der Krise;
Wiederholte Belastungen wie Heben, Ziehen und Laufen hinterlassen Spuren an den Knochen.
Wiederum wird betont, dass besondere Anstrengungen zur Integration von Organisationen aus den Beitrittsländern in die Netzwerke unternommen werden sollen.
Wiederverwendbare Sprachenressourcen, einschließlich:
Wieso besteht so eine große Wissenslücke hinsichtlich dieses Vorgangs, und wie kann sie geschlossen werden?
Wieso forschen Sie in diesem Bereich?
Wieso konnten sich Kröten so erfolgreich in so vielen Ecken der Welt ausbreiten?
Wietek ist jedoch zuversichtlich, dass die breite Palette von Nationalitäten und Organisationstypen innerhalb des L-SURF-Konsortiums, einschließlich privater Unternehmen, Forschungslabors und öffentlicher Sicherheitsgremien, dazu beitragen werde, dieses Ziel zu erreichen.
wieviel Geld zur Verfügung stehen wird.
"Wieviel genau davon spezifisch auf die Arbeit am HIV-Impfstoff anfallen wird, bleibt abzuwarten und kann von Jahr zu Jahr je nach Bedarf unterschiedlich ausfallen," führt der Newsletter aus.
WII-Projektkoordinator Professor Sylvie Roke zufolge „beinhaltet die Methode, ultrakurze Laserimpulse sich in einem Gemisch aus Wassertröpfchen in flüssigem Öl überschneiden zu lassen und Photonen zu erkennen, die nur von der Grenzfläche gestreut werden.“
"Wiki" bezeichnet eine Website, auf der die Besucher Inhalte hinzufügen und bearbeiten können.
Wildfleisch ist für die kanadische Wirtschaft ein wichtiger Sektor.
Will die Europäische Union zu einem wahrhaft modernen und wettbewerbsfähigen Wirtschaftsraum werden, so müssten die Mitgliedstaaten und die EU die Hemmnisse beseitigen, die dem freien Verkehr von Wissen entgegenstehen, indem sie eine "fünfte Grundfreiheit" verwirklichen.
"Will Europa auch im 21. Jahrhundert wettbewerbsfähig bleiben, müssen wir Forschung und Innovation fördern, um jetzt und künftig Wachstum und Arbeitsplätze zu schaffen.
Will man aber im Bereich Mobilkommunikation mit der aktuellen Bandbreite und den Erwartungen der Nutzer Schritt halten, ist eine Umgestaltung fällig.
Will man allerdings von den Auswirkungen des Klimawandels bis hinein in die Astrophysik so gut wie alles simulieren, so braucht es dazu enorme Rechenkapazitäten.
Will man also sämtliche Software für immer bewahren, müssen Emulatoren "zukunftssicher" aufgebaut werden - sie müssen auch in den Geräten von morgen laufen können.
Will man eine gesunde Wirtschaft erreichen, muss die Kreativität optimal gefördert und genutzt werden.
Will man eine Veränderung von Krankheitsmustern mit Umweltfaktoren in Verbindung bringen, steht man zunächst vor dem Problem, dass es unter Umständen nach der Exposition zehn Jahre und mehr dauern kann, bis zum Beispiel Krebs ausbricht.
Will man etwas über die Überflutung einer Straße erfahren, kann man sehen, wie weit sich das Wasser in Bezug auf umliegende Gebäude ausbreiten wird."
Will man Viren wie HIV, das humane Immunschwächevirus, bekämpfen, so müssen Medikamente entwickelt werden, die sich an eine bestimmte Region der viralen RNA binden.
Will man zwei oder mehr Systeme dazu bringen, miteinander zu kommunizieren und Informationen untereinander auszutauschen, so ist das ein teures und zeitaufwendiges Verfahren.
William Cannell und seine Einheit haben nach seinen Äußerungen gegenüber CORDIS Nachrichten eine Menge aus der ersten Ausschreibung und insbesondere im Hinblick auf die Frage des interdisziplinären Charakters gelernt.
William Moens von der belgischen Beratergruppe zur Biosicherheit, der bei dieser Veranstaltung eine Diskussion zum Thema "Herausforderungen für die Zukunft" leitete, wies allerdings darauf hin, dass die neue Richtlinie nur Regelungen für gewisse Arten genetischer Veränderungen enthalte.
Wim Mortelmans ist der Meinung, dass Roboter nur zu einem Bruchteil dessen in der Lage sind, was Menschen können.
Win-Win-Win-Situation für Sendeanstalten
Wind- und Wasserenergie haben die niedrigsten externen Kosten zur Folge.
[...]
Wind, Wasser, Biomasse, Meeres-, Solar- und geothermische Energien haben keine oder nur sehr begrenzte physikalische Beschränkungen und haben keine nennenswerten zusätzlichen Risiken für den Planeten und seine Bevölkerung zur Folge.
.
3.4: Windenergie;
Windräder beispielsweise seien mittlerweile größer und leistungsstärker mit einer Kapazität von 5 MW im Vergleich zu 50 kW im Jahr 1980.
WineSulfree wird von Dao Sul koordiniert, einem kleinen Unternehmen in Portugal, und von Eureka unterstützt.
Winkel zwischen 0° und 180° wurden so codiert, dass sie den typischen Bewegungen entsprachen, die eine Hand bei der Bedienung eines echten Ziffernblatts macht.
WINSOC und ähnliche Programme konzentrieren sich auf die Verringerung dieses Risikos mithilfe von Überwachungs- und Frühwarnsystemen, sodass direkte positive Auswirkungen für den Schutz von Menschenleben und Objekten erwartet werden können.
WINSOC wird dafür die perfekte Verknüpfung zwischen den Anforderungen der Nutzer für entsprechende komplexe Systeme im Bereich der Überwachungsanwendungen und dem derzeitigen Trend für Kostenreduktion bei Sensoren und drahtlosen Geräten liefern.
Winzer, die den VineRobot gesehen haben, zeigten sich sehr interessiert, insbesondere junge Weinbauern unter 45 Jahren, die neuen Technologien gegenüber häufig aufgeschlossener sind.
"Winzig kleine Körper erfahren die Welt als riesig und umgekehrt", erklärt der leitende Autor und Studienleiter Dr. Henrik Ehrsson vom Brain, Body and Self Laboratory des Fachbereichs Neurowissenschaften des Karolinska-Instituts.
Winzige Plastikpartikel haben eine Struktur, die aufgrund ihrer Größe Kontaminationsstoffe und andere chemische Schadstoffe wie Schwämme aufsaugen.
Wir aber überlegen, über das Paradigma dieser einen Funktion hinauszugehen, um mehr Funktionen in ein Bauteil zu integrieren, bei dem verschiedenen Reize verwendet werden, um ein Gerät ein- und auszuschalten."
Wir alle besitzen über 20.000 Gene und bei jedem von uns tragen mehrere Tausend dieser Gene Mutationen.
Wir alle in der EU warten auf den Erfolg der Lissabon-Strategie."
"Wir alle kennen die Spitzenregionen und wenden uns instinktiv an diese für Unterstützung.
Wir alle könnten von den Stärken der anderen, der Zusammenarbeit und dem Zugang zu Technologien lernen."
"Wir alle liebten das Segeln", sagt er.
"Wir alle meinen zu wissen, dass Frauen 'von Natur aus' - insbesondere vor der Menopause- vor kardiovaskulären Erkrankungen geschützt sind, und dies hat dazu geführt, dass Ärzte und Forscher dieser Krankheit bei Frauen weniger Aufmerksamkeit widmen.
Wir alle wissen, dass das moderne Leben uns eine verwirrende Palette von Informationen präsentiert, vom Supermarkt bis zur Online-Werbung, und in belebten Straßen oder Geschäften oft nach schnellen Entscheidungen verlangt.
Wir alle wissen, dass die Ressourcen, die uns zur Verfügung stehen, weit geringer sind als die Investitionen in den Vereinigten Staaten.
"Wir alle wissen, dass wir saubere, sichere und erschwingliche Energiequellen finden müssen, da der Energiebedarf steigt und Europa immer abhängiger von eingeführter Energie wird", erklärte der Kommissar.
"Wir allen wissen, dass der Energieverbrauch ansteigt und dass dieser Anstieg langfristig untragbar ist - aber unsere Gewohnheiten wollen wir nicht ablegen.
„Wir als kleines Land sind stark auf Exporte und Handel angewiesen.
"Wir am FSL planen nach einigen Voruntersuchungen eine klinische Prüfung an unseren Patienten, um die Effizienz des i-Walkers bei der Rehabilitation beurteilen zu können", erklärt Dr. Annicchiarico.
"Wir arbeite derzeit mit Airbus zusammen, um zu diesem Zweck ein ILDAS-System in ein Testflugzeug zu bringen", bestätigt Zwemmer.
Wir arbeiten aktiv mit Unternehmen zusammen, die das können, aber es wird dennoch mehrere Jahre dauern.
"Wir arbeiten am absoluten Ursprung des Problems", erklärte Professor Tuite gegenüber CORDIS News.
"Wir arbeiten an der Lösung für ein Problem, das wir sowieso lösen mussten - das Problem der Fragmentierung", erklärte er.
Wir arbeiten an der Produktion von Systemen, die wir in unseren Rechenzentrumsnetzwerken bereitstellen möchten, und werden in zwei bis drei Jahren unser Produktionsziel erreichen", so Matteo Biancani.
Wir arbeiten an drei neuen Produkten, mehr kann ich Ihnen dazu zu diesem Zeitpunkt aber leider nicht sagen.
Wir arbeiten an verschiedenen Aspekten von Brennstoffzellen und deren Anwendung in verschiedenen Bereichen, so unter anderem im Transportsektor und bei KWK-Anwendungen („kombinierte Wärme-/Krafterzeugung“).
Wir arbeiten an wichtigen Projekten wie dem GEANT-Netz, dem Satellitensystem Galileo und an dem ITER-Fusionsenergieprojekt zusammen.
"Wir arbeiten auf eine echte Beteiligung der Betroffenen bei der Risikobewertung hin [...].
Wir arbeiten bereits an der Bewerbung für Phase 2 und glauben, dass wir unser Unternehmen mit diesen Mitteln effizient und schnell auf ein Niveau heben können, auf dem wir eine globale Präsenz entwickeln können.
Wir arbeiten daran, ihnen zu helfen, solche Daten auf andere Weise zu sehen, was möglicherweise zu neuen Entdeckungen führen könnte.“
Wir arbeiten derzeit an der Vereinigung all der unterschiedlichen technologischen Aspekte in einem einzigen Demonstrationssystem, das unter kontrollierten Laborbedingungen eingehend geprüft werden wird.
Wir arbeiten derzeit an einer Ausweitung der LCA, um die potentiellen Energieeinsparungen der EC-Folien während der Anwendungsphase zu demonstrieren.
Wir arbeiten derzeit hart daran, die einer Nutzung unseres Verfahrens im Wege stehenden Hindernisse zu überwinden.
„Wir arbeiten eng mit Ingenieuren zusammen, so dass die Erkenntnisse aus unseren Studien für die Robotik genutzt werden können“, erklärt er.
"Wir arbeiten hier an der Schnittstelle zwischen diesen beiden Disziplinen, was aufregende neue Möglichkeiten schafft", sagt Diehl.
"Wir arbeiten in einem viel kleineren Maßstab.
"Wir arbeiten in jedem der Programme, im RP5 und im RP6 (Fünftes und Sechstes Rahmenprogramm) zusammen, aber es ist nicht ausreichend, in einzelnen Projekten zusammenzuarbeiten, wir sind dabei, eine strategische Vision zu definieren", so der ERRAC-Vorsitzende.
"Wir arbeiten in zwei Richtungen", so Renard gegenüber CORDIS-Nachrichten, "eine globale Vision, was die Bahn in 20 Jahren bedeutet und was getan werden muss, damit dies geschieht."
"Wir arbeiten mit der Regionalregierung in Trentino zusammen, um Daten über Steuerzahler zu erfassen", sagt Paolo Bouquet, Präsident der Okkam srl.
Wir arbeiten mit einem neuen Paradigma, das Fragen aufwirft und Schwierigkeiten auf verschiedenen Ebenen und in verschiedenen Bereichen beinhaltet.
"Wir arbeiten mit einem sehr guten Netzwerk von Anbietern von Wettermodellen in ganz Europa zusammen", sagt Prof. Zilitinkevich.
"Wir arbeiten mit einer Variante von Faserverbundwerkstoffen (d.h. verstärktem Plastik), die Eigenschaften aufweisen, die mit den Knochen des Skeletts kompatibel sind.
Wir arbeiten nach wie vor sehr eng mit dem Gesundheitsministerium zusammen, indem wir diesem Berichte, Präsentationen und gewonnene Erkenntnisse für die Zukunft mitteilen.
"Wir arbeiten nicht in einem Elfenbeinturm.
Wir arbeiten nicht mit Dutzenden von Forschern in Dutzenden von europäischen Ländern, aber wenn ein Forschungsgebiet für seinen Umfang bestraft wird, ist das ungerecht gegenüber den Kleinen!"
"Wir arbeiten schon lange an der Videoanalyse", berichtet Marcel Worring, mitwirkender Professor von der Universität Amsterdam und einer der Vidivideo-Projektkoordinatoren.
"Wir arbeiteten an der effizienten Anpassung von auf dem Markt verfügbarer Kommunikations- und Datentechnik", fügt er hinzu.
"Wir arbeiteten an der Formalisierung", teilt Dr. Theilmann mit, um eine "computerlesbare, automatische Verhandlung und Überwachung von SLA durch den Betreiber durch verschiedene Schichten hindurch" zu entwickeln.
"Wir baten die Zuhörer, ihre eigenen Ausdrücke zu definieren, um die Klangqualität der Aufnahmen aus verschiedenen Konzertsälen zu beschreiben – "Bässe", "Klarheit" usw. – und sie zu bewerten.
"Wir bauen außerdem aktiv Beziehungen mit Instituten und Unternehmen im Silicon Valley auf, die das Ziel haben, Methoden der Zusammenarbeit zu erarbeiten und das gegenseitige Verständnis auf beiden Seiten zu erleichtern."
"Wir bauen ein neues, Plattform-übergreifendes, auf Free/Open-Source-Software basierendes, legales Peer-to-Peer-System auf", sagte George Wright, Produktionsleiter der BBC-Abteilung für zukünftige Medien & Technologie.
"Wir bauen hier eine der leistungsfähigsten Kameras, die wir auf das ...
Very Large Telescope in Chile aufsetzen werden", erzählt der Astronom.
"Wir bauen keine wissenschaftliche und technologische Festung Europa.
"Wir bauen seit Jahrzehnten auf einer kritischen Masse von Knowhow und Zusammenarbeit auf und so konnten wir die Weiterentwicklung dieses Gebiets in Richtung Komplexität, Bausteine, Selbstorganisation sowie multifunktionale Materialien und Bauelemente beobachten und beeinflussen."
Wir beabsichtigen, die Behandlung von Kindern mit „Autismusspektrumstörung“ (ASS) aus dem klinischen Umfeld auf die „natürliche“ häusliche Umgebung zu übertragen.
"Wir beabsichtigen mit dem RP6 die richtigen Instrumente zur Verfügung zu stellen, um eine lebensfähige Struktur für die Hirnforschung zu schaffen", erläuterte Octavi Quintana Trias, Leiter des Bereichs Biowissenschaften bei der GD Forschung der Kommission.
Wir befassen uns auch mit der Möglichkeit einer weltweiten Verbreitung von Ebola.
"Wir befassen uns mit etwas, das wir als wichtige Frage der globalen Unausgewogenheit bei der Gesundheit ansehen", erklärte der wissenschaftliche Projektkoordinator Professor Julian Ma von der St. George Hospital Medical School in Großbritannien.
"Wir befassen uns schon eine ganze Weile mit dem Erreger der Kraut- und Knollenfäule ", erklärt Professor Sophien Kamoun, Leiter des Sainsbury Laboratory am Norwich Research Park.
Wir befassten uns auch mit der Ausbildung der nächsten Forschergeneration, die unsere Grundlagenforschung zur Anwendung führen wird.
"Wir befinden uns aufgrund unserer Verbindungen zu den USA in einer merkwürdigen Situation.
"Wir befinden uns derzeit im letzten Jahr unseres Projekts und arbeiten an der Kostenanalyse und der Ökobilanz des gesamten Produktionsprozesses von Biokraftstoffen aus Algen", bilanziert Dr. Maguire.
Wir befinden uns in den letzten Monaten des Projekts.
"Wir befinden uns in der frustrierenden Lage, dass wir eine kostengünstige und einfache Lösung besitzen, die noch nicht ohne weiteres zur Verfügung steht", sagt Sobel.
"Wir befinden uns in einem industriellen Kontext, also müssen wir zeigen, dass am Ende der Forschung reale und vermarktbare Anwendungen stehen."
"Wir befinden uns in einer Ruhephase, in der wir die Forschergemeinschaft und auch uns selbst auf den neusten Stand unserer Tätigkeiten bringen wollen.
Wir befinden uns jetzt in der letzten Phase des Projekts, d. h. der Validierung der SUNSET-App tripzoom und des Konzepts der Anreize in unseren drei "Living Lab"- Städten.
"Wir befinden uns jetzt in der Qualifikationsphase der Ergebnisse des dritten Zyklus", erläutert Thomas, "die Radardemos laufen mit 140 GHz."
[...]
Wir befinden uns kurz vor einer umfassenden Revolution des Ansatzes der Kommission in Sachen Forschungspolitik", erläuterte Dr. Mitsos und fügte hinzu, dass die genauen Zielsetzungen in einer umfassenden Mitteilung im Mai vorgestellt werden.
"Wir befinden uns noch im Prozess der Messung der Chipleistungsdichte und von Energienutzungsgrad/Kosteneffizienz von mehreren Servern auf einem Chip mit integrierten 3D-Speichern", fährt er fort.
Wir befinden uns noch mitten in der Szenarioanalyse, daher kann ich Ihnen noch keine endgültige Antwort darauf geben.
"Wir befinden uns nun in einer Position, wo es angebracht erscheint, Forschung und Entwicklung sowie Innovation zusammenzubringen", sagte Marimón.
Wir befinden uns vielleicht noch in der Anfangsphase, aber das scheinen die ersten Schritte bei der Veränderung der Herstellung elektronischer Geräte - und ihrer Funktionen - zu sein, die das Potenzial besitzen die europäische Hightech-Industrie und Wirtschaft zu transformieren.
"Wir befragten Journalisten und Archivare, um die verschiedenen Funktionalitäten des Systems in den Griff zu bekommen", fügt er hinzu.
"Wir befürchten, dass die Art gefährdet sein könnte, weil ihr einziger bekannter Lebensraum ein Wald mit Sandboden im Tembe Elephant Park in Kwa Zulu-Natal ist", sagte Dr. Coddington.
Wir begannen auch mit der Untersuchung anderer Typen von Erkrankungen, darunter autoinflammatorische Erkrankungen wie rheumatoider Arthritis, wenn auch für andere Arten von Programmen der individualisierten Medizin.
"Wir begannen damit, die Finanzierung der OLAE-Forschung in ganz Europa zu analysieren und stellten - nicht ganz überraschend - fest, dass sie sehr zerstückelt ist und es nur sehr wenig bis gar keine Koordination zwischen den Forschungsprogrammen der verschiedenen Länder und Organisationen gab.
"Wir beginnen damit, die Komplexität des Gehirns zu enthüllen", so Dr. Mrsic-Flogel.
Wir beginnen gerade erst mit der Datenerfassung und so ist es noch zu früh, darüber etwa zu sagen.
Wir beginnen heute damit, diese Säulen auf einer starken Basis aufzubauen."
Wir beginnen mit ausführlichen Beschreibungen in einigen Bereichen, aber nicht zwangsläufig in allen anderen - die Ausschreibungen sind gestaffelt.
Wir beginnen mit Physik, die noch gar nicht entdeckt wurde, und schaffen etwas, das am Ende in unserem iPod stecken könnte", sagte Professor Cowburn.
"Wir begrüßen den Bericht der Expertengruppe, die zu dem Schluss kommt, dass das Rahmenprogramm hervorragende Projekte unterstützt und ein beeindruckend großes Spektrum abdeckt", erklärte die für Forschung, Innovation und Wissenschaft zuständige EU-Kommissarin Máire Geoghegan-Quinn.
"Wir begrüßen den Start des Gemeinsamen Unternehmens für ENIAC als Erfüllung des neuen umfassenden öffentlich-privaten Ansatzes, der Europas Wettbewerbsfähigkeit im Bereich der Nanoelektronik erhöhen wird", sagte Alain Dutheil, Vorsitzender der Europäischen Technologieplattform ENIAC und neu berufener Präsident von AENEAS, der Vereinigung, die die Aktivitäten von ENIAC beaufsichtigen wird.
Wir begrüßen die Beteiligung von "Progress", da es sehr positive Maßnahmen zu diesen Fragen ergreift."
"Wir begrüßen die Möglichkeit mit Unternehmen zusammenzukommen, die interessiert sind mit uns Wege für eine Zusammenarbeit zu erforschen, um Ideen zu vermarkten und neue Produkte auf den Markt zu bringen."
"Wir behaupten, dass diejenigen erfolgreich sein werden, die Wissen teilen und nicht für sich behalten", sagte James Wilsdon, einer der Autoren des Berichts, bei der Präsentation des 'Atlas' in Brüssel.
"Wir behaupten, dass es sowohl in der EU als auch in den USA beträchtliche Unterschiede bei den öffentlichen Forschungssystemen gibt in Bezug auf Mittel, Möglichkeiten und Anreize zur Förderung kreativer Forschung und zur Generierung weiterer nachgelagerter Vorteile und Spill-over-Effekte infolge einer Reihe voneinander abhängiger Faktoren und deren Zusammenspiel", so die Partner.
"Wir behaupten nicht, dass Beaming nun die Meetings revolutionieren oder der Welt Millionen Tonnen Kohlendioxid ersparen wird, da die Menschen überhaupt nicht mehr reisen müssen", bekräftigt Stephen Dunne, "aber wir sind durchaus der Meinung, dass diese Idee des 'Beamens' von Personen an Orte, wo sie sich vermittelt durch einen Roboter bewegen und interagieren können, zunächst für einige sehr spezielle Anwendungen tatsächlich funktionieren könnte."
"Wir behaupten nicht, dass diese Maßnahmen überhaupt nicht funktionieren, doch wir haben keine bedeutsamen Verbesserungen bei der Beschäftigungsrate von Menschen mit Behinderungen feststellen können", sagte Sainsbury.
"Wir bei Thales bauen Radarsysteme für Flugzeuge.
"Wir bekommen Anfragen von Interessenten, die uns helfen wollen, die Technologien von PatExpert auf den Markt zu bringen."
"Wir bekommen dadurch einen ganz neuen Einblick in molekulare Vorgänge und sehen zum Beispiel, wie sehr auf kleinster Ebene alles in ständiger Bewegung ist."
"Wir bekräftigen unsere Unterstützung multilateraler Bemühungen zur Verbesserung der Vorbeugung vor und des Kampfs gegen weltweite Gesundheitsgefahren wie der Ausbreitung von Pandemien, einschließlich HIV/AIDS, Malaria und Tuberkulose, sowie anderer ansteckender Krankheiten wie SARS und Hepatitis", heißt es in der EU-USA-Erklärung.
"Wir bekräftigen unseren Einwand gegen EU-Fördermittel für Forschung, bei der menschliche Embryos zerstört werden", heißt es in einer Stellungnahme.
„Wir bemühen uns, das empfindliche Gleichgewicht zwischen dem richtigen Maß an Beschichtung für die Hanfsplitter und dem Erhalt einiger ihrer inhärenten Eigenschaften wie der Porosität zu finden“, erklärt Dr. Taylor.
"Wir bemühen uns kontinuierlich, echte Lösungen und Spitzentechnologie für die Filmindustrie zu liefern und eine so hohe Auszeichnung ist für uns eine Ehre."
"Wir benutzen dazu narrative Techniken, mit denen der Lerner den Verlauf des Geschehens im Rollenspiel beeinflussen kann", fügt Figueiredo hinzu.
"Wir benutzen keinen Strom, um Kälte zu erzeugen, sondern Wärme", erklärte Dr. Tomas Núñez vom Fraunhofer-Institut für Solare Energiesysteme in Deutschland.
"Wir benötigen dringend eine umfassende Strategie basierend auf kleinen Projekten mit erneuerbarer Energie", sagte er und fügte hinzu, dass die Projekte dennoch stark auf die Zukunft ausgerichtet sein sollten.
"Wir benötigen eine globale Initiative zu den Fragen der Ethik und des Datenschutzes von Informations- und Kommunikationstechnologien [IKT]", sagte Professor Emilio Mordini den CORDIS-Nachrichten.
"Wir benötigen eine personalisierte Medizin, die sowohl das soziale als auch das biologische Geschlecht berücksichtigt."
Wir benötigen Kontinuität aber auch eine Entwicklung, und meiner Meinung nach hat die Europäische Kommission hier das richtige Gleichgewicht [gefunden]."
"Wir benötigen mehr fundierte Erkenntnisse, die mit Hilfe von Modellierung, Psychologie, Messungen, Musik-Ästhetik und Akustik ermittelt werden können", erklärt er, "um das Verhalten der Schallwellen, die von 100 Musikern in einer komplexen physikalischen Umgebung erzeugt werden, und die Auswirkungen für verschiedene Zuschauer an unterschiedlichen Plätzen zu messen und zu simulieren."
Wir benötigen Migrationsmainstreaming", sagt sie abschließend.
Wir benötigen neue Ansätze, um die Art und Weise nachzumachen, wie Chromophore angeordnet sind und wie die natürliche molekulare Anregungsenergie abgestimmt ist, um die Lichternte innerhalb von Solar-Antennen-Komplexen in Blättern und Algen zu optimieren.
"Wir benötigen noch mehr solcher cleveren Initiativen, die Schaffung von Wissen und innovatives Unternehmertum miteinander vereinen."
"Wir benötigen politische Aktionen, um diese Diskriminierung zu stoppen, insbesondere weil Patienten die freie Therapiewahl fordern."
"Wir benötigen umfangreiche Daten, die die Menschen über einen langen Zeitraum begleiten", erklärt er: Daten bezüglich Scheidungsraten, Fruchtbarkeit usw. aus verschiedenen Ländern.
"Wir benötigen viel intelligentere Lösungen als diese, künftige Systeme werden einen kompletten Überblick der Straßen- und Verkehrssituation erfassen und diese analysieren", erklärt DIPLECS-Koordinator Dr. Michael Felsberg von der Universität Linköping, Schweden.
"Wir beobachten die Eisdecke diesen Winter ganz genau, da es interessant sein wird, zu sehen, was nach einem zweiten Sommer mit geringer Eisausdehnung passiert", fügt Dr. Seymour Laxon, ebenfalls UCL, hinzu.
"Wir beobachteten, dass Felder mit einer Stärke von gerade einmal einem Millivolt pro Millimeter das Feuern einzelner Neuronen signifikant verändern konnten, und so die sogenannte "Spike-Feld-Kohärenz" schufen - die Synchronität, in der Neuronen in Verbindung mit dem Feld feuern ", erklärt er.
Wir beobachteten eine vielversprechende Aktivität in präklinischen Modellen für pädiatrische solide Tumoren wie Neuroblastom, Ewing-Sarkom und Rhabdomyosarkom.
"Wir beobachteten ähnliche Effekte bei wirklich jeder Mutation", die wir uns anschauten, fügt sein Kollege Professor Philip Goulder hinzu.
"Wir berechnen nun, wie die von der Schwingung des Resonators ausgehenden Phononen in den Träger des Resonators abstrahlen", sagt Garrett Cole, leitender Forscher in der Arbeitsgruppe von Markus Aspelmeyer an der Universität Wien.
"Wir bereiten uns nun darauf vor, dopamigerge Zellen unter Bedingungen zu produzieren, die für die klinische Verwendung geeignet wären", so Dr. Studer.
Wir beschlossen, die gleichen Schlaganfallmodelle und -methoden zu verwenden und gemeinsam von den Fortschritten in bildgebenden Verfahren zu profitieren.
Wir beschäftigen uns hauptsächlich mit den unmittelbaren phänotypischen Reaktionen auf den Klimawandel.
"Wir beschäftigen uns hier mit einem globalen Phänomen, nicht nur mit Söldnern, die für einen bestimmten Grenzkonflikt verpflichtet werden, sondern einer globalen Branche mit immer größeren Auswirkungen auf die Art und Weise, in der Staaten mit Sicherheit und Verteidigung umgehen", bemerkt Francesco Francioni, Forschungsleiter des PRIV-WAR-Projekts.
"Wir beschäftigen uns mit den drei Phasen vor, während und nach Waldbränden", erläuterte der Projektkoordinator, Domingos Xavier Viegas von der Universität Coimbra.
'Wir besitzen den Vorteil, die bestmögliche Methode entwickelt zu haben.
"Wir besitzen die Instrumente, um einen Paradigmenwechsel herbeizuführen und einen Qualitätssprung zu erzielen", so Tomellini gegenüber CORDIS-Nachrichten.
'Wir besitzen eine starke nationale Innovationspolitik und Europa braucht ein starkes europäisches Innovationssystem.
"Wir bestehen darauf, dass die in der klinischen Praxis beheimateten Endanwender von Anfang an in diese kleinen Projekte einbezogen werden, da wir davon überzeugt sind, dass Forschung und Entwicklung in diesem Bereich klinisch relevant sein müssen.
Wir bestehen nicht auf der Veröffentlichung vertraulicher Ergebnisse, aber auf der Veröffentlichung einer nicht-kommerziellen Zusammenfassung", sagt der Referatsleiter.
"Wir bestimmen nur die Zahl einer Bakterienart - Escherichia coli", erläuterte Dr. Höfle.
Wir bestätigten, dass unsere Lösung technisch umsetzbar ist, und ermittelten einige Schwachstellen, die wir in der nächsten Projektphase beheben möchten.
"Wir besuchen einige ihrer Veranstaltungen und f hren praktische Schulungen durch, indem wir zeigen, wie Laptops IPv6-f hig gemacht werden", erl utert Potts.
"Wir betrachten andere Möglichkeiten zur Heimproduktion von Sprengsätzen mit selbstgemachten Chemikalien", bemerkt Dr. Östmark.
"Wir betrachten die Plattform als eine Art Kinderfahrrad, wobei der Zugang zu elektronischen Diensten die Stützräder darstellen, mit denen die Bürger ihren Weg in die Online-Welt finden – ein großer Schritt hin zur digitalen Integration."
Wir betrachteten sowohl das Verhalten als auch die Überlebensrate bei diesem ersten Abschnitt ihrer Wanderung."
"Wir bewegen uns auf eine Gesellschaft hin, in der das Wissen immer wichtiger wird, und diese Wissensgesellschaft benötigt den Einsatz aller, sowohl der Männer als auch der Frauen", sagte er.
Wir bewegen uns damit von einem Lowtech- in einen Hightech-Sektor, von einem ausgereiften, gesättigten Markt in einen schnell wachsenden, und auch von einer fragmentierten Umgebung in ein Umfeld, in dem nur wenige große Akteure aktiv sind.
Wir bewegen uns sozusagen aus dem Bereich der wissenschaftlichen Neugier heraus und suchen Dienstleistungen, die wir anbieten könnten."
Wir bewerben uns im Rahmen von H2020 um Geldmittel, und wenn wir sie erhalten und die Weiterentwicklung und Validierung wie geplant verlaufen, könnte VINBOT innerhalb von zwei bis vier Jahren auf dem Markt erhältlich sein.
"Wir bewerteten verschiedene Arten von Anreizen", erklärt Dr. Bijlsma.
"Wir bezahlen viel Geld, um am Fünften Rahmenprogramm teilnehmen zu können, also möchten wir auch sichergehen, daß wir den größtmöglichen Nutzen daraus ziehen.
"Wir bezeichnen dies als 'Multiplikatoreffekt', denn auf diese Weise lässt sich das Endergebnis vervielfachen.
Wir beziehen täglich Strom von Kraftwerken, benutzen Bahnhöfen und Flughäfen und bekommen unser Wasser aus Stauseen - nichts geht ohne diese sogenannten kritischen Infrastrukturen.
"Wir bieten ein sehr schnelles und effizientes Verfahren, mit dem sich Daten über die gleichen Entitäten aus einer Vielzahl von Quellen extrahieren lassen.
Wir bieten ERC-Stipendiaten die Möglichkeit, das innovative Potenzial ihrer Ideen zu untersuchen und zu beweisen und wir vertrauen darauf, dass viele dieser Ideen ihren Weg finden und in produktive Ergebnisse umgewandelt werden."
"Wir bitten nicht um einen unfairen Vorteil durch die Erhöhung der Fördermittel aus öffentlicher Hand, wir bitten lediglich darum, nicht unter unfairen Nachteilen leiden zu müssen."
Wir blicken auf die frühesten Formen des Lebens."
Wir brauchen aber auch eine ebenso starke Verpflichtung der Industrie, Europa als ein wichtiges Innovationszentrum zu erhalten."
Wir brauchen allerdings ebenfalls Sensoren, um die Temperatur des Gases selbst an verschiedenen Stellen in den Tanks messen zu können.
Wir brauchen Anwendungen, um diese digitalisierte Kultur so verfügbar zu machen, dass wir eingreifen und interaktiv aus unserem Erbe lernen können.
Wir brauchen ausreichend Mittel unter RP7 zur Unterstützung der CLEAN SKY-Initiative.
"Wir brauchen bessere und nutzbarere Lösungen, um Informationen und letztendlich Wissen aus diesen riesigen Datenquellen ziehen zu können.
"Wir brauchen das, was alle brauchen: Zugang zu Forschungsergebnissen", fasste Giacomo Ballari, Präsident des europäischen Rats der Junglandwirte zusammen.
"Wir brauchen den Input von außerhalb der EU", so Potocnik.
'Wir brauchen die Akzeptanz der Öffentlichkeit, um ein GMO-Szenario (genmanipulierter Organismus) zu vermeiden, erklärte Dr. Boisseau.
Wir brauchen die Unterstützung aller 25 EU-Länder - die Kommission und das Parlament können dies nicht alleine tun."
Wir brauchen die Unterstützung der EU-Bevölkerung, direkt oder indirekt."
Wir brauchen dringend neue Therapien."
"Wir brauchen ein EU-Patent.
"Wir brauchen ein Forschungsumfeld, das Innovation und Mechanismen für eine schnelle Umwandlung von Wissen in Anwendungen fördert", so Jim Scudamore von der Europäischen Technologieplattform für weltweite Tiergesundheit.
"Wir brauchen ein Leistungsbewertungs- und Referenzsystem."
"Wir brauchen ein nachhaltiges System, um Fachleute mit den relevanten Kenntnissen auszubilden", so Professor Fredriksson.
Wir brauchen ein umfassendes Abkommen, das alle Tätigkeiten erfasst, um diese extrem wichtige Partnerschaft weiter voranzutreiben.
Wir brauchen ein wirkliches Engagement für den Wandel."
"Wir brauchen eine bessere Koordinierung zwischen öffentlicher und privater Forschung.
"Wir brauchen eine gemeinsame Plattform, auf der Forscher und Landwirte zusammen kommen können."
"Wir brauchen eine gute Governance-Struktur, um eine solch hochgradig verteilte Infrastruktur zu integrieren und zu verwalten, sie gleichzeitig aber auch flexibel genug belassen zu können, um auf neue Aufgaben und aufkommende Anforderungen zu reagieren."
Wir brauchen eine langfristige Zusammenarbeit.
"Wir brauchen eine offene Debatte zwischen der Wissenschaft und der Öffentlichkeit; nicht unbedingt in jedem europäischen Land, jedoch auf europäischer Ebene", fügte er hinzu.
Wir brauchen eine starke europäische Führung, aber wir werden die Herausforderung meistern, und wir haben sicherlich die Wissenschaftler, mit denen wir Erfolg haben werden."
Wir brauchen eine strategische Agenda für Forschung und Entwicklung, die Innovation einschließlich der Grundlagenforschung unterstützt."
"Wir brauchen einen Fonds", betonte Naidoo mit Nachdruck.
Wir brauchen einen integrierten Ansatz."
Wir brauchen einen langen Atem und müssen realistisch sein", sagte ein Delegierter.
Wir brauchen einen multidisziplinären und Open Source-Ansatz, mit dem ein schneller Innovationszyklus zu bewältigen ist."
"Wir brauchen einen ununterbrochenen Prozess, bei dem die Transponder sofort beim Schneiden der Stämme eingebracht werden können", erklärt Dr. Uusijärvi.
Wir brauchen Ermutigung - ohne diese würden wir einfach aufgeben und mit der Einführung von Neuerungen aufhören."
"Wir brauchen extrem praxisnahe und konkrete Maßnahmen, um die KMU bei der Überwindung der mit der Einrichtung und Finanzierung von EU-Forschungsaktivitäten verbundenen Herausforderungen zu unterstützen", erläuterte er.
"Wir brauchen Feedback."
"Wir brauchen fundierte Ausbildung in Erfindungsmarketing."
"Wir brauchen Hochleistungsrechensysteme, um das Wettergeschehen und den Klimawandel zu modellieren, Krankheiten und die Wirkung von Arzneimitteln zu untersuchen, neue Werkstoffe zu erfinden, in der Astronomie und sogar zur Konstruktion neuer Flugzeuge ... die Liste ist schier endlos."
"Wir brauchen Kompetenzzentren, aber wir brauchen auch Netze von Regionen, die zusammenarbeiten.
Wir brauchen langfristige Daten und bessere Möglichkeiten für die Beobachtung und die Datensammlung [...].
Wir brauchen Mechanismen, die ermöglichen, dass dies auf natürliche Art und Weise geschieht", so Lightfoot.
"Wir brauchen mehr Forschung in Bezug auf die Lagerung von Nabelschnurblut unter dem RP7.
Wir brauchen mehr Technologie und mehr Innovation, um den enormen Reichtum zu nutzen, der sich nachhaltig aus maritimen Aktivitäten ergeben kann."
"Wir brauchen mehr Wissenschaft, mehr Forschung und mehr Wissen, um die komplexen Interaktionen bei der Arbeit im Bereich Meeres-Ökosysteme und deren Ressourcen besser zu verstehen.
Wir brauchen methodische Methoden, um die korrekten Antworten zu geben", sagt er.
Wir brauchen nachdrückliche und klare Botschaften.
Wir brauchen Nahrungspflanzen, die höhere Erträge produzieren, indem sie effizienter an Wasser und Nährstoffe gelangen und diese auch besser absorbieren.
Wir brauchen neue Werkzeuge zur Erforschung des Unbekannten, konsistentere Datenbanken, um die Entwicklung der Gesellschaft besser zu verstehen, und leistungsfähigere Rechensysteme, damit die Forscher die Entwicklung des Klimas besser verstehen können.
"Wir brauchen nicht nur mehr Frauen in der Wissenschaft, wir benötigen auch mehr Kinder", sagte er.
Wir brauchen nicht unbedingt das Geld, aber wir brauchen das Engagement, an gemeinsamen Projekten zu arbeiten", erklärt auch Dr. Alison Stewart, Leiterin des Centre for Advanced Bio-Protection Technologies.
Wir brauchen noch mehr Frauen wie sie."
"Wir brauchen nun ein B-Europe", sagte sie.
"Wir brauchen realistische Zeitpläne", so Professor Duncan.
Wir brauchen sowohl aus dem privaten als auch dem öffentlichen Sektor mehr Investitionen", so der EU-Kommissar.
"Wir brauchen sowohl ein nationales als auch ein europäisches Programm", wie Joachim Szodruch von EADS Airbus auf den Aerodays erklärte.
"Wir brauchen stattdessen robuste Langzeitlösungen, die Daten und Metadaten in vielerlei Formaten für die Zukunft sichern und bewahren können."
Wir brauchen unkompliziertere Regeln, damit potenzielle Empfänger von EU-Fördergeldern - wie kleine und mittlere Unternehmen oder nichtstaatliche Organisationen - ermuntert werden, sie zu beantragen.
Wir brauchen Werkzeuge und wir brauchen zugleich einen guten ökologischen Kontext.
Wir brauchen Wissen und müssen von Ihrer Methode lernen."
Wir brauchen zuverlässige Schätzungen zur Migration der Arten, um zu beurteilen, ob diese in der Lage sein werden, mit dem rasanten globalen Wandel Schritt zu halten.
Wir brauchten die Beiträge der Externen Beratergruppen in sehr kurzer Zeit, während eine Zusammenarbeit untereinander erst erlernt werden mußte.
"Wir brauchten subjektive und objektive Maßnahmen", sagt Prof. Lokki.
Wir bringen Europa an die Spitze dieser Art von Forschungsarbeit’, sagt Dr. Petrioli.
Wir bringen sie mit Top-Leuten aus der ganzen Welt zusammen - Menschen, mit denen man normalerweise nicht zusammen frühstückt."
"Wir bringen Wissen nach Singapur, und das kommt dem Land in wirtschaftlicher und sozialer Hinsicht zugute", sagte der Direktor von Singapurs Nationalbibliothek der Kommissarin.
"Wir dachten an Kinder und Jugendliche: Man stelle sich vor, sie wachsen in einer Umgebung auf, in der Roboter weiter lächeln, wenn sie einen Schlag auf das Kinn bekommen.
"Wir dachten, dass aromatische Verbindungen zur Verarbeitung nach der Polymerisation geeignet sind und dies bedeuten würde, dass wir die Eigenschaften des Polymers nach der Synthese verändern könnten", berichtet Walkowiak.
"Wir dachten, dass wir durch die Aufdeckung einiger Signalwege, insbesondere des AMPK-Signalwegs (AMP-aktivierte Proteinkinase), welche durch Muskelaktivität aktiviert werden, am Beginn einer Antwort stehen", sagte er gegenüber CORDIS News.
"Wir dachten erst, es hätte keinen Sinn, für mehr Müllverbrennungsanlagen zu sorgen, wenn wir nicht auch die Anzahl der Müllautos vergrößern könnten", wie Professor Ballabio anschaulich erklärt.
Wir dachten: 'Lasst uns versuchen, das Internet zu verbessern.'
"Wir dachten, wir bräuchten wissenschaftliche Unterstützung bei der Diskussion über die [Einwanderungs Politik und haben daher Forschungsmaßnahmen beantragt", sagte Jordi García Martínez von der GD Justiz, Freiheit und Sicherheit der Kommission bei der Vorstellung zwei derartiger Projekte am 8. März.
"Wir danken China für seine Unterstützung der EU-Standpunkte in den laufenden multilateralen ITER-Verhandlungen und hoffen auf einen schnellen Abschluss dieses Verfahrens," sagte er.
"Wir [das Europäische Parlament] sind jedoch der Auffassung, dass weltweit Vorsicht geboten ist, da hier die Zukunft der Menschheit im neuen Jahrhundert auf dem Spiel steht", so die Parlamentspräsidentin.
"Wir decken die Kosten für die Reisen und Treffen der Forschungspartner, damit sie zusammenkommen und oftmals die Möglichkeit der Zusammenarbeit an größeren, langfristigen Projekten entdecken können."
"Wir demonstrierten, dass Nanog für die Re-Programmierung adulter Zellen in embryonische Stammzellen unbedingt benötigt wird, und dass dies auch auf embryonale Zellen zutrifft."
"Wir denken, dass die Fähigkeit des Körpers, Werkzeuge funktionell in die interne Wahrnehmung zu integrieren, die Grundvoraussetzung für unseren geschickten Umgang mit Werkzeug ist", sagte Lucilla Cardinali vom Institut INSERM.
Wir denken, dass die Lösungen für diese Probleme mit Hilfe von ionischen Flüssigkeiten, die als „umweltfreundliche Lösungsmittel“ bekannt sind, zu finden sind.
„Wir denken, dass diese Untersuchung die erste ist, die das Spektrum negativer Emotionen in Zorn und Traurigkeit untergliedert und diese mit dem Gefühl von Erschöpfung vergleicht.“
"Wir denken, diese Technologie könnte weltweit verkauft werden, und zwar nicht nur an Schuhhersteller: Es gibt jede Menge Branchen, die PU verwenden", ergänzte er und verwies auf die Hersteller von Sofas, Stühlen, Teppichen und sogar Dichtungen.
Wir denken immer noch, dass diese für eine Implementierung infrage kommen, gleichzeitig haben wir jedoch neue interessante Anwendungsbereiche entdeckt, die entstanden sind.
"Wir denken, wir können eine große Anzahl dieser Formen finden", sagt Professor Corti, "sodass es wahrscheinlich nicht möglich sein wird, die Tabelle an der Wand aufzuhängen, aber wir erwarten, dass sie ein sehr nützliches Werkzeug sein wird."
Wir deponierten die Nanofasern nach der Tumorresektion auf der Operationsstelle und wiesen dort bis zu einer Woche danach potenziell aktive Wirkstoffkonzentrationen nach.
"Wir [die Kommission] setzen uns stark für die Vision einer europäischen Wirtschaft ein, die bis Mitte dieses Jahrhunderts vollständig auf erneuerbaren Energiequellen basiert", so Prodi.
"Wir diskutierten auch darüber, wie unsere Darmflora durch bestimmte Lebensmittelprodukte verbessert werden kann."
Wir diskutierten mehrere Monate über das Konzept, aber es erschien uns zu futuristisch, riskant und kompliziert."
Wir dürfen aber nicht abwarten, sondern müssen die Chance jetzt ergreifen, wenn wir einen Wettbewerbsvorteil erlangen möchten", schloss Pistorio.
"Wir dürfen das Potenzial für die Führungsrolle in der Forschung, das wir haben, nicht vergeuden."
Wir dürfen die an lebensbedrohlichen Infektionskrankheiten Erkrankten bzw. die Infektionsgefährdeten nicht aufgeben."
Wir dürfen die Forschung nicht vernachlässigen.
"Wir dürfen die Reife junger Erwachsener nicht unterschätzen.
Wir dürfen die Standards für Gesundheit und Sicherheit nicht sinken lassen, was genauso wichtig ist wie Umweltschutz.
'Wir dürfen jedoch nicht vergessen, dass wir hier nicht über ein Eine-Person-Eine-Karte-System sprechen', fügte Reding hinzu.
"Wir dürfen nicht vergessen, dass das Europäische Technologieinstitut für Innovation stehen muss, dafür, dass die Forschung eng mit der Innovation verbunden ist", erklärte er.
"Wir dürfen nicht vergessen, dass die Mehrheit der weltweiten Pflanzenvielfalt in den ärmsten Ländern zu finden ist", schloss Professor Hassan.
Wir dürfen nicht vergessen, dass es nicht die Wissenschaft des Wissenschaftlers, sondern die Wissenschaft der Gesellschaft ist."
'Wir dürfen nicht vergessen, dass in Europa die Kernindustrie jahrzehntelang viel mehr Beihilfen und FuE-Fördermittel erhalten hat als die erneuerbaren Energien und dass dies immer noch der Fall ist.
"Wir dürfen nicht vergessen, dass in vielen Teilen Europas Binnenwasserwege ebenso intensiv für die Güterbeförderung genutzt werden wie Straßen.
Wir dürfen sie daher nicht ignorieren, insbesondere nicht in der chemischen Industrie, wo sie eine führende Rolle spielen", sagte er.
"Wir empfehlen dringend internationale Maßnahmen, um den [südost asiatischen Ländern die Durchführung einer verbesserten Bewirtschaftung ihrer wertvollen Torfressourcen zu ermöglichen."
"Wir empfehlen mehr Integration, Standardisierung und gegenseitige Anregung, insbesondere im Rahmen künftiger Projekte."
Wir engagieren uns auch in anderen Initiativen, die die Sichtbarkeit der Brennstoffzellentechnologie erhöhen und die Durchdringung des Telekommunikationsmarkts erleichtern sollen.
Wir engagieren uns für unterstützende und politikbezogenen Aktivitäten, die für das frei zugängliche Publizieren eintreten, so dass die Projekte im vollen Umfang zu Europas Wissensinfrastruktur beitragen können."
"Wir entdecken auch neue Mechanismen, mit denen Wurzeln nach Wasser suchen", so Prof. Bennett abschließend.
"Wir entdecken gerade auch noch weitere Vorteile: sie werden nach und nach biologisch abgebaut und machen somit Folgeoperationen zur Entfernung der Implantate hinfällig (Metallklammern bei Knochenbrüchen).
Wir entdecken nun Quasare einer Zeit, in der das Universum nur 750 Millionen Jahre alt war, also nur etwa 1/20 seines heutigen Alters hatte.
Wir entdeckten allerdings, dass neben der Einstellung der Systemkonfiguration auch zusätzliche Entwicklungen für die Brennstoffzellenausstattung und in der Steuerlogik notwendig waren.
"Wir entdeckten, dass dieser Mechanismus abläuft, nachdem die Zelle geteilt ist und wie dieser Vorgang gesteuert wird", sagt Dr. Jansen.
„Wir entdeckten, dass einzelne spezielle Gehirnzellen, wenn sie aktiviert sind, ausreichen, um der Made beizubringen, dass ein bestimmter Geruch positiv ist“, erklärt Webb.
"Wir entdeckten ein neues Gen mit Einfluss auf den Hüftumfang, das NRXN3, welches zuvor in Untersuchungen zu Abhängigkeit und Belohnungsverhalten einbezogen wurde."
"Wir entdeckten eine große Anzahl von iNKT-Zellen im Fettgewebe von Mäusen", sagte Dr. Lynch, die über die Marie-Curie-Maßnahme Gelegenheit hatte, mit Professoren der Harvard Medical School (HMS) und führenden Spezialisten für NKT-Zellen zusammenzuarbeiten.
Wir entdeckten einen deutlichen Zusammenhang zwischen Chromosomenstruktur und Genexpression, den wir jetzt auf einfache Art sehr genau vorhersagen können.
Wir entdeckten erstmalig Mal, dass ein altes Immunsystemprotein, das für die Antigen-Verarbeitung und Präsentation beim Menschen wichtig ist und als „gilt“ bezeichnet wird, jetzt von Ubx gesteuert wird.
"Wir entfernen uns immer mehr von den Stadtzentren", erklärte Mike Beatty vom University College London.
Wir entwarfen einen Prozess, um diese Wirkung zu messen und erhielten eine Stichprobe von mehr als 7 000 Kindern aus verschiedenen Regionen in Nord-Malawi.
Wir entwarfen und produzierten eine neue Generation von Vulkangassensoren, die wir in Feldversuchen testeten, und wir setzten erfolgreich die ersten Prototypen vollautomatisierter UV-Kamera-Netzwerke um.
"Wir entwickeln auch neue Tutorien für Fortbildungen zu den neusten Technologien.
„Wir entwickeln derzeit die nächste Generation von Sensoren, die kompakt, kostengünstig und energieeffizient sein und Substanzen mit unübertroffener Geschwindigkeit und Empfindlichkeit in Echtzeit nachweisen können wird“, verkündet Sergio Nicoletti, der Koordinator des MIRPHAB-Projekts, stolz.
"Wir entwickeln derzeit gemeinsam den [Rahmen], der uns erlauben wird, unsere Zusammenarbeit zu organisieren", sagte er abschließend.
Wir entwickeln eine Technologie auf Basis einer Folie, die auch nachträglich auf Fenster aufgetragen werden kann.
Wir entwickeln großartige Technologien, die keine großen Auswirkungen auf die Wirtschaft haben, weil sie nie auf den Markt kommen.
Wir entwickeln Instrumente, um auf die Daten zugreifen, eine relevante Auswahl treffen und die Videodaten mit Anmerkungen versehen zu können.
"Wir entwickeln Konzepte und führen unterstützende Forschung durch, um Daten für die Umsetzung einer künftigen Bioraffinerie bereitzustellen", so Tony Bridgwater, Leiter der Bioenergie-Forschungsgruppe der Aston University, einer der Projektpartner.
Wir entwickeln neue Ansätze zur optimalen Schätzung der fortschreitenden CO2-Belastung der Ozeane und auch zur Variation der entsprechenden CO2-Oberflächenflüsse zwischen Luft und Meer.
Wir entwickeln nicht nur eine Software, sondern einen ganz neuen Produktionsprozess, einschließlich eines neuen Systems zum Zuschneiden von Textilien, das die Effizienz und Produktivität von Unternehmen steigern wird.“
Wir entwickeln sogar unser eigenes Garn, wodurch wir mehr Flexibilität bei der Einbindung der Textilsensoren gewinnen.
Wir entwickeln Technologien für die automatische Ausführung einfacher chirurgischer Vorgänge, wie z. B. Punktionen, Schneiden und Nähen.
„Wir entwickelten auch eine weiche Robotermade, aber es war schwierig, ihre Bewegungen zu steuern.
Wir entwickelten ein lokales Abgabesystem, bestehend aus einem biokompatiblen Gewebe aus Polymernanofasern, die mit reinen Wirkstoffpartikeln eines hocheffizienten Krebsmedikaments ausgerüstet sind.
"Wir entwickelten ein Tool für manuelle Annotation zur Erstellung einfach nutzbarer Annotationen für alle Medienarten, und es ist ein sehr leistungsstarkes und benutzerfreundliches Programm", berichtete Dr. Pedro Concejero von Telefónica Investigacion y Desarrollo, der Koordinierungsstelle von MESH.
Wir entwickelten eine Karte, die alle Zentren, die Forschung in der Roboterchirurgie betreiben, miteinander verknüpft und ihr Hauptforschungsthema aufzeigt.
"Wir entwickelten sieben Tools für die Fallstudien - ein Notfallszenario und ein Szenario für soziale Verbrauchergruppen - und die Partner erstellten weitere 13 für spezielle Aufgaben", erklärt Dr. Kompatsiaris.
"Wir entwickelten spezifische ZFP, die gezielt mehr als 35 Wiederholungen des CAG-Tripletts erkennen und binden können, wodurch die Expression des Gens verhindert wird, das diese Wiederholungen enthält und die Produktion des mutierten Huntingtin-Proteins reduziert", sagte Leitautorin Mireia Garriga-Canut, Forscherin der Gene Network Engineering-Gruppe am CRG.
Wir erachten es als notwendig, die Aufmerksamkeit der Kommission auch auf die Innovation zu lenken", heißt es in dem Positionspapier.
"Wir erachten es als äußerst nützlich und daher beabsichtigen wir momentan, in diesem Bereich aktiv zu sein."
Wir erben die Gene, welche die HLA-Proteine codieren, von unseren Eltern und so haben verschiedene Menschen geringfügig unterschiedliche HLA-Proteine.
"Wir erfahren ebenfalls mehr über die Gesundheitssysteme in den europäischen Ländern, da man beachten muss, wie die Systeme funktionieren, um eine Marktposition zu finden", führte er aus.
Wir erfinden Erde und Himmel, Bäume, Steine und Ozeane, Götter, Musik, Künste, Sprache, Philosophie, Engineering, Zivilisation und Wissenschaft.
"Wir erforschen die Grenzen des ökologischen Wandels, zwischen Staaten und Nationen, Flüssen und Ozeanen sowie zwischen Land- und Seerecht”, erklärt Dr. Amrith, “ebenso wie die Risiken für die Gemeinden, die Fischer und Migranten, die diese Grenzen überqueren."
"Wir erfuhren, dass weder die Konzentration der Salpetersäure noch die Dauer des Waschvorgangs wichtig war," berichtet Professor Kiely.
"Wir erhalten die Kontakte aufrecht und hoffen, dass sie rechtzeitig eine etwas formellere Form annehmen werden", so Maharey.
"Wir erhalten erstmals ein zuverlässiges Bild der Situation, das anhand einer gemeinsamen Methodologie innerhalb von zehn EU-Staaten analysiert wurde.
"Wir erhalten ganz neue Einblicke in die zentralen elektronischen Eigenschaften fester Materialien, die für eine Vielzahl aktueller und zukünftiger Technologien zum Beispiel in der Telekommunikation von Bedeutung sind."
"Wir erkannten, dass man sich nicht auf veraltete Hardware zum Einsatz der Software verlassen kann, da die Hardware selbst ein historisches Artefakt ist.
Wir erkannten, dass wir auf unserer Plattform mehr interaktive Titel anbieten müssen, und dazu mussten wir die Erstellung interaktiver Inhalte weiter automatisieren.
"Wir erkennen an, dass diese Kohlenstoffspur absolut nicht akzeptabel ist.
"Wir erkennen an, dass ein beträchtlicher Teil der Strukturfondsmittel bereits für die Förderung von Forschung und Innovation in der EU aufgewendet wird", heißt es in dem EURAB-Papier.
Wir erkennen dann, welche kritische Masse an Akteuren erforderlich ist, um ein Netzwerk zu verändern, und wir beginnen das Beziehungsgeflecht zwischen Mikro- und Makroebene zu erforschen."
Wir erkennen die Rolle der Hochschulbildung und der Fortbildung in der globalen wissensbasierten Wirtschaft an und unterstützen diese."
"Wir [...] erkennen die zunehmende Bedeutung von Wissenschaft und Technologie für unsere Volkswirtschaften und die Vorteile einer engeren Zusammenarbeit an.
Wir erklären Sie die Tatsache, dass die individualisierte Medizin für Blutkrebs ihre Versprechen bislang nicht einlösen konnte?
Wir erklären Sie sich das derzeitige mangelnde Interesse der Textilbranche an der digitalen Veredelung?
„Wir erkunden die Einsatzmöglichkeiten eines neuen spannenden Bereichs, der „gaze-based perceptual augmentation“ (blickbasierte Wahrnehmungserweiterung) genannt wird“, erklärte DEEPVIEW-Koordinator Dr. Miguel Nacenta.
"Wir erleben gerade eine wissenschaftliche Revolution in diesem Bereich", sagt Prof. Zilitinkevich.
Wir ermitteln derzeit noch, wie die erhobenen Daten zusammenhängen, doch wir interessieren uns besonders dafür, wie die Menschen früher auf den Klimawandel und die sich verändernden Umweltbedingungen reagierten und wie widerstandsfähig sie waren.
„Wir ermittelten ein Gen, dass zur Behandlung von Chorea Huntington als Target herangezogen werden könnte.
"Wir ernennen unabhängige Beobachter, die bei den Bewertungssitzungen zugegen sind und uns Bericht erstatten.
"Wir erreichen eine viel realistischere und überzeugendere Animation, wenn die Bewegung auf diese Weise über Sprache und bewegtes Bild synchronisiert wird", fügte Dr. Thallinger hinzu.
Wir erstellten fünf verschiedene Genotypen von Patienten mit unterschiedlichen ethnischen Hintergründen und ermöglichten so neuartige Untersuchungen zur Variabilität zwischen Patienten und zum Auftreten toxischer Idiosynkrasie in großen Populationen.
"Wir erteilen strategische Ratschläge und es liegt an der Kommission, ob sie unseren Rat befolgt oder nicht.
"Wir erwarten außerdem, dass die neuen Märkte durch die sich ergebenden neuen Möglichkeiten bewertet werden.
"Wir erwarten daher einen Erkenntniszuwachs, der einen starken Einfluss auf das Gebiet der Evolutionsbiologie und auf das Verständnis der Biodiversität haben wird", kommentiert Dr. Teotónio.
"Wir erwarten, dass das Projekt zu vielen weiteren Versuchen führen wird, und hoffen, dass sich daraus wirkliche Verbesserungen bei der Krebsbehandlung ergeben werden."
Wir erwarten, dass die folgende Vorbereitungsphase und die Konstruktion des Teleskops rund zwei Jahre in Anspruch nehmen.
"Wir erwarten, dass im nächsten Jahr mit Studien in der Gehirnchirurgie begonnen werden kann."
Wir erwarten, dass suPARnostic in allen Krankenhäusern als Routinetest eingeführt wird, um die Überlebenschancen vieler Patienten zu erhöhen."
Wir erwarten, dass wir dadurch die verschiedenen Formen rheumatoider Arthritis trennen und neue Heilmethoden im Gegensatz zu den aktuellen symptomverändernden Therapien entwickeln können", sagt Tom Huizinga, Professor vom Leiden University Medical Center (LUMC) in den Niederlanden und einer der beiden wissenschaftlichen Koordinatoren im BTCURE-Konsortium.
Wir erwarten, dass zumindest einige der im Rahmen von ARROWS entwickelten Technologien und Fahrzeuge innerhalb der kommenden drei Jahre kommerzialisiert werden.
Wir erwarten, daß dadurch Kristallisationspunkte in Mittel- und Osteuropa gefördert werden, die die Anziehungskraft dieser Länder auf die europäische Wissenschaftsgemeinde durchschlagend fördern.
Wir erwarten, diese Studien in den nächsten drei bis vier Jahren beenden zu können und damit im Mindestzeitrahmen, der für den möglichen Beginn von Studien an menschlichen Patienten gefordert wird.
Wir erwarten Ende 2014 eine erste Jahresprognose der Gesamtbetriebskosten.
"Wir erwarten mehr darüber zu erfahren, wie sich diese Dienstleistungen auf die Förderung der Eingliederung und die Bekämpfung der Armut auswirken können."
Wir erwarten mit Interesse die Ausbreitung und Zunahme [dieses Wissens] in den kommenden Jahren."
"Wir erwarten nicht, dass alle Ziele erreicht werden, aber es ist wichtig, einen Dialog über die Politik auf dem Gebiet der W&T und ihre Auswirkungen auf soziale Ungleichheiten ins Rollen zu bringen."
„Wir erwarten, periodische Signale unter den hellsten Röntgenobjekten in Andromeda zu entdecken, die dem entsprechen, was wir bereits in den 1960er und 1970er Jahren in unserer eigenen Galaxie gefunden haben“, kommentierte Gian Luca Israel, einer der Astronomen vom EXTRAS-Projekt, der im italienischen Landesinstitut für Astrophysik (National Institute for Astrophysics) arbeitet.
Wir erwarten regelrecht, von jedem beliebigen Gerät aus Zugang zu unseren E-Mails, Fotos und Dateien zu bekommen.
"Wir erwarten von den Wadimos-Verbindungen einen möglichen weiteren Anstieg der Rechenleistung und die Überwindung der Datenübertragungsengpässe.
"Wir erwarten von den weiter laufenden Untersuchungen eine genaue Ermittlung der Quelle oder Quellen dieser deplatzierten Mikroben.
"Wir erweitern hier unsere Forschungs- und Entwicklungsfähigkeiten in Europa," sagte Courtois.
"Wir erwägen die Verarbeitung einer enormen Menge an Daten in erstaunlicher Geschwindigkeit, die dann anschließend alle zusammengeführt werden sollen, um ein System von beispielloser Leistungsfähigkeit zu erhalten", so der Projektingenieur Dr. Andrew Faulkner vom Jodrell-Bank-Observatorium.
Wir erzielten herausragende Leistungen wurden als eines der Unternehmen ermittelt, die am besten dazu geeignet sind, Fiware zu implementieren.
"Wir Europäer müssen unsere Fachkompetenz auf diesem Gebiet erweitern, da die USA Europa auf diesem Gebiet inzwischen den Rang abgelaufen hat.
Wir evaluieren noch, welche Vorteile uns das KMU Instrument Phase 3 bietet.
Wir experimentieren direkt mit der Wissenschaftskommunikation."
"Wir fahren damit fort, die Bausteine für den Europäischen Forschungsraum zusammenzufügen.
Wir fanden auch heraus, dass die fortschreitende Versauerung der Meere eindeutig auch die Tiefsee beeinflusst, was vor allem bei gefährdeten Tiefseeorganismen mit dem potentiellen Verlust der biologischen Vielfalt einhergeht.
Wir fanden auch heraus, dass Verhaltensmerkmale, die der Kabeljau in der freien Natur zeigt jenen auf individueller Ebene entsprechen.
Wir fanden eine Lösung, bei der eine Platte mit 384 Schächten keine 384 Tests bedeutet, sondern nur einen einzigen, der Daten zu etwa 20 Millionen Zellen ergibt.
"Wir fanden heraus, dass die Tiefe einer jeden Höhle ein wichtiger Faktor dafür ist, wie schnell sich Temperaturveränderungen in einer Höhle bemerkbar machen", sagt er.
Wir fanden heraus, dass diese entgegengesetzte Funktionsweise des Gens durch Unterschiede in der Menge des Ubx-Proteins vermittelt werden, die in jedem Bein steckt.
Wir fanden heraus, dass diese Neuheit durch die Entstehung eines neuen Gens durch Duplikation entstand.
"Wir fanden heraus, dass durch das Fehlen eines dieser Elemente Volkswirtschaften, die in der Wissensgemeinschaft wettbewerbsfähig sein möchten, verwundbar werden," so Huyer.
Wir fanden heraus, dass ein Hox-Gen, das sogenannte Ultrabithorax (Ubx; ist bei wirbellosen Tieren bis hin zum Menschen erhalten), seine räumliche und zeitliche Expression veränderte und dass diese Veränderungen das Aussehen des zweiten Beinpaares prägten.
"Wir fanden heraus, dass Gebiete mit schwankender Bodenfeuchte eine wichtige Rolle bei der Entstehung neuer Stürme spielen, ein Faktor, der in aktuellen Klimamodellen nicht berücksichtigt wird.
"Wir fanden heraus, dass sich der Status der Minderheitensprachen von Land zu Land erheblich unterscheidet", so Professor Giovanna Campani gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Wir fanden heraus, dass tatsächlich verschiedene Schaltkreise den ursprünglichen Erwerb von Handlungen und die Automatisierung dieser Handlungen herbeiführen", fährt Dr. Costa fort.
„Wir fanden schlüssige Beweise dafür, dass nichts von dem, was 1989 geschah, ‚unerwartet‘ war, vielmehr ist das Gegenteil der Fall“, erläutert Znepolski.
"Wir fanden unsere Teilnahme hier sehr hilfreich", erklärte Projektkoordinator Xavier Serra.
Wir fangen erst jetzt damit an, etwas von den genauen molekularen Make-ups zu verstehen, die die Menschen für MS anfällig machen und die die individuelle Wirksamkeit von medikamentösen Behandlungen bestimmen könnten", sagt er.
"Wir fangen gerade erst an, ihre grundlegenden Eigenschaften zu entdecken und mögliche Anwendungen zu untersuchen."
Wir fassen auch große Unternehmen und Nichtregierungsorganisationen für Sponsoring ins Auge: Wir können die Gesamtauswirkungen von sozialen Kampagnen privater Unternehmen steigern oder Stiftungen dabei unterstützen, Geld transparenter und effizienter zu sammeln.
"Wir fassen das als Eigenschaft des Autos auf.
"Wir feiern heute nicht nur", erklärte er.
Wir finden, dass sich unsere Arbeit sehr gut mit der Genetik kombinieren lässt (sei es mit der fokussierten Genetik oder allgemeineren genetischen Ansätzen), sodass unsere Ergebnisse zu mechanistischen Erkenntnissen und denkbaren neuen Vorgehensweisen führen könnten.
Wir finden es wichtig, dass die Mitgliedstaaten weiterhin eine Möglichkeit haben, sich an der Auswahl von Projekten zu beteiligen."
Wir fordern die Europäische Kommission, die Mitgliedstaaten und die regionalen Behörden auf, auf dieses Ziel hinzuarbeiten."
"Wir fordern die europäischen Gesetzgeber und Verwaltungen, die auf die Lage Einfluss nehmen können, insbesondere in Deutschland und Italien, auf, Maßnahmen zu ergreifen, die es den europäischen Forschern ermöglichen, frei und ohne Angst vor juristischen Konsequenzen oder dem Verlust von Fördermitteln in ihrem Streben nach Wissen zusammenzuarbeiten," schreiben die Forscher in ihrer Stellungnahme.
Wir fordern eine europäische Energiepolitik, die die Fusionstechnik als künftige Energieoption mit einschließt", so Professor D'haeseleer.
"[...] wir fortschrittlichen Organismen reagieren auf unsere Umwelt mit einer Erfindung vieler großartiger Entsprechungen.
"Wir fragen uns, ob Innovation in der neuen Wirtschaft mehr auf der Fähigkeit zur Schaffung von Netzwerken oder der Persönlichkeit basiert", ein Faktor, der lange Zeit als wesentlich im traditionellen Unternehmertum angesehen wurde.
"Wir freuen uns, an diesen ehrgeizigen weltweiten Bestrebungen zum besseren Verständnis des Mikrobioms des Menschen teilhaben zu dürfen", kommentiert NIH-Direktor Elias A. Zerhouni.
"Wir freuen uns, an einer derart prestigeträchtigen Forschungszusammenarbeit beteiligt zu sein", erklärte Anthony Walker, Geschäftsführer des britischen Unternehmens Onyvax, das zu den Projektpartnern zählt.
"Wir freuen uns auch auf die Zusammenarbeit mit unseren Forschungspartnern."
"Wir freuen uns auch, dass unter den 26 zur Förderung freigegebenen Projekten 22 Projekte sind, die von Wissenschaftlern geleitet werden, die aus Afrika stammen und dort auch auf dem Kontinent leben.
Wir freuen uns auf die europäische IKT-Community, um ihr die von der EU finanzierten Forschungsarbeiten bei der ICT 2013 in Vilnius präsentieren zu können.
"Wir freuen uns auf die Messumgebung in 20 Jahren", so William Cannell, denn sie wird gemäß den Erwartungen einen wichtigen Bestandteil aus Interpretation und Wahrnehmung enthalten.
[...]
Wir freuen uns auf die Zusammenarbeit mit anderen internationalen Partnern zur Entwicklung dieser viel versprechenden Technologie."
Wir freuen uns auf die Zusammenarbeit mit der FDA, um den Patienten QR-010 schneller zur Verfügung zu stellen.“
Wir freuen uns auf die Zusammenarbeit mit unseren Partnern am POWERDRIVER-Projekt, um lebensfähige Prototypendesigns für kostengünstige Implementierungen dieser Technologie zu schaffen", sagte Professor Neville Jackson, Chief Technology und Innovation Officer bei Ricardo.
Wir freuen uns darauf, unsere Kenntnisse in dieses innovative Projekt einbringen zu können.'
"Wir freuen uns, dass die dänischen Testanlage ein Teil der künftigen gemeinsamen europäischen Forschungsinfrastrukturen sein wird, sodass wir unsere Kenntnisse und Erfahrungen an andere EU-Länder weitergeben können", sagte Henrik Bindslev, Direktor am Risø DTU.
"Wir freuen uns, dass die unterschiedlichen Systeme schon bei den ersten Fahrtests so gut miteinander gearbeitet haben”, kommentiert Erik Coelingh, Technik-Experte bei der Volvo Car Corporation.
"Wir freuen uns sehr, an dieser europäischen Initiative mitzuwirken, die unserer Ansicht nach ein besseres Verständnis für die Bedeutung des alternativen Spleißens ermöglicht", fuhr er fort.
Wir freuen uns sehr darauf, bei diesem einzigartigen Projekt helfen zu können.''
"Wir freuen uns sehr, dass bereits fünf Mitgliedstaaten die ELIXIR-Vereinbarung unterzeichnet haben, und dass auch andere Staaten in der Vorbereitungsphase sind.
Wir freuen uns sehr, dass die Kommission vor kurzem eine neunmonatige Verlängerung genehmigt hat.
Wir freuen uns sehr, dass Europa uns eine Chance gibt, zu einem grundlegenden Verständnis zu gelangen, wie das Gehirn interne Repräsentationen der Welt schafft und wie multisensorische Signale integriert werden, um komplexe Entscheidungen zu treffen.
"Wir freuen uns sehr, dass Vertreter der dänischen und der schwedischen Regierung den ESS-Industrietag unterstützen werden", teilte Professor Bob Cywinski von der Universität Huddersfield im Vereinigten Königreich, Sprecher des NEUTRONSOURCEESS-Projekts, mit.
"Wir freuen uns sehr, dass wir diese direkte Vernetzung für die europäischen Forscher umsetzen können.
"Wir freuen uns sehr über d...
„Wir freuen uns sehr über den Fast Track-Status“, sagte de Boer damals.
"Wir freuen uns sehr über diese Gelegenheit, ein Werkzeug zu entwickeln, das breite Anwendung in der akademischen und kommerziellen Forschung finden wird", sagte Dr. Meyer, der das Institut für Europäische und Internationale Studien am King's College leitet.
"Wir freuen uns sehr über diesen Bericht samt seinen kritischen Passagen, denn seine Schlussfolgerungen reichen sogar weiter als die EFR-Mitteilung (EFR - Europäischer Forschungsraum)", erklärte Mitsos.
Wir freuen uns, unseren Beitrag zu diesen Ergebnissen zu leisten, die die optische Kommunikation tatsächlich revolutionieren könnten."
Wir freuen uns über das wachsende Interesse in Europa für den Einsatz unserer emissionsfreien Energieprodukte.“
„Wir freuen uns über den Ausgang der Tests“, sagte Dr. Andy Tyas, Sprengstoffspezialist an der Universität Sheffield und Direktor von Blastech gegenüber BBC News, die bei Tests im vergangenen Monat zugegen waren.
"Wir freuen uns über die jüngste Auswahl durch die Europäische Kommission für die Leitung eines disziplinenübergreifenden europäischen Konsortiums in einem Projekt mit zahlreichen praktischen Anwendungen.
"Wir freuen uns über diese Gelegenheit", so der Projektkoordinator Håkan Engqvist.
"Wir fungieren als Gemeinschaftsreferenzlabor für den Nachweis von GVO und arbeiten eng mit einem großen Netzwerk von GVO-Laboren zusammen", erklärt Dr. Anklam.
"Wir fördern die neue Generation von führenden Forschern auf eine ähnliche Weise wie Professor Frans De Schryver im Sisitomas-Projekt die seinerzeit Führenden auf diesem Gebiet betreute.
"Wir fördern diese Vernetzung in Finnland sehr stark, aber es ist äußerst schwierig, derartige Netzwerke auf europäischer Ebene zu haben, da es viele Jahre dauert, bis solche Ergebnisse erzielt werden", so Dr. Tilli gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Wir fördern Innovation", erklärt er.
"Wir fühlen uns geehrt, dass die Academy unsere Innovation anerkannt hat", kommentiert Bill Collis, Leiter für Forschung und Entwicklung von The Foundry.
Wir fühlen uns nun ermutigt, diese andere Art von Publikationen für Kinder auf einem hohen Qualitätsniveau fortzuführen."
"Wir fühlen uns wie Pioniere auf dem richtigen Weg zu einer noch unberührten Goldmine."
Wir führen auch Vorzeigeprojekte (einwöchige Demonstrationen) in Mailand durch und nehmen am ITS World Congress in Bordeaux und an der TRA in Warschau teil.
"Wir führen bereits allgemeine Leistungsstudien durch, die von externen Interessenten für bestimmte Technologien in Auftrag gegeben wurden", erklärte Professor Wanner.
"Wir führen derzeit eine großangelegte Feldstudie durch, in der wir die Reaktionen von Einzelpersonen auf die Zeitumstellung untersuchen.
"Wir führen Feldstudien in 14 postkommunistischen Ländern durch: in 11 EU-Mitgliedstaaten – Bulgarien, Tschechischer Republik, Estland, Kroatien, Lettland, Litauen, Ungarn, Polen, Rumänien, Slowakischer Republik und Slowenien sowie in drei Nicht-EU-Staaten –Moldauischer Republik, Serbien und Ukraine."
Wir führen gleichermaßen Versuche durch, um die langfristige Haltbarkeit des neuen HDC zu bewerten.
"Wir führen internationale Expertise zusammen, um neue wirksame Werkzeuge und Ansätze für die Verbesserung der Lebensmittelqualität zu entwickeln.
[...]
Wir führen sogar eine externalisierte Managementstruktur in bestimmten Bereichen ein, die völlig neu ist", so Potocnik weiter.
"Wir führen überdies eine Verbraucherbefragung zur Einstellung gegenüber der Verwendung von Bioöl durch."
"Wir führten ein vollkommen ungezwungenes Leben dort in unserer kleinen Welt", erklärte er.
Wir führten sogenannte dreidimensionale kosmologische Simulationen durch, die bei den Ausgangsbedingungen ab initio ansetzten, alle erforderlichen physikalischen Vorgänge detailliert zu modellieren.
"Wir füllen den Fossilbericht von beiden Enden aus, sodass wir uns darauf konzentrieren, wann und wie sich die Algen genau an die Veränderung angepasst haben."
"Wir geben als erste zu, dass wir diese Probleme nicht alle alleine lösen können", sagte Higgins.
"Wir geben auch ein Versprechen für die Zukunft."
"Wir geben Entwicklern eine einzige Anlaufstelle ("one-stop shop") zum einfachen Entwerfen und Bereitstellen von Apps, um sie mit den erforderlichen Bausteinen auszustatten, mit denen sie ihre eigenen Visionen für Apps umsetzen können", erklärte Projektkoordinator Benny Mandler von IBM Research im israelischen Haifa.
Wir gehen außerdem davon aus, dass diese Verknüpfung von Miniaturmotoren mit verdrillten Schnüren auch für andere Anwendungen interessant ist."
"Wir gehen davon aus, dass alle Organismen Informationen optimieren und sie in ihrer Nische effizient organisieren, und dass dies ihr Verhalten beeinflusst - und zwar auf eine Weise, die ihnen in gewissem Maße mitteilt, was zu tun ist", kommentiert Dr. Polani.
„Wir gehen davon aus, dass ATRACAP sowohl für ökologische als auch für konventionelle Landwirte zur Standardbekämpfungsstrategie werden wird“, fügte er hinzu.
"Wir gehen davon aus, dass das Auto der Zukunft dank unseres neuen Verbundwerkstoffs Strom vom Dach, von der Motorhaube oder sogar den Türen gewinnen könnte.
Wir gehen davon aus, dass die endgültigen Schlussfolgerungen der Industrie und der Regulierungsbehörden zum sicheren Einsatz von Nanopartikeln nach einem Beweiskraftkonzept gezogen werden sollen und müssen, um nachzuweisen, dass es eine Kluft zwischen den vorhergesagten wahrscheinlichen Expositionswerten und jenen Werten gibt, die Auswirkungen oder Ansammlungen bei Ökosystemarten verursachen.
"Wir gehen davon aus, dass die Menschen in Osteuropa anders denken", wie sie erklärt.
"Wir gehen davon aus, dass die politische Entscheidung der Menschen jeweils in der politischen Geschichte ihres Landes wurzelt.
"Wir gehen davon aus, dass die Studie eine wichtige Rolle bei der Bestimmung von Targets für neue Therapien spielen wird", so Prof. Gauguier.
"Wir gehen davon aus, dass durch Erhöhen der gefühlvollen Fürsorge für Schimpansen in Pflege deren kognitive Entwicklung und deren Bindungsbeziehungen verbessert wurden und dass eine ähnliche Verfahrensweise zur Anregung eingehender Pflege in Heimumgebungen wie Waisenhäusern auch Erfolg haben kann," schreiben die Forscher.
"Wir gehen davon aus, dass kontaminiertes Trinkwasser mehr Krankheiten verursacht, als man bisher vermutet hat", so Dr. Manfred Höfle vom Helmholtz-Zentrum für Infektionsforschung, Koordinator des neuen Projekts "Healthy Water", das unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) der EU gefördert wird.
„Wir gehen davon aus, dass solche Systeme für die Physiologie aller Bakterien grundlegend sind.
"Wir gehen davon aus, dass unsere Daten sowohl Einfluss auf das derzeitige Verständnis der Pathogenese von Epilepsie als auch auf die Entwicklung neuer therapeutischer Möglichkeiten haben werden, indem man gezielt aberrante plastizitätsbezogene Effektoren auswählt."
„Wir gehen davon aus, dass viele der Stücke aus dem Museum geplündert wurden und das alles, was klein genug ist, um leicht davongetragen zu werden, bald auf dem Antiquitätenmarkt auftauchen wird.
„Wir gehen davon aus, innerhalb von zwei Jahren einen Prototyp ausarbeiten zu können, der sämtliche im Entwurf [der in „Science Advances“ veröffentlicht wurde] angegebene Technologie enthält“, verkündete Hensinger.
"Wir gehen davon aus, mit dieser Studie zu einem viel umfassenderen Verständnis der menschlichen Biologie zu gelangen, als wir es derzeit haben."
'' Wir gehen fest davon aus, dass eines Tages Datenzentren mit einer Million Prozessoren Realität werden", prognostiziert Dr. Özer.
"Wir gehen jetzt zu offiziellen klinischen Studien über", sagt Dr. Takáts.
"Wir gehen nicht nur in eine Richtung", sagte Gehrer.
„Wir gehen nun der Frage nach, ob PRINTOO aus seinem ursprünglichen Unternehmen ausgegliedert werden sollte“, fügt Câmara hinzu.
Wir gehen wahrscheinlich täglich an Kirchen, Statuen und Denkmälern vorbei.
Wir gehen überdies davon aus, dass diese Verknüpfung von Miniaturmotoren mit verdrillten Schnüren auch für andere Anwendungen interessant sind."
"Wir gehören zu den Ersten, die künstliche Intelligenz auf Fiktion anwenden."
"Wir glauben also, dass ein ATL dem Konzept nach wie eine Brücke wirkt, mit der die beiden DNA-Reparatur-Stoffwechselwege Base und NER miteinander verbunden werden", fügte sie hinzu.
Wir glauben an das Potenzial unserer Technik und investieren daher umfassende wirtschaftliche und humane Ressourcen in sie.
Wir glauben auch, dass die Detektionsarchitektur für elektromagnetische Angriffe, die von SECRET vorgeschlagen wird, mit anderen Überwachungswerkzeugen für Infrastrukturen verbunden werden sollte, um das Geschehen in den Netzwerken in Echtzeit erfassen zu können.
"Wir glauben, auf ein System wie dieses warten viele Einsatzgebiete", kommentiert Dr. Zulfikar Najmudin von Imperial College London im Vereinigten Königreich, der die Studie leitete.
Wir glauben, dass das SPACIOStool Fähigkeiten besitzt, die kein anderes Tool bietet.'
Wir glauben, dass die Franzosen den Geruch nicht an sich als angenehm empfinden, sie sehen in ihm einfach ein Zeichen für einen guten Käse.
"Wir glauben, dass die Gründung eines gemeinsamen europäischen Informationsportals viel dazu beitragen könnte, die Hauptdefizite hinsichtlich der Informationen in Ländern mit wenigen oder gar keinen Patientenorganisationen oder Länder, in denen die Existenz einer großen Anzahl von Sprachen den Zugang zu diesen Informationen schwierig macht, zu bewältigen."
Wir glauben, dass die Stärke dieser beiden Traditionen und ihre Widerstandsfähigkeit gegen den Niedergang dazu dienen sollte, anderen traditionellen Sportarten und Spielen beizustehen.
Wir glauben, dass die Unterscheidung zwischen den Arzneistoffwirkungen auf gesunde Zellen und Krebszellen – die in früheren Assays meist vernachlässigt wurde – zur Vorhersage der Reaktion entscheidend ist.
"Wir glauben, dass dies bei stark übergewichtigen Menschen ein frühes Ereignis sein kann, das ein metabolisches Syndrom sowie damit verbundene gesundheitliche Probleme wie Diabetes oder Herz-Kreislauf-Erkrankungen auslöst."
Wir glauben, dass dies in der Medizin das Zeitalter von „Big Data“ einläutet, und wir kratzen vielleicht nur an der Oberfläche der Informationen, die in diesen Bildern enthalten sein und noch ausgewertet werden könnten.
"Wir glauben, dass diese biologisch stabilen und abbaubaren Implantate eine sehr fortschrittliche Lösung für die Gesundheitsfürsorge sind", sagt der Orthopäde Professor Hannu Aro von der Universität Turku, Finnland.
Wir glauben, dass ein auf den Menschen ausgerichteter Ansatz dabei helfen kann, die Menschen bei einer intelligenten Reiseentscheidung auf flexible und kostengünstige Art und Weise zu beeinflussen und zu unterstützen.
"Wir glauben, dass ein auf den Menschen ausgerichteter Ansatz die Menschen auf flexible und kostengünstige Art und Weise direkt bei einer intelligenten Fortbewegungsentscheidung beeinflussen und unterstützen kann", sagt Dr. Bijlsma.
„Wir glauben, dass es äußerst wichtig ist, neue Wege zur Herstellung stichhaltiger Beweise zu finden, auf denen unsere Diskussionen und unsere politischen Entscheidungen basieren“, so Weizmann.
Wir glauben, dass SCIENTIX sich für diese Aufgabe hervorragend eignet."
Wir glauben, dass sich die meisten toxischen Wirkungen auf eine begrenzte Anzahl von Mechanismen zurückführen lassen.
Wir glauben, dass unsere Ergebnisse zu weiteren technologischen Entwicklungen beitragen werden.
Wir glauben, dass unsere Studie den experimentellen Beweis dafür liefert, warum das funktionieren sollte.
Wir glauben, dass wir durch die Verwendung eines genau definierten Vokabulars mit abgestimmter Bedeutung, auch Ontologien genannt, das Wissen von den Regeln und die Darstellung des Wissens von seiner IT-Umsetzung trennen können."
"Wir glauben, dass wir gute Chancen haben", so Dr. Egerton.
Wir glauben, dass wir in den kommenden Jahren in der Lage sein werden, eine kleinmaßstäbliche Produktion für Endnutzer zu starten.“
Wir glauben, dass wir [Schweden] gute Erfahrungen mit den Forschungsprojekten im RP4 und RP5 sammeln konnten.
"Wir glauben, es gibt gute Möglichkeiten sowohl für neue Unternehmen, wegen der neu entwickelten Technologien, als auch für existierende Firmen, weil die Bioraffinerie letztendlich in die bestehenden Anlagen integriert wird", sagt Projektkoordinator Yrjö Solantausta.
„Wir glauben jedoch immer noch, dass die Verbraucher danach verlangen werden, auch wenn sie davon noch nichts wissen.
Wir glauben nicht, dass sich der Kauf eines VINBOT für die meisten Winzer rechnen würde, da er, wenn er nur zur Ertragsprognose genutzt wird, beinahe das ganze Jahr in ihrer Garage stehen würde.
"Wir glauben, wir werden hierdurch Hinweise darauf erhalten, welche Krankheitserreger wir bei der Weiterentwicklung des Chips besonders beachten sollten."
Wir glauben überdies, dass neue Geschäftsmodelle aufkommen werden, die auf Fahrzeugautonomie setzen, welche den Bedarf an Kooperation und Anpassungsfähigkeit steigern werden, dem wir in dem Projekt nachgegangen sind.
Wir gut wird es Ihrer Meinung nach vom Markt angenommen werden?
Wir haben aber selbstverständlich auch Pläne, die über das Projektende hinausgehen.
"Wir haben alle Aufrufe unter den Arbeitsprogrammen betrachtet, und viele davon erwähnten die sozioökonomischen Wissenschaften, beispielsweise in den Bereichen Gesundheit, Energie und Umwelt", sagte Frau Rosenfeldt gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Wir haben alle notwendigen Vorsichtsmaßnahmen getroffen, um Stromverluste für die Funkstation zu vermeiden, da jede Unterbrechung des Dienstes uns in ein schlechtes Licht rücken würde und wir das Vertrauen des Kunden gewinnen müssen.
"Wir haben alle unsere Ziele erreicht und neben den vielen Initiativen, die wir durchgeführt und abgeschlossen haben, handelt es sich bei der Hauptinitiative um eine Reihe an Tools, die im Zusammenschluss als Teagle bezeichnet werden", erklärt Herr Gavras.
Wir haben also sehr gute Gründe, dieses Problem anzupacken."
Wir haben an neun wichtigen internationalen Workshops und Demonstrationsveranstaltungen in Europa teilgenommen und eine Veranstaltung in Malaysia mitorganisiert.
Wir haben anspruchsvolle Ziele, wie sie in der ACARE-Vision formuliert wurden.
Wir haben auch andere Zentralen in der EU, die zwar nicht besonders groß sind, aber rasch wachsen.
Wir haben auch das Fundament für die künftige Lenkung des EFR gelegt."
Wir haben auch die beiden am nächsten transitierenden Gesteinsplaneten gefunden, die den Stern HD219134 in 21 Lichtjahren Entfernung umkreisen.
Wir haben auch die Rückmeldungen der professionellen Endnutzer berücksichtigt, die mit den Patienten im Krankenhaus arbeiteten."
„Wir haben auch eine Menge über die in prähistorischen Zeiten kultivierte Gerste herausgefunden.
"Wir haben auch eine Methode entwickelt, um die sensorischen Funktionen von Frühgeborenen zu studieren, wenn die Nervenbahnen im Gehirn sich noch im Prozess der Bildung befinden und der Nutzen einer traditionellen neurologischen Untersuchung noch vernachlässigbar ist."
"Wir haben auch einen besonderen Ansatz.
Wir haben auch einen mobilen Raman-Sensor an einen Partikelsammler angepasst, der mit einer nanostrukturierten verstärkten Metalloberfläche ausgestattet ist, um die Detektionsfähigkeiten zu erhöhen.
"Wir haben auch festgestellt, dass die Verwendung dieser Systeme einen positiven Einfluss auf das Fahrerlebnis hat: die Fahrer fühlten sich sicherer, unterstützter und komfortabler."
"Wir haben auch feststellen können, dass die neuen Instrumente - Integrierte Projekte und Exzellenznetze -, die für das Sechste Rahmenprogramm erarbeitet wurden, sich als unabdingbares Werkzeug für den Fortschritt von Forschung und Restrukturierung in Europa erweisen werden", fügte Colasanti hinzu.
Wir haben auch gelernt, dass wir sehen müssen, wie wir mit den Trends interagieren.
Wir haben auch gesehen, wie wichtig es ist, den Schritt zum nächstgrößeren Maßstab (in der Größenordnung von 10 MW) zu gehen, um langfristige Einsatzerfahrung mit der CLC-Technologie zu sammeln.
"Wir haben auf diese Weise magnetische Lipoplex-Nanopartikel verfolgt und ihren Transport in Form von Filmen aufgezeichnet", berichtet Anna Sauer von der Ludwig-Maximilians-Universität (LMU) München in Deutschland.
Wir haben auf jeden Fall die Absicht, in ein paar Jahren zum Ende des Projekts ein Produkt auf den Markt zu bringen.
"Wir haben aus der Vergangenheit gelernt, dass ein Artensterben großen Ausmaßes - nachgewiesenermaßen 80 Prozent - sehr plötzlich auftreten kann, was sich aber durch lange Intervalle ökologischen Wandels vorher ankündigt."
Wir haben außerdem eine Gruppe von Metaboliten im Urin identifiziert und verifiziert, deren Werte bei Patienten mit hepatozellulärem Karzinom ebenfalls verändert sind.
Wir haben außerdem weit über 60 wissenschaftliche Publikationen veröffentlicht", merkt Eardley an.
Wir haben außerdem ähnliche Institute in anderen Regionen wie den USA und Japan kontaktiert.
"Wir haben begonnen, unsere Bemühungen von der Genauigkeit hin zu breiteren Anwendungsgebieten zu verlagern und fangen nun damit an, mehrere Sprachen in das Tool und in die Datenbank aufzunehmen."
"Wir haben bei der Ausarbeitung von Themen und der Förderung der interdisziplinären Forschung Hervorragendes geleistet.
"Wir haben bei der Beobachtung von einzelnen Molekülen eine extrem hohe zeitliche Auflösung erreicht."
„Wir haben beobachtet, dass knapp 25 % der Rechenkapazität, auf die Wissenschaftler und Forscher zugreifen, außerhalb ihres eigenen Landes liegt“, sagt Ferrari.
Wir haben bereits acht Standorte installiert, davon sind fünf betriebsbereit und die anderen werden demnächst angeschlossen.
"Wir haben bereits bewiesen, dass mehrere Server auf einem Chip die Serverchip-Leistungsdichte im Vergleich zu nach heutigen Technologien gebauten existierenden Serverchiparchitekturen um 15% erhöhen", bilanziert Dr. Özer.
Wir haben bereits ein Patent eingereicht – das ist, so meine ich, in Anbetracht der kurzen Laufzeit des Projekts ein großer Erfolg.
"Wir haben bereits ein Tischmodell erstellt und sie waren sogar tragbar", sagt er.
Wir haben bereits eine batteriebetriebene externe Einheit mit derselben Technologie und mit stabilen und robusten Telekommunikationskomponenten gebaut."
Wir haben bereits eine sehr ermutigende Nutzung unserer Methode dort festgestellt und die Vernetzung in China geht rasant weiter.
Wir haben bereits einen Prototypen der TOXBANK-Datenplattform implementiert, über den nun auf die verarbeiteten Daten und die Protokolle aus den Experimenten sowie relevante öffentliche Informationen zugegriffen werden kann.
„Wir haben bereits gezeigt, dass 1 310 nm eine effektive Übertragungswellenlänge ist.
Wir haben bereits großes Interesse von potenziellen Nutzern erhalten, mit Anfragen, die Tools in andere Sprachen zu übersetzen.“
Wir haben bereits mehrere Tests in Tanks durchgeführt und unsere Ingenieure haben ihre Tests bereits abgeschlossen.
Wir haben bereits mit Schulungsmaßnahmen begonnen, um Telekommunikationsingenieure für Brennstoffzellentechnologie zu sensibilisieren und wir werden auch weiterhin die Telekommunikationsanforderungen mit dem Brennstoffzellensektor teilen.
Wir haben bereits Planungen für die kommenden 18 Monate getroffen, und bei dem KMU-Instrument von Horizont 2020, für das wir uns beworben haben, handelt es sich tatsächlich um das am besten geeignete Finanzierungsinstrument für mittelständische, auf Innovation konzentrierte Unternehmen wie Cynny.
"Wir haben bereits tausende Gene identifiziert, die Vogelforscher noch nicht kannten", erklärt Studienleiter Rami Dalloul von der Universität Virginia Tech in den Vereinigten Staaten.
Wir haben bereits Tests mit Trocknern und mit einer Hochtemperatur-Pyrolyse durchgeführt und wir haben das Synthesegas und die Biokohle analysiert.
Wir haben bereits tiefgreifende Partnerschaften mit Samsung, Asos, El Corte Inglés und About You geschlossen und streben noch weitere mit anderen Video-on-Demand-Anbietern, Telekommunikationsunternehmen und TV-Sendern an.
"Wir haben bereits viele Anfragen von der Industrie erhalten", sagt Dr. Bertoncini.
Wir haben bereits weitere Mittel vom STFC (dem britischen Forschungsrat zur Förderung astronomischer Forschung) erhalten, und wir arbeiten derzeit zudem an weiteren Projekten.
Wir haben bereits zahlende Kunden, und die Nachfrage wird weiter wachsen.
"Wir haben bereits zwei Seminare mit international renommierten Wissenschaftlern organisiert - eins auf dem Gebiet der organischen Chemie und eins zur Hochdurchsatz-Sequenzierung, die ein schneller kostengünstiger Weg zur Sequenzierung und Analyse der Genome von Viren und Bakterien ist", erläutert Azanza.
Wir haben beschlossen, das Problem der teuren Fahrzeuge durch Sonderanfertigungen innovativer Fahrzeuge in den Griff zu bekommen, wozu auch eine Mindestausstattung an teuren Navigationssensoren gehört.
Wir haben beschlossen, die gleichen Schlaganfallmodelle und -methoden zu verwenden, und auch Fortschritte in bildgebenden Verfahren miteinander zu teilen.
"Wir haben beschlossen, eine Lösung zu erforschen und zu entwickeln, die sich auf die Besucher konzentriert, wobei mit Hilfe digitaler Instrumente für jeden Besucher ein einzigartiges Erlebnis erzielt wird.
"Wir haben beschlossen, uns auf bestimmte Bereiche zu konzentrieren und die Charakterisierung dieser Krankheiten zu vereinheitlichen", sagte Professor Leif Andersson von der Universität Uppsala in Schweden.
Wir haben beschlossen zu überprüfen, ob wir solche Daten aus anderen Parametern extrahieren können, die in Mode-S und ADS-B-Übertragungen enthalten sind.“
Wir haben bewiesen, dass IAD funktioniert und wir haben das System über einen langen Zeitraum in der Praxis getestet."
Wir haben bislang noch keine Investoren kontaktiert.
Wir haben dafür mit dem ERC einen europaweiten, vielleicht sogar bereits weltweiten Wettbewerb geschaffen, der herausragende Wissenschaftler und Forscher mit den besten Ideen anzieht."
Wir haben daher empfohlen, daß der Rat der gründlichen Untersuchung von Maltas Gesetzgebung das grüne Licht gibt, damit die Verhandlungen nach Möglichkeit gegen Ende des Jahres in Gang gebracht werden können.
Wir haben daher versucht, die Nutzung von SECURED so einfach wie möglich zu gestalten.
"Wir haben damit begonnen, einen Festpreis-Angebotsvermittler zu entwickeln, der den Nutzern eine Preisangabe zu einem zukünftigen Datum als Grundlage für das Angebot auf dem Terminmarkt in die Hand gibt", erläuterte Sonja Klingert von der Internationalen Universität in Deutschland, die GridEcon koordiniert.
"Wir haben damit [...] einen regulatorischen Mechanismus entdeckt, der bislang im Zusammenhang mit der Vererbung von Diabetes und Übergewicht noch nicht beschrieben wurde", sagt Hans-Georg Joost, wissenschaftlicher Direktor des DIfE, in Bezug auf das Transposon.
"Wir haben dann die Verhaltenskonsequenzen der obigen Reihe von zellulären Ereignissen, die durch Stress in der Amygdala ausgelöst werden, untersucht", sagt Dr. Pawlak.
"Wir haben das Alter von 60 Jahren gewählt, weil danach die Mortalitätsraten steigen."
Wir haben das Bedürfnis nach Harmonisierung der Normen beispielsweise im Bereich des elektronischen Handels bereits erkannt.
"Wir haben das bestmögliche Tiermodell entwickelt, das man ohne Arbeit an Menschen oder höheren Primaten sowie ohne Entwicklung einer neuartigen Therapieeinheit erhalten kann."
Wir haben das Bewerbungsverfahren und die Evaluierungsmethode verfeinert und Elemente eingearbeitet, um Vorschläge mit dem richtigen Grad an Ehrgeiz und Aussichten anzuregen, einschließlich derer, die die Grenzen zwischen den Disziplinen überschreiten und neue Bereiche erforschen", sagte Professor Kafatos.
"Wir haben das ganz besondere Glück, über eine entsprechende Technologieplattform zu verfügen", erklärt Dr. Eberhard Seitz vom Forschungszentrum Jülich GmbH, Koordinator des neu eingerichteten ERA-NET HY-CO für Wasserstoff- und Brennstoffzellen.
"Wir haben das Gef hl, aufgefordert zu sein, etwas zu tun", sagte Salole.
"Wir haben das Glück, bei den kohlenstoffemissionsarmen Technologien weltweit führend zu sein, aber wenn in Europa keine effektivere Zusammenarbeit stattfindet, werden wir diese Chance vertun, und die wirtschaftlichen Vorteile des Übergangs zu einer kohlenstoffemissionsarmen Wirtschaft werden anderen zugutekommen", sagte Janez Potocnik, EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung.
Wir haben das Glück, das einzige nicht-EU-Mitglied bei NEUROSTEMCELL zu sein...
Wir haben das komplette Portfolio an Sprachtechnologien genutzt, einschließlich Sprachanalyse-Technologien (Sprachtranskription und Schlüsselworterkennung) sowie Sprachbiometrie in mehreren europäischen Sprachen.
„Wir haben das nicht alles selbst erfunden“, betont Dr. Schmickl und erklärt, dass die COCORO-Wissenschaftler das in der Natur vorherrschende kollektive Bewusstsein modelliert hätten.
'Wir haben das Potential von Mobiltelefonen in einem Katastrophenszenario untersucht.
Wir haben das Projekt EUDAT CDI auf den Weg gebracht, um dieses Vermächtnis zu bewahren und fortzuführen.
Wir haben das Projekt in neun verschiedene Arbeitspakete unterteilt, die vom Bereich Systemingenieurwesen über die Projektanalyse bis hin zu politischen Aspekten reichen.
"Wir haben das Thema Sicherheit als eine wichtige Voraussetzung für die Kommerzialisierung identifiziert.
"Wir haben das Verfahren validiert und die notwendigen Hardware- und Softwarekomponenten entwickelt.
Wir haben das Werkzeug so gestaltet, dass es in die Beratungssysteme der einzelne EU-Länder integriert werden kann.“
Wir haben das Ziel, zu den Spitzenleistungen beizutragen, die Europa braucht", sagt Langbein.
"Wir haben dem Rechner beigebracht, das Bild zu erkennen", erläutert Michael Zöllner, Entwickler am Fraunhofer-IGD.
Wir haben den AINA-PTT Voice Responder entwickelt – ein Bluetooth- Lautsprechermikrofon für PTT-Smartphone-Apps.
"Wir haben den Fahrplan für die Hochfrequenztechnologie (Radio Frequency, RF) erstellt, damit wir besser zusammenarbeiten können, um unseren Vorsprung auch zu halten."
Wir haben den Gesellschafts- und Ethikkodex von BISON entwickelt, der potenziellen BISON-Anwendern vom frühesten Einsatz bis zur tatsächlichen Nutzung hilft.
Wir haben den Ljubljana-Prozess heute offiziell eingeläutet.
"Wir haben den Mechanismus beschrieben, durch den Naringenin die Aktivität zweier wichtiger therapeutischer Ziele, der Rezeptoren PPAR-alpha und PPAR-gamma, verstärkt und ein drittes (LXR-alpha) blockiert.
"Wir haben den Original-Kotflügel eines Smart verwendet", erklärt Timo Huber, Wissenschaftler am Fraunhofer-Institut für Chemische Technologie (ICT) und PEGASUS-Mitglied.
Wir haben den Prototypen für eine Empfehlungsmaschine und ein System zum gemeinsamen Zugriff entwickelt, der dieses Problem löst und auf jeder Medienplattform eingesetzt werden kann."
"Wir haben den Revisionsprozess des EFR in die Wege geleitet, dieser stand und steht auch auf der Prioritätenliste der beiden vorangegangenen und künftigen Präsidentschaften.
"Wir haben den Schwerpunkt so geändert, dass er ausschließlich auf KMU [kleine und mittlere Unternehmen] und auf Innovation liegt, und wir haben versucht, die Bürokratie so weit wie möglich zu reduzieren", so Chatzimarkakis.
"Wir haben derzeit keine Möglichkeit, Änderungen im Schwefeldioxidgehalt vergangener Zeiten nachzuweisen und so ist es schwierig zu beurteilen, ob Schwefeldioxid, zusätzlich zu einem Anstieg an Kohlendioxid, den Vorgang des Aussterbens beeinflusst hat", erklärt Jennifer McElwain vom University College Dublin in Irland.
"Wir haben deshalb an transgenen Mäusen genetische Strategien entwickelt, die das GGTase-I kodierende Gen ausschalten", erklärt Omar Khan, der die Studie gemeinsam mit Professor Martin Bergö und der Beraterin Maria Bokarewa vom Medizinischen Institut der Universität leitete.
Wir haben die am häufigsten verwendete Methode angewendet: Abweichung von der Multiplikativität."
Wir haben die Anwendung von 3D-Kultivierungen der HepaRG-Zelllinie stark gefördert, um zuverlässige Ergebnisse zu erzielen.
Wir haben die Daten von PROLIFICA genutzt, um die Auswirkungen verschiedener Interventionen zur Kontrolle der Hepatitis-B-Virusinfektion und zur Verringerung der Todesfälle durch Leberkrebs zu modellieren.
"Wir haben die Einführung eines einheitlichen, im gesamten Binnenmarkt gültigen Patents zur politischen Priorität gemacht - im Einklang mit den klar formulierten Forderungen seitens der Benutzer und des Europäischen Parlaments nach angemessenem Schutz zu vertretbaren Kosten und bei optimaler rechtlicher Sicherheit", betonte er.
"Wir haben die einmalige Chance, bei der zweiten Generation des elektronischen Handels, nämlich dem mobilen elektronischen Handel, die Führung zu übernehmen."
"Wir haben die Einrichtungen und das Know-how."
"Wir haben die Ergebnisse unseres Tools mit Ergebnissen anerkannter Experten der verschiedenen Softwarebereiche verglichen: Unsere Analysen lieferten Ergebnisse, die mit denen der menschlichen Experten vergleichbar waren", betont Professor Rashid.
Wir haben die erste Charge Basisschwellen produziert und auch eine Teststrecke gebaut.
Wir haben die ersten Ergebnisse bei europäischen und chinesischen Diabetespatienten in verschiedenen Krankheitsstadien geliefert.
"Wir haben die Filme im journalistischen Stil gehalten und unser Bestes dafür getan, den wissenschaftlichen Inhalt so verständlich wie möglich zu gestalten", sagte er.
"Wir haben die Gefäßbildung in synthetischen Implantaten an unseren Labortieren demonstriert", sagte Professor Lorens.
"Wir haben die Gelegenheit, Schwerpunkte festzulegen [...], was viel besser ist, als Forschungsprogramme auf einzelne Themen zu verteilen", sagte Kunze.
„Wir haben die Grenzen der Technologie verschoben und neue Paradigmen, Analysemethoden und Modellierungstools entwickelt...
"Wir haben die GÉANT Infrastruktur ausgiebig genutzt ... sie hat uns direkte Verbindungen zwischen CERN und den großen Instituten sowie einen Hochleistungs-IP-Dienst geliefert, der es uns erlaubt, die Daten zu den kleineren Instituten in ganz Europa zu bringen und von diesen zu erhalten", sagt Dr. David Foster am CERN.
"Wir haben die Herausforderungen diskutiert, die vor uns liegen und unsere Kooperation erfordern.
Wir haben die Interviews gerade übertragen und kodieren nun diese Abschriften, um Theorien zu entwickeln.
"Wir haben die komplette Kontrolle über diesen Prozess, und genau das ist das Einzigartige an diesem Vorgang", kommentierte Professor Pieter Doevendans von der Universitätsklinik im niederländischen Utrecht.
„Wir haben die Möglichkeit einer Kommerzialisierung unserer Software erörtert, aber die akademischen Projektpartner haben verstanden, dass die finanziellen Mittel unserer Endnutzer – Archäologen – stark eingeschränkt sind“, so Theoharis.
"Wir haben die Möglichkeit, kleinen Bibliotheken und Instituten Zugang zum neuesten Stand zu bieten, der kostenlos genutzt werden kann", sagte Dr. Basile.
Wir haben die polarisierten Spektren terrestrischer Pflanzen und Bakterien gemessen und die Spektren erdähnlicher Planeten auf photosynthetische Biosignaturen überprüft.
Wir haben die Rotationsraten von der Entwicklung der hemisphärischen Struktur abgeleitet und somit ist unsere Studie die erste, in der Hemisphäre und Rotation absolut kompatibel sind."
Wir haben die Sache rechtzeitig abgeschlossen und ich war an diesem Verfahren sehr stark beteiligt", so Dr. Marimón.
Wir haben die Technologieplattformen, die eine bemerkenswerte neue Bewegung darstellen, da wir erstmals auf Ebene der Europäischen Union eine Wirtschaftsinitiative zusammen mit Mitgliedstaaten, Regulierungsbehörden und Finanzinstitutionen haben, die ihre Vision und ihre Forschungsagenden diskutieren.
„Wir haben die Teilnehmer gebeten, sich ein Feld mit Punkten vorzustellen, die sich in unterschiedliche Richtungen bewegen.
Wir haben die Tragfähigkeit unserer Vision für den Kontaktzentrenmarkt bestätigt und wertvolles Benutzer-Feedback gesammelt.
"Wir haben die vollständige topologische Checkliste abgearbeitet und gezeigt, dass deren Voraussetzungen auch in einem System mit dissipativer Dynamik gelten."
"Wir haben die Wohnungen der Leute mit den intelligenten Messgeräten ausgestattet", erklärt das Projektteam, "aber anstelle eines Messgeräts, das gerade mal einige grundlegende Fakten über den Energieverbrauch mitteilt, haben wir diese Informationen mit einer cleveren Art der Visualisierung von Daten verknüpft.
Wir haben dies dank des Einsatzes der richtigen Technologie erreicht", betont man bei Sarix in Bezug auf die Gründe für den Erfolg der Firma auf einem zunehmend wettbewerbsintensiven Mikrobearbeitungsmarkt.
Wir haben dies in Schweden schon erlebt.
Wir haben diese Erkenntnisse mit Metaios guter Marktkenntnis kombiniert, um individuelle AR-Inhalte zu schaffen, die sich am sozialen Profil, der aktuellen Umgebung des Benutzers orientieren und auch daran, was er gerade tut."
"Wir haben diese Größe charakterisiert, sodass sie im Prinzip folgerichtig aus den Parametern eines gegebenen Systems ermittelt werden kann."
"Wir haben diese Idee zunächst auf sehr einfache Weise umgesetzt", wie Professor Blatt erzählt.
Wir haben diese Informationen in Algorithmen und ein einfach zu bedienendes Tool integriert, das Programmierentscheidungen eines Arztes unterstützen und leiten kann, der die Therapie für DBS-Patienten verwaltet.
"Wir haben diese Tarnstruktur so über die Beule gelegt, dass der Spiegel flach erscheint, und man nicht erkennen kann, ob etwas unter dem Spiegel liegt."
„Wir haben diesen Ansatz in jeder Phase der Systemdefinition und -implementierung übernommen, um eine Lösung zu haben, die die Anforderungen, Bedürfnisse und Präferenzen der Benutzer widerspiegelt“, erklärt Eloisa Vargiu, die technische Koordinatorin des Projekts.
Wir haben dieses Konzept noch nicht verworfen, doch für den Augenblick konzentrieren wir uns stattdessen auf das modulare „H“-förmige Gerät.
Wir haben direkt auf der Serverseite eine Menge Lösungen zur Umsetzung des Sicherheitsniveaus, den wir für bestimmte Bereiche erwarten, integriert."
Wir haben drei Messplätze, an denen wir Bilder mit Neutronen erzeugen können - jeder mit anderen Eigenschaften.
Wir haben ebenfalls eine Vielzahl molekularer Instrumente und Verfahren entwickelt: Exomerfassungssysteme, die auf bestimmte Koniferenarten ausgerichtet sind; einen Satz an Koniferen-COS-Genen und die dazugehörigen Marker; eine Referenzkarte zu transkriptionalen Aktivitäten und Anpassungsreaktionen von Kieferngewebe (einschließlich einem Genkatalog zu exprimierten Genen und transkriptionsregulatorischen Elementen wie z. B. Transkriptionsfaktoren, sRNAs und epigenetischen Elementen); dichte Genkarten, die auf orthologischen Markern basieren; Pre-Breeding-Instrumente (d. h. Genotypisierungsarrays für Abstammungsrekonstruktionen usw.); sowie verschiedene SNP-Genotypisierungssysteme mit hohem Durchsatz.
Wir haben echte Speicherstätten in der Nord- und Barentssee vor Norwegen untersucht, wo Millionen Tonnen CO2 vom Erdgas abgeschieden wurden und seit vielen Jahren in geologischen Formationen unter dem Meeresboden gelagert werden.
"Wir haben ehrgeizige Pläne in Bezug auf das Siebte Rahmenprogramm", fügte Professor Krzysztof Jan Kurzydlowski, Unterstaatssekretär im polnischen Ministerium für Wissenschaft und Bildung, hinzu.
Wir haben ein Arbeitsverfahren entwickelt, in dem man nicht mehr erkennen kann, zu welcher Seite die Mitglieder gehören."
"Wir haben ein Gebäude eigens für die Bewertung von Vorschlägen, da wir jährlich im Schnitt über 16.000 Stück erhalten.
Wir haben ein großartiges Team und starke Partner.
Wir haben ein grundsolides, vernünftiges Prinzip aufgezeigt, aber es muss weiter daran gearbeitet werden, um die Warnversion des Systems marktfähig zu machen."
"Wir haben ein Instrument entwickelt, das es zum ersten Mal ermöglicht, die MMP-12-Aktivität in spezifischen Zellen zu untersuchen, so als könnten wir in die Lunge hineinsehen", erklärt Dr. Carsten Schultz, dessen Gruppe die Forschungsarbeiten im EMBL durchgeführt hat.
"Wir haben ein IT-basiertes Projekt abgeschlossen, das einen Wandel der landwirtschaftlichen Erzeugung von Lebensmitteln auslösen dürfte", so Dahlgreen gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Wir haben ein Messsystem entwickelt, das tatsächliche Blitzeinschlagsdaten messen kann", sagt Rob Zwemmer, ILDAS-Projektkoordinator am National Aerospace Laboratory in Amsterdam.
"Wir haben ein nationales Unterstützungsprogramm für Beitrittsländer und unser Ziel ist es, proaktiv Partner aus den Beitrittsländern zu finden, die in Projekten unter niederländischer Federführung arbeiten möchten", erklärte er.
"Wir haben ein Patent, aber es ist ein nationales Patent", erläuterten die Erfinder Tarek El-Bagory und Mohamed El-Sayed dazu.
"Wir haben ein Protein identifiziert, welches das Gehirn als Reaktion auf Stress bildet, um die Anzahl der pilzförmigen Dornen zu reduzieren und damit künftigen Stress im Zusammenhang mit belastenden Ereignissen reduziert.
Wir haben ein Tool erstellt, das Funktionen von Google Drive verwendet, jedoch dezentralisiert und open source ist.“
"Wir haben eine bessere Chance etwas zu bewirken, wenn wir zusammenarbeiten.
„ Wir haben eine Capsule-Kollektion mit Kleidungsstücken entworfen, die fast jeder besitzt und im Alltag trägt, wie Bomberjacken, Jeans oder Hemden.
Wir haben eine deutlich bessere Vorstellung von den Genen, die für die jeweiligen Prozesse von Bedeutung sind, und können so wirklich testen, ob wir brauchbare Vorhersagen über die Biologie einzelner Personen treffen können, z. B. ob sie durch ein Medikament betroffen sind", erklärt einer der Autoren der Studie, Ben Lehner vom Zentrum für Genom-Regulation in Barcelona, Spanien.
"Wir haben eine erstaunliche gleichförmige Verteilung der Abundanz siderophiler Elemente in unseren Proben von der oberen Erdkruste gefunden.
"Wir haben eine ganze Reihe von Legierungen untersucht", so Dr. Klaus Lipp, Projektkoordinator am Fraunhofer-Institut in Darmstadt, das das Projekt leitet.
Wir haben eine Halbleitermembran mit einer Dicke von 160 Nanometern und einer bisher unerreichten Fläche von 1 mal 1 Millimeter hergestellt.
Wir haben eine Helpline eingerichtet und alle Partner stehen für weitere Informationen zur Verfügung."
Wir haben eine kleinere klinische Prüfung abgeschlossen und analysieren nun die Ergebnisse.
"Wir haben eine komplett neue Strategie entwickelt, die viele Komponenten zu einem großen Analysesystem verbindet: ein RNAi-Screen [RNA-Interferenz], automatische, hoch aufgelöste Mikroskopie, eine quantitative Bildanalyse nach mehreren Parametern - und Rechenpower", erklärte Dr. Marino Zerial, Direktor am Max-Planck-Institut für molekulare Zellbiologie und Genetik.
"Wir haben eine langfristige Ausrichtung vorgesehen, und dies wird sehr stark von den höchsten politischen Rängen des südafrikanischen Systems, aber auch von der südafrikanischen Industrie unterstützt", äußerte er gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Wir haben eine Linux-Implementierung des Multipath TCP-Protokolls entwickelt und sind zuversichtlich, dass sie einen Teil des Linux-Systemkerns bilden wird", bekräftigt Philip Eardley.
"Wir haben eine Menge Informationsarbeit geleistet und uns größte Mühe gegeben, der Wissenschaftsgemeinschaft das Arbeitsprogramm nahe zu bringen", so Dissard.
„Wir haben eine neue Art der Analyse der Handelsbeziehungen von 61 Produkten aus allen möglichen UN-Ländern entwickelt, welche die Empfindlichkeit der Handelsbilanz gegenüber Preisschwankungen bestimmt“, wie Shepelyansky erklärt.
Wir haben eine Plattform von Sensoren entwickelt, die mit dem Internet verbunden sind und erkennen, ob und wo sich Menschen in einem bestimmten Bereich befinden und was sie tun.
"Wir haben eine Rolle des Tweek-Proteins bei der Sicherstellung der richtigen PI(4,5)P2-Spiegel festgestellt, sodass andere Proteine in die endozytische Zone herangezogen werden können", erklärt Professor Bellen.
Wir haben eine sehr wichtige Ressource an der Gasteinrichtung etabliert, und im Moment arbeiten sechs unserer Wissenschaftler an einem Forschungsvorhaben für präklinische Therapie und Wirkstofftransport („Preclinical Therapeutics and Drug Delivery Research Program“), das direkt aus dieser Marie-Curie-Maßnahme hervorging.
"Wir haben eine starke genetische Komponente der Parkinson-Krankheit bestätigt, von der noch bis vor Kurzem angenommen wurde, dass sie ausschließlich von äußeren Faktoren verursacht würde."
"Wir haben eine Strategie entwickelt, mit der zum Ausdruck gebracht wird, was für die Industrie wichtig ist", sagte er.
"Wir haben eine Verbindung zwischen den bekannten DNA-Reparaturprozessen gefunden, von deren Existenz man nichts wusste", erklärte Professor John Tainer vom Skaggs-Institut für Chemische Biologie am Scripps-Forschungsinstitut in den USA, das diese Studie leitete.
Wir haben eine Vielzahl von Initiativen insbesondere im Bereich der Informationsgesellschaft entwickelt und eingeleitet."
"Wir haben eine wahrscheinliche Erklärung dafür gefunden, weshalb es so lange dauert, bis die Immunabwehr der Mutter die Infektion in der Plazenta entdeckt", erklärt Hauptautorin Lea Barfod, die mit Professor Lars Hviid am Zentrum für medizinische Parasitologie an der Universität Kopenhagen arbeitet.
"Wir haben einen Adaptor oder Brückenmolekül gefunden, das an ein altes und ein neues Protein passt.
"Wir haben einen Algorithmus geschaffen, der all diese Informationen zusammenfasst und so die allgemeine kognitive Belastung für den Fahrer einschätzt, sowie die Anforderungen, die an die visuellen, akustischen und taktilen Fähigkeiten gestellt werden", erklärt Dr. Kalapanidas.
Wir haben einen intuitiven Arbeitsablauf geschaffen.
Wir haben einen (kausalen) Zeugen!
"Wir haben einen kleinen Binnenmarkt und deshalb haben wir eine internationale Orientierung, und unsere Regierung arbeitet nun mit Unternehmen," so Pederson.
"Wir haben einen 'Symphonie-Orchester-Simulator' mit 34 Lautsprechern gebaut", erklärt Prof. Lokki.
Wir haben einen systematischen Ansatz erarbeitet, um die Polsterungseigenschaften des Einlagenmaterials zu bestimmen, die zu einer günstigeren Druckverteilung unter der Fußsohle führen.
"Wir haben einen wichtigen Auslöser für den Zellaustritt des Parasiten gefunden, der von dem für das Eindringen zuständigen Impulsgeber unabhängig sein könnte."
"Wir haben einfach standardgemäße Produkte genommen und sie auf diese ungewöhnliche Weise kombiniert.
Wir haben einige neue, hochentwickelte Tools und Modelle entwickelt sowie bereits bestehende verbessert.
"Wir haben einige spezielle Aktivitäten für sie entwickelt, zum Beispiel einen Bildschirm, mit dem sie Geschichten und Musik abspielen kann.
"Wir haben einige ungewöhnliche Kombinationen existierender Technologien entwickelt, um Beobachtungen, Entdeckungen und Mapping-Verfahren auf dem Gebiet der Luftbildarchäologie und Fernerkundung zu verfeinern", sagt Projektkoordinatorin Professor Cristina Corsi.
"Wir haben einige Verbesserungsmöglichkeiten erkannt, weshalb unsere Partner und wir Lösungen entworfen und entwickelt haben.
"Wir haben einige Vortests durchgeführt, und die von Eve ausgesuchten Verbindungen sind vielversprechender als die zufällig ausgewählten," berichtete Professor Dzeroski.
Wir haben elektrochemische Sensoren aufgerüstet, um Mehrfachelektroden für die Detektion von ungewöhnlichen Substanzen in Abwässern einzubauen.
Wir haben eng mit den nordischen Ländern und den Niederlanden zusammengearbeitet, um die Sozialwissenschaften auf die Agenda zu bekommen", sagte er abschließend.
"Wir haben entdeckt, dass die Zusammensetzung von Mikroben im menschlichen Darm nicht zufällig ist", betonte Peer Bork, Studienleiter am EMBL.
Wir haben erkannt, dass darin ein großes Potenzial liegt."
"Wir haben erkannt, dass das Hauptproblem in diesen Ländern die Infrastruktur ist, und wir werden dieses Problem im RP7 angehen", so versprach er.
"Wir haben erkannt, dass dies die Zukunft ist, und wir wollen daran teilhaben."
Wir haben erkannt, dass Pflegekräfte unter Umständen auch selbst zusätzliche Unterstützung benötigen, vor allem, wenn auch sie älter sind - wir stellen uns vor, dass hier die Technik einspringt ", erklärt Herjan van den Heuvel von Smart Homes, dem niederländischen "Expertise Center auf Home Automation und Smart Living", welches die Entwicklung des Roboters beaufsichtigte.
"Wir haben erkannt, dass risikoreiche Forschung in allen Programmen des Rahmenprogramms als ein horizontaler Bereich zu finden ist", erklärte Koutrokoi.
Wir haben ermittelt, wo die Fundstätte zu lokalisieren sind, bevor Taucher hingeschickt wurden, um unsere Befunde zu überprüfen, und ein geeigneter Plan zur weiteren Vorgehensweise an diesen Stätten ausgearbeitet wurde.
"Wir haben erreicht, was wir uns vorgenommen hatten", bilanziert Uusijärvi.
"Wir haben erst später festgestellt, dass das EUREKA-Logo und der Name EUREKA Vorteile in kommerzieller Hinsicht bringen."
"Wir haben erstmalig zeigen können, dass ein neuer Ansatz bei der Sequenzierung - niedriger Abdeckungsgrad bei einer großen Anzahl von Fällen - effizient und gut funktioniert.
"Wir haben erstmals die Möglichkeit einer 'Champions League' von Forschern auf EU-Ebene [...].
"Wir haben erstmals einen lebenden Organismus geschaffen, bei dem in einem Organ keines der beiden IRP vorkommt", erklärte Bruno Galy vom EMBL.
"Wir haben es bei Veranstaltungen in Turin, Athen und Brüssel der Öffentlichkeit vorgestellt und sehr positive Reaktionen bekommen."
"Wir haben es geschafft, bereits im ersten Versuch hochreines Plasma herzustellen.
"Wir haben es geschafft, das internationale Profil von HIV/AIDS, Malaria und Tuberkulose anzuheben", so Präsident Prodi.
Wir haben es geschafft, eine Vision für seine künftige Entwicklung zu umreißen.
Wir haben es hinbekommen, eine 60-Megahertz-Lichtquelle zu bauen.
Wir haben es schon auf das Unternehmen zugeschnitten, mit dem wir den ersten Vertrag geschlossen haben, nämlich dem britischen Unternehmen Unilever", sagte Alvers gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Wir haben etwas Licht auf die Frage geworfen, wie einige Erbkrankheiten solche Auffälligkeiten besitzen können, bei denen scheinbar unverbundene Merkmale wie Skelett- und Blutdefekte miteinander assoziiert sind."
"Wir haben Fahrer und Experten befragt und viel über die Reaktionen von Fahrern auf Sicherheitssysteme gelesen, weil wir einen benutzerorientierten Ansatz verfolgen wollten", erklärt Dr. Amditis.
Wir haben fast alle Bestandteile, jetzt müssen wir sie noch zusammensetzen.
Wir haben fast alle in den Arbeitspaketen vorgesehenen Aufgaben abgeschlossen.
"Wir haben festgestellt, dass bei der Nutzung dieser 'weichen' biometrischen Messwerte tatsächlich die Erkennungsrate verbessert werden kann, wenn man sie mit bestehenden biometrischen Systemen kombiniert."
"Wir haben festgestellt, dass bei manchen Betroffenen genetische Veränderungen im Blutgerinnungsfaktor XII der Auslöser sind", erklärt der Koordinator des HAEIII-Projekts, Dr. Sven Cichon vom Forschungszentrum Life & Brain der Universität Bonn, Deutschland.
„Wir haben festgestellt, dass ein ausgebildeter Bediener zweieinhalb Stunden benötigt, um ein einzelnes Fragment zu scannen.
"Wir haben festgestellt, dass es für Menschen schon allein aus Zeitgründen physisch unmöglich ist, alle Daten vor sich zu analysieren.
"Wir haben festgestellt, dass Interesse in unerwarteten Bereichen für in IKT tätigen KMU bestand, beispielsweise in den Bereichen Gesundheit, Sport, Verkehr, Energie und gemeinsame Arbeitsumgebungen.
"Wir haben festgestellt, dass sich im Energiebereich viele Möglichkeiten bieten, aber wir brauchen eine ausführlichere Bewertung der möglichen Vor- und Nachteile", erklärt er.
"Wir haben festgestellt, dass wir die Kosten für diese 'Edge Installation' durch die Nutzung einer einfacheren Technologie senken könnten", so Dr. Alessandro Nocivelli, CEO bei Luceat SpA, einem der Projektpartner.
Wir haben festgestellt, obgleich an der Abholzungsgrenze anfängliche Verbesserungen der Einkommen, der Lebenserwartung und der Alphabetisierung zu verzeichnen waren, solche Gewinne nicht nachhaltig sind", fügte sie hinzu.
Wir haben fortschrittliche NLP-Komponenten für die semantische Verarbeitung der Texte entwickelt.
Wir haben fünf Technologien implementiert, um die Ausgangsstofferkennung in verschiedenen Zuständen anzugehen: im flüssigen Zustand, als Partikel und als Dampf.
Wir haben fünf Themenfelder von besonderem Interesse herausgearbeitet – Elektromotoren und -antriebe; Batterien und Akkumulatoren; hochwertige Legierungen; Photonik und Highend-Optik sowie Leiterplatten und elektronische Bauelemente – und wir erstellen derzeit eine Roadmap für jedes dieser Felder, die auf Schnittstellen zwischen treibenden Faktoren und günstigen Gelegenheiten konzentriert sind."
"Wir haben gelernt, dass es wichtig ist, auf der politischen Ebene miteinander zu kommunizieren, um Unterstützung für unsere Initiative zu erhalten", sagte er und fügte hinzu, dass Nord-Ungarn momentan auch dabei sei, einen breiter angelegten regionalen Entwicklungsplan zu erarbeiten, von dem er sich einen zusätzlichen Impuls bei der Umsetzung der Strategie erhoffe.
Wir haben gelernt, dass im Falle einer Leckage die Auswirkungen auf das Meeresökosystem auf die direkte Umgebung des Lecks beschränkt sein werden.
Wir haben gelernt, dass wir gemeinsam viel mehr erreichen können als alleine."
Wir haben gemeinsame Ziele, eine bessere Gesundheit für alle, wir sind natürliche Verbündete und es ist nur logisch, diese Ziele gemeinsam zu verfolgen."
Wir haben gerade erst begonnen, die neuen Sicherheitskontrollen zu erproben, und schon erhalten wir positives Feedback von unseren Fluggesellschaften, die unsere Vorverzollung nutzen und dafür eine Kontrollstelle abbauen wollen.“
"Wir haben gesehen, dass sich Messmengen und die Messwissenschaft rasch verändern.
Wir haben gesehen, wie die klügsten Köpfe aus Großbritannien und ganz Europa in sehr bedeutenden Projekten zusammenarbeiteten, und möchten nun einen ähnlichen Ansatz verfolgen, um für das Scubacraft-Programm kompetente Fachkräfte zusammenzubringen.
Wir haben gesicherte Daten, mit denen wir nachweisen, dass unser Testsystem erste Biomarkerinformationen über das Fortschreiten von Diabetes in einer viel einfacheren Form liefern kann.
"Wir haben gestern darüber gesprochen, wie wichtig die transatlantischen Wirtschaftsbeziehungen sind und wie sehr es von unserer künftigen Zusammenarbeit abhängen wird, ob wir - einzeln und gemeinsam - Erfolg haben", erklärte Evans.
"Wir haben gezeigt, dass die Anregung der Autophagie in den Zellen - mit anderen Worten, die Förderung des Vorgangs, bei dem die Zellen die deformierten Huntingtin-Proteine aufessen - ein wirksamer Weg sein kann, ihren Aufbau zu verhindern", sagt Professor David Rubinsztein von der Universität Cambridge.
Wir haben gezeigt, dass die Atmungseffizienz in einigen Phasen der Nacht stark reduziert sein kann, selbst wenn das Atemzugvolumen (Tidalvolumen) während der Nacht beibehalten wird.
"Wir haben gezeigt, dass diese Strategie für die Ermittlung von Genpolymorphismen, wie beispielsweise eine für Antibiotikaresistenz verantwortliche Genmodifikation, sowie des Verlusts von genetischem Material effizient war", kommentierte Dr. La Scola.
"Wir haben gezeigt, dass dieses Konzept unabhängig von den Technologien und in verschiedenen Rechenzentren, die für unterschiedliche Aufgaben entwickelt wurde, funktioniert", sagt Dr. Bertoncini.
"Wir haben gezeigt, dass man einfach Systeme konzipieren kann, die eine erwünschte Reaktion auf Wärme hervorrufen", sagte er.
Wir haben gezeigt, dass mit unserem Ansatz solche Funktionen einfach und schnell implementiert werden können, und wir haben es nicht nur theoretisch sondern auch zum ersten Mal in der Praxis bewiesen", so Prof. Massacci.
"Wir haben gezeigt, dass wir dazu in der Lage sind.
Wir haben gezeigt, dass wir die Art und Weise, wie Fische auf Stressfaktoren reagieren, ändern können, indem wir vorhersehbare Bedingungen schaffen.
"Wir haben herausgefunden, dass der dominierende Faktor im ganzen Prozess nicht die globale Erwärmung ist.
"Wir haben herausgefunden, dass die Erde ihre Kapazitäten zur eigenständigen Erholung verliert, um angesichts des massiven Anstiegs der Emissionen in den vergangenen fünfzig Jahren die CO2-Emissionen zu absorbieren.
"Wir haben herausgefunden, dass die Ratten durch den regelmäßigen Verzehr und die effektive Aufnahme von Anthocyanidinen resistenter gegen Herzinfarkte wurden"; sagt Dr. Toufektsian.
Wir haben herausgefunden, dass ein Teil der Resistenz in deutlich geringeren Konzentrationen des Antibiotikums vorhanden sein kann, als man bisher angenommen hatte.“
„Wir haben herausgefunden, dass es Zeit braucht, damit etwas bekannt wird, doch zum Projektende hin gab es viele Aktivitäten“, so Martin.
"Wir haben herausgefunden, dass Zellen, die bei Chorea Huntington und Parkinson absterben, reichlich in Bereichen vorkommen, die für die Automatisierung und Ausbildung von Gewohnheiten verantwortlich sind", erklärt Dr. Costa.
"Wir haben herausgefunden, dass zum Ablegen von Erinnerungen dieses Protein - der sogenannte M3-muscarinische Rezeptor - aktiviert werden muss."
Wir haben hervorragende Forschungskapazitäten in Europa, sind aber noch zu wenig auf dem Gebiet der Kommerzialisierung tätig", fügte er hinzu.
"Wir haben heute (außerdem) über die Synchronisierung und die Verbindung zwischen dem FTE-Rahmenprogramm (der EU) und Eureka gesprochen und ausdrücklich festgestellt, daß keine Rivalitäten, aber zwei unterschiedliche Systeme bestehen.
Wir haben hier eine umweltverträgliche Komponente für eine neue Generation von Antifouling-Farben, die das natürliche Verteidigungssystem mariner Organismen nutzen."
Wir haben Hinweise dafür, dass es auch in anderen Genen der Maus wirksam ist.
Wir haben hohe Ansprüche an uns selbst, und unsere größten Kunden und Partner sind mit unseren Produkten sehr zufrieden.
‘Wir haben Hubschrauber und Mehrfachrotorsysteme mit acht Rotoren konzipiert, um den Schwebeflug besser zu steuern, die Nutzlast zu erhöhen und die Arme mit mehr Freiheitsgraden zu führen.’
Wir haben Hunderte hochauflösender Bilder studiert und die winzigen Bassanit-Kristalle bei ihrer Vereinigung zu Gips beobachtet."
"Wir haben im Juli dieses Jahres, als die Krankheit in Westafrika zunehmend exponentielles Wachstum zeigte, damit begonnen, das Modell für Ebola zu nutzen.
"Wir haben im Verlauf des Projekts so viel Fachwissen zusammengetragen und möchten dies zur Unterstützung der Institutionen und somit ihrer Massendigitalisierungsprojekte zur Verfügung stellen.
"Wir haben immer den Eindruck gehabt, daß Europa weit von England entfernt ist, aber nach unserem Austauschbesuch in Frankreich merkten wir, wieviel wir gemeinsam haben."
Wir haben immer einen Mangel an Wirtschaftsexperten (und Frauen)", entgegnet Stroud.
"Wir haben in Bezug auf Bildsuche und Wiederauffindung für Videos existierende Technologien angepasst und kombiniert und außerdem einige Aspekte ganz neu erfunden, wie zum Beispiel den Kameraführungsdetektor und den 3D-Form-Detektor", erklärt Schreer.
"Wir haben in den letzten Jahren ernorme Fortschritte gemacht, aber es bleibt noch viel zu tun."
"Wir haben in der ersten Runde zahlreiche Vorschläge eingereicht, und wir hoffen, daß wir auf dieser Erfolgsquote aufbauen können", sagte sie.
"Wir haben in der Projektphase ein breites Netzwerk entwickelt und das Projektkonsortium hat sich auf gegenseitige Unterstützung für zwei weitere Jahre geeinigt.
Wir haben in der Tat ein gewisses Interesse bei einigen der wichtigsten Akteure aus den Bereichen Augenheilkunde und Kameraentwicklung geweckt.
Wir haben in diesem anspruchsvollen Bereich große Fortschritte gemacht.
"Wir haben in dieser Studie daher erforscht, ob es realistische Möglichkeiten gibt, die entstehende Versorgungslücke beim Wasser in der Landwirtschaft in vielen Weltregionen wenigstens teilweise zu schließen.
Wir haben in dieser Zeit viel gelernt und haben eine feste Meinung dazu, wie das Siebte Rahmenprogramm (RP7) unsere Ansicht nach aussehen sollte", erklärte der Minister.
"Wir haben in jedem Fall zwei wichtige Aufgaben: wir müssen die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit der Kernenergie sicherstellen und, was noch wichtiger ist, die Kernenergie so umweltneutral wie möglich machen, auch im Hinblick auf das Erbe, das wir künftigen Generationen hinterlassen", fügte Potocnik hinzu.
"Wir haben in unserer Studie die genetische Landschaft erforscht, die aus den Teilen des jüngst sequenzierten Genoms des Moskitos besteht, die an der Immunabwehr beteiligt sind", so der leitende Verfasser des Berichts Dr. George Christophides vom Imperial College London.
"Wir haben jedoch etwas entwickelt, das jedes Rechenzentrum - ob groß, mittel oder klein, ob virtuelles Rechenzentrum verteilter Systeme, die in der Cloud miteinander verbunden sind oder herkömmliche Serviceanbieter - installieren und sofort davon profitieren können."
"Wir haben jedoch herausgefunden, dass wenn wir viel über die Genfunktion wissen, mithilfe eines überraschend einfachen genetischen Modells recht genaue Vorhersagen getroffen werden können.
"Wir haben jedoch keine andere Wahl, als erfolgreich zu sein.
"Wir haben jetzt dreidimensionale Strukturen von etwa 70 HI-Viruspartikeln erstellt", erklärte Professor Fuller.
Wir haben jetzt ein einzigartiges Werkzeug, um die feinen Details dieser Wechselwirkungen zu untersuchen – um neue Ansätze und Therapien zu entwickeln."
"Wir haben jetzt ein erstes Beispiel für eine nachhaltige Architektur für zukünftige komplexere Anwendungsfälle."
"Wir haben jetzt eine Struktur entdeckt, die in einem Impfstoff verwendet werden kann, der diesen Menschen helfen könnte."
"Wir haben jetzt einen wichtigen Hinweis bekommen, wie Salmonellen in den Tumor eindringen", so Dr. Bartels.
"Wir haben Karten von 23 verschiedenen Stressfaktoren miteinander kombiniert und zu einem einzigen Index zusammengefasst", erklärt Peter McIntyre von der Universität Wisconsin.
Wir haben kaum Erfahrung damit, aber deshalb ist es auch eine Wissenschaft mit einem enormen Potenzial für die Technologie.
"Wir haben keine Ahnung, um welche Moleküle es sich dabei handeln wird," fügte Professor Deakin hinzu, "aber wir rechnen damit, eine ganze Kaskade von Genen zu finden."
"Wir haben keine andere Wahl, als den Anbau zu intensivieren.
"Wir haben keine Prototyp-Fertigungslinie, sondern eher eine vollständig funktionsfähige Massenfertigungsanlage zur echten Serienproduktion aufgebaut", berichtet Stahr.
"Wir haben keinen Zweifel daran, dass die Menschen der Schlüssel zur Lösung unserer Energiekrise sind", unterstreicht Dr. Bastida.
Wir haben keinerlei Anhaltspunkte für eine effektive Behandlung gefunden.
Wir haben konkrete Pläne, unsere Forschung in erweitertem Maße fortzusetzen.
"Wir haben lediglich ein neues nanostukturiertes Substrat für die Ablagerung von Solarzellen hinzugefügt."
"Wir haben mehr als 11.000 Mitarbeiter, darunter 6.000 Forscher, und 40 Forschungseinrichtungen, die alle Aspekte der Landwirtschaft mit Ausnahme von Fischerei und Forstwirtschaft abdecken."
"Wir haben mehr als 50 verschiedene Entwürfe eingereicht, von denen einige jetzt als 'Requests for Comments' [RFC, dt.: Bitte um Kommentare] genehmigt sind, und es befinden sich weitere in Vorbereitung.
Wir haben mehrere Forschungsprojekte zu diesem Thema vorgeschlagen, sowohl auf nationaler als auch auf europäischer Ebene, und hoffen, dass wir Unterstützung erhalten werden.
Wir haben mehrere Nachfolgeprojekte in Wien in die Wege geleitet, mit denen das Wissen über epigenetische Modifikationen und Tumormikroumgebungen sowie deren Rolle und Dynamik in der CLL-Entwicklung zusammengeführt werden soll.
Wir haben Methoden entwickelt, um den Kohlenstoffkreislauf der Ozeane langfristig mit einer Reihe von Methoden zu beobachten und zu simulieren, die sich gegenseitig ergänzen.
Wir haben mit allen zuständigen Führungskräften im Gesundheitsministerium aufseiten von IMCI und CCM sowie auf der IT-Seite gesprochen.
Wir haben mit dem Eva-Sensor die Anwendung der Aptamere als Rezeptormoleküle für bakterielle Pathogene nachgewiesen, womit wir eine schnelle und einfache Pathogenerkennung ermöglichten (Patente noch ausstehend).
„Wir haben mit dem Gerät Finger mit und ohne Entzündung betrachtet“, erklärt er.
"Wir haben mit diesem Projekt tatsächlich einen neuen Weg geebnet.
Wir haben mit einem Entwicklungsteam der TU Ilmenau zusammengearbeitet, das uns freundlicherweise dokumentierte Fehler zur Verfügung stellte.
"Wir haben mit einigen der Hauptbeteiligten an der Festlegung geeigneter Verfahren gearbeitet.
Wir haben mit Erstaunen die Vielfalt und die Vielzahl der Tiere beobachtet, die am und um den Unterwasserberg leben wie Korallen und Haie."
Wir haben mit mehreren Verkehrsministerien zusammengearbeitet, und das nicht nur in den Ländern, in denen wir Vorführprojekte zu laufen hatten oder durchführen werden, sondern auch in anderen europäischen Ländern.
"Wir haben mit viel Energie losgelegt!", sagte er.
"Wir haben mit zahlreichen potenziellen Investoren gesprochen und konnten mehrere Millionen Euro sichern, aber zunächst muss es noch mehr Tests geben.
"Wir haben mit Ärzten und Forschern an der Nutzung der in der Netzwerk-Topologie versteckten Informationen gearbeitet, die wir durch unsere neuen rechnergestützte Techniken aufgedeckt haben", sagt Dr. Przulj.
Wir haben mitbekommen, dass Big Data neue Möglichkeiten für Forscher eröffnet.
"Wir haben mithilfe der neuesten Methoden der Molekularbiologie und Proteomik (Erforschung der Proteine, die wichtige Funktionen im Körpererfüllen) molekulare Ziele (für mögliche zukünftige Therapien) des Immunsystems in den arteriellen Gefäßwänden identifiziert", erklärt Projektleiter Aksam Merched.
Wir haben nach Änderungen der Konzentrationen des Gases gesucht und festgestellt, dass es saisonale und auch jährliche Schwankungen gibt", erläutert Professor Fonti.
"Wir haben nachgewiesen, dass es lange Zeit reiche Blauflossen-Thunfischbestände gab.
"Wir haben nachgewiesen, dass Resistenz gegen antimikrobielle Arzneimittel in einer der entlegensten Regionen der Erde vorkommt", schließen die Forscher.
Wir haben neue Ansätze entwickelt, mit denen sich Biomarker aus Bilddaten, elektrophysiologischen Daten und Blutproben extrahieren lassen, außerdem ein einzigartiges und klinisch nützliches Software-Tool für die Integration all dieser heterogenen Messungen."
„Wir haben neue Engineering-Technologien entwickelt und die aufkommenden Anwendungen in Forschung und Technik untersucht,“ erklärt Turitsyn.
Wir haben neue Sensoren entwickelt, mit denen sich nicht nur versteckte explosivstoffspezifische Verbindungen, sondern auch deren Ausgangsstoffe nachweisen lassen, die zu ihrer Herstellung benötigt werden.
"Wir haben nicht dieselben Einstellungen wie die Amerikaner.
Wir haben nicht jede Praxis für sich, sondern alles in einem regionalen Kontext analysiert.
"Wir haben nicht nur die Möglichkeit, den Wert der Forschung zur biologischen Vielfalt zu demonstrieren, sondern erhalten darüber hinaus auch ein Feedback der Öffentlichkeit, das wiederum Einfluss auf die Forschungsaktivitäten des Netzwerks nehmen kann."
Wir haben noch einen langen Weg vor uns.
"Wir haben noch kein endgültiges Budget für das CIP [Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation] und die Einzelheiten stehen noch nicht fest, doch wir sind jetzt zuversichtlicher, dass es ausreichend Mittel für Innovation geben wird."
"Wir haben noch keine einheitliche Theorie zu der Frage, wie Kognition funktioniert, sind aber jetzt dabei, zentrale Aspekte zu beschreiben, die Forscher bisher nur gefühlsmäßig erklärt hatten", sagt Professor Tenenbaum.
Wir haben noch nicht alle Analysen abgeschlossen, aber wir wollen in den nächsten paar Monaten herausfinden, ob das in Gefangenschaft gemessene Verhalten mit dem in der freien Natur gemessenen Verhalten korreliert – so eine Untersuchung wurde bislang für keinen Meeresorganismus durchgeführt.
"Wir haben noch nie zuvor ein derartiges Spektrum gesehen", betont Mitautor Dr. Paolo Mazzali vom Max-Planck-Institut für Astrophysik in Deutschland und von der Scuola Normale Superiore in Italien.
„Wir haben nun die nötige Erfahrung gesammelt, um die Risiken, die zu den genannten Komplikationen führten, eliminieren zu können.
"Wir haben nun gezeigt, dass in beiden Fällen der Entropie-Begriff eigentlich dasselbe beschreibt.
"Wir haben nun nichts zu befürchten, außer der Weltwirtschaft!"
Wir haben nur die Wahl, unser Wissenspotenzial zu entwickeln.
"Wir haben nur wenige Einwohner, und es gibt Bereiche, wo wir über gar keine Kapazitäten verfügen, z.B. die Luft- und Raumfahrt", sagte Kenely.
"Wir haben oft ehrgeizige Ziele für die Zukunft, aber manchmal sind wir nicht in der Lage, uns darauf zu einigen."
"Wir haben Programme im Haushalt, die sich klar auf Kohäsion und auch klar auf andere Aufgaben beziehen, aber in erster Linie orientieren wir uns bei unserem Handeln und unserer Mission auf die Unterstützung von Kreativität, um Spitzenleistungen in der Europäischen Union sowie Zusammenarbeit zu fördern und die uns zur Verfügung stehenden Mittel optimal zu nutzen.
"Wir haben realisiert, dass der Automobilsektor sehr Preisempfindlich ist, deshalb mussten wir das HSM unter Berücksichtigung der Kosten entwerfen", so Henniger weiter."
[...]
Wir haben Richtlinien für Beratung, Umfragen zu Patientenrechten und Empfehlungen für die Patentierung entwickelt.
"Wir haben rund 9 Millionen Fossilien hier im Museum und diese Entdeckung macht deutlich, wie wichtig Museumssammlungen für aktuelle und zukünftige Forschungsarbeiten sind.
"Wir haben schon autoimmune Phänomene und allergische Reaktionen bei finnischen und russischen Schulkindern in Karelien untersucht.
"Wir haben schon einige Nanoteilchen-Träger (nano-carrier) identifiziert, die eine mindestens dreifach gesteigerte Wirkstoffanreicherung im Tumor im Vergleich zu den Standard-Formulierung erzeugen konnten, die derzeit bei der klinischen PDT eingesetzt werden", erläutert Dr. Reddi.
"Wir haben schon früher gezeigt, dass der MHC-Klasse-II-Komplex einen genetischen Risikofaktor für einige andere Autoimmunkrankheiten bei Hunden darstellt", sagte Maria Wilbe.
"Wir haben schon lange verstanden, wie evolutionäre Anpassungen von den Eltern an die Nachkommen weitergegeben werden", so Dr. Colin Osborne von der Universität Sheffield, einer der Autoren des Papiers.
Wir haben schon vorher darüber nachgedacht und dies ist auch in dem aktuellen Papier zu Innovation enthalten.
Wir haben sich selbst verwaltende Femtozellverbindungen entwickelt und erprobt, die derart programmiert sind, dass sie ihre drahtlosen Protokolle, die Frequenzen und den Datenverkehr in Abhängigkeit von jeder Menge kontextuellen Daten auswählen."
Wir haben sicher einen großen Schritt zur Überbrückung dieser Kluft getan, aber es ist noch ein ähnlich großer Schritt erforderlich, bevor in einem technischen Projekt ein Produkt entwickelt werden kann.
Wir haben sie bereits eingesetzt, um das wissenschaftliche Thema „Die nähere Umgebung supermassereicher Schwarzer Löcher“ für die ATHENA-Mission zu definieren.
"Wir haben sie in den ersten beiden Ausschreibungen verloren", beklagte Rouhana.
"Wir haben sie wesentlich mehr genutzt, als ursprünglich vorgesehen war.
"Wir haben 100 slowakische Probanden mit einem der GCK-monogenen Diabetes entsprechenden Phänotyp untersucht und in 36% (36/100) der Fälle Varianten entdeckt", schreiben die Autoren in ihrer Studie.
"Wir haben sofort gesehen, dass die Technik für den Einsatz im Eis nicht weit genug entwickelt war", sagt Lempke.
Wir haben sogar für Anwendungsunterstützung gesorgt, die die Software für eine ganz bestimmte Forschungsaufgabe optimieren kann", ergänzt Dr. Lederer.
"Wir haben stattdessen untersucht, was geschehen muss, damit Frauen auch in diesem Bereich mit dabei sind.
Wir haben TOXBANK bei verschiedenen Konferenzen und Veranstaltungen vorgestellt.
"Wir haben Treffen mit einem Lebensmittelverband, dem Automobil-, Glas- und Bausektor veranstaltet, und wir arbeiten mit ihnen zusammen, um Verbindungen zu knüpfen, die dem zukünftigen Transfer von IKT-Wissen in ihre Sektoren dienen könnten", bestätigt Olszewski.
Wir haben uns auch zum Ziel gesetzt, die parallele Entwicklung von Technologie und Anwendungen zu garantieren, sodass technologische Fortschritte mittels innovativer Produkte und Dienstleistungen nutzbar sind.
Wir haben uns bereits für Phase 2 beworben und hoffen, dass unser Vorschlag akzeptiert wird.
"Wir haben uns das Feedback aller Patienten angehört, um Fehler zu korrigieren, und haben alle Änderungen sofort durchgeführt.
Wir haben uns dazu entschlossen, deren sehr gute Lumineszenzeigenschaften mit den ausgezeichneten mechanischen und elektrischen Eigenschaften der Nanoröhrchen zu kombinieren", erläutert Professor Marek Pietraszkiewicz vom Warschauer Institut für Physikalische Chemie der Polnischen Akademie der Wissenschaften (IPC PAS), ein FINELUMEN-Konsortialpartner.
Wir haben uns dieser Herausforderung gestellt, indem wir die Entwicklung einer einheitlichen Plattform vermieden und stattdessen Komponenten integriert haben, die einen ganz bestimmten Zweck erfüllen, wie die Verarbeitung oder Anonymisierung von Streaming-Daten.
Wir haben uns drei Fragen gestellt: Wie wird die Fähigkeit von Insekten, ungünstige warme oder kalte Temperaturen zu tolerieren, durch andere Stressquellen, wie etwa Hunger und Alter, beeinflusst?
"Wir haben uns für angereichertes Brot entschieden, da Brot überall und von allen gegessen wird" , erläuterte Dr. Andersen.
"Wir haben uns für die Zusammenarbeit mit diesem Unternehmen entschieden, da seine OCR-Software weit verbreitet im Einsatz ist und von den Bibliotheken in ganz Europa zur Digitalisierung verwendet wird", erläutert Dr. Balk.
"Wir haben uns für diese Lösung entschieden, weil sie schneller ist als alle herkömmlichen Magnetschalter."
Wir haben uns für einen kapazitativen Sensor entschieden, weil er nicht wie ein resistiver Sensor auf die Haut angebracht werden muss, was zum Komfort beiträgt", sagte der Projektleiter von ConText Bas Feddes.
"Wir haben uns gefragt, ob Aldosteron vielleicht irgendwie durch die CaM-Kinase wirkt und, wenn dem so ist, [ob] ein Teil der Nutzen von Aldosteron-Blockern womöglich der Wirkung auf die CaM-Kinase zugeschrieben werden kann", erklärt Professor Anderson.
"Wir haben uns gefragt, wieso manche Kröten ihr Verbreitungsgebiet ausdehnten, während andere (wie der Pfeilgiftfrosch) in ihrem Gebiet blieben?"
Wir haben uns im September für Phase 2 beworben; nun hoffen wir auf die Bewilligung.
Wir haben uns in dieser Studie nur mit dem Biomarker für eine Krankheit befasst, aber wir sind zuversichtlich, dass der Test angepasst werden kann, um viele andere Krankheiten in einem frühen Stadium zu identifizieren.
Wir haben uns mit den zwei wichtigsten Anwendungsfällen beschäftigt: das Erlernen von Mathematik und das Lesen von Karten, um mehr über unbekannte Umgebungen zu erfahren.
Wir haben uns nicht nur über die wissenschaftliche Bedeutung unserer Ergebnisse gefreut, sondern auch darüber, dass unsere Arbeit die Entwicklung von Arzneimitteln zur Alzheimer-Behandlung beeinflussen könnte."
"Wir haben uns sehr ehrgeizige Ziele gesetzt, die kein Forschungspartner allein hätte angehen können.
Wir haben uns seit dem RP4, seit 1994, an der Forschung beteiligt.
"Wir haben uns viele verschiedene Geschäftsmodelle angesehen.
"Wir haben uns voll und ganz dieser großartigen Idee verschrieben", sagte Professor Kafatos.
"Wir haben uns vor allem für europäische Projekte im Dienstleistungssektor engagiert ... da unsere Bürger schließlich die Kunden für unsere Technologie sind", sagte sie.
"Wir haben uns zu Projektbeginn bewusst ein sehr ehrgeiziges Ziel gesetzt.
"Wir haben uns zum Ziel gesetzt, dieses System in den alltäglichen Arbeitsablauf zu integrieren", verkündet Dr. Lawo abschließend.
Wir haben uns zum Ziel gesetzt, Polizeibeamten und der Industrie eine Lösung anzubieten, mit der Benutzer weiterhin mit einem Tastendruck einen Sprechkanal öffnen können, in dieser Hinsicht ändert sich also nichts.
Wir haben uns zum Ziel gesetzt, synthetische Observablen für die Teleskope E-ELT, Euclid, ATHENA, JWST und SKA abzuleiten, und wir hoffen, mit unserem Ansatz die Bildung und das Wachstum der ersten supermassereichen Schwarzen Löcher verstehen zu können.
"Wir haben unsere Technologien an mehr als 100 Freiwilligen unter verschiedenen Bedingungen, auch im Zusammenhang mit Fahrzeugen und Kontrollräumen, getestet.
"Wir haben unsere wesentlichen Erkenntnisse zu 18 Fragen zusammengefasst, die einen Anhaltspunkt zu den Fragen liefern, die gestellt werden könnten", erklärt Türk.
„Wir haben unsere Ziele erfolgreich erreicht, konnten diese jedoch nur im Labormaßstab validieren.
"Wir haben untersucht, ob das Aktvität-Impulsivitätsmerkmal bei Hunden, das von den Eigentümern in ihren Berichten (Dog-ADHS-RS) und durch Verhaltenstests durch den erst kürzlich nachgewiesenen TH Intron 4 Repeat Polymorphismus beeinflusst wird", schreiben die Autoren der Studie.
Wir haben versucht, Beobachtungsstudien im Feld mit Laborexperimenten zu kombinieren.
"Wir haben versucht Lösungen zu entwickeln, die den Zuschauern Wahlmöglichkeiten und Flexibilität verschaffen."
Wir haben versucht Lösungen zu entwickeln, die den Zuschauern Wahlmöglichkeiten und Flexibilität verschaffen", erklärt Dan Brickley, Forscher an der Freien Universität Amsterdam in den Niederlanden, einer der tonangebenden Forscher des Projekts.
Wir haben Verträge mit zukünftigen Vertriebspartnern und Wagniskapitalgebern geschlossen, sodass wir mit den Risiken dieses Projekts besser umgehen können.
Wir haben viel Arbeit in die Optimierung der Nutzbarkeit des Produkts gesteckt, um sicherzustellen, dass Ärzte es angesichts voller Terminkalender auf leichte Weise optimal nutzen können.
Wir haben viel dafür getan, lokale Akteure in den Prozess einzubinden, sowohl um sie zu informieren, als auch um ihnen eine Vernetzung zu ermöglichen."
"Wir haben vieles gemeinsam.
„Wir haben vor kurzem eine experimentelle Überwachungsarbeit in ausgewählten Waldparzellen abgeschlossen und die Analyse der Daten hat es uns ermöglicht, Empfehlungen für ein verbessertes Protokoll für ein genetisches Monitoring im europaweiten Maßstab zu formulieren.“
Wir haben vor, sie auch für andere Zwecke in anderen Industrien zu bearbeiten, beispielsweise für die Windenergie.''
"Wir haben wahrscheinlich die beste Erfahrung in Sachen Niedrigenergiegeräte in der Branche."
Wir haben wirklich viel gelernt!
"Wir haben wirkliche Ergebnisse erarbeitet", meinte er.
"Wir haben zahlreiche Kontakte geknüpft und es wurde uns großes Interesse entgegengebracht", sagte Burel, "allerdings hauptsächlich um die Mittagszeit, als die Präsentationen und Veranstaltungen beendet waren.
"Wir haben zu lange schweigend zugesehen, wie in verschiedenen europäischen Ländern mit großem Eifer Forschungszentren gegründet wurden, die sich auf dieselben Forschungsbereiche konzentrieren", so Potocnik.
Wir haben zudem ein Bluetooth-Low-Energy-Gerät mit zwei PTT-Tasten, einem Notfallalarm und einem Beschleunigungssensor entwickelt, das darauf programmiert werden kann, einen Alarm auszulösen, beispielsweise wenn ein Beamter zu Boden geht.
Wir haben zugeschaut, gelernt und waren herzlich willkommen."
Wir haben zum Beispiel auch die Chance im Hinterkopf, es dazu zu benutzen, den pharmazeutischen Unternehmen bei der Suche nach Patienten für klinische Studien zu helfen", so Dr. Colaert.
"Wir haben zunächst gemeinsame Plattformen aufgestellt, um klinische Studien durchzuführen und den wissenschaftlichen Nachwuchses auszubilden.
„Wir haben zur Feinabstimmung der Apparatur bereits eine Vielzahl von Versuchen an Modellen und Simulationen durchgeführt.
Wir haben zwei Flotten von ARTS, die jeweils aus sechs Fahrzeugen bestehen.
Wir haben zwei Proteine gefunden, die Glucosinalate in die Samen der Ackerschmalwand, einer engen Verwandten des Raps, transportieren.
"Wir haben über einen Zeitraum von zwei Jahren Proben natürlich vorkommender Algen in verschiedenen Jahreszeiten und an verschiedenen Orten rund um Irland und die Türkei gesammelt", sagt Mabfuel-Projektkoordinatorin Dr. Julie Maguire.
Wir haben überdies versucht, die minimal erforderliche Menge an Daten zu definieren, mit der man immer noch ein umfassend reales Erlebnis erhält."
„Wir haben überdies versucht, die Verflechtung verschiedener Projektbereiche innerhalb des gesamten Konsortiums zu demonstrieren, und außerdem einen Versuch unternommen, die breitere wissenschaftliche Gemeinschaft und durchaus die breite Öffentlichkeit durch regelmäßige Studiengruppen, Workshops und öffentliche Vorträge anzulocken.“
Wir halten dies auf jeden Fall für eine Maßnahme, die von der Forschungsgemeinschaft ausgeht und ihr zugute kommt.
"Wir halten dies für den ersten Schritt einer ganzen Kette von Ereignissen, die - so hoffen wir - zu einer umweltfreundlichen, nachhaltigen Mobilität führen wird.
Wir halten jetzt nach weiteren Finanzierungsquellen Ausschau, um den Prototyp zu einem vermarktbaren Produkt zu entwickeln", schloss Dr. Console.
"Wir halten uns für sehr kreativ, wir haben viele Ideen [...], aber wir haben Probleme, diese in konkrete Geschäftsideen umzusetzen", sagte er.
Wir hatten darauf gehofft, die Gesetzgebung mit der Erstellung von zwei allgemeinen Richtlinien zu verbessern, die den Prozess der sogenannten entwicklergeführten Archäologie und zudem erklären, auf welche Weise die verschiedenen Interessengruppen diesen realisieren können.
Wir hatten das Gefühl, dass ein Projekt wie SUPPORTING LIFE wirklich hilfreich bei der Überwindung dieser Situation sein würde.
"Wir hatten das Glück, einige der besten Doktoranden aus der ganzen Welt für eine Teilnahme an BIOTRAINS rekrutieren zu können", sagte Professor Nick Turner, Direktor des Exzellenzzentrums für Biokatalyse, Biotransformation und biokatalytische Herstellung (CoEBio3) an der Universität Manchester.
"Wir hatten eine Grenze, und diese Projekte erfüllten nicht die Voraussetzungen der Aufforderung.
"Wir hatten erwartet, in die Blutzuckerregulation einbezogene Gene zu finden - und so kam die Erkenntnis, dass ATM an der Metformin-Reaktion beteiligt ist, völlig unerwartet.
"Wir hatten es mit mehreren Tausend Atomen zu tun und zur Durchführung der Simulationen muss man wissen, wo sich jedes einzelne hinbewegt, und man muss in der Lage sein, diesen Bewegungen zu folgen", erklärt Professor Carloni.
Wir hatten im September einen erfolgreichen Workshop in Verona, der von rund 70 Forschern besucht wurde, und jetzt haben wir einen Stand auf der Internationalen iREX Robot Exhibition in Tokio, wo ich den Besuchern die wichtigsten Ergebnisse aller EU-Programme vorstellen werde, in denen Roboterchirurgie-Technologien entwickelt werden.
"Wir hatten jedes Mal, wenn wir mit dem Prototyp arbeiteten, Berge von Daten, die von den Sensoren generiert wurden.
Wir hatten keine größeren logistischen Schwierigkeiten bei diesem Projekt - das Konsortium arbeitete sehr konstruktiv.
"Wir hatten 40 Kilometer auf jedem Pixel unserer [...]
Kamera, und das ist wirklich eine noch nie erreichte Auflösung", betonte Dr. Jess in einem Interview im Science-Podcast.
"Wir hatten mehr oder weniger festgelegt, wie die Black Box mit dem Service-Provider kommunizieren sollte und wir hatten uns für die GPS-Lösung entschieden.
"Wir hatten nicht erwartet, mit dem Projekt so weit voranzukommen, als wir 2007 den ursprünglichen Vorschlag einreichten", sagt Dr. Takáts.
"Wir hatten niemals die Absicht, Bier herzustellen, aber das war schließlich das Ergebnis", erläuterte Ruigrok.
„Wir hatten uns nun zum Ziel gesetzt, diesen Ansatz durch ein rein virtuelles Modell zu ersetzen.“
Wir heben allmählich die Schranken für die Fünfte Freiheit, den freien Wissensverkehr.
"Wir helfen mit, den Grundstein für ein neues Paradigma der gridgestützten medizinischen Forschung zu legen", so Frisonis Bilanz.
Wir hoffen alle, dass uns die EU ein weiteres Projekt finanziert, und erhalten deshalb diese Initiative am Leben.
Wir hoffen allerdings, dass die zweite Aufforderung einen Schritt weiter gehen und eine zentrale Finanzierungsquelle bereitstellen wird".
Wir hoffen auf die österreichische Präsidentschaft, dass diese positiven Erfahrungen nun auch auf die europäische Ebene weiter getragen werden, damit wir Europa insgesamt voran bringen", sagte Zourek abschließend.
Wir hoffen auf eine offene Debatte, bei der alle Themen angesprochen werden", sagte er.
"Wir hoffen, beweisen zu können, dass es Langlebigkeitsgene gibt, die in allen Populationen vorkommen", sagte Professor Franceschi.
"Wir hoffen, bis zum Ablauf von CONCERTOplus eine Reihe klarer politischer Empfehlungen zu Energiesparkonzepten formuliert zu haben."
Wir hoffen damit auf das Interesse einiger der besten jungen Mathematiker aus der ganzen Welt zu stoßen."
"Wir hoffen, dass die Bereitstellung dieser Informationen dazu beitragen wird, wissenschaftliche und technologische Spitzenleistungen zu verbessern und die Kooperation zwischen Forschern, Unternehmen und Nutzern zu fördern [...].
Wir hoffen, dass die Ergebnisse auch praktische Erkenntnisse über die Entwicklung von Impfstoffen gegen GAS bringen."
Wir hoffen, dass die Ergebnisse unserer laufenden Laborversuche Aufschluss darüber geben werden.
"Wir hoffen, dass die Gesundheitsminister der Europäischen Union diese Änderungsanträge ablehnen werden, wenn ihnen die Richtlinie im Juni vorgelegt wird, und das aktuelle Arrangement beibehalten, dass die einzelnen Mitgliedstaaten sich selbst ihre Meinung zur Forschung an embryonalen Stammzellen und zum therapeutischen Klonen bilden können", sagte Lord May of Oxford, Präsident der National Academy of Science in Großbritannien.
"Wir hoffen, dass die Kommission rasch auf unsere Empfehlungen reagiert, denn der ERC ist für die europäische Forschung ein neues und wichtiges Instrument."
Wir hoffen, dass die Leser ein neues Verständnis von der Gestaltung des Feldes erhalten, welches zukünftige politische Diskussionen anregen wird."
Wir hoffen, dass die meisten davon akzeptiert werden.
"Wir hoffen, dass die Organisation ihre Arbeit so schnell wie möglich aufnehmen kann und wir freuen uns auf die Zusammenarbeit mit diesem neuen Partner."
Wir hoffen, dass dies dazu beitragen wird, Menschen zu helfen, die mit den negativen Folgen von traumatischen Erfahrungen leben müssen."
Wir hoffen, dass dies dem Prozess der Medikamentenfindung beschleunigen wird und allen denjenigen helfen wird, die an dieser schrecklichen Krankheit leiden."
Wir hoffen, dass diese Entwicklungen den Fortschritt in diesem Bereich vorantreiben werden.
''Wir hoffen, dass diese Forschungen unser Denken über Energie und Abfälle von Menschen verändern wird.''
Wir hoffen, dass dieser neue Sensor den Wissenschaftlern bei der Erforschung von Krankheiten, die mit Zinkkonzentrationen zusammenhängen, hilfreich ist und sie bei der Erkundung neuer Behandlungsmethoden unterstützen wird."
"Wir hoffen, dass dieses Ergebnis den Weg zu einer Vorrichtung für die Feststellung von Arzneimittel-Resistenzen für die Praxis führen wird und zwar nicht nur für fünfwertige Antimonverbindungen sondern für alle Wirkstoffe, die Leishmanien töten.
"Wir hoffen, dass dieses Grundsatzdokument die Ärzte zur Diagnose befähigen wird", kommentierte Professor Andrew Szczeklik von der Medizinischen Fakultät der Jagellionischen Universität in Krakau, Polen.
"Wir hoffen, dass dieses Projekt diese Zusammenarbeit ausweiten kann", so Dr. Mamakina.
Wir hoffen, dass dieses Projekt sowie das damit in Verbindung stehende größere EU-Projekt NANOFATE Wissen und Werkzeuge bereitstellen werden, welche die Bildung von Standards zu Bewertungsverwahren für Umweltgefahren und -risiken ermöglichen, die mit wenigen wohl überlegten Modifikationen auf technisch entwickelte Nanopartikel angewendet werden können.
Wir hoffen, dass ein präzises Tool zur Bestimmung von Kleidergrößen, das von europäischen Herstellern eingesetzt wird, der Branche einen wesentlichen Wettbewerbsvorteil liefern wird“, so Ballester.
"Wir hoffen, dass eine Therapie mit lichtaktivierten Platin-Komplexen auch Krebsarten behandelbar macht, die bisher nicht auf eine Chemotherapie mit Platin-Verbindungen angesprochen haben", so Sadler.
Wir hoffen, dass einige in der Lage sein werden, Vorschläge für die beiden Ausschreibungen zu unterbreiten, die im RP6 immer noch offen sind."
Wir hoffen, dass es bald noch viel mehr Projekte dieser Art geben wird", betonte Hugo Chandler von der Europäischen Windenergievereinigung (EWEA).
„Wir hoffen, dass es uns gelungen ist zu zeigen, dass die sprachliche Vielfalt, obwohl sie manchmal zu Verständigungsproblemen führen mag, für Wissenschaftler und politische Entscheidungsträger gleichermaßen eine reiche Quelle von Informationen und Inspiration sein kann“, so die Forscher.
"Wir hoffen, dass es zu höherer Innovation führen wird, wenn kleineren Entwicklern die Tür zum Internet der Dinge geöffnet wird."
Wir hoffen, dass mit dem Weltraumteleskop JWST einige dieser Vorläufer gefunden werden können, da diese weit entfernten Objekte in frühen Stadien nur sehr schwach leuchten.
"Wir hoffen, dass mithilfe des Mausmodells Risikofaktoren für SIDS ermittelt werden können.
"Wir hoffen, dass möglichst viele Nachwuchswissenschaftler uns ihre Bewerbung schicken, damit wir sie diesbezüglich beraten, bevor sie die Bewerbungen einreichen.
Wir hoffen, dass Nukleierungsmittel die Wirtschaftlichkeit von anderen Materialsystemen erhöhen werden, indem sie Aspekte wie die Batch-to-Batch-Reproduzierbarkeit verbessern.
"Wir hoffen, dass sich einige dieser Unterschiede bzw. Veränderungen als Krankheitsursachen herausstellen werden", sagte das Team, "was bedeuten würde, dass sie an der Entwicklung der Krankheit beteiligt und nicht zufällige Nebenwirkungen der Krankheit sind."
Wir hoffen, dass sich enge nationale Interessen nicht negativ auf die Vorschläge für den Haushalt des Rahmenprogramms auswirken werden."
Wir hoffen, dass sich unsere Arbeit darüber hinaus auf Vorschriften, Kodizes und Normen wie auch auf EU-geförderte Projekte zum Thema Wasserstoffsicherheit auswirkt.
"Wir hoffen, dass sich unsere Erkenntnisse und das in Europa auf vergleichbaren Gebieten gesammelte Wissen ergänzen."
„Wir hoffen, dass uns der Beweis gelingt, dass dopaminerge Neuronen sicher und effektiv in die Gehirne von Parkinsonpatienten transplantiert werden können, sodass sie dort Dopamin produzieren und die Krankheit auf vielerlei Weise lindern“, so Professor Roger Barker, Projektkoordinator von TRANSEURO.
Wir hoffen, dass unser Modell in der Lage sein wird, die Physiologie eines Patienten vollständig abbilden zu können“, so Dimitrios Tzovaras, Projektkoordinator von NOTREMOR.
"Wir hoffen, dass unser Papier ein Ausgangspunkt für experimentelle Antworten auf grundsätzliche Fragen wie die Rolle des Lebens und des Bewusstseins in der Quantenmechanik sein wird", betonen die Autoren abschließend.
Wir hoffen, dass unser Projekt einige wichtige Details liefern kann, die künftig für die Beurteilung der Lebensraumqualität in den Gewässern des Mittelmeerraums von Nutzen sind.
"Wir hoffen, dass unsere aktuelle Studie dazu betragen wird, das Bewusstsein für diese schädliche Ameise zu erhöhen, sodass neue Fälle des Befalls ausgerottet werden können, bevor sie schädlich werden", erklärt Dr. Cremer.
"Wir hoffen, dass unsere Ergebnisse durch die Entwicklung neuer Medikamente, durch eine bessere Gestaltung sportlicher Übungsprogramme, durch eine optimierte Ausrichtung der Behandlungsoptionen auf 'Risiko'-Gruppen und durch Anregung der europäischen Regierungen, Strategien zur verstärkten körperlichen Aktivität der Bevölkerung anzunehmen, den gesundheitlichen Zustand der gesamten Bevölkerung verbessern können", sagte Professor Hardie.
Wir hoffen, dass unsere Ergebnisse in den RP7-Prozess einfließen werden, um KMU weiter zu involvieren", sagte er.
Wir hoffen, dass unsere Sonderausgabe stichhaltig genug ist, um ihnen die Entscheidung für den richtigen Weg zu erleichtern und damit wesentlich dazu beizutragen, Krebserkrankungen in Europa in den kommenden Jahren zu reduzieren."
Wir hoffen, dass unsere Studie eine diversifizierte Forstwirtschaft fördern und zu diversifizierten Waldstrukturen führen wird", kommentiert Timo Pukkala.
„Wir hoffen, dass wir bei einem zukünftigen Projekt, jetzt wo wir bekannter geworden sind, in der Lage sein werden, ein breiteres Publikum zu erreichen und auch vermehrt Forscher aus Drittstaaten zu gewinnen.“
"Wir hoffen, dass wir damit bald ein Testsystem in Händen haben, mit dem die Kinder routinemäßig untersucht werden können", schließt ASSIST-Projektkoordinator Professor Singh Chhatwal, ebenfalls vom Helmholtz-Zentrum für Infektionsforschung.
"Wir hoffen, dass wir mit dieser Arbeit weiterer Geheimnisse lüften können, was zu einer Verbesserung der medikamentösen Behandlungen, die eine Regeneration von Gewebe erfordern, und auch zu mehr Möglichkeiten zur Verbesserung der in-Vitro-Fertilisation (IVF) führen könnte.
Wir hoffen, dass wir nun gefährliche Anzeichen besser lokalisieren und somit verhindern können, dass sich die Menschen in den Bergen unnötigen Gefahren aussetzen", erklärt Joachim Heierli, Research Associate am Zentrum für Werkstoffwissenschaft und -technik an der Universität Edinburgh.
"Wir hoffen, dass wir unser Produkt in zwei Jahren auf den Markt bringen können", meint Prof. O’ Sullivan.
Wir hoffen, dass wir weiterhin vom spanischen Kultusministerium unterstützt werden und die entsprechende Genehmigung des Nationalen Kulturinstituts von Peru erhalten", so Dr. Castro Martínez.
Wir hoffen, daß diese neuen Leitfäden die endgültigen Versionen für die Dauer des RP5 sein werden."
Wir hoffen, daß mit der Konferenz von Lissabon dieser Impuls erhalten bleibt", sagte er.
Wir hoffen, die neue Technik direkt in der Diagnostik anwenden zu können, um anhand des Proteinprofils genau sagen zu können, welche Therapie individuell sinnvoll ist.
Wir hoffen, die vorhandenen Gebäude durch computergestützte Programme und Smartphones verbessern zu können, die Informationen über das Haus eines jeden Bürgers speichern.
Wir hoffen, dieses Wissen in die Praxis umsetzen zu können, indem die Messkampagne von Benzol auf einen anderen wichtigen Schadstoff, die Schwebeteilchen, ausgedehnt wird", sagte er.
Wir hoffen ebenfalls, dass die EU derartige Projekte und Maßnahmen auch in Zukunft unterstützen wird, sodass wir auf die erzielten Ergebnisse aufbauen und einen großen Schritt nach vorne machen können, um das erforderliche und gut begründete Vertrauen in Wasserstoff zu fördern.
"Wir hoffen, Fördermittel für weitere Projekte unter dem Sechsten Rahmenprogramm zu erhalten", schloss er.
"Wir hoffen, in diesem Jahr mit der Diskussion beginnen zu können."
„Wir hoffen, innerhalb eines Jahrzehnts feststellen zu können, ob dort Leben vorhanden ist“, stellte Ko-Forscher Dr. Amaury Triaud vom Institute of Astronomy im britischen Cambridge in Aussicht.
Wir hoffen jedoch, dass sich der Leitfaden für Interessenten sowohl innerhalb als auch außerhalb der Hochschulbildung als nützlich erweist."
"Wir hoffen jedoch durch die Entdeckung weiterer Beispiele für diese Unterklasse und anderer ungewöhnlicher Supernovae sowie deren detailliertere Beobachtung neue Varianten zu diesem Thema zu finden und ein besseres Verständnis über die tatsächliche Physik zu gewinnen, die sich dort austobt."
Wir hoffen letztendlich einen Diagnosetest entwickeln zu können, der sich in einem Endoskop verwenden lässt.
Wir hoffen, mit diesem Projekt eine Grundlage für neuartige Interventionsstrategien zur Blockierung der Übertragung zu schaffen.
Wir hoffen mit dieser Forschung auf ein tiefer gehendes Verständnis für Darmkrankheiten bzw. auf einen Beitrag zur Entwicklung neuer Therapien."
Wir hoffen, mithilfe neuer wissenschaftlicher Erkenntnisse neue Methoden zur Behandlung dieser Krankheit untersuchen zu können."
Wir hoffen natürlich, dass es die neue Generation noch besser hinbekommt als wir!", betont Professor Samori.
Wir hoffen nun, dass diese neue Studie den Weg für die Einführung und Prüfung der stammzellenbasierten Dopamin-Therapie für Parkinsonpatienten bereiten wird.
Wir hoffen, nun feststellen zu können, auf welche Weise sie die Antibiotika überleben können.“
"Wir hoffen sehr, dass der Kongress und der Präsident diese Methode freigeben und diesem Forschungsgebiet damit die dringend benötigten Impulse liefern werden", betonte Lanza.
Wir hoffen, Sie hatten Spaß an dieser "Bestenliste" aus den vergangenen CORDIS ICT Features, und freuen uns auf Ideen für unsere zukünftigen Ausgaben.
"Wir hoffen so, die Krankheitsmechanismen aufzuklären und diese Erkenntnisse für die Entwicklung neuer Behandlungsmöglichkeiten einzusetzen", betont Cichon.
"Wir hoffen, Techniken zu verbessern, mit denen große Datenmengen zugänglicher und relevant für sozialwissenschaftliche Studien werden", fügte er hinzu.
"Wir holen durch diese Projekte auf.
"Wir holten uns Spezialisten zu jedem der Hochleistungsrechensysteme in das Konsortium, sodass wir Forschungsprogramme für den bestgeeignetsten Supercomputer passend zum Job aufstellen und Fachwissen anbieten [können], das die allerbeste Leistung aus diesem System herausholen kann.
"Wir hätten das nie machen können, wenn wir nur auf einzelne Zellen angewiesen wären.
Wir hätten keine nationalen Finanzierungsmittel erhalten [...].
Wir hätten niemals die Erlaubnis erhalten, das Fossil auf eine andere Art und Weise zu untersuchen!"
"Wir häufen reaktiven Stickstoff in der Umwelt in alarmierenden Mengen an, und dies kann sich als ebenso schwerwiegend erweisen wie der Ausstoß von Kohlendioxid in die Atmosphäre."
Wir hören, daß selbst unter ihren Kollegen in der Europäischen Kommission nur wenige sind, die sich der Unterstützung der Chancengleichheit verschrieben haben."
Wir hören dies von allen Seiten, und die, die unsere Test-Ausstellung in unserem Zentrum in Odense besuchen, kehren mit neuer Inspiration nach Hause zurück und denken wahrscheinlich über Automatisierung und Wirtschaftlichkeit nach.
Wir hörten gebannt die Nachrichten aus dem Teilchenbeschleuniger LHC in Genf, sahen Bilder von der NASA-Mission auf dem Mars und ließen uns von dem Video über die Reise zum tiefsten Punkt des Ozeans vom Hollywood-Filmemacher James Cameron fesseln", erklärte der Chef-Organisator und Dozent für Physik Dr. Andrew Shearer von der National University of Ireland (NUI) Galway.
Wir identifizierten drei Sicherheitsstufen: EVITA Lite, Medium und Full.
Wir identifizierten eine Reihe von Patienten mit hepatozellulärem Karzinom in unseren Kliniken und nahmen biologische Proben für proteomische und metabonomische Analysen.
"Wir identifizierten Schlüsselinnovationen hinsichtlich Konstruktion, Material und der Art, wie die Anlage betrieben wird", sagte Beurskens und fügte hinzu, dass obwohl noch weitere Forschungen nötig sind, 20-MW-Anlage seiner Ansicht nach bis zum Jahre 2020 in Betrieb sein könnten.
Wir integrieren PROCOGEN-Informationen ebenfalls in die vergleichende Inhouse-Online-Plattform PhylomeDB, um zu jedem Gen auf vorberechnete phylogenetische Bäume zu schließen.
„Wir interagieren aktiv mit der Industrie und dem Endnutzer, um benutzerfreundliche, verlässliche und finanzielle Systeme und Subsysteme zu entwickeln“, schließt Dr. Worall ab.TRISOFC http://trisofc.com/
Wir interessieren uns auch dafür, das Potential unserer Technologie im Sektor der erneuerbaren Energien auszuschöpfen.
Wir interessieren uns nicht wirklich dafür, ob ein Planet seinen Stern in 12,1 oder 12,2 Erdtagen umkreist, sondern konzentrieren uns darauf, ob es ihn auch wirklich gibt.
Wir interessieren uns so für diese Erkrankung, da zwar viele Fortschritte dabei erzielt wurden, ihr Voranschreiten zu verzögern, sie jedoch nach wie vor nicht heilbar ist.
"Wir interessierten uns dafür, durch Experimente und rechnergestützte Verfahren herauszufinden, wie diese Mechanismen zur Zuordnung von Erinnerungen beitragen", sagt Dr. Sidiropoulou.
Wir investieren langfristig, aber wir möchten natürlich Erfolge sehen.
Wir kamen an einen Punkt, an dem wir merkten, dass die Einstellungssegmentierung noch besser gemacht werden könnte, und wollten mit den führenden Experten aus der Welt des maschinellen Lernens zusammenarbeiten.
"Wir kamen dabei auf eine einfache, aber äußerst wirksame Idee: Über Schnüre, die von kleinen, schnell drehenden Elektromotoren verdrillt werden, können wir auf kleinstem Raum sehr hohe Zugkräfte erzeugen", erläutert May.
"Wir kamen dabei auf eine einfache, aber äußerst wirksame Idee: Über Schnüre, die von kleinen, schnell drehenden Elektromotoren verdrillt werden, können wir auf kleinstem Raum sehr hohe Zugkräfte erzeugen", sagt Mechatronikforscher Chris May von der Universität des Saarlandes in Deutschland.
"Wir kennen das Risiko, dass einige der vorteilhaften marinen Omega-3-Fettsäuren im Fett der Fische durch Veränderungen der Futterzusammensetzung verloren gehen", erklärt Dr. Lie.
"Wir kennen die besten Behandlungsmethoden für sehr frühe und für sehr späte Krankheitsstufen, aber zwischen diesen beiden Extremen gibt es noch sehr viele Unbekannte", erklärte Professor Robert Wilson, ein Darmkrebsspezialist an der James Cook Universitätsklinik in Middlesbrough, Vereinigtes Königreich.
"Wir kennen die gegenseitigen Ziele", fuhr Tokamanis fort.
"Wir kennen einige der Ursachen für die Riesenwellen, aber längst nicht alle", schloss Dr. Rosenthal.
Wir kennen nur einen kleinen Teil der Informationen, die wir von unseren Sinnen erhalten, aber unser Gehirn verarbeitet auch den Rest - und wir sind sehr gut im Erkennen unbewusster Muster.
"Wir kennen viele an Taubheit bei Menschen und Mäusen beteiligte Gene, aber zu unserer großen Überraschung handelte es sich hierbei um eine neue Klasse von Genen, die microRNA genannt wird", merkte Leitautor Professor Miguel Ángel Moreno-Pelayo, Forscher am Hospital Ramón y Cajal, an.
"Wir [KMU] sind auf unseren Märkten häufig wettbewerbsfähiger als größere Unternehmen", sagte Von Witzleben gegenüber den Delegierten.
"Wir kombinierten Mobilfunknetze, öffentliche Funknetze und kabelgebundene Breitbandnetze, um das nachbarschaftumspannende Kommunikationsnetz aufzubauen.
Wir kommen der Entschlüsselung der molekularen Mechanismen von Stress näher, die, falls sie nicht richtig funktionieren, zu stressbedingten psychischen Erkrankungen führen können."
"Wir kommen sehr gut miteinander aus", so Hans Pedersen, der Vorsitzende der Gruppe und Vizepräsident des Bereichs Unternehmensplanung beim dänischen Unternehmen Danfoss.
"Wir konnte alle Venen-, Nervenbahnen und Arterien erkennen, die im Gehirn dieses faszinierenden Fossils vorkamen", erklärt Leitautor Gai Zhi-kun von der Universität Bristol im Vereinigten Königreich und dem Institute of Vertebrate Palaeontology and Palaeoanthropology (IVPP) in China.
„Wir konnten alle Geräte, die für äußerst präzise Messungen erforderlich sind, selbst installieren“, fügt Reiners hinzu.
Wir konnten also belegen, dass das 40 Jahre alte Problem mit der ähnlichen Zusammensetzung von Erde und Mond möglicherweise gar kein Problem ist und in der Hypothese zur Entstehung des Mondes keinen Widerspruch bedeutet.
Wir konnten auch Elemente von erstaunlicher Stabilität feststellen.
Wir konnten aufzeigen, dass die Kombination verschiedener Informationsarten (z. B. physikalisch-chemische Eigenschaften, strukturelle Merkmale und Bioaktivität auf verschiedenen Ebenen der biologischen Organisation) zu den Wirkungen der Nanopartikel von wesentlicher Bedeutung sind, um informatische Tools zu entwickeln, welche die Risikobewertung und Entscheidungsfindung im Hinblick auf Nanomaterialien unterstützen können.
"Wir konnten aus diesem Experiment einen Algorithmus extrahieren, den wir verwenden, um die Zusammenarbeit bei jedem beliebigen Robotertyp einer Evolution unterziehen zu können", so Professor Floreano.
Wir konnten bei unseren umfassenden Forschungs- und Entwicklungsarbeiten, die wir selbst finanziert und in den letzten drei Jahren durchgeführt haben, sehr gute Ergebnisse erzielen.
"Wir konnten beobachten, dass die Methylierung, im Gegensatz zur bisherigen Annahme, innerhalb eines äußerst kurzen Zeitrahmens stattfinden kann", sagt Sara Kangaspeska vom Europäischen Laboratorium für Molekularbiologie (EMBL - European Molecular Biology Laboratory).
Wir konnten beobachten, dass sich die thermische Toleranz von Insekten mit fortschreitendem Alter und Hunger verschlechtert.
„Wir konnten beweisen, dass die Verwendung von aus Nebenerzeugnissen gewonnenen Stoffen zuträglich für die Gesundheit und das Wohlbefinden der Tiere ist.
Wir konnten beweisen, dass optische Verbindungen hergestellt werden können und dass sie auch funktionieren", berichtet Van Thourhout.
Wir konnten beweisen, dass wir die zur Instanziierung benötigte Arbeit und Zeit auf etwa 120 Stunden, also ganz erheblich, reduzieren konnten.
Wir konnten deutlich geringere Mengen an Dioxinen in Fischen feststellen, die mit vegetarischen Zusätzen gefüttert wurden", fügt er hinzu.
"Wir konnten die Partikel auf ihrem Weg in die Zelle mit hoher zeitlicher und räumlicher Auflösung in Echtzeit beobachten."
„Wir konnten die Reaktionen der metallischen Verbindungen wie Metalloxiden und Hydroxiden, die mit anderen Methoden nicht beobachtet werden können, erstmals erfolgreich untersuchen“, sagt Plane.
Wir konnten diese Aufgabe durch die großartige Koordination und Kooperation aller Partner in den Griff bekommen.
"Wir konnten dokumentieren, was in Abwesenheit einer Therapie wichtig für das Überleben ist und was nicht", erklärte Dr. Kholoud Porter von der Abteilung Klinische Tests des britischen Medical Research Council, die als Projektkoordinatorin fungiert.
"Wir konnten einige Veränderungen in den Nervenzellen identifizieren, die als Reaktion auf zwei verschiedene Lernparadigmen auftreten", berichtet Dr. Sidiropoulou.
"Wir konnten einige wichtige Aufgaben auf dem Schiff ausführen, aber wir müssen noch Monate oder sogar Jahre an den Proben weiterforschen, um sämtliche Daten vollständig zu verarbeiten", erklärte Dr. Berné.
Wir konnten einige wichtige Verbesserungen bei den Modellen erreichen und neue Einblicke in die Kohlenstoffaufnahme durch Prozesse wie Datenassimilationsverfahren gewinnen.
"Wir konnten erfolgreich beweisen, dass phasensensitive Verstärker in praktischen Anwendungen möglich sind, und haben viele von deren positiven Rauschunterdrückungseigenschaften in Kombination mit den damit verbundenen Verbesserungen der Netzwerkleistung demonstriert."
"Wir konnten erstmals den eigentlichen zellulären Vorgang zeigen, der Epilepsie und Alzheimer-Krankheit miteinander verbindet", hob Dr. Tibor Harkany von der Universität Aberdeen im Vereinigten Königreich hervor.
"Wir konnten genau sehen, dass die Wicklung der Membran nicht ordnungsgemäß stattgefunden hatte, was die elektrophysische Leitfähigkeit des Myelins stören kann", sagte der Biologe vom Boston College.
„Wir konnten gute Ergebnisse erzielen, indem wir uns nicht auf ein einzelnes Produkt, eine Lösung oder ein Verfahren konzentrierten, sondern zahlreiche vorgeschlagenen Lösung in einer Plattform zu vereinigen“, so Claeson-Jonsson.
"Wir konnten gute technische Fortschritte verzeichnen, aber wir verstehen gleichermaßen den sozialen Kontext von dem, was wir tun, und so haben wir überdies einen allgemeinverständlichen Leitfaden erarbeitet, der sich den rechtlichen Fragen rund um das Kopieren und Bewahren von Software widmet."
"Wir konnten hier real vorführen, was bereits mit den uns heute zur Verfügung stehenden Technologien möglich ist", erläutert Stephen Dunne, Projektleiter von Beaming.
Wir konnten ihr Bewusstsein für diese Frage schärfen, damit sie sicherstellen können, dass keine Kluft entsteht und Mädchen und Jungen individuell angesprochen werden, damit sie die gleichen Chancen erhalten, sich für die Naturwissenschaften zu begeistern.
"Wir konnten im Rahmen unserer Studie den stärksten genetischen Effekt in Bezug auf Asthma ermitteln", so Professor William Cookson vom Imperial College, der die Studie leitete.
"Wir konnten in Laborexperimenten nachweisen, dass sich verschiedene Typen dieser Azolmittel auch sehr gut zur Abtötung des Tuberkelbakteriums eigneten und auch, dass sie sich sehr eng an ein paar der von uns isolierten P450-Enzyme des Bakteriums anlagerten und somit deren Funktion hemmten."
Wir konnten keine Abnahme der Körpergröße bei Käfern nachweisen und schlussfolgerten, dass diese "Regel", auch wenn sie für Säugetiere/Vögel gilt, für Käfer und mit aller Wahrscheinlichkeit auch für andere Insekten nicht gilt.
Wir konnten Manipulationen in der Luft mit sechs- und siebengelenkigen Armen sowie Wahrnehmungs- und Planungsfunktionalitäten demonstrieren - und das weltweit als erste.’
"Wir konnten mehrere der fehlenden Puzzleteile in Bezug auf unser Verständnis, wie CVD verursacht wird, finden."
"Wir konnten mit der Größe der Nanopartikel spielen, bis sie groß genug waren, um in die Tumorzellen hineinzugelangen, oder sie so zu gestalten, dass sie biologisch abbaubar sind und eine hohe Wirkstofflast tragen", erklärt sie.
Wir konnten mobilisieren und unsere Mittel auf Ziele ausrichten und haben dabei kritische Technologien nicht vergessen."
Wir konnten nachweisen, dass mit dem BlindPAD erfolgreich das räumlich-visuelle Arbeitsgedächtnis, komplexe mentale Vorgänge und mathematische Konzepte trainiert werden und dass es dabei unterstützt, sich anhand einer Karte unbekannte Bereiche vorzustellen, sodass Menschen ihre eigene Position in einer echten Umgebung leichter feststellen können.
"Wir konnten sehen, dass die Zinkkonzentration in der Zelle ganz genau auf rund 400 picomol pro Liter gehalten wird.
Wir konnten sogar demonstrieren, dass ein Laptop mit der Inter-MAC-Software selbst ein Extender sein kann - also im Wesentlichen ein Netzelement, das dank einer oder mehrerer Technologien die Reichweite im Haus erweitern kann.
„Wir konnten unter anderem belegen, dass alle Informationen erfolgreich übertragen werden und dass der Prozess sehr effizient ist“, merkt Klaassen enthusiastisch an.
"Wir konnten viele Faktoren der entscheidenden molekularen Pfade präzisieren, die Kandidaten für therapeutische Anwendungen sind."
Wir konnten zeigen, dass das Gehirn der Wirbeltiere bereits vor der Entwicklung des Kiefers reorganisiert worden war."
Wir konnten zeigen, dass unser Verfahren für solche Biosignaturen deutlich empfindlicher ist.
Wir konnten zeigen, wie genau unsere Methode ist.“
"Wir konnten zeigen, wie man sie bei der Elektronenenergieverlustspektroskopie verwendet kann, um den magnetischen Zustand von Objekten zu messen und deren Eigenschaften zu beschreiben.
„Wir konnten zum ersten Mal eine zuverlässige Kommunikation mit betroffenen Patienten herstellen.
Wir konnten zum ersten mal etwas über die Physik des Innenlebens dieser Objekte erfahren.
"Wir konzentrieren uns auf die Frühphase der chronischen Nierenkrankheit und wollen bessere Strategien für die Prävention, Diagnostik und Therapie von chronischen Nierenerkrankungen entwickeln, um die Lebensqualität der Patienten zu verbessern."
"Wir konzentrieren uns auf die neu eingeführten LTE- bzw. 4G-Netze, da die Kunden dafür einen Aufschlag zahlen und ein echtes Breitbanderlebnis, d. h. Schnelligkeit, Zuverlässigkeit und überall unbegrenzten Zugriff auf alles erwarten.
"Wir konzentrieren uns auf einen Teil der Galaxie und können basierend auf diesen Daten dann auf die Gesamtzahlen in der Galaxie hochrechnen."
Wir konzentrieren uns derzeit auf Patentanträge und Publikationen.
Wir konzentrieren uns deshalb darauf, neue Brücken zwischen dynamischen Unternehmern mit einem innovativen Technologievorteil und der Gemeinschaft der Kapitalanleger und Unternehmensförderer zu schlagen.
Wir konzentrierten uns auf die Quantenspeicher, sie stellen die größte Herausforderung dar", erklärt Prof. Gisin.
"Wir konzentrierten uns auf einen Face-down-Prozess und drucken ein Dielektrikum auf eine Kupferfolie und setzen dann die Bauteile mit der Vorderseite nach unten in den Klebstoff ein", so Stahr.
Wir konzentrierten uns auf hämatologische Malignome, da bei diesen während Routinebesuchen leichter Proben von Patienten genommen werden können (ein Großteil der von uns eingesetzten Proben stammt aus der Routinepathologie).
Wir konzentrierten unsere Bemühungen auf das Zentromer, weil das Schlüsselprotein, das für sein epigenetisches Verhalten zuständig ist, bekannt ist."
"Wir kämpfen gegen eine Reihe von Hindernissen an.
"Wir können anhand dessen herausfinden, wie Menschen Gesichtsausdrücke imitieren, was sehr wichtig für die Beziehungen und Zusammenarbeit ist, und warum Menschen besser ihre eigene Mimik erkennen als die ihrer Freunde - auch wenn sie die Gesichter ihrer Freunde viel häufiger sehen als ihre eigenen."
"Wir können anhand dieser Informationen dann die Grundlagen legen und Verbindungen zwischen den Referenzen ziehen, die eventuell zuvor nicht offensichtlich waren."
"Wir können auch diese Eigenschaften steuern und sie unter kontrollierten Bedingungen untersuchen."
"Wir können auch einen kürzeren Cantilever herstellen, das äußerste Ende ist hier exakt auf den Lichtstrahl ausgerichtet", erklärt Dr. Iannuzzi.
Wir können auch keine ausreichenden Gründe dafür erkennen, warum der Luftfahrt eine höhere Priorität als anderen Bereichen von öffentlichem Interesse wie beispielsweise Strassen- oder Bahnverkehr eingeräumt werden sollte", so heißt es in dem Positionspapier weiter.
Wir können beim Druck also das CMYK-Farbmodell verwenden.
Wir können bereits bestimmte Augen- und Haarfarben anhand der DNA mit recht hoher Genauigkeit vorherzusagen."
"Wir können bereits einen Zusammenhang zwischen einer irregulären Darmflora und bestimmten Darmerkrankungen wie Morbus Crohn oder Colitis ulcerosa erkennen.
"Wir können dagegen ankämpfen, indem wir neue Technologien entmystifizieren, so dass diese Gruppen aus ihrer Isolation befreit werden und ihnen Dienste wie z.B. eine medizinische Fernberatung angeboten werden können.
"Wir können damit Dinge herausfinden, die wir anders nicht herausfinden könnten", sagte er gegenüber der Fachzeitschrift "New Scientist".
Wir können das bereits im subtropischen Wirbel des Nordatlantiks erkennen und das ist eines der ersten Anzeichen dafür, dass das Klima die Fähigkeit des Ozeans zur Aufnahme von Kohlenstoff aus der Atmosphäre verlangsamt."
"Wir können das Ganze jetzt ausweiten", sagte Dr. Collins.
Wir können das Volumen um den Faktor 10 reduzieren und alle erforderlichen Kräfte wären natürlich viel geringer", wagt er einen Blick in die Zukunft.
Wir können das Wissen für Wachstum in einer kohärenten europäischen Anstrengung erfolgreich erhöhen.
Wir können dazu beitragen, indem wir die Arbeit des hochrangigen Fachausschusses so effektiv wie möglich gestalten und Antriebe für eine höhere Mobilität schaffen.
Wir können den Anstoß geben, aber es ist ganz klar, dass es ihre Aufgabe ist."
Wir können den Einsatz von an Bord befindlichen Fahrzeugsystemen oder Mobiltelefonen in Hinsicht auf Häufigkeit, Dauer und Verkehrssituation überwachen.
"Wir können den Weg der tRNA durch das Ribosom Schritt für Schritt verfolgen und beobachten, wie die Bewegungen der tRNA mit den dynamischen Veränderungen des Ribosoms gekoppelt sind," sagte Niels Fischer, der im Labor von Professor Stark arbeitet.
Wir können die Anzahl, die Richtung und den Abstand der Töne sowie die Art des Orts (z. B. geschlossener Raum oder freies Gelände) erkennen und verschiedene Quellen unterscheiden, indem wir einige herausfiltern und andere priorisieren.
"Wir können die Bedrohungen der Wasserversorgung der Menschen und eine Gefährdung der Biodiversität nicht länger getrennt betrachten", so Professor Charles J. Vörösmarty vom CCNY, einer der Autoren der Studie.
"Wir können die Cyclodextrine dazu verwenden, die den Wirkstoff liefernden Partikeln zu maskieren oder sie auf andere Weise zu transportieren, sodass wir gezielte Bereiche erreichen und den Resistenzmechanismus der Tumoren überlisten."
Wir können die Entwicklung in Raum und Zeit direkt mitverfolgen."
Wir können die Forschungspolitik nicht allein mit Anreizen gestalten.
"Wir können die Freisetzung des Wirkstoffs, den Blutfluss rund um den Stent und die Aufnahme des Medikaments durch die Wand modellieren", sagt Professor Quarteroni.
"Wir können die Käfiggröße gezielt festlegen oder auch gezielt weitere Moleküle einbringen und deren Wechselwirkungen mit der Oberfläche und der Käfigwand studieren.
Wir können die Warnrufe der Natur nicht ignorieren und müssen angemessene internationale Strategien auf der Basis unserer Forschungsergebnisse entwickeln."
"Wir können dies beispielsweise durch das Hinzufügen des menschlichen Elements erreichen, indem wir nämlich Geräte so entwickeln, dass sie für alle - Jung und Alt - bedienerfreundlich sind."
"Wir können dies erreichen, indem vermieden wird, dass die Liste der vorrangigen Forschungsziele weiter anwächst... und Mehrwert aus Spitzenforschungsnetzen und integrierten Projekten erzeugt wird", sagte er.
"Wir können direkt über alle neuen Ergebnisse aus den Laboratorien der EU informiert werden, was sehr viel Zeit spart, und der Ideenaustausch ist speziell auf europäische Projekte zugeschnitten", erklärt er.
Wir können ebenfalls sehen, wie sich das gesamte Netzwerk ändert, wenn neue Informationen eintreffen.“
Wir können ein größeres Vertrauen in Modelle zur künftigen Klimaprognose gewinnen, wenn sie in der Lage sind, das gesamte Spektrum der Klimaveränderungen in der Vergangenheit zu simulieren.
"Wir können [...] es als Diagnoseinstrument für Krebs und andere Krankheiten einsetzen.
Wir können es uns nicht leisten, die Chancen zu verpassen, die ein modernisiertes Stromnetz im Hinblick auf die Dekarbonisierung unserer Wirtschaft und die Schaffung eines echten Mehrwerts für die Verbraucher zu bieten hat", betonte Günther Oettinger, EU-Kommissar für Energie.
Wir können es zum Verständnis der Genfunktionen und der Zellregulation einsetzen", sagt Professor David Baulcombe vom Sainsbury Laboratory am John Innes Centre, dem leitenden Partner von SIROCCO.
"Wir können Fluss und Dichte des Verkehrs insgesamt betrachten, anstatt uns nur zu fragen, wie einzelne Fahrzeuge untereinander interagieren", sagt sie.
Wir können für die europäischen Patienten typische Biomarkermerkmale feststellen, die sich erheblich von den chinesischen Diabetespatienten unterscheiden.
"Wir können gewährleisten, dass Eureka einen ergänzenden Beitrag zum [Sechsten] Rahmenprogramm [der Europäischen Kommission] leistet."
"Wir können in neue Technologien, Innovation und Forschung investieren und wir werden das tun, und so unsere Fahrzeuge nicht nur sicherer machen, sondern auch energieeffizienter und billiger im Unterhalt", sagte er.
"Wir können Innovation unmöglich direkt aus dem RP7 finanzieren.
Wir können jedoch die Forschung nicht einstellen, bevor wir nicht die Grundprinzipien genau kennen und wissen, welche Materialien, Produkte und Dienstleistungen wir entwickeln können.
"Wir können jetzt die Zinkkonzentration in Zellen sehr genau messen und mithilfe unseres molekularen Messgeräts sehen, wo es in der Zelle liegt", erläuterte Professor Rutter.
"Wir können kein System entwickeln, das gefährliche und unangemessene Empfehlungen macht, deshalb haben wir sehr hohe Sicherheitskriterien."
"Wir können lediglich die Modelle entwickeln, validieren, umsetzen und bekannt machen und müssen darauf hoffen, dass die Industrie sie übernimmt."
"Wir können mikrobearbeitete Geräte auf Glasfasern mit den gleichen Techniken wie bei silikonbasierten mikroelektromechanische Systemen anbringen", fährt er fort.
"Wir können mit dem zur Verfügung stehenden Haushalt etwas bewirken.
Wir können Nachrichten sehen, die auf den individuellen Geschmack zugeschnitten sind, oder wir können soziales Fernsehen und sogar die Werbung anpassen.
"Wir können neues Terrain in der Quantenoptik erforschen", fügte Professor Khaled Karrai von der LMU hinzu.
"Wir können nicht akzeptieren, dass das Blutvergießen duch Landminen weitergeht und niemand darüber spricht", sagte der Kommissar.
"Wir können nicht alle gute Vermittler sein", sagt er, "aber trotzdem sollte es heutzutage mehr davon geben."
"Wir können nicht einfach so tun, als ob wir den maximalen Einfluss auf die Forschung in Europa hätten, nur indem wird die besten Projekte auswählen", sagte er.
"Wir können nicht mit alten Instrumenten und Ansätzen weiterarbeiten und auf deren Grundlage Schlussfolgerungen ziehen", sagte der Kommissar.
"Wir können nicht mit hundertprozentiger Sicherheit sagen, dass die Überfischung für das Verschwinden des Blauflossenthuns verantwortlich, aber von alleine verschwunden ist der Fisch nicht", so Dr. MacKenzie.
Wir können nicht zuerst Nanopulver studieren, dann sehen, ob sie gefährlich sind, und danach Maßnahmen zur Schadensbegrenzung ergreifen.
Wir können nun zum Beispiel wissenschaftliche Daten vor dem Hintergrund ökonomischer Statistiken analysieren, um eine komplett neue Perspektive zu gewinnen, die bisher nicht verfügbar war", betont Dr. Castelli.
"Wir können nur dann deutliche Energieeinsparungen erzielen, wenn die Menschen ihr Verhalten ändern.
Wir können nur so viel sagen, dass die größte Herausforderung bei dem Projekt die CMOS-OLED-Schnittstelle war – um die geringste Ausschussrate und die höchste Geräteleistung zu erzielen, muss sie extrem flach sein.
"Wir können sehr zufrieden zur Kenntnis nehmen, wie sehr COST seit 2003 verbessert wurde.
Wir können sie nicht sehen, weil sie von Staub und Trümmern umgeben sind.
"Wir können sogar die Stabilität und die Härte bzw. Weiche einer Oberfläche erkennen", so Dr. Iannuzzi.
"Wir können Technologieengpässe bewältigen, das Bewusstsein und die Wertschätzung der Öffentlichkeit schärfen, Themen wie das der Sicherheit angehen und Standards entwickeln, die sicherstellen, dass in Europa entwickelte Technologie nicht nur hier, sondern in der ganzen Welt eingesetzt wird."
Wir können und wollen dies nicht akzeptieren", fuhr er fort.
"Wir können uns einen Monat in einem beliebigen Jahr ansehen, Jahreszeiten und ganze Jahre miteinander vergleichen.
Wir können uns nicht damit zufrieden geben, gute Praktiken zu ermitteln und weiterzugeben.
"Wir können uns nicht weiterhin weigern, das Unvermeidliche zu akzeptieren", erklärt Professor McCloskey eindringlich.
„Wir können unsere Ergebnisse im gesellschaftlichen Bereich auch für andere interessante Zwecke einsetzen, etwa um das Verhalten von Investoren auf dem Finanzmarkt zu ergründen“, sagt Fornasier.
"Wir können unseren Ergebnissen und Schlussfolgerungen vertrauen, da jede Versuchsperson während der Studie streng überwacht wurde und es eine viel geringere Anzahl an Abbrüchen in der proteinreichen Gruppe gab, was möglicherweise auf das erfolgreiche Halten des Gewichts während der Studiendauer zurückzuführen ist."
Wir können untersuchen, wie sich das auf das Blut auswirkt und die Chirurgen bei der Entwicklung besserer Herz-Bypass-Operationen unterstützen."
Wir können viel Unglück für die Menschheit verhindern."
"Wir können viel von einander lernen, aus guten Beispielen", erklärte er.
Wir können wesentlich mehr erreichen, wenn wir zusammenarbeiten und die Kosten teilen."
Wir können Wettersysteme nicht verstehen, solange wir die Zusammenhänge zwischen ihren Teilen nicht verstehen."
Wir können wirklich nur Vermutungen anstellen, worin wohl die Funktion bestanden haben könnte."
"Wir können zu einer wissenschaftlichen Diskussion beitragen, indem wir den Dialog erleichtern und bereits Interessierte anlocken."
"Wir können zwar noch nicht genau sagen, woraus die Atmosphäre besteht, doch haben wir mit dieser spannenden Studie die Optionen für diese entfernte Welt auf dampfhaltig oder dunstig eingegrenzt", sagte Dr. Bean.
Wir könnten den Mitgliedsstaaten nur schwer erklären, warum sie mehr in die Forschung investieren sollen, wenn wir dies nicht selbst tun.
"Wir könnten die Position des Cantilevers mit einer Farbe messen, während der gleiche Punkt der Probe mit einem Licht in einer anderen Farbe beschienen würde."
Wir könnten etwa spekulieren, dass bei diesem Phänotyp auch in Tumoren weniger Blutgefäße wachsen, was einen Vorteil darstellen könnte.
Wir könnten Kaffee in der einen, das Handy in der anderen Hand halten und gleichzeitig betrachten wird den Bildschirm unseres GPS-Systems.
Wir könnten Prototyp-Biomarker aus RNA mithilfe von Ansätzen für maschinelles Lernen für eine Reihe klinischer Prototypen erstellen, und wir werden diese Arbeit im Jahr 2016 fortsetzen.
Wir könnten recht haben oder auch nicht - die Zukunft wird Aufschluß darüber geben."
"Wir könnten sicher Forschungsmittel gezielt für neue, höchst parallelisierbare Algorithmen einsetzen, um die klügsten Mathematiker, Informatiker und Rechenspezialisten zu gewinnen und auf diese Herausforderung anzusetzen", ist Dr. Lederer zuversichtlich.
„Wir könnten uns durchaus vorstellen, dass diese Forschung in naher Zukunft die Entwicklung von hirngesteuerten Prothesen, Roboterassistenten, gedankengesteuerten Computern und Spracherkennungssystemen einleiten wird.“
Wir kündigen jetzt Schritte an, die dazu beitragen werden, den ERC aus seiner Wegbereitungs- in eine Reifephase zu überführen.
"Wir k nnen eine groáe Zahl von  nderungsantr gen annehmen, da h ufig dieselben Ideen in verschiedenen  nderungsantr gen vorgeschlagen werden.
Wir laden Forscher aller Disziplinen ein, sich auf http://www.structuralbiology.eu zu registrieren, um Instruct umfassend zu nutzen."
Wir laufen Gefahr, noch weiter ins Hintertreffen zu geraten, wenn wir nicht zusammenarbeiten."
"Wir leben gerne in dem Glauben, dass unsere Entscheidungen absichtliche Handlungen sind, aber das ist vielleicht eine Illusion.
Wir leben in einer temporeichen Welt, in der uns Informationen auf Schritt und Tritt begleiten.
"Wir leben in einer Welt, in der sich die Technik mit einer höheren Geschwindigkeit entwickelt, als sich die Leute daran anpassen können.
Wir legten in der Spezifikation fest, dass das HSM Gegenmaßnahmen enthalten muss, um diese Risiken zu reduzieren", erklärt Henniger.
Wir legten unserer Arbeit die ROS- und OROCOS-Pakete zugrunde, die in der Robotik-Community bereits gut bekannt sind und verwendet werden, und erweiterten sie um das Konzept 'Komponenten-Überwachung', sodass sich jedes Softwarepaket selbst und seine Funktion unter anderen Komponenten identifizieren kann und ein Testskript überprüft, ob alle Komponenten miteinander kompatibel sind.
Wir leisten unseren Beitrag zur Schaffung leistungsfähiger, fortschrittlicher Verfahren, die bei der Diagnose von Nierenzellkarzinomen und bedeutender Psychosen wie Schizophrenie oder manisch-depressiver Erkrankungen unterstützend eingesetzt werden können", erläutert Professor Pelillo.
Wir lernen gerade erst, wie Qualität in ein Produkt einbezogen werden kann, als ein integraler Bestandteil des Entwurfs.
Wir liegen sehr gut in der Zeit...
Wir machen einen kleinen Schnitt in den Bauch des Fisches, platzieren einen akustischen Sender in der Körperhöhle und schließen sie wieder mit zwei oder drei Stichen mit chirurgischem Faden.
Wir machen es seit tausenden von Jahren“, sagte Robert Minto, Ko-Autor der Studie und Associate Professor für Chemie und Chemische Biologie an der Indiana University-Purdue University Indianapolis.
"Wir Menschen bilden dabei eine Ausnahme, zusammen mit Walen und Robben; vermutlich, weil unser zweibeiniger Gang ebenso wie das Schwimmen nicht viel mehr Energie kostet, wenn wir etwas mehr wiegen."
Wir Menschen deuten jeden Tag die verschiedensten Symbole: von Ampeln bis hin zu Etiketten auf Dosen.
Wir Menschen, die sich erst seit gerade einmal 10.000 Jahren dem Anbau widmen, können also noch viel vom Erfolg der holzbrütenden Ambrosiakäfer lernen.
"Wir messen den Wasserdruck innerhalb des Deichs, und wir reden hier über 2.400 Kilometer dieser Art von Deichen in den Niederlanden... die Menge an zu analysierenden Informationen ist gewaltig.
"Wir messen kontinuierlich die Windgeschwindigkeit in drei Richtungen und die Treibhausgaskonzentrationen in der Atmosphäre, um die Nettoströme in die und aus der Plantage zu ermitteln.
"Wir modellieren das Ganze von den Anfangsgründen an", erklärt Professor David Porter, der gleichmaßen an SABIP mitarbeitet.
Wir mussten allerdings feststellen, dass die Netzkonnektivität ein größeres Problem war, als gedacht, sodass wir die Anwendung zu einem autonomen Betrieb umgestalten mussten, der auch offline funktioniert.
"Wir mussten also eine Lösung finden."
"Wir mussten die beteiligten servicegestützten IT-Systeme durchschauen, um so zu wissen, welche Leistungsstufen die Dienstleister überhaupt garantieren können."
Wir mussten die richtige Technologie finden, mit der zumindest die theoretischen Einschränkungen bei der Fertigung gelöst werden können, und eine Pilotanlage für die Massenproduktion installieren.
Wir mussten einen Sensor entwickeln, der wesentlich billiger war, als die bestehenden Systeme auf dem Markt."
Wir mussten erkennen, dass die Überfischung auch zum Rückgang der Biodiversität und der Produktivität des Ökosystems Meer geführt hat."
"Wir mussten feststellen, dass diese Galaxie aus alten Sternen bestand, was doch sehr überraschend für eine Galaxie in einem jungen Universum war", wie Dr. Richard erklärt.
"Wir mussten in der Lage sein zu verstehen, was vor sich ging, warum das Eis so schnell schmolz und was die Folgen sein könnten.
"Wir mussten nicht zu der Veranstaltung kommen, aber wir wollten dabei sein und es war eine sehr erfreuliche Erfahrung", sagte er.
"Wir mussten richtig nach ihnen suchen: Zunächst haben wir 10.000 E-mails an IST-Teilnehmer versandt, worauf wir 200 Antworten erhielten.
"Wir mussten zeigen, dass man Sensoren entwickeln kann, die so klein sind, dass man sich durchaus vorstellen kann, sie in Webcams, Rechnern und sogar Mobiltelefonen einzusetzen", betont Prof. Barth.
"Wir mussten zunächst viel Zeit in die Aufzeichnung spontaner Gespräche zwischen Menschen und zwischen Menschen und Maschinen investieren", verriet Silvia Mosso gegenüber IKT Ergebnisse.
"Wir mußten Vertreter für alle Verkehrsmittel, von Betreibern, aus allen Nutzerkreisen, der verarbeitenden Industrie, Entscheidungsträger und Forschungsorganisationen finden.
Wir möchten auch mit anderen Unternehmern und Forschern zur Weiterentwicklung unserer Lösungen zusammenarbeiten und wir glauben, dass ein kostenloses Zugangsmodell diese Vision unterstützt.
"Wir möchten auf der Arbeit aufbauen, d...
"Wir möchten auf der Arbeit aufbauen, die die Europäische Kommission derzeit bei der Entwicklung eines Verhaltenskodexes für Nanotechnologieforschung in Europa durchführt", sagte Projektkoordinatorin Dr. Ineke Malsch gegenüber den CORDIS-Nachrichten.
Wir möchten auf die ethischen Fragen der Wissenschaft hinweisen und werden im Juni in Umea eine Konferenz zu diesem Thema abhalten.
"Wir möchten auf die Gefahr aufmerksam machen, dass von der EU geförderte Projekte zu sehr eine kurzsichtige, traditionelle Form der Forschung darstellen können, und dies zu Lasten von neuartigen, riskanteren Maßnahmen.
Wir möchten außerdem eine Initiative für eine allgemeine Partnerschaft für wirkliche Forscherpässe, für Mobilität und Laufbahnentwicklung in Gang bringen, ebenso einen rechtlichen Rahmen, um gesamteuropäische Forschungsinfrastrukturen zu fördern, eine Empfehlung der Kommission zum Umgang mit Rechten des geistigen Eigentums in öffentlichen Forschungseinrichtungen sowie eine gemeinsame Strategie für internationale wissenschaftliche und technologische Zusammenarbeit."
Wir möchten bei der Entwicklung der Kapazitäten der Region eine Rolle spielen."
Wir möchten dabei sowohl die optimalen Moleküle für die Bindung und den Transport des Sauerstoffs finden als auch die besten Kulturbedingungen für deren künftige Massenproduktion."
"Wir möchten damit gleiche Ausgangsbedingungen in der europäischen Forschung schaffen und den einzelnen Forschern dieselben Rechte und Pflichten zusagen, unabhängig davon, wo sie in der EU arbeiten", erklärte der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik kürzlich gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Wir möchten das System weiterentwickeln, um es vor dem Marktstart von MORPHCAST so zu optimieren, wie wir es uns vorgenommen haben.
Wir möchten das Ziel weiterverfolgen, wirksame therapeutische T-Zellen aus iPSCs zu erzeugen.
"Wir möchten, dass alle bewährten Praktiken, die Sie entwickelt haben, an einem Ort gesammelt werden - in einer Art Toolbox - sodass die Arbeit von PAXIS mit allen Regionen in Europa geteilt werden kann, und ich bin sicher, dass Sie dies derzeit tun."
Wir möchten den Schülern die Scheu nehmen.
Wir möchten den Wasserverbrauch weiter reduzieren, indem wir von der Maschine verbrauchtes Wasser wiederverwenden.
Wir möchten den Wissenschaftlerinnen deutlich machen, dass eine Plattform notwendig ist."
"Wir möchten der Helsinki-Gruppe eine Vertiefung der Zusammenarbeit vorschlagen.
„Wir möchten die aktuelle Technologie auf die Größe eines Mobiltelefons bringen“, sagt Nicoletti.
Wir möchten die Chancen der neuen Herausforderungen der Europäischen Weltraumpolitik nutzen", sagte der Generaldirektor der ESA Jean-Jacques Dordain.
"Wir möchten die Effizienz dieser Geräte um mindestens 20 Prozent steigern", so Stanley, das heißt, eine sehr gute LED, die typischerweise eine Effizienz von 35 Prozent aufweist, kann dann eine Effizienz von an die 50 Prozent erreichen."
Wir möchten die Gedanken und Strategien ergründen, die Europa auf diesem Gebiet befolgen sollte.
Wir möchten die Grundfesten der Debatte gern ein wenig erschüttern."
Wir möchten die Leser nochmals darauf hinweisen, daß der Inhalt von CORDIS Focus größtenteils vom CORDIS-Online-Nachrichtendienst stammt, der im Internet abgerufen werden kann und täglich aktualisiert wird.
Wir möchten die Technologie anderen Unternehmen verkaufen, die ähnliche Dienste anbieten.
Wir möchten die Vorteile einer internationalen Zusammenarbeit auf diesem Gebiet unbedingt nutzen."
Wir möchten die zeitlichen und räumlichen Veränderungen durch Biomasseverbrennung im Holozän anhand der Teile von Eis- und Seesediment-Bohrkernen von sieben Kontinenten beziffern, deren Bildung mit dem Aufkommen der Landwirtschaft zusammenfällt.
Wir möchten die Zusammenarbeit zwischen den Forschern verstärken, indem wir ein spezielles Mobilitätsprogramm in das Netz aufnehmen und durch die Kooperation mit Wirtschaft und Industrie den Nutzen ihrer Arbeit erhöhen", sagt Dr. Priol.
Wir möchten diesen Eindruck ändern.
"Wir möchten dringend darauf hinweisen, dass bessere Entwicklungsmodelle für die Region gefunden werden müssen, wobei eine gewisse Herausforderung darin besteht, die Lebensbedingungen der Menschen nachhaltig zu verbessern, aber ohne die natürlichen Ressourcen zu erschöpfen", sagte Dr. Rodrigues.
"Wir möchten ein Gremium dieser Art einrichten, aber daran sind viele verschiedene Akteure und Unternehmen zu beteiligen, die sich einigen müssen, ihre Ressourcen für ein gemeinsames Ziel einzusetzen, z.B. die Reduzierung von Emissionen.
"Wir möchten ein integriertes System entwickeln, das Erdbeben als Quelle zur Vorhersage von Tsunamis nutzt, wobei maximal 20 Minuten bis zum Alarmsignal vergehen dürfen", so Tinti.
Wir möchten ein neues Projekt einrichten, etwa als ein Projekt über den „schnellen Weg zu Innovationen“, das von der EU unterstützt wird, um den Markt leichter erreichen und durchdringen zu können.
„Wir möchten ein Phänomen verstehen, dass – auch wenn es sehr einfach wirkt – das Bewusstsein ausschalten könnte“, sagt Sanchez-Vives.
Wir möchten ein Verfahren, das die Kommission mit einer Mission zur Arbeit an einer Direktstrategie zur Entwicklung der Biotechnologie und der Biowissenschaften beauftragt.
"Wir möchten eine CD oder vielleicht Internet-Tools entwickeln, sodass andere Personen die Ergebnisse unserer Arbeit beispielsweise für ihre Fortbildung zur Ethik der Nanotechnologien oder in Kursen zur Forschungsethik auf Universitätsebene nutzen können", sagte Ineke Malsch.
Wir möchten eine Lösung bieten, die rund 50 bis 60 Euro pro Tonne Nassschlamm kostet.
"Wir möchten eine Open-Source-Entwicklergemeinschaft um die Technologie aufbauen, und natürlich würden uns Gespräche mit jedem Interessenten für unsere Arbeit interessieren", so Dr. Blefari-Melazzi.
„Wir möchten Erkrankungen bereits in einem frühen Stadium nachweisen können, in dem die Überlebenschancen der Patienten noch stark zu erhöhen sind“, sagt Haick.
"Wir möchten es den Patienten und anderen Menschen, wie Spezialisten, Ärzten, Krankenpflegern und der Öffentlichkeit so leicht wie möglich machen, Informationen dazu ausfindig zu machen und zu verbreiten.
Wir möchten es voranbringen.
Wir möchten gegen bloße Annahmen angehen und einen effizienteren Dialog über Energiethemen zwischen Wissenschaftlern und Experten einerseits und der Öffentlichkeit andererseits fördern.
"Wir möchten herausfinden, welchen Einfluss das Sechste Rahmenprogramm auf die Wirtschaft hat", äußerte er sich den CORDIS-Nachrichten gegenüber und fügte hinzu, dass etwa 300 Menschen aus den verschiedensten Bereichen zur Konferenz eingeladen würden.
„Wir möchten herausfinden, wie schnell das Blut fließt, wie viele Blutgefäße es in der Nähe der Entzündung gibt und welcher Sauerstoff- und Nährstoffgehalt herrscht.
"Wir möchten hervorheben, dass eine europäische Strategie für Innovation und Wissen erforderlich ist, bei der die Beschäftigung und der soziale Zusammenhalt eindeutig als Ziele angegangen werden."
"Wir möchten immer noch mehr Geld, als die Luxemburger Ratspräsidentschaft vorgeschlagen hat", sagte er.
"Wir möchten in Johannesburg verschiedene sehr konkrete Vorschläge und Projekte vorstellen, um zu zeigen, was getan werden kann.
Wir möchten jedoch in Kürze den Anwendungsbereich des Multi-Spezies-Ansatzes erweitern, indem wir mithilfe des GADCAP-Modells Strategien für das Multi-Spezies-Management bewerten.
"Wir möchten keine teuren Maschinen entwickeln, die am Ende nur in der Ecke stehen und Staub ansammeln.
Wir möchten Lösungen in den Biowissenschaften und in der Biotechnologie finden, denn dort sind nachhaltige Lösungen, die uns helfen können, ein Gleichgewicht zwischen den Bedürfnissen unserer Wirtschaften und den Bedürfnissen der Umwelt herzustellen."
Wir möchten mindestens alle sechs Monate ein neues Produkt veröffentlichen.
"Wir möchten mit Menschen in Kontakt treten, die an anderen Problemen arbeiten.
"Wir möchten mit unserem Projekt das alte Mensch-Maschine-Paradigma auf den Kopf stellen", erklärte Margit Rodder von der Universität Karlsruhe, einem der Projektpartner.
"Wir möchten negative Auswirkungen ausschließen.
"Wir möchten neue Methoden für diese gefährdeten Gebiete testen und die Ergebnisse langfristig überwachen", so Professor Ritsema.
"Wir möchten nicht, dass die Dinge zum Stillstand kommen."
"Wir möchten nicht, dass sie [die Geisteswissenschaftler] sich nur mit einem bestimmten Forschungsbereich beschäftigen; wir möchten, dass sie sich stärker an soziologischen Themen beteiligen."
"Wir möchten nicht nur neue Möglichkeiten entwickeln, wie wir die Bewegungen der Spieler verfolgen können, sondern auch Schnittstellen, die fast unsichtbar sind", erklärte Fabregat.
„Wir möchten nun potentielle Käufer auffordern, Absichtserklärungen zum Kauf von Nutzungsdauer und Daten von Twinkle einzusenden.
„Wir möchten nun weitere Forschungen zu Lückenbereichen durchführen, die wir im Rahmen von ADHOPHTA identifizieren konnten“, erklärt Samprietro-Colom.
Wir möchten Sie bitten, das Kennwort weiterhin zu benutzen, weil Sie dadurch Zugang zu zusätzlichen Funktionen erhalten, sobald diese eingeführt werden.
Wir möchten sie komplett nach Manchester holen, um kontinuierlich zusätzliche Module entwickeln zu können.
"Wir möchten uns auf die Fusion von Daten aus verschiedenen Bereichen konzentrieren und eine Anfrage, die sich auf ein Petabyte Daten bezieht, innerhalb von einer Sekunde auflösen können," sagt Professor Baumann.
"Wir möchten uns in einem zukünftigen Projekt mit anderen Bereichen befassen."
Wir möchten uns um die Horizont 2020-Finanzierung bewerben, aber nur mit einem vollständigen Prototyp, der bereits validiert wurde.
"Wir möchten unser Wissen über die wichtigsten Apoptose-Pfade nutzen, um neue Therapien zu schaffen", so Projektkoordinator Aristides Eliopoulos vom Labor für Molekular- und Zellbiologie der medizinischen Fakultät der Universität Kreta.
Wir möchten unsere Analyse der elektromagnetischen Angriffe an anderen Angriffsarten wie physische oder Cyberattacken testen.
"Wir möchten unsere Zusammenarbeit mit dem größten und bevölkerungsreichsten Land der Welt pflegen.
Wir möchten verstehen, wie Menschen zu dieser Zeit lebten und wie sie auf die Veränderungen des Klimas und der Umwelt reagierten.
Wir möchten Verständlichkeit und Kontrolle über die eigenen Informationen auf die Tagesordnung der Systementwickler setzen und in die Hände der Nutzer legen", erklärt der Projektkoordinator Morten Kyng von der Universität Aarhus.
Wir möchten wissen, wie die Form und die Dichte dieser Haare während der Entwicklung festgelegt wurden.
"Wir möchten z.B. erste genaue Prognosen für Marktgröße und -potenzial anbieten.
"Wir möchten zu einer bedeutenden Wissensdrehscheibe in der Welt werden."
"Wir möchten zu einer Form von Umgebungsintelligenz kommen, in der Computer vollständig im Hintergrund stehen."
Wir... möchten über dies hinausgehen und die Kritik, dass Europa nicht ausreichend mit der Öffentlichkeit kommuniziert, zurückweisen."
Wir müssen alle akzeptieren, dass es nicht das eine richtige Modell gibt.
Wir müssen alle einen ganzheitlicheren Ansatz annehmen."
"Wir müssen alle Identifizierungsmerkmale beseitigen, damit die Forscher keine Einzelpersonen [...] ausmachen können, die der Forschung einige Proben zur Verfügung gestellt haben", fügt Professor Zatloukal hinzu.
"Wir müssen alle zusammenarbeiten.
Wir müssen allen europäischen Akteuren, ob öffentlich oder privat, einen Anreiz bieten, ihre Kräfte zu bündeln und in die Nanotechnologieforschung zu investieren."
"Wir müssen alles in unserer Macht stehende tun, um Forschungen und klinische Prüfungen speziell zum Wohl von Kindern und Jugendlichen zu fördern."
"Wir müssen als Europäischer Forschungsrat sichtbar sein und nicht etwa als Generaldirektion", sagte er.
Wir müssen also alle verfügbaren Mittel einsetzen, um diese positive Beziehung zwischen Regionen und Forschung zum Blühen zu bringen."
"Wir müssen auch dafür sorgen, dass diese Investitionen eine Innovations- und Wachstumskette entstehen lassen, in sich durch die gesamte Wirtschaft zieht", ergänzte sie.
"Wir müssen auch ein bisschen drängen und sie bitten, ihre Schwerpunkte klarzustellen und klare Prioritäten anzugeben", sagte er.
Wir müssen auch in den Bereichen tätig werden, mit denen wir die Wettbewerbsfähigkeit dieser Industrie stärken können".
Wir müssen auch mehr über die Rolle von 'abschaltenden' Ribonukleinsäuren für das normale Wachstum und die Entwicklung herausfinden.
„Wir müssen auch überdenken, für wen die Rechte in europäischen Ländern gelten und wer Anspruch auf Schutz hat.“
Wir müssen auf dem Geist von PAXIS aufbauen, indem wir dessen Anstrengungen und Ergebnisse durch die ProInno-Initiative herausbilden und sie fortführen."
Wir müssen auf die Kommunikation des 21. Jahrhunderts eingehen, besonders auf den elektronischen Kommunikationsbereich."
"Wir müssen auf dieses Wissen aufbauen um zu gewährleisten, dass unsere Maßnahmen dazu beitragen, dass die öffentlichen Forschungszentren ihren Beitrag zum Aufbau eines Europäischen Forschungsraums maximieren und die wissensbasierte Wirtschaft der EU zur dynamischsten der Welt machen können", schloss Kommissar Busquin.
"Wir müssen auf unsere Stärke aufbauen, aus unseren Erfolgen lernen und aufpassen, dass wir den Sektor nicht in Gefahr bringen."
"Wir müssen auf unserem Know-how im traditionellen Sektor aufbauen, um neue High-Tech-Anwendungen zu entwickeln", sagte Kommissar Busquin.
Wir müssen außerdem diese Art der regionalen Zusammenarbeit auf Programmniveau bringen und sie nicht auf der Ebene der Praktiker belassen."
"Wir müssen bedenken, dass dieser Prozess auf einem Modell und nicht auf der Realität basiert."
'Wir müssen bedenken, dass wir derzeit über einen Prototypen sprechen', erklärte Reding.
"Wir müssen bekannt machen, dass diese Projekte nicht deshalb keine Finanzierungsmittel erhalten, weil sie nicht gut sind, sondern weil wir nicht über die Kapazität verfügen", so der Kommissar.
Wir müssen beobachten, wie sich Verhaltensweisen ändern.
Wir müssen bereit sein.
"Wir müssen besser verstehen, wie Zellen nanogefertigte Oberflächen wahrnehmen und wie dies die Kommunikation zwischen den Zellen beeinflusst", so Professor Lorens.
Wir müssen Bücher, Dokumente und Druckwerke en masse scannen und digitalisieren - und das so schnell und so genau, wie wir nur können."
Wir müssen dafür sorgen, dass sie jetzt wieder eine Hauptrolle spielt", so Kommissionspräsident José Manuel Barroso.
"Wir müssen daher bestimmte institutionelle Abmachungen überprüfen - innerhalb der Ministerien im Hinblick auf die Politiken und innerhalb der Forschungseinrichtungen im Hinblick auf die Wissenschaften", fügte Dr. Bianchi hinzu.
"Wir müssen darauf achten, wie die Mittel verteilt werden, und sicherstellen, dass Frauen nicht von ihren Posten verdrängt werden", erläuterte sie gegenüber CORDIS News.
"Wir müssen darüber nachdenken, wie wir unsere Vorschläge präsentieren, sodass sie auf die Seite gelegt werden, um noch mal gelesen zu werden, weil sie besonders und interessant sind", fügte er hinzu.
Wir müssen das Auftreten der großen Epidemie abwarten und in der Zwischenzeit wird es wahrscheinlich immer wieder kleine Ausbrüche geben."
"Wir müssen das Bild schneller aufnehmen, als die Probe von der Strahlung zerstört werden kann."
„Wir müssen das Volumen des Atommülls reduzieren, damit die Handhabung und Verarbeitung einfacher wird und man unkritische Elemente entnehmen oder hochradioaktiven von weniger radioaktivem Abfall trennen kann.“
"Wir müssen Daten von sehr vielen Probanden mit Langlebigkeitsgenen sammeln, und zwar aus unterschiedlichen geografischen und ethnischen Bereichen", erklärte Professor Franceschi.
Wir müssen den Bürgern von morgen hochqualitative Gesundheitspflege garantieren, wo immer diese in Europa sind; und das zu einem für die Gesellschaft erschwinglichen Preis und mit der Hilfe von intelligenten und innovativen Lösungen in der Gesundheitspflege".
Wir müssen den elektronischen Handel durch Erforschung der Zukunft von Technologie- und Geschäftsmodellen im Rahmen des Programms Technologie der Informationsgesellschaft weiter verbreiten", sagte Herr Liikanen.
"Wir müssen den Fokus des Projekts auf Skalierbarkeit legen, denn nur so werden wir den künftig höheren Anforderungen gerecht."
[...]
Wir müssen den Menschen diese Tatsachen sowie die Unsicherheiten darlegen, und wir müssen die Zusammenhänge zwischen den Entwicklungen und den ihnen zugrunde liegenden menschlichen Aktivitäten erläutern."
Wir müssen den Tatsachen ins Auge sehen: Es gibt zu wenige innovative Unternehmen in Europa und die Bereitschaft zur Schaffung neuer Unternehmen ist immer noch zu gering.
"Wir müssen den Züchtern und Bauern helfen, qualitativ hochwertige Lebensmittel und andere landwirtschaftliche Produkte in ökologisch nachhaltiger Weise zu erzeugen.
Wir müssen der europäischen Forschung neues Leben einhauchen."
Wir müssen der Kommission unseren Bericht noch vorlegen, der besagen wird, dass IP tatsächlich nicht die geeignetsten und angemessensten Instrumente für KMU sind.
"Wir müssen die ambivalente Haltung gegenüber dem Fortschritt los werden.
"Wir müssen die Aufmerksamkeit mit visionären, mutigen Politiken auf die lange Sicht verschieben.
Wir müssen die Bedeutung der Forschung für ganz Europa und darüber hinaus verdeutlichen."
"Wir müssen die Besten auswählen.
Wir müssen die besten Forscher und die innovativsten Unternehmen für unsere Programme gewinnen und es ihnen möglich machen, sich auf die Ergebnisse zu konzentrieren anstatt auf bürokratische Verfahren."
Wir müssen die Botschaft überbringen, dass es sich lohnt, Wissenschaft zu betreiben und sie zu unterstützen."
"Wir müssen die Dynamik zwischen Wissenschaft und Öffentlichkeit in der Demokratie neu organisieren.
Wir müssen die Entstehung neuer Krankheiten verhindern, da uns gegenwärtig die Mittel fehlen, um Infektionsausbrüche in der freien Natur erfolgreich zu behandeln."
Wir müssen die Forschung in Europa stärker in den Vordergrund stellen und hervorragende Leistungen auszeichnen."
"Wir müssen die frühen Warnzeichen einer Verschlechterung heutiger Ökosysteme unbedingt beachten", resümiert Dr. McElwain.
Wir müssen die Gefühle und die Sorgen ernst nehmen", sagte Professor Mordini.
Wir müssen die gesamte Kette des Innovationsprozesses betrachten."
"Wir müssen die gesamte Lieferkette - Universitäten und Forschungsinstitutionen - integrieren, um diesen Quantensprung zu realisieren.
"Wir müssen die historische Verwandlung der Wissenschaft in etwas, das in die Gesellschaft integriert wird, herbeiführen", sagte Lenoir.
Wir müssen die in Europa vorhandenen Kompetenzen nutzen.
"Wir müssen die Industrie einbeziehen, sodass Ideen aufgegriffen und zu neuen Produkten und Märkten führen.
Wir müssen die Innovation anregen und mehr Ideen auf den Markt bringen."
Wir müssen die Innovation fördern...
Wir müssen die Innovation in der industriellen Produktion fördern und die Zusammenarbeit mit Ländern, die sich in einer ähnlichen Situation befinden, begünstigen, um einen Mehrwert für die Forschung in den Bereichen Verfahren und Produktion zu schaffen", meinte sie.
"Wir müssen die Interessen der europäischen Bürger und Unternehmen in den Vordergrund der digitalen Revolution stellen und so das Potenzial der Informations- und Kommunikationstechnologien bestmöglich nutzen, um Beschäftigung, Nachhaltigkeit und soziale Integration voranzutreiben", sagte Neelie Kroes, die für die Digitale Agenda zuständige Vizepräsidentin der Kommission.
Wir müssen die Kräfte bündeln, um bestimmte Herausforderungen annehmen zu können, ob im Umweltbereich, im Bereich Produktion, in der Flugzeugindustrie oder in anderen Bereichen.
Wir müssen die Logik des EU-Haushalts maximieren.
Wir müssen die Lösungen, die uns die New Economy bieten kann, weiter fördern", so Papadakis abschließend.
"Wir müssen die Lücke zwischen Rhetorik und Realität schließen", sagte das britische MdEP Nick Clegg.
"Wir müssen die Medien bei der Erläuterung von Sachverhalten unterstützen", sagte er gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Wir müssen die Meereswissenschaft horizontal in allen sechs vorgeschlagenen Achsen des RP7 integrieren und einen Programmausschuss einrichten, der den Prozess überwacht und leitet."
Wir müssen die Menschen davor bewahren, ihre Zeit mit dem Verfassen von Vorschlägen zu verschwenden, wenn sie dann nicht ausgewählt werden."
Wir müssen die Mitgliedstaaten überzeugen, dass wir auf EU-Ebene nach Exzellenz streben sollten."
Wir müssen die nanotoxikologischen Mechanismen und Wirkungsweisen noch viel besser verstehen.
"Wir müssen die nationalen Regierungen, politischen Entscheidungsträger, Forscher und die Gesellschaft dann überzeugen, dass dies ein gutes Programm ist.
"Wir müssen die philosophische Diskussion beenden und zu Maßnahmen schreiten, die im Alltag eingesetzt werden können.
"Wir müssen die Probleme, die einer vollständigen Umsetzung intelligenter Stromnetze im Wege stehen, jetzt angehen.
Wir müssen die Rechtsvorschriften anwenden und benötigen zuverlässige validierte Tests, um die Einhaltung dieser Rechtsvorschriften zu überwachen."
"Wir müssen [...] die Schnittstelle zwischen Wissenschaft und Medien sorgfältig unter die Lupe nehmen.
"Wir müssen die schwächeren Gruppen schützen, die wahrscheinlich ins Fadenkreuz der Biometrie-Technologie geraten.
Wir müssen die Studien simultan und verantwortungsbewusst durchführen", so Tomellini.
Wir müssen die technologischen Grundlagen für eine solche Arbeit schaffen und die Sicherheit und Machbarkeit solcher Systeme beurteilen.
"Wir müssen die Trockengebiete als die vorderste Front unserer weltweiten Bemühungen um Hilfe für die arme ländliche Bevölkerung bei der Bewältigung des Klimawandels betrachten", erklärte Dr. William Dar, Generaldirektor des International Crops Research Institute for the Semi-Arid Tropics (ICRISAT), ein von der Beratungsgruppe für Internationale Agrarforschung (CGIAR) unterstütztes Mitglied des DSD-Konsortiums.
Wir müssen die Verbindungen zwischen Wissenschaft und Wirtschaft verbessern", erklärte er.
"Wir müssen die Verfahren vereinfachen und benötigen mehr operationale Unabhängigkeit, nicht nur im wissenschaftlichen Bereich", sagte Dr. Kafatos in seiner Rede.
"Wir müssen die vorhandenen Informationen zu Auswirkungen über Arten und Regionen hinweg abstimmen", schließt Dr. Vilà.
"Wir müssen die Wissensbasis auf diesem Gebiet vergrößern."
[...]
Wir müssen die Wissenschaft zum coolsten Fach in der Schule, zum heißen Thema am Abendtisch und zur aufregenden Titelschlagzeile machen."
"Wir müssen die Wissenschaftler dabei unterstützen, die Wissenschaft attraktiver zu machen; wir müssen die Wissenschaft mit klaren und verständlichen Begriffen erklären und wir müssen die Ergebnisse der Wissenschaft, ihre Verwendung und ihre Auswirkungen auf das tägliche Leben demonstrieren."
"Wir müssen die zunehmende Gleichgültigkeit junger Menschen gegenüber der Wissenschaft [...] und die wachsende Lücke zwischen denjenigen, die Zugang zu Wissen haben, und denjenigen, die keinen Zugang dazu haben, angehen", sagte er.
"Wir müssen die Zusammenführung von Biotechnologie und Biowissenschaften mit anderen Technologien, wie Nanotechnologien und Informationstechnologien, fördern.
'Wir müssen die Öffentlichkeit über die Risiken und Vorteile dieser Technologie unterrichten, damit keine unrealistischen Befürchtungen aufkommen.
"Wir müssen diese Studien jetzt durchführen, da sich die Zahlen in den verschiedenen Ländern mit der Zeit annähern werden, wie es auch nach der Wiedervereinigung in Deutschland geschehen ist", erklärte Professor van Cauwenberge.
Wir müssen diese Systeme ganzheitlich betrachten, im Kontext des realen Lebens, und sicherstellen, dass die Unterstützung für ein unabhängiges Leben die Erwartungen der älteren Menschen und ein echtes Bedürfnis erfüllt", erklärt Dr. Praminda Caleb-Solly, Leiterin der Forschungen zur Nutzererfahrung.
Wir müssen diesen Erfolg in neue Bereiche wie E-Justiz (eJustice) und E-Beteiligung (eParticipation) übertragen", sagte EU-Kommissarin Kroes, "sowie die Interoperabilitätsprobleme überwinden, vor denen die Verwaltungen sowohl innerhalb der als auch zwischen den Mitgliedstaaten stehen."
„Wir müssen diesen Prozess verstehen, wenn wir die gegenwärtigen Methanflüsse in Meeresablagerungen quantifizieren und die Auswirkungen der Umweltveränderungen auf die Freisetzung von Methan am Meeresboden vorhersagen wollen“, erklären die Partner des Konsortiums, das sich aus Fachleuten aus sieben europäischen Ländern zusammensetzt.
Wir müssen dieses Gebiet bei Studenten und Wissenschaftlern, vor allem den Frauen unter ihnen, fördern, um unseren Wettbewerbsvorsprung zu behalten.
"Wir müssen dieses Phänomen testen und verstehen, um der Mehrheit der Europäer, die nicht auf oder in der Nähe von Bauernhöfen leben, Nutzen zu bringen."
Wir müssen dieses Problem deshalb schnell angehen.
"Wir müssen ein angemessenes Gleichgewicht zwischen zwei Zielsetzungen herstellen: einerseits dem effektiven Wettbewerb in Europa und andererseits einer europäischen Industrie, die sich im weltweiten Wettbewerb behaupten kann", so Liikanen.
Wir müssen ein besseres politisches Verständnis erlangen, da wir nicht über die Größe oder Ressourcen verfügen, Lobbygruppen in Brüssel aufzubauen wie es andere Forschungsbereiche tun.
"Wir müssen ein besseres Verständnis der Ökotoxizität von Abwasseraufbereitungsanlagen erlangen, bevor wir die Gefahren einer medizinischen Reaktion auf eine Grippepandemie zuverlässig bewerten können", fügt er hinzu.
"Wir müssen ein Register entwickeln, um zu überwachen, wo die embryonalen Stammzellen herstammen, und eine genetische Datenbank, da wir wissen müssen, wie viele Arten von Stammzellen benötigt werden", erläuterte Professor McGuckin.
"Wir müssen eine europäische Forschungsagenda und -strategie definieren, die zu einer Roadmap für die Umsetzung führen."
"Wir müssen eine langfristige Sichtweise in die Meereswissenschaft und wirtschaft eingliedern und die Finanzierung für langfristige strategische Ziele sichern."
Wir müssen eine Situation vermeiden, in der das Marketing hoch innovativer Nanotechnologie-Produkte von Schwierigkeiten behindert wird, den Verbrauchern die Sicherheit zu gewährleisten, die sie wünschen.
"Wir müssen einen dynamischen Prozess ins Rollen bringen.
Wir müssen einen einheitlichen Ansatz für die Förderung der Forschung durch, für und über Frauen in den Rahmenprogrammen entwickeln."
Wir müssen einen kohärenteren Ansatz für die Datenverwaltung entwickeln, und genau darum geht es auch in diesem Projekt.
"Wir müssen einen themenübergreifenden Ansatz entwickeln, indem wir gemeinsame Aktivitäten, einen gemeinsamen Entwurf für Workshops, gemeinsame Inhalte, Kontaktlisten, Aufgabenpläne identifizieren und sogar dasselbe Format für die Nachbereitung verwenden", sagte er.
Wir müssen einen 'verbindenden' Ansatz für diese neu entstehenden Märkte annehmen, der es leicht macht, die vielen verschiedenen Vorschriften über Rechte an geistigem Eigentum, Systeme für Sicherheit und Vertrauen, elektronische Zahlungen, die Haftung von e-Commerce-Unternehmen usw. zu steuern.'
Wir müssen einen Weg finden, die Leute daran zu hindern, ins Ausland zu reisen - falsche Hoffnung ist schlechte Hoffnung."
"Wir müssen ermöglichen, daß RP5 seine Versprechen hält und seine Umsetzung so schnell wie möglich gewährleisten", sagte Kommissarin Cresson.
"Wir müssen Europa zu einer wirklich dynamischen innovativen Wirtschaft umgestalten", betonte sie.
"Wir müssen Europas innovierende Partner zusammenbringen...um voran zu kommen", so Laurent Fabius, der französische Minister für Wirtschaft, Finanzen und Industrie in seiner offiziellen Eröffnungsrede der Veranstaltung.
"Wir müssen eventuell über Möglichkeiten zur genauen Anpassung der Anwendung der Kriterien der Roten Liste zur schnellen Bewertung von Gefahren nachdenken - eine gewaltige Aufgabe, die angesichts der Veränderungen, die wir in unserer globalen Umwelt sehen, noch dringlicher sein könnte."
"Wir müssen Forschung, Technologie, Industrie und Markt enger zusammenbringen, und genau das ist der Zweck des Europäischen Strategieplans für Energietechnologie."
"Wir müssen Fragen stellen, von den bestmöglichen Verfahren in den Mitgliedstaaten lernen und diese bei anderen einführen.
"Wir müssen Förderung transparent und unbürokratisch gestalten", sagte er.
"Wir müssen gegen das Stigma des Versagens angehen und ein Umfeld für das Unternehmertum schaffen", sagte Liikanen.
"Wir müssen Gene und ihre Pfade verstehen, wenn wir Herz- und Kreislauferkrankungen verstehen möchten.
"Wir müssen herausfinden, warum es die guten Ideen aus der Grundlagenforschung nicht auf den Markt schaffen", zeigte sie sich überzeugt.
"Wir müssen herausfinden, wie die Erkenntnisse auf die Entwicklungsländer übertragbar sind", sagte David Bates von der Universität Harvard und der Weltallianz für Patientensicherheit der WHO: "Welche Epidemiologie gibt es in Entwicklungsländern und Schwellenländern?
"Wir müssen herausfinden, wie die Feuerwehrleute dieses System am besten benutzen können."
"Wir müssen hinsichtlich der europäischen Forschungspolitik sehr ehrgeizig sein.
Wir müssen ihn unterstützen und die Vorteile für die teilnehmenden Länder hervorheben, da dies dem Protektionismus sicherlich vorzuziehen ist."
Wir müssen ihnen erlauben, aktiv zu sein, Entscheidungen zu treffen und Dinge zu bewerten.
"Wir müssen im Umgang mit dem EFR mündiger sein und akzeptieren, dass wir nicht alle alles machen können, aber dass wird als Europäer vom Erfolg der anderen profitieren können", fügte Enric Banda von Euroscience hinzu.
"Wir müssen immer größere Mengen an Energie in die EU importieren - zurzeit 50 Prozent.
Wir müssen immer hellwach sein und das Thema [Frauen in den Wissenschaften] permanent neu auf die Agenda setzen und den Wissenschaftlerinnen eine Stimme verleihen", erklärt die EPWS-Generalsekretärin Maren Jochimsen.
"Wir müssen in den Robotern einen gewissen Grad an Wahrnehmung schaffen, um ihnen dabei zu helfen, auf taktile Ereignisse und den physischen Kontakt mit der Außenwelt zu reagieren", fügt er hinzu.
"Wir müssen in der Schule anfangen.
"Wir müssen in die Bildung und in eine gute Strategie für die gesamte kommende Generation investieren", führte er aus.
"Wir müssen in einem stark umkämpften Markt wettbewerbsfähige Strukturen schaffen", erklärte sie am 26. Mai.
„Wir müssen in vielen Bereichen Innovationen schaffen, etwa bei hochmodernen Magnettechnologien, den optischen Komponenten des Teilchenbeschleunigers, supraleitenden Hohlraumresonatoren und supraleitenden Verbindungen“, erklärt Lucio Rossi, der Leiter des HILUMI LHC-Projekts.
Wir müssen in Zukunft IQ in IP [intellectual property - geistiges Eigentum] umwandeln, und wir brauchen die Regierung, um die Lücken auf dem Markt zu schließen."
Wir müssen innovativ sein", so Frattini.
"Wir müssen intensiver über eine Zusammenarbeit zwischen Israel und der europäischen Industrie sprechen", sagte Yehoshua Abramovich, Leiter der Wirtschaftsabteilung des israelischen Herstellerverbandes, gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Wir müssen jedoch eine Fragmentierung unserer Forschung vermeiden.
"Wir müssen jedoch einfache, leicht verständliche Informationen geben und wir müssen versuchen, mit den Medien zusammenzuarbeiten, um den Menschen in Europa und der Gesellschaft diese einfachen Botschaften näher zu bringen", fuhr er fort.
Wir müssen jetzt investieren und zwar in ausreichender Höhe, um auch etwas zu bewirken.'
Wir müssen jetzt mit dem Abschluss des Rahmenprogramms vorankommen und vor allem sicherstellen, dass ausreichend Mittel zur Verfügung stehen werden", fügte er hinzu.
"Wir müssen jetzt Proben sammeln, die die Grundlage für die Forschung der kommenden 10 bis 20 Jahre bilden", so Professor Vuorio weiter, "allerdings ist es sehr schwierig vorherzusagen, was von Bedeutung sein wird."
"Wir müssen klären, was es mit diesem Phänomen auf sich hat", sagte Dr. Mäkelä gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Wir müssen Kompetenz und Know-how zwingend miteinander vernetzen, wie es in dem Vorschlag für einen Europäischen Forschungsraum vorgesehen ist, und Forschung, Ausbildung sowie Standardisierung kombinieren, ohne die Nutzung von Ressourcen und den Umweltschutz zu vergessen."
Wir müssen kreativere Wege finden, unsere Argumente verständlich zu machen", erläuterte sie.
Wir müssen Laptops und Smartphones aufladen; iPods synchronisieren.
Wir müssen Laufbahnen entwickeln, die attraktiv sind."
[...]
Wir müssen lernen, in einem gemeinsamen Umfeld zu leben, in dem Wissenschaft uneingeschränkt akzeptiert wird und im Zentrum der öffentlichen Debatte steht."
"Wir müssen lernen, mit dem Programm zu arbeiten.
Wir müssen lokal handeln, aber europäisch denken."
"Wir müssen maximale Synergien zwischen den Eureka-Initiativen und Projekten und anderen europäischen Instrumenten, insbesondere den Rahmenprogrammen, erzeugen."
"Wir müssen mehr denn je europäisch denken."
Wir müssen mehr finanzielle Mittel in den Kampf gegen Pilzerkrankungen investieren."
"Wir müssen mehrere Dinge auf einmal tun, simultane Entwicklungsarbeit leisten: Das Wissen über mögliche neue Technologien und die gegebenenfalls damit verbundenen Risiken muss erweitert werden.
"Wir müssen Menschen von außerhalb Europas willkommen heißen, ihnen hochrangige Positionen geben und die Mobilität innerhalb der EU verbessern, indem wir die Visumspflicht abschaffen", schloss er.
Wir müssen mit allen Interessenten zusammenarbeiten und dürfen die Endbenutzer - die europäischen Unternehmen und Bürger - nie aus den Augen verlieren.
"Wir müssen mit der Öffentlichkeit kommunizieren und klarstellen, dass wir auch nur Menschen sind und die gleichen Probleme wie die Öffentlichkeit haben", so Kuhn.
"Wir müssen mit jeder Disziplin zusammenarbeiten, vom Softwareingenieur bis zum Pflanzenbiologen, um dieses anspruchsvolle Projekt anzugehen.
Wir müssen Märkte schaffen, um innovative Technologien in der EU zu fördern.
Wir müssen Nachwuchsforschern eine Zukunft bieten, und der Technologiesektor und Universitäten müssen mehr Menschen anziehen und sie auch halten.
Wir müssen neue Instrumente schaffen, mit denen wir in der Lage sind, die Auswirkungen aller politischen Entscheidungen auf die Nachhaltigkeit vorherzusagen", so Busquin.
Wir müssen neue Moleküle finden, die bei der Depression eine Rolle spielen, damit neue Therapien gefunden werden können."
"Wir müssen neue Wege finden, das vorhandene Wasser besser zu nutzen."
Wir müssen nicht nur erfahren, wie viele Menschen arbeiten, sondern auch welcher Art von Arbeit sie nachgehen.
‘Wir müssen noch die Genauigkeit und die Wiederholbarkeit unter verschiedenen Bedingungen verbessern, aber die Ergebnisse sind sehr vielversprechend.
Wir müssen noch die Mechanismen hinter dieser Tatsache bestimmen, da Algen den Fischen auch als Schutz dienen können, und die Beobachtung höherer Dichten in diesen komplexeren Lebensräumen könnte auch mit weniger Räubertum verbunden sein.
Wir müssen noch umfassendere Feldversuche durchführen, die nicht nur auf die Anfertigung von Bildern gerichtet sind, sondern uns auch ermöglichen, die Algorithmen für Computersicht und die Modellierung im Rahmen der Datenverarbeitung zu verbessern.
"Wir müssen nun auf europäischer und nationaler Ebene aktiv werden.
"Wir müssen nun bahnbrechende Leistungen zeigen."
Wir müssen nun eine starke europäische E-economy aufbauen, die die elektronischen Dienste zum Nutzen aller einsetzt."
Wir müssen nun hoffen, dass die Politiker im Europäischen Parlament und im Ministerrat den Vorschlag zügig annehmen, um eine Verzögerung der Genehmigung und des Starts des RP7 zu vermeiden."
Wir müssen nun mit System vorgehen und unsere Ressourcen und Stärken aus dem öffentlichen und dem privaten Sektor maximieren.
"Wir müssen praktische Ideen austesten, wie man Kosten einsparen sowie den Zugang, die Wiederverwendung und die gemeinsame Nutzung dieser Infrastruktur vereinfachen kann", bemerkte Kommissarin Kroes bei der Vorstellung der CEF.
"Wir müssen praktische Ideen austesten, wie man Kosten einsparen sowie den Zugang, die Wiederverwendung und die gemeinsame Nutzung dieser Infrastruktur vereinfachen kann", erklärt die für die Digitale Agenda verantwortliche Vizepräsidentin der Europäischen Kommission, Neelie Kroes.
Wir müssen private und öffentliche Forschungsausgaben noch weiter aufstocken, die geeigneten Forschungsinfrastrukturen bereitstellen, den Bildungssektor umfangreich reformieren (insbesondere die Hochschulsysteme) und Masterstudiengänge sowie Programme für Doktoranden und promovierte Forscher fördern."
Wir müssen reagieren.
Wir müssen sehr genau wissen, wie die entscheidende Unterstützung für die einzelnen Mitgliedsländer aussehen muss, damit das Eureka-Netz noch stärker wird und Ergebnisse liefert."
"Wir müssen sehr vorsichtig mit der Art und Weise umgehen, wie wir die Strategien nutzen, um den öffentlichen Personennahverkehr attraktiver zu machen", sagte Dr. Ponthieu.
"Wir müssen sicher gehen können, dass wir auf einem Computer der Zukunft, den bislang noch keiner erdacht, geschweige denn entworfen hat, einen Emulator nutzen können."
"Wir müssen sicherstellen, dass die für die Teilnahme am Rahmenprogramm verwendeten Verfahren so effizient und benutzerfreundlich wie möglich sind", sagte Potocnik.
Wir müssen sicherstellen, dass jeder Patient von einer Behandlung profitieren kann, die speziell auf seine oder ihre Gene zugeschnitten ist.
Wir müssen sicherstellen, dass sich die gesamte Union am Europäischen Forschungsraum beteiligen und von ihm profitieren kann.
Wir müssen sicherstellen, dass sich diese Hoffnung erfüllt."
Wir müssen sicherstellen, dass wir aufs beste koordinieren und die Ressourcen, die wir haben, in vollem Maße ausnutzen.
"Wir müssen stärker agieren, um mit dem EU-System zusammenzuarbeiten", meinte er.
"Wir müssen Tausende oder auch Zehntausende von Berechnungen durchführen.
"Wir müssen uns an den bestmöglichen Verfahren in jedem Land orientieren", fügte er hinzu.
" Wir müssen uns anstrengen, um die CO2-Emissionen zu reduzieren, aber selbst wenn wir die Emissionen soweit eindämmen, wie wir uns vorgenommen haben, ist ein gewisser Grad an Klimawandel unabwendbar..
"Wir müssen uns auf die gesamte Ökologie konzentrieren und einige umfassendere Ziele festlegen.
"Wir müssen uns bemühen, dass richtige Gleichgewicht zwischen Optimismus und Skepsis, zwischen Realismus und Romantik zu finden", meinte er.
"Wir müssen uns bestimmte Maßnahmen betrachten, die Verhaltensveränderungen zum Ziel haben, und je mehr wir darüber wissen, desto besser werden die Modelle", erklärt Dr. Baggaley.
Wir müssen uns daher für die Vielfalt entscheiden.
"Wir müssen uns das Thema Acrylamid in Lebensmitteln sehr genau anschauen, um die potenzielle Gefahr für die öffentliche Gesundheit zu bewerten und zu bestimmen, welche Maßnahmen ergriffen werden müssen.
Wir müssen uns den gemeinsamen Herausforderungen stellen und sie auch gemeinsam zum Wohle unserer Erde, unserer Mitbürger und unserer Zukunft lösen.
Wir müssen uns der sich verändernden Natur der Sicherheitsbedrohungen stellen.
Wir müssen uns die Vielfalt, die in Europa existiert, zunutze machen und Außenstehende willkommen heißen", erläuterte er.
"Wir müssen uns einander annähern und zusammenarbeiten: Kein Mitgliedstaat verfügt allein über die erforderlichen Ressourcen, um die neuen riesigen Infrastrukturen zu schaffen, die notwendig sind, um mit den USA und Asien zu konkurrieren", sagte Busquin.
Wir müssen uns entscheiden, ob wir Regulierungsstellen auf gewissen Ebenen für strittige Themen wie die Freisetzung genetisch veränderter Organismen und den Klimawandel benötigen."
"Wir müssen uns für die wirtschaftliche Entwicklung des Mittelmeerraums und für den Schutz der Gesundheit der Menschen in der Region einsetzen", so EU-Umweltkommissar Stavros Dimas.
Wir müssen uns jedoch darüber im Klaren sein, dass es trotz der bedeutenden einzelstaatlichen Unterschiede bei der Innovationsleistung keinen "besten" Ansatz der Innovationspolitik in Europa gibt.
Wir müssen uns jedoch dringend mit der aktuellen Entwicklung befassen, durch die immer weniger Stellen in der reinen Mathematik verfügbar werden."
"Wir müssen uns klar darüber sein, wie wir die derzeitige wirtschaftliche Situation zur Anpassung an die neue Realität nutzen können", sagte der Minister aus Luxemburg.
Wir müssen uns mehr Gedanken darüber machen, wie wir Menschen wirksamer mit einem Coach oder einem Mentor unterstützen können", sagte sie.
"Wir müssen uns mit allen strukturellen Hürden befassen, die die Aufstiegschancen von Wissenschaftlerinnen behindern.
Wir müssen uns mit einem möglichst großen Publikum unterhalten um es auf diese Ressource und die Bedrohungen, denen sie gegenübersteht, aufmerksam zu machen, oder wir riskieren, die Gans zu töten, die die goldenen Ei legt."
Wir müssen uns um Spezies kümmern, die weit entfernt leben und im Wesentlichen unsichtbar sind."
"Wir müssen uns verstärkt darum bemühen, unsere jungen Leute für eine Zukunft auszubilden, in der gute wissenschaftliche Kenntnisse und ein gutes Technologieverständnis gefragt sind."
„Wir müssen uns von der Haltung ‚Das ist das Billigste‘ entfernen und die gesamten Lebenszykluskosten berücksichtigen.
"Wir müssen uns über die mögliche Ausbreitung einer Pandemie im Klaren sein, um angemessene Interventionsmaßnahmen zur Eindämmung der Ausbreitung und Reduzierung der Auswirkungen auf die Bevölkerung zu entwickeln und zu testen."
"Wir müssen unser Engagement zur Umsetzung des Europäischen Forschungsraums (EFR) als Antrieb für die Wettbewerbsfähigkeit Europas fortsetzen.
Wir müssen unser Niveau halten können."
Wir müssen unser Ziel erneut bestätigen und mit all unserer Stärke darauf hinarbeiten", sagte er.
"Wir müssen unsere Arbeitsweise reformieren, die darin bestand, dass wir zwar jeden Tag bemüht waren, aber zu wenige Durchbrüche schafften", so Péro.
Wir müssen unsere Bemühungen auf europäischer wie auf nationaler Ebene aufrechterhalten und intensivieren, damit Europa ein interessanter Forschungsstandort für Unternehmen wird.
Wir müssen unsere Kräfte bündeln, um sicherzustellen, dass alle Länder geeignete Verfahren wie beispielsweise das von der WHO und der UNO gebilligte System DOTS [Directly Observed Treatment - Medikamenteneinnahme unter direkter Aufsicht von Gesundheitspersonal] umsetzen und dass das Auftreten arzneimittelresistenter TB-Stämme sowohl überwacht als auch angegangen wird."
"Wir müssen unsere Lebensweise ändern - ich denke, das ist die Hauptbotschaft."
Wir müssen unsere Systeme mit Beispielvideos trainieren, für die erfahrene Benutzer den Inhalt beschrieben haben - und dies ist eine recht zeitaufwendige Aufgabe."
Wir müssen unsere Versprechen halten.
Wir müssen Unternehmen in Clustern zusammenbringen", erläuterte er.
"Wir müssen Verhaltenserhebungen durchführen und schauen, was passiert", schlägt Dr. Baggaley vor.
"Wir müssen vermeiden, dass eine Lücke zwischen diesem Rahmenprogramm [RP5] und dem nächsten entsteht, so wie dies zwischen dem Vierten und Fünften Rahmenprogramm der Fall war", sagte er.
Wir müssen vertikal integrierte Lösungen für horizontale Probleme finden.
"Wir müssen viel mehr über die Biologie der Ozeane lernen, da die Organismen eine ausschlaggebende Rolle im Kohlenstoffkreislauf spielen", sagte Professor Ulf Riebesell, Meeresbiologe am IFM-GEOMAR und Erstautor der Studie.
Wir müssen viel tun, um die richtigen Kunden, Kollegen und Partner zu finden."
"Wir müssen viele Ansätze verfolgen, um die Kinder einzubinden, und dies ist nur ein Element eines sehr viel umfangreicheren Konzepts", erwiderte sie.
Wir müssen von Einzel- zu vernetzten Systemen und von Produkten zu Dienstleistungen übergehen, und wir brauchen mehr Feedback."
Wir müssen von Nutzen sein und wir müssen politisch relevant sein", so Dr. Féron, die hinzufügt, dass das Überwachungsinstrument sehr politikrelevant sei.
Wir müssen von Nutzern generierte Inhalte lokalisieren, prüfen, analysieren und zusammenfügen, um daraus einen Bericht zu machen.“
Wir müssen vorbereitet sein", sagte er, darauf vorbereitet, den politischen Entscheidungsträgern genau zu veranschaulichen, wie wichtig Investitionen in die Forschung für die europäische Wettbewerbsfähigkeit sind.
"Wir müssen vorsichtig sein, da die Europäisierung zu weiteren Identitätsrückzügen führen könnte, wie dies in den 1980er Jahren in Nordirland der Fall war", so Dr. Féron.
"Wir müssen wachsam sein, um zu vermeiden, dass diese Stoffe in unsere Lebensmittel gelangen."
"Wir müssen Wege finden, wie reale Welt und virtuelle Welt am besten zu verbinden sind."
"Wir müssen weit mehr Überwachungen durchführen, um unsere Aufzeichnungen künftig vervollständigen zu können", erklärte Professor Koç abschließend.
"Wir müssen weiterhin in unsere besten Talente investieren, insbesondere in diesen Zeiten der wirtschaftlichen Krise, da sie der Schlüssel für den künftigen Wohlstand Europas sind", sagt Professor Nowotny.
Wir müssen Werkzeuge zur Beobachtung der Dinge in Funktion entwickeln...
"Wir müssen wissen, wer die Ergebnisse besitzt, wenn wir kooperative Forschung mit vielen verschiedenen Partnern betreiben", sagte Paavo Uronen, Rektor der Technologischen Universität in Helsinki (Finnland).
Wir müssen zeigen, dass die Wissenschaft, wie das Leben selbst, voller verschiedener Elemente steckt."
Wir müssen zunächst sehr vorsichtig hinsichtlich der Nomenklatur sein.
Wir müssen zusammenarbeiten, um die europäische Forschung zum Nutzen aller Europäer zu verbessern."
Wir müssen zusammenarbeiten und alle unsere Ressourcen mobilisieren, um sicherzustellen, dass auf der [UN Klimaschutzkonferenz in Kopenhagen im Dezember ein solides und wirksames Abkommen geschlossen wird."
"Wir müssen über diese Reden zum Thema "Pro oder Contra" bzw.
"Risiken gegenüber Vorteilen" hinwegkommen und uns eingestehen, dass die Einschätzungen der Nanotechnologie, die wir alle - egal ob nun Laien, Wissenschaftler oder Politiker - vornehmen, nicht so leicht mit dem Ankreuzen von Umfragen zu erledigen sind", so der Wortlaut des Berichts.
Wir m ssen die unumkehrbaren Punkte finden, die die Menschheit kennen muss."
"Wir nahmen Proben von Vögeln, die weit draußen in der Tundra leben und keinen Kontakt zu Menschen haben.
"Wir nehmen an, dass dieses zusätzliche CO2 in den Parzellen mit Abfallzusatz aus der Zersetzung 'alter organischer Bodensubstanzen' stammt, die durch den Zusatz großer Mengen an frischen Blättern angeregt wurde."
Wir nehmen an, dass es dasselbe sein wird und berechnen die Konsequenzen und ob diese Folgerungen astrophysikalisch sinnvoll sind."
"Wir nehmen an dem Projekt als eine Arbeitsgruppe teil, die auf Untersuchungen an Lanthanidverbindungen spezialisiert ist.
"Wir nehmen einen evolutionären Ansatz, um den Sinn von DNA-Sequenzen zu erkennen - das heißt, wir untersuchen die Art und Weise, wie sich Gene entwickelt haben, um besser zu verstehen, wie sie funktionieren", sagt Professorin Aoife McLysaght vom Trinity College Dublin, Irland.
Wir nehmen etwas Altes und erneuern es, ohne die Kernfunktionen zu verändern.
"Wir nehmen nicht nur Messungen vor, sondern wollen auch das Verhalten von Patienten beeinflussen", sagte Dr. Habetha.
[...]
Wir nehmen uns tatsächlich etwas Zeit für uns, um uns mit unseres Erachtens wichtigen Fragen zu befassen", sagte er.
Wir nennen diese Entsprechungen Realität [...].
Wir nennen es „Energynet“, ein intelligentes Netz, das Wasser und Energie mit Informationstechnologie zusammenbringt.
"Wir nutzen alle Beiträge, die wir von ihnen bekommen", so Herr Metthey.
Wir nutzen das Internet zum Einkaufen, zur Unterhaltung und Bildung und vergessen dabei nur allzu leicht, dass sogar eine einfache Suche im Internet Strom verbraucht.
Wir nutzen Daten aus Dutzenden umfassenden Simulationen zu sonnensystemähnlichen Formationen und untersuchten die Zusammensetzungen der Planeten und die von erdähnlichen Impaktoren.
"Wir nutzen die chemische Empfindlichkeit und das hohe Oberflächen-zu-Volumen-Verhältnis der Nanostrukturen aus, ohne eine kompliziertere Verarbeitungstechnologie einzusetzen - für diese Art Sensorsystem muss man viel geringeren technischen Aufwand betreiben", erklärt Dr. Eickhoff.
"Wir nutzen die Superelastizität des Drahtes aus", sagte Dante Galli.
"Wir nutzen diesen Altruismus-Algorithmus, um das Steuerungssystem für unsere Flugroboter zu verbessern, und sehen, dass sie nun effizient zusammenarbeiten und erfolgreicher im Schwarm fliegen."
Wir nutzen dieses System, um die Zellen in der iPSC-Phase gentechnisch zu modifizieren und spezifisch optimierte Merkmale zu erreichen, wenn sie sich in therapeutische T-Zellen differenzieren.
"Wir nutzen digitale Kommunikationen mittlerweise in jedem Aspekt unseres Lebens.
"Wir nutzen EGEE, um neue Moleküle zu finden, die die Aktivitäten des Grippevirus hemmen können", erklärt Dr. Ying-Ta Wu.
„Wir nutzen ein Terahertz-Time-Domain-System, das so gepulst war, dass wir die Signale der oberflächlichen Schichten von denen der tiefer liegenden Schichten trennen konnten“, erklärt sie.
"Wir nutzen ein Wärmerohr mit dem Mikrofüllfett als thermisches Interface, um die Wärme aus den Bauteilen zu der SEB und aus der SEB zu einem externen Kühlkörper zu transportieren."
"Wir nutzen ihre Erfahrung und ihr Wissen darüber, in welche Richtung sich die Industrie bewegt.
"Wir nutzen spezielle Teststandorte, um unsere Werkzeuge vorzuführen und helfen damit zum Beispiel in Polen und Rumänien vielen lokalen Gemeinden", sagt Bartke.
"Wir nutzen vorhandene Netzwerke wie Facebook, Linked-in und Twitter, um den an Politik interessierten Gemeinschaften Informationen zukommen zu lassen."
"Wir nutzten geschlechterspezifische Reizantworten auf Inzucht, um die genetische Architektur der Lebensdauer und Mortalitätsraten der Samenkäfer zu untersuchen", erläutert Dr. Bilde.
"Wir nutzten unsere Kenntnisse von früheren Genotypisierungen bei Keimplasma von Erbsen aus der Sammlung des JIC, um ungewöhnliche Linien auszumachen, bei denen wir mit hoher Wahrscheinlichkeit seltene Allele des Mendelschen Gens finden würden", so Professor Ellis.
Wir organisieren Diskussionen mit Menschen, die in einen Dialog treten können."
"Wir organisieren Schulungen, Demonstrationen und Informationsveranstaltungen, um das zusammengetragene Wissen und die Projektergebnisse an lokale Partner weiterzugeben", sagt Bartke.
"Wir orientieren uns immer an den Reaktionen unserer Benutzer und überlegen, was wir verbessern könnten, was fehlt und was für den Dienst noch relevant ist", fügt er hinzu.
"Wir Partner haben beschlossen, dass es Zeit ist, eine neue Lösung für die Senkung der Kosten von Produkten zu finden, insbesondere im Hinblick auf die Konkurrenz aus den USA und Japan", sagte Salicki.
Wir pflegen auch einige Kontakte in die USA und möchten VINBOT dort testen.
Wir pflegen unser Unternehmenswissen nicht mehr in einer Tabellenkalkulation, sondern an einem zentralen Ort, an dem es sich leichter speichern, überwachen und aktualisieren lässt, um die Prozesse in unseren Konstruktionslabors zu verbessern."
„Wir planen, Architektur weiterhin als einen abseitigen Ort zu nutzen, um politische Situationen in der ganzen Welt zu verstehen, zu analysieren und dann einzugreifen.“
"Wir planen auch Software-Agenten, die für den Nutzer die Arbeit übernehmen, indem sie Suchen durchführen und nur relevante Ergebnisse entsprechend den eigenen spezifischen Kriterien des Nutzers anzeigen", erklärte Dr. Davies.
"Wir planen, aus dem OMEGA-Projekt heraus zwei Spin-off-Unternehmen zu starten - eins in Italien und eins in Deutschland -, die Produkte entwickeln, die den neuen Standard umsetzen werden", erläutert Javaudin.
"Wir planen, dass Webseiten-Produzenten das Tool kostenlos herunterladen und somit Texte in mehrere Sprachen gleichzeitig übersetzen können.
"Wir planen die Einrichtung einer einzigartigen europäischen Institution, die anders ist als alle anderen laufenden oder geplanten EU-Initiativen", sagte Barroso und hob die klare Abgrenzung zwischen den Rollen des EIT, der Rahmenprogramme und des Europäischen Forschungsrats hervor.
"Wir planen die Einrichtung eines einzigen Wissenschafts-Portals, das ihren Inhalt rationalisieren und sie benutzerfreundlicher und ansprechender machen wird", so der Kommissar.
"Wir planen ein zweijähriges Projekt zur Herstellung eines endgültigen HOPE 2-Prototyps.
Wir planen eine umfassende Zusammenarbeit mit Schulen, insbesondere da dieses Material zeitgenössischer und zugänglicher ist", sagt der Koordinator von CULTURA.
Wir planen, große Mengen an Beobachtungsressourcen aus beiden Hemisphären zu investieren, während wir weiterhin HARPS-N und den neuen ultrapräzisen europäischen Planetenjäger ESPRESSO am Very Large Telescope in den chilenischen Anden einsetzen, um Massen und Dichten der besten Kandidaten zu messen, die TESS uns liefern wird.
"Wir planen jetzt einen Einsatz unserer ersten technischen Lösungen im Sommer 2007 in Nordirland, Schweden und den Niederlanden, wo wir grundlegende Fragen wie Zweckmäßigkeit und Benutzerfreundlichkeit der Technologie prüfen werden", sagte er.
Wir planen, uns für weitere Finanzmittel von Horizont 2020 und der ESA im Rahmen einer Überprüfung und Demonstration im Orbit zu bewerben, um die Anwendbarkeit unseres Ansatzes zu beweisen.
Wir planten die Studie zusammen mit Kollegen aus unterschiedlichen Fachgebieten.
"Wir profitieren von der Beteiligung von fünf Ländern, da wir die verschiedenen Realitäten in jedem Land sehen können.
"Wir prognostizieren, dass diese zwei zuvor getrennten Disziplinen in der unmittelbaren Zukunft riesige Mengen von Informationen teilen werden, was zu einer massiven Verbesserung der Lebensqualität für europäische Bürger führen wird."
„Wir Projekteilnehmer zeigen auf, dass herkömmlicher Portlandzement oder Produkte auf Basis von Portlandzement ohne Qualitätseinbußen oder Mehrkosten durch neue Produkte ersetzt werden können, die auf den CO2-armen Bindemitteln der Belit-Ye'elimit-Ferrit-Kategorie (BYF) basieren“, so Frederico Meneghello, Projektkoordinator und Technology Intelligence Area Manager bei D’Appolonia S.p.A.
Wir prüfen zudem die Möglichkeit, ein die Gesamtresultate des Projekts und den Umgang mit Kulturerbe unter Wasser noch besser zusammenfassendes Buch zu veröffentlichen.
Wir prüften in der Tat drei Technologien (oder vier, wenn man die Kombinationen mitzählt) hinsichtlich ihrer Eignung für eine mögliche Produktion von LIGHTSWORDS-Linsen: die herkömmliche Mikrobearbeitung einer einzelnen Linse, wie sie in der industriellen Praxis häufig verwendet wird, Mikrobearbeitung mit einem möglichen Einsatz von EDM für die Gussformfertigung (Injektionstechnik), Laserlithographie-Technologie für die Formstempelfertigung (Heißprägetechnologie) sowie Mikrobearbeitung für die Formstempelfertigung (Heißprägetechnologie).
"Wir prüften viele Verfahren zur Ölgewinnung und setzen auch die hydrothermale Vergasung mit 'nasser Biomasse' ein, weil sich das Trocknen Algen, vor allem in Irland, als problematisch erwies", wie sie die Forscherin hinzufügt.
"Wir reagieren besonders empfindlich auf kontrastreiche, sich bewegende Objekte, die nur einen kleinen Teil unseres Sichtfelds belegen", erklärt Ehud Isacoff vom Lawrence Berkely National Laboratory der Universität von Kalifornien, Berkeley, in den Vereinigten Staaten.
Wir rechnen mit einer hohen Nachfrage für dieses, da es Einfachheit und Benutzerfreundlichkeit mit hochmoderner Technologie verbindet: Laden Sie einfach eine PTT-App auf das Lautsprechermikrofon und legen Sie los.
"Wir rechnen mit tiefgreifenden Auswirkungen, die Landwirtschaft, Wasserwirtschaft, Energieerzeugung und Tourismus stark belasten könnten", erklärte der CIRCE-Koordinator Antonio Navarra vom italienischen Institut für Geophysik und Vulkanforschung gegenüber AFP.
"Wir rechneten damit, eine ziemlich warme Tropopause und hohe Wasserdampfwerte zu finden.
"Wir reden hier über nicht allzu viele Zellen.
Wir reden nicht mehr von den drei Wettbewerbspolen, nämlich der EU, den USA und Japan.
Wir reden von solchen Beispielen", betont er.
"Wir reden über das Reservoir-Framework, das eine Sammlung sämtlicher Artefakte ist, die das Projekt hervorgebracht hat", erklärt Salant.
„Wir richten uns natürlich gezielt an italienische Unternehmen, doch auch andere europäische sowie amerikanische und asiatische Unternehmen zählen zu unserer Zielgruppe.
„Wir sagen voraus, dass das Universum – als Ganzes betrachtet – ziemlich glatt und nicht unendlich groß ist.
"Wir sammeln Statistiken zu allen Arten von Fischerei aus sämtlichen Ländern, die eine breite Vielfalt von Datenqualitäten haben.
Wir schlagen die Annahme eines breiteren HTA-Ansatzes vor, einschließlich der Bewertung von kontextbezogenen Bewertungsdimensionen (Bereitstellungsmodelle, wirtschaftliche Bewertung und organisatorische Aspekte)“, so die Forscher.
Wir schlagen die Nutzung induzierter pluripotenter Stammzellen (iPSCs) als Quelle für T-Lymphozyten vor.
"Wir schlagen eine neue Zugangsnetzarchitektur unter Einsatz der Glasfasernetze bis zum Kunden vor, die neue Funktionalitäten und erweiterte Kapazitäten zu bieten hat", sagt Professor Josep Prat, Forscher der Optical Communications Group (GCO) an der Universitat Politècnica de Catalunya (UPC) und wissenschaftlicher Koordinator des Sardana-Projekts.
Wir schlagen vor, dass alle drei Ziele die gleiche Beachtung und Unterstützung im Hinblick auf die Forschungsfinanzierung erhalten", heißt es in der Stellungnahme.
"Wir schließen daraus, dass die Aktivität von Neuropsin und seiner Partner die Stressanfälligkeit bestimmen", erklärt er.
"Wir schließen daraus, dass Zebras eine Fellzeichnung entwickelt haben, in der die Streifen schmal genug sind, um für Tabaniden möglichst unattraktiv zu sein", schreiben die Autoren.
Wir schließen derzeit noch die Entwicklung von VineRobot ab und nehmen Verbesserungen an der neuesten Version vor.
Wir schließen jetzt auch eine Vereinbarung für eine zusätzliche Installation bei einer Anwendung ab, die nichts mit Telekommunikation zu tun hat, aber ähnliche elektrische Anforderungen besitzt.
Wir schlugen Richtlinien sowohl für den Entwurf als auch die Implementierung von Softwarepaketen vor.
"Wir schrieben das Angebot direkt von diesen Unterlagen ab und befolgten die darin enthaltenen Anweisungen," sagte Dr. Kelly.
Wir schätzen das von der EU geförderte IMPACT-Programm sehr, daher entschieden wir uns, weitere EU-Finanzierung anzustreben.
Wir schätzen, dass dies bis zum Jahr 2050 die Ernährungssicherheit von etwa 60 Millionen Einwohnern in der Region gefährden wird", fügt Dr. Immerzeel hinzu.
"Wir schätzen die Zusammenarbeit mit der Kommission über die RPs [Rahmenprogramme], da sie hochrangig und gut informiert sind und wir an der Entwicklung des Arbeitsprogramms beteiligt sind.
"Wir sehen den europäischen Innovationsplan und den Start der Strategie 2020 als Chance, Wissenschaft und Innovation einen festen Platz im Herzen eines zukünftigen Europas zu geben", erklärte Ministerin Garmendia.
Wir sehen die europäische Wissenschaft als Wachstumsbranche - Isreal kann es sich nicht leisten, hier außen vor zu bleiben."
Wir sehen hier viele exzellente Anwendungschancen zur Authentifizierung von Personen und zur Überwachung ihrer Verhaltensweisen, ohne dass man sie bei dem, was sie gerade tun, stören oder unterbrechen müsste."
Wir sehen jedoch weiteres Potenzial zur Optimierung des Herstellungsprozesses, die zu leistungsstärkeren Materialien führt.
Wir sehen Technik und Roboter als einen Weg, um die Pfleger und die Menschen zu unterstützen, für die sie sorgen, und nicht als Ersatz für menschliche Zuwendung", erläutert Van den Heuvel.
"Wir sehen, was Menschen tun können, auch ohne visuelles Bewusstsein oder irgendein beabsichtigtes Ausweichen von Hindernissen.
"Wir setzen alles daran, [Chikungunya] zu verhindern, indem wir die Moskitos dezimieren und die notwendigen medizinischen Dienstleistungen erbringen, um eine Lösung für alle Betroffenen bereitzustellen", sagte er.
"Wir setzen Technologie in einem Kontext ein, der erhebliche, positive Auswirkungen auf die Gesellschaften Südamerikas haben wird, indem die Kluft der digitalen Information zwischen Reich und Arm sowie zwischen Stadt und Land überbrückt wird."
Wir setzen uns auch mit der Möglichkeit auseinander, mit lokalen und nationalen Interessengruppen Demonstrationsprojekte ins Leben zu rufen, um verfügbare Bewirtschaftungsoptionen zu zeigen und näher zu dokumentieren.
Wir simulierten die Beobachtungen mit verschiedenen Instrumenten dieser Mission, um ihre Leistung in verschiedenen möglichen Konfigurationen zu beurteilen.
"Wir sind allerdings begeistert über den Fortschritt, den wir in den letzten vier Jahren gemacht haben, indem wir der Realisierung des Versprechens von vermarktbaren PGPR für europäische Getreidebauern ein Stück näher gekommen sind.
"Wir sind am produktivsten, wenn wir unser Wissen mit anderen teilen", erklärte Professor Jacobs, der an der Universität Tampere in Finnland Genetik lehrt.
"Wir sind an einem Wendepunkt in der Wirtschaftsgeschichte angelangt.
"Wir sind an einem wichtigen Zeitpunkt der Entwicklung", so Anna Birulés gegenüber der Delegation.
Wir sind an einer Koordinierung interessiert, weil wir wissen, dass gemeinsame Anstrengungen zu den besten Ergebnissen führen."
"Wir sind anders als Europa, und dennoch verstehen wir die europäische Kultur", fügte sie hinzu.
"Wir sind auf dem richtigen Weg, aber wir müssen auf das, was wir erreicht haben, aufbauen und uns auf Schlüsselbereiche konzentrieren, in denen wir uns weiter verbessern müssen", sagte er und betonte, dass Europa "das Tempo beibehalten" müsse, um die notwendige Reform durchzuziehen.
„Wir sind auf diese Ergebnisse sehr stolz, da sie die Leistungsfähigkeit unseres Teams und das Potenzial von LISTEN, innovative Forschung zu betrieben und die Aufmerksamkeit der Forschungsgemeinschaft zu erregen, verdeutlichen“, sagte Prof. Athanasios Mouchtaris, Projektkoordinator von LISTEN und Forscher bei FORTH, nach dem Wettbewerb.
Wir sind auf eine Reihe davon gestoßen.
"Wir sind begeistert und erfreut über die positive Resonanz der Projektpartner, die die Notwendigkeit für eine Lösung des Kommunikationsproblems für alle, die in Europa von Krebs betroffen sind, erkannt haben", sagt der Projektleiter von EUROCANCERCOMS, Professor Gordon McVie, der auch Chefredakteur von ecancermedicalscience ist, einem frei zugänglichen Krebs-Magazin und Online-Nachrichtenportal vom Europäischen Institut für Onkologie in Mailand, Italien.
"Wir sind bei der nachhaltigeren Gestaltung unserer Städte und bei der Verbesserung der Lebensqualität mit enormen Herausforderungen konfrontiert.
"Wir sind bemüht, als Verbindungsbüro zwischen Forschung und Industrie zu wirken", sagte Costas Tramantzas von der Abteilung Technologietransfer des Parks.
"Wir sind bereit, auf jede Initiative zu reagieren, zu erklären und zu analysieren", so Dr. Mitsos zu CORDIS-Nachrichten.
Wir sind bereit, nun ist die Industrie am Zug!
"Wir sind bereit und wir sind zuversichtlich, dass die REA den hohen Erwartungen der Europäischen Kommission und der Forschungsgemeinschaft gerecht werden wird", sagte Graham Stroud, Direktor der Exekutivagentur für die Forschung.
Wir sind bereits mit der Aktualisierung unserer Ozeanmodelle durch verbesserte Prozessdarstellungen für die nächste Runde der Klimaprognosen für internationale Bewertungen beschäftigt.
"Wir sind besonders erfreut über den Lösungsvorschlag, den wir jetzt umgesetzt haben: ecancerHub erfüllt unsere Vision eines 'One-Stop-Shops' und wir empfehlen Ihnen dringend, diesen zu nutzen und zu seiner Weiterentwicklung beizutragen."
Wir sind besonders froh darüber, dass türkische Nachwuchsforscher die Gelegenheit erhalten, an unseren Forschungsinstituten zu arbeiten."
"Wir sind dabei eine Art von Miniatur-Galapagos-Inseln für Bakterien zu schaffen.
Wir sind daher zuversichtlich, dass wir TRL 5/6 bis zum Ende des Projekts erreichen können.
"Wir sind daran interessiert, die sich daraus ergebenden Lehren zu verwerten und die Erfahrungen der verschiedenen Mitgliedstaaten und Regionen gemeinsam zu nutzen und zu erweitern", sagte er.
"Wir sind daran interessiert, mit der Kommission darüber zu diskutieren,...was die besten Möglichkeiten wären, das estnische Programm "Gene Heritage" für Forscher aus den Mitgliedstaaten (und Dritte im Allgemeinen) zu öffnen", wird beispielsweise angeführt.
„Wir sind davon überzeugt, dass die Amplifikationstechnik auf Grundlage von ultralangen Faserlasern eine neue Technologie mit vielen Möglichkeiten für Übertragung mit sehr langen Amplifikationsspannweiten sein könnte,“ merkt Turitsyn an.
Wir sind davon überzeugt, dass die Identifizierung des Risikos von Diabetes und des Risikos kostspieliger diabetischer Organkomplikationen wie diabetische Nieren, Herz-Kreislauf-, Haut- und Augenkomplikationen der künftige Weg für ein angemessenes Risikomanagement auf persönlicher, gesellschaftlicher und nationaler Ebene sein sollte.
"Wir sind davon überzeugt, dass die innerhalb des ACTIVE-Projekts entwickelte Technologie von wissensgesteuerten Unternehmen inner- und außerhalb Europas angenommen wird", sagt Warren.
"Wir sind davon überzeugt, dass wir durch eine Fortsetzung dieser Arbeit und ein näheres Verständnis über die Zusammensetzung dieser Schutzschicht sowie zu dessen genauer Funktion neue Erkenntnisse für effektive Medikamente gegen diesen gefährlichen Krankheitserreger gewinnen können", sagte Professor Fairweather, einer der Autoren der Studie.
"Wir sind der Ansicht, dass das Uncertainty-Manager-System einen entscheidenden Beitrag dazu leistet, Messungen in aller Welt vergleichbar zu machen."
Wir sind der Ansicht, dass die EU eine Hauptaufgabe zu erfüllen hat und mit der Forschungsgemeinschaft, der Industrie und anderen Interessenvertretern zusammenarbeiten muss, um innovative und wirksame Programme und Maßnahmen in ganz Europa zu veranlassen", so Dr. Bennett.
Wir sind der Ansicht, dass die Technologie der erneuerbaren Energien von Nutzen sein wird.
Wir sind der Ansicht, dass die vielversprechenden Ergebnisse, die wir mit den synthetischen miR-28-Analogen beim Unterbinden des Lymphomwachstums bei In-vivo-Modellen erzielten, durchaus eine klinische Studie der Phase I rechtfertigen.
Wir sind der Ansicht, dass die vorgeschlagene Lösung ein großes Marktpotenzial besitzt: weltweit werden jährlich mehr als 100 000 neue Mobilfunkbasisstationen neu installiert.
"Wir sind der Ansicht, dass dies einen großen Beitrag zur zukünftigen Software-Entwicklung leisten wird", fügte er hinzu.
"Wir sind der Auffassung, dass die Grundlagenforschung ebenso neues Wissen bringen kann wie viele wichtige Innovationen, und dass der Staat eine besondere Verantwortung für die Gewährleistung der Freiheit der Forschung hat", sagte er.
"Wir sind der Auffassung, dass die Ideen junger Menschen im Konsultationsprozess Gehöhr finden sollten, denn wir stellen die Zukunft der Raumfahrtindustrie dar und sind Bürger Europas, die zukünftig von einem Wechsel in der Politik profitieren werden", so die Empfehlungen.
"Wir sind der Auffassung, dass diese Forschung uns dazu bringt, neue Wege zur Prävention und Behandlung von Asthma und Anaphylaxie zu entwickeln, die dann auch auf die Behandlung von chronisch-entzündlichen Darmerkrankungen und Arthritis ausgeweitet werden können", so Dr. Fallon.
Wir sind der Auffassung, dass einige der nicht technischen Hindernisse von der Entwicklung des Wasserstoff-Marktes abhängig sind, der wiederum selbst stark von den durch die Regierungen geschaffenen Bedingungen sowie auf die finanzielle Unterstützung für die Herstellung von Wasserstoff abhängt.
„Wir sind der EU für ihre Unterstützung sehr dankbar“, so Dr. Gunilla Osswald, Geschäftsführerin des Projektkoordinators BioArctic Neuroscience AB.
Wir sind der Kommission für ihre Unterstützung sehr dankbar", so Dr. Grace gegenüber CORDIS News.
„Wir sind der Meinung, dass die ECO-BINDER-Technologie letztlich auch für die Herstellung frischen Zements verwendet werden und so den Portlandzement ersetzen könnte“, so Frederico Meneghello.
Wir sind der Meinung, dass die schnelle Integration von Technologien in neue Produkte von zentraler Bedeutung für die Wettbewerbsfähigkeit ist", bemerkte Reding.
Wir sind der Meinung, dass dies korrigiert werden sollte."
"Wir sind der Meinung, dass dies unsere allerbeste Investition gewesen ist.
"Wir sind der Meinung, dass diese Veränderungen im Interesse der Forscher an Hochschulen und in der Industrie sowie der Patienten sind."
"Wir sind der Meinung, dass es Bereiche gibt, in denen eine intensive internationale Zusammenarbeit bestehen muss", so Dorda.
"Wir sind der Meinung, dass TECTRA maßgeblich an der Erhöhung der Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrien beteiligt sein könnte, indem es Unternehmen Methoden und Instrumente zur Bewältigung der Globalisierung und von Marktveränderungen zur Verfügung stellt", erläuterte Alonso.
"Wir sind der Meinung, dass wir in diesen Bereichen eine Menge anbieten können, und sehen wichtige Austauschmöglichkeiten mit unseren Kollegen in der Dritten Welt", so Patermann.
"Wir sind der Überzeugung, dass das Forschungspotenzial auf Svalbard noch nicht ausgeschöpft ist, und dass dieses Forschungspotenzial für die wissenschaftliche Gemeinde Europas von großem Interesse ist", resümiert Revold.
Wir sind der Überzeugung, dass unsere Arbeit über das Potenzial verfügt, diesen Anstieg zu bremsen und zur Stabilisierung der Umwelt beizutragen, indem die Fermentierung im Pansen auf natürliche Weise verbessert wird.
"Wir sind derzeit auf der Suche nach Finanzmitteln aus öffentlichen und privaten Quellen, um in der Entwicklung noch weiter voranzukommen", berichtet Professorin Menciassi.
"Wir sind die Nukleartypen!", spaßt Dr. Peter Rullhusen, als CORDIS-Nachrichten die Einrichtungen des IRMM besichtigt.
"Wir sind die Sache als quelloffenes Projekt angegangen", erklärt Dr. Theilmann, "da wir nicht das Ziel hatten, ein Spin-off-Unternehmen zu gründen.
"Wir sind ein kleines Land, aber im Bereich der Agrarwissenschaft haben wir beachtliche Fortschritte erzielt und großes Fachwissen erworben", erläutert er.
Wir sind ein sehr junges Unternehmen, und dies ist ein Traumstart für uns."
"Wir sind eine kleine Firma und hatten große Schwierigkeiten, die Mittel für die Entwicklung unseres Projekts zu beschaffen", sagte er.
"Wir sind entschlossen, eine Unternehmenskultur zu schaffen, wo Unternehmer aus allen Schichten und Berufen die entsprechenden Fertigkeiten und das notwendige Selbstvertrauen erhalten, um ihre Ideen praktisch umzusetzen", sagte Griffiths.
"Wir sind erfreut über die Initiativen der Europäischen Union, der Atemwegsforschung einen höheren Stellenwert einzuräumen, und über die Schritte, die für die Durchsetzung des legitimen Rechts der Menschen auf saubere Innenluft gemacht wurden", sagte EFA-Vizepräsidentin Marianella Salapatas.
Wir sind felsenfest davon überzeugt, dass weitere Forschung und Entwicklung notwendig ist, um die Wasserstoffwirtschaft zu beflügeln, uns ist jedoch ebenfalls bewusst, dass die Menschen über diese Technologien und deren Vorteile aufgeklärt werden müssen.
"Wir sind fest davon überzeugt, dass die Regionen eine entscheidende Rolle bei der Unterstützung der Innovation spielen.
Wir sind froh, dass er ernst genommen wurde - der Bericht ist wirkungsvoll, weil wir ihn mit Fakten und Beweisen untermauern können."
"Wir sind für die Pflege und Aktualisierung der Forschungsdatenbank für Acrylamid in Lebensmitteln zuständig, die Daten zur Acrylamidkonzentration in Lebensmitteln enthält.
Wir sind ganz fest davon überzeugt, daß die von uns geförderten Bündnisse zwischen Verlegern, technischen Partnern und Bibliothekaren als Katalysatoren dabei wirken werden, den Wertzuwachs zu demonstrieren, den Europa den Benutzern von Bibliotheksdiensten zu bieten hat, ob es sich nun um Studenten, Forscher, Geschäftsleute oder einfache Staatsbürger handelt, die einen geordneteren Ansatz zu dem Wust elektronischer und herkömmlicher Ressourcen anstreben, welche heutzutage zur Verfügung stehen.
"Wir sind ganz überwältigt davon, wie viel Aufmerksamkeit das "Louise"-Video erhalten hat: Es war viel mehr, als wir erwartet haben.
"Wir sind gegen den Ausschluss kleiner Projekte aus dem Sechsten Rahmenprogramm und gegen die ausschließliche Unterstützung und Förderung großer Projekte mit einem entsprechend hoch angesetzten Haushalt.
"Wir sind gemeinsam der Überzeugung, dass es angezeigt ist, den Bau des XFEL im Hinblick auf die internationale Konkurrenzsituation so schnell wie möglich zu starten."
Wir sind gerade dabei, den besten Weg zur Umsetzung dieser Strategie zu untersuchen, indem wir die Aufgabe der psychiatrischen Versorgung mit primären Pflegekräften teilen.
Wir sind gerade mit den abschließenden Analysen und Synthesen beschäftigt, aber ich denke, wir haben zunächst einmal gelernt, bereits vorhandenes Wissen zu hinterfragen.
"Wir sind größer, und zwischen uns und der Gesellschaft steht noch mindestens eine Ebene - die nationalen Regierungen und manchmal auch noch die Regionen", so Gerold.
"Wir sind gut bei der Untersuchung von Strukturen, aber schlecht bei der Untersuchung der Mechanismen von Prozessen.
Wir sind hervorragende Wissenschaftler, aber schlechte Organisatoren", erklärte er.
Wir sind heute alle Grüne!"
Wir sind heute hier, weil wir eine großartige Forschungsgemeinschaft für Grundlagenmathematik um uns haben, und ich hoffe, dass Europa weiterhin großzügig gegenüber der Grundlagenforschung sein wird und Verbindungen zwischen Wissenschaftlern und der Industrie fördern wird."
"Wir sind heute in der Lage, neue Methoden zu entwickeln, mit denen sich die Wirksamkeit bestehender antiangiogenetischer Therapien potenzieren lässt und möglicherweise können wir bereits in Kürze Tumorarten behandeln, die derzeit noch nicht auf antiangiogenetische Arzneimittel ansprechen", so Dr. Hellström.
"Wir sind hoch erfreut über die Ergebnisse des Projekts", sagte Dr. Console gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Wir sind hoch erfreut über die EU-Finanzierung, die es uns ermöglichen wird, in den kommenden Jahren wichtige Fortschritte zu machen, und freuen uns auf die Pionierarbeit, die wir in diesem Forschungsbereich leisten werden", fügte er hinzu.
"Wir sind immer noch im vorkommerziellen Stadium der Demonstration, doch die letzte Version unserer taktilen Sensoren hat bereits ein größeres Anwendungspotential in der Industrie, da die Fabriken nach sicheren, günstigen Wegen Ausschau halten, Roboter in engerer Zusammenarbeit mit Menschen einzusetzen", so der Koordinator.
"Wir sind imstande, die Verzerrung der Autoren zu einem bestimmten Thema zu ermitteln und ob ihre Meinungen positiv oder negativ sind ", sagt der Koordinator von LivingKnowledge.
"Wir sind in Bezug auf Technologie und Standards bereits sehr weit.
Wir sind in der Lage, sowohl Waren als auch Dienstleistungen zu produzieren - Waren, von denen nicht nur die Bürger Europas profitieren werden, sondern die gesamte Weltbevölkerung."
"Wir sind in einer einzigartigen Position, eine solche Initiative zu leiten, aufgrund unserer guten Kontakte in der Region und unserer kulturellen und sprachlichen Verbindungen, und wir glauben, dass es wichtig ist, zur Schaffung von Stabilität beizutragen", so Babic.
"Wir sind in unserer großen Welt an Maschinen gewöhnt", erläuterte Professor Leigh.
"Wir sind jedoch der Ansicht, dass noch mehr getan werden kann, um die gemeinsamen Ziele der Kommissarin für Regionalpolitik und der Mitgliedstaaten, einen wesentlichen Teil der Strukturfondsmittel für Forschung und Innovation bereitzustellen, zu realisieren.
Wir sind keine opportunistischen Investoren.
Wir sind mit diesen Ergebnissen hochzufrieden.
"Wir sind mit einer Gruppe führender EU-Wissenschaftler dorthin gereist und wir wollten Kontakte mit der Lebensmittelforschungsgemeinschaft knüpfen, die wir nicht so gut kannten", erklärte Dr. Antonio di Giulio, Leiter des Referats "Ernährung - Gesundheit - Lebensqualität" der Generaldirektion Forschung der Europäischen Kommission.
"Wir sind mit europäischen Unternehmen im Gespräch, die Seide in Textilien, biotechnischen Anwendungen und medizinischen Implantate einsetzen, denn Seide ist biokompatibel und sogar als biologisch abbaubare Variante realisierbar."
Wir sind nicht arrogant.
"Wir sind nicht das erste Team, das ein Kameranetzwerk zur Verfolgung von Meteoritenschweifen aufgebaut hat", räumt Dr. Bland ein.
"Wir sind nicht der Meinung, dass aus Mitteln des Sechsten Rahmenprogramms die Baukosten für eine neue Infrastruktur und der Ausbau bzw. die Betriebskosten bestehender Strukturen bestritten werden sollten", heißt es in der Stellungnahme.
Wir sind noch immer mit der Entwicklung der Technologie beschäftigt und müssen unser Verständnis des Materials und seiner tragenden Funktionseigenschaften weiter vorantreiben, bevor wir bereit sind, die nächste Stufe zu nehmen.
"Wir sind noch in der Vorschlagsphase", schloss Potocnik.
"Wir sind noch nicht am Ziel, und ehrlich gesagt werden wir vielleicht nie in der Lage sein, einen solchen Genauigkeitsgrad zu erreichen.
"Wir sind noch nicht so weit, können aber davon träumen", so das Kommissionsmitglied.
"Wir sind nun auf dem richtigen Weg, um wirklich zu verstehen, wie die Wasseraufnahme während der Entwicklung und der Keimung der Saat reguliert wird", erklärt das Team.
Wir sind nun dabei, öffentliche Daten zu Referenzverbindungen in die Datenbank zu integrieren, sodass diese in die im Zuge der SEURAT-1-Fallstudien durchgeführten Metaanalysen und Risikobewertungen miteinbezogen werden können.
"Wir sind sehr aufgeregt über diesen Projektstart und zuversichtlich, über die Instrumente und die Fähigkeiten zu verfügen, um einen wirklichen Beitrag zu leisten", so Dr. Dale.
"Wir sind sehr bestrebt, zu Lösungen für globale Herausforderungen beizutragen", sagte er.
Wir sind sehr dankbar für die Chancen, die uns dieses Projekt, durch welches wir bestehende Beziehungen stärken und neue aufbauen konnten, eröffnet hat."
"Wir sind sehr daran interessiert, am RP7 teilzunehmen."
Wir sind sehr enttäuscht über das Endergebnis."
"Wir sind sehr ermutigt, dass die Europäische Kommission die wertvolle Arbeit, die bis heute von den Konsortiumsmitgliedern durchgeführt wurde, anerkannt hat", sagte der Projektkoordinator, Javier Arriola von Iberdrola.
"Wir sind sehr froh, dass wir in so kurzer Zeit einen weiteren entscheidenden Schritt vorangekommen sind", so Dr. Andreas Bett, Abteilungsleiter am Fraunhofer ISE.
Wir sind sehr glücklich über das Ergebnis, derzeit vermissen wir jedoch Reaktionen vom Markt.
"Wir sind sehr glücklich über diese starke Botschaft der Unterstützung für den EFR und seine Strategie", sagte er, als die aktuellen Zahlen bekannt wurden.
"Wir sind sehr leistungsfähig in der Herstellung und in Dienstleistungen und jetzt bewegen wir uns langsam auch auf die Forschung und Innovation zu.
Wir sind sehr optimistisch in Hinsicht auf den Erfolg der abschließenden ARROWS-Demos.
"Wir sind sehr optimistisch, was die Zukunft der Plattform betrifft", fügte die EPWS-Präsidentin Adelheid Ehmke hinzu.
"Wir sind sehr stolz auf den Erfolg der Teams aus Quebec und freuen uns sehr, dass wir unseren Spitzenforschern die Mittel bieten können, um mit Mitgliedern eines beeindruckenden Netzwerks europäischer Forscher im Bereich der psychischen Gesundheit zusammenarbeiten zu können", sagte Präsident und Geschäftsführer vom FRSQ Yves Joanette in einem Statement.
Wir sind sehr zufrieden mit dem neuen Verfahren: es bietet zahlreiche potenziell neue Möglichkeiten, um die Krankheitsmechanismen besser zu verstehen und um Zielwege und Moleküle für die pharmakologische Intervention zu identifizieren.
Wir sind sehr zuversichtlich, dass wir weiterhin Systeme der nächsten PON-Generation entwickeln können, die bis zum Jahr 2009 die Marktreife erreichen werden", fügte er hinzu.
„Wir sind sicher, dass die an diesem Projekt beteiligten Unternehmen und Wissenseinrichtungen profitieren werden, wenn sie in der Lage sind, neue Produkte und Dienstleistungen zu entwickeln.“
Wir sind stolz auf Sie", sagte der europäische Forschungskommissar Janez Potocnik den Gewinnern der europäischen Wissenschaftspreise (European Science Awards) 2007 auf der Preisverleihung am 12. März in Brüssel.
"Wir sind stolz, dass die EU uns die Leitung diese Projektes anvertraut hat und für ihr Vertrauen in unsere Fähigkeiten als Projektleiter und Grundtechnologieentwickler für weltraumbasierende Satelliten und drahtlose Bildübertragung für Katastrophen- und Notfallhilfe."
"Wir sind stolz, dass wir mit EUROSTEMCELL, der Universität Kyoto, iCeMS und den Experten zusammenarbeiten konnten, die ihren wertvollen Beitrag leisteten."
"Wir sind uns alle einig, dass Europa eine besser ausgerichtete Innovationspolitik braucht", sagte Vanhanen am 18. Dezember gegenüber dem Europäischen Parlament.
"Wir sind uns alle ganz im Klaren darüber, dass unsere Fischressourcen immer mehr bedroht sind, sowohl durch die Fischerei als auch durch andere Faktoren wie Umweltverschmutzung und Klimawandel", sagte er.
"Wir sind uns darüber im Klaren, dass höhere Fördermittel auch einen verschärften Wettbewerb, d.h. einen höheren Anteil von Männern, mit sich bringen und sich dies auf die Stellen der Frauen auswirkt", erklärte Professor Havelková.
Wir sind uns darüber noch nicht im Klaren, doch es ist am wahrscheinlichsten, dass die Übertragung über Nahrung erfolgt, die einen hohen Anteil an Material aus dem Gehirn oder dem Rückenmark enthält...
"Wir sind uns der langfristigen Bedeutung der KMU für die regionale Wirtschaft in ganz Europa bewusst", sagte Colin Piddington, der Koordinator des e-POWER-Projekts.
"Wir sind uns einig, dass wir das tun sollten, aber die eigentliche Frage, wie wir das bewerkstelligen sollen, wie wir sie teilen und strukturieren sollen, ist zu diesem Zeitpunkt die wirkliche Herausforderung", machte Carlson deutlich.
Wir sind uns ferner darüber einig, dass die Ressourcen für die Förderung einer stärkeren Mobilität der Forscher in Europa beträchtlich erhöht werden müssen", erklärte der Vorsitzende des Forschungsrats Thomas Östros im Anschluss an die Sitzung.
"Wir sind uns wohl alle einig, dass die Einführung von GV-Lebensmitteln in Europa bislang ein Desaster war", sagte sie, wobei sie den Mangel an Transparenz und Auswahl für den Verbraucher für die Desillusionierung der Kunden verantwortlich machte.
Wir sind verpflichtet, alle Forschungsziele abzudecken.
"Wir sind viel schneller getrieben als erwartet", erklärte Expeditionsleiter Grant Redvers, der während der ganzen abenteuerlichen Reise an Bord der Tara geblieben war.
[...]
Wir sind von dem modernen Stil, der sehr guten Ausstattung, der Hingabe seiner Leute und seinem Interesse an Zusammenarbeit beeindruckt", sagte Patermann in einem Videointerview für den CORDIS-Dienst 'Knowledge-Based BioEconomy' (KBBE).
Wir sind von der Entdeckung dieser neuen Untergruppe der T-Helferzellen begeistert, da wir glauben, dass sie ein neues Ziel für die Behandlung von chronischen entzündlichen Krankheiten in der Zukunft darstellen könnten."
Wir sind von elektromagnetischer Strahlung umgeben.
"Wir sind von Organisationen aus den Vereinigten Staaten und anderen Teilen der Welt angesprochen worden, die sehr viel Interesse an unserer Arbeit haben", so Ramos abschließend.
"Wir sind von unseren neuen Ergebnissen wirklich begeistert", sagt Dr. Phil Bland vom Imperial College London, Hauptautor der Studie.
„Wir sind Vorreiter bei der Entwicklung und dem Einsatz von neuen Techniken, einschließlich des wirksamen Einsatzes von Informationen aus unsicheren Quellen (wie soziale Netzwerken und Crowdsourcing), und bei der Zusammenführung von Informationen aus mehreren Quellen für Katastrophenmanagementsysteme.“
"Wir sind vorsichtig optimistisch, dass dieser Fund der erste von vielen sein könnte - und sollte dies tatsächlich der Fall sein - so kann uns jeder Fund mehr Indizien liefern, wie in unserem Sonnensystem wohl alles begann."
"Wir sind weit über das bloße Sehen eines Baums hinaus", meinte Professor Kirkpatrick gegenüber CORDIS Nachrichten.
"Wir sind weiter als wir erwartet hatten.
Wir sind wirklich stolz auf die 33 x 33 cm2 großen OLED-Displays, die zu den größten weltweit gehören und auf unserer Fertigungslinie hergestellt wurden."
Wir sind Zeugen einer neuen Ära, in der Daten in einer offenen und insgesamt besser nutzbaren Weise miteinander verbunden sind.
Wir sind zu viel mehr fähig."
Wir sind zudem auf Bezirksleiter, HSA und Gemeindemitglieder zugegangen.
"Wir sind zufällig auf diese Galaxie gestoßen: Wir sahen die Struktur als eine Ansammlung von Galaxien, die viel röter und konzentrierter erschienen als die in ihrer Umgebung", sagt der Emanuele Daddi, ebenfalls vom Laboratoire AIM-Paris-Saclay.
"Wir sind zurzeit dabei, unseren Geschäftsplan und unsere Dienstleistungen zu überarbeiten, damit wir bis Ende 2003 über ein funktionierendes Unterstützungsangebot verfügen", erklärte Lemaire.
"Wir sind zuversichtlich, dass das Projekt die Grundlagen für eine bessere Zusammenarbeit legt", sagte sie und prognostizierte, dass eine engere Zusammenarbeit anregend sein werde und zu weiteren Fortschritten in vielen verschiedenen Forschungsbereichen führen werde.
Wir sind zuversichtlich, dass diese neue Technologie auch bei 1 550 nm realisierbar sein wird, was eine Ultrabreitband-Lösung mit niedriger Latenz ermöglicht und die Übertragungsstrecke auf bis zu 25 km verlängert“, ergänzt Cantu.
"Wir sind zuversichtlich, dass er seine wichtige Erkundung der außergewöhnlichen archäologischen Schätze dieser Region fortsetzen wird."
"Wir sind zuversichtlich, dass unsere Zusammenarbeit mit den afrikanischen Forschern etwas erreichen wird".
Wir sind zuversichtlich, dass wir die Genauigkeit mit weiteren Forschungen noch steigern können, sowohl durch Arbeit an den Algorithmen für Computersicht als auch durch Verbesserung der Modelle, um die Menge der verdeckten Trauben einschätzen zu können.
"Wir sind zuversichtlich, dass wir einen wirklich wichtigen Beitrag während des fünfjährigen Projektzeitraums leisten werden", so die Professorin.
"Wir sind zuversichtlich, dass wir schon bald unsere besten Strategien in die klinische Praxis umsetzen und so Krebspatienten helfen können."
"Wir sind überaus erfreut, dass die EU unsere Bemühungen zur Umsetzung dieses fortschrittlichen Programms unterstützt."
"Wir sind überzeugt, dass das System Leben retten und die gesellschaftliche Belastung verringern wird, indem die Meldung von Verkehrsunfällen verbessert und die Reaktionszeit der Ambulanzdienste verkürzt wird.
Wir sind überzeugt, dass die individuelle Mobilität mit dem Wasserstoffverbrennungsmotor auch in Zukunft eine attraktive Fortbewegungsmethode bleiben wird", fügte Prof. Dr. Freymann hinzu.
"Wir sind überzeugt, dass die Menschen nachhaltige Entscheidungen treffen und Teil des Optimierungsprozesses werden, wenn wir ihnen Informationen liefern und sie bei der Entscheidungsfindung untersützten."
Wir sind überzeugt, dass ein auf Menschen ausgerichteter Ansatz und nicht der herkömmliche Schwerpunkt auf Infrastruktur und Modalität neue kostengünstige und flexible Lösungen für die Probleme im Stadtverkehr und beim Mobilitätsmanagement schaffen können.
"Wir sind überzeugt, mithilfe unserer Forschung und der Entwicklung von MRSA-resistenten Textilien diese Statistik verbessern zu können."
"Wir sollten absolut dazu entschlossen sein, dass die in diesen Fahrzeugen verwendeten Komponenten kohlenstoffarm sind", fügte sie hinzu.
Wir sollten aus unserem Umgang mit den Meeren den größten Nutzen ziehen und über das mögliche Potenzial nachdenken, aus dem wir schöpfen könnten", so Barroso.
"Wir sollten das RP7 neu arrangieren - mit den Zielen beginnen, bei denen es sich um Ziele in den Bereichen Umwelt, Gesellschaft und öffentliche Gesundheit handelt", so Dr. Parr.
"Wir sollten die Belastung durch toxische Metalle besser im Auge behalten", sagt er.
"Wir sollten die besten Qualifikationen haben, sowohl um unsere nationale Forschung mehr zu stärken als auch um eine Gesamtstrategie für eine bestmögliche Korrelation zwischen dem nationalen Schwerpunkt und unserem Engagement in der Forschungszusammenarbeit innerhalb der EU zu entwickeln", sagte Haugstad, der jedoch anmerkte, dass die Kommission viele Vorschläge erhalte.
"Wir sollten die Schaffung neuer Arbeitsplätze fördern, gleichzeitig jedoch auch dafür sorgen, daß die erforderlichen gesetzlichen Grundlagen auf europäischer Ebene gegeben sind.
Wir sollten dies [den Europäischen Forschungsrat] als einen Schritt in die richtige Richtung ansehen, und natürlich ist klar: je größer der Schritt, desto besser, gerade wenn Länder wie beispielsweise China ihrerseits mit großen Schritten voranschreiten."
Wir sollten "dies im Wettkampf mit der Konkurrenz in unsere Kostenrechnung mit einbeziehen", sagte er mit Blick auf den US-amerikanischen Luftfahrt-Giganten Boeing.
"Wir sollten dies nun für einen längeren Zeitraum überwachen, um zu sehen, ob die Patienten zurückkehren und zu einem späteren Zeitpunkt wieder Antidepressiva kaufen", so Dr. Andersson Sundell.
Wir sollten diese Gelegenheit nicht verpassen", sagte der Kommissar.
"Wir sollten diese Konferenz mit einem Bewusstsein für Gemeinschaft und Zweckmäßigkeit abschließen.
"Wir sollten einen nachhaltigen Energiemix anstreben", sagte er.
"Wir sollten erneuerbare Energie zu einem Warenzeichen der europäischen Entwicklungspolitik machen", erklärte er.
"Wir sollten hierzu in der Lage sein und gleichzeitig Möglichkeiten für Wirtschaftswachstum und rentable Unternehmen schaffen", stellte er fest.
"Wir sollten [in der Zwischenzeit] keine Zeit damit verlieren, auf einen Kompromiss zu warten, sondern unsere Pläne vorantreiben."
"Wir sollten in diesem Bereich steuerliche Anreize schaffen", fügte er hinzu.
Wir sollten keine voreiligen Schlußfolgerungen ziehen, da dies nur die ersten Aufrufe sind, aber wir müssen vor allem auf australischer Seite einen Arbeitsplan erstellen", so der Beamte.
"Wir sollten klar darlegen, dass es verschiedene Technologien mit unterschiedlichen Risiken und Vorteilen gibt", sagt er.
"Wir sollten mit diesem Ziel nicht verschämt hinter dem Berg halten", so Euroscience.
"Wir sollten nicht erwarten, dass einzelne Programme zu einem großen Unterschied beim Grundverständnis führen", so Professor Durant.
"Wir sollten nicht versuchen, die vielfältigen Einstellungen anzupassen, sondern sie anerkennen."
"Wir sollten nicht vorgeben, dass es keine Risiken gibt, aber wir sollten auch darauf hinweisen, dass enorme Chancen bestehen", kommentiert Türk.
"Wir sollten nun eine Pilotanlage starten, die nur eine halbe Million ägyptische Pfund kosten würde.
Wir sollten realisieren, dass sich die IKT entwickelt hat und wir müssen Lösungen in Angriff nehmen, die die IKT in andere Technologien integrieren und sich neuer Gebiete annehmen wie den Bio-, Nano- und Cogno-Technologien."
Wir sollten uns mehr auf die Ideen und das Konzept konzentrieren, dann werden die Mittel schon fließen", fügte Figel' hinzu.
"Wir sollten uns nichts vormachen: Galileo ist ein Durcheinander", sagte er.
"Wir sollten versuchen, das geschaffene Wissen zu verwerten und uns zu eigen zu machen sowie es in der Industrie besser auszunutzen."
"Wir sollten versuchen, etwas konstruktiver zu sein.
"Wir sollten über eine Zusammenarbeit mit den Vereinigten Staaten und Japan reden.
Wir sollten über neue Wege nachdenken, Strukturfonds in einer Weise zu verwalten, die Unternehmen in den Zielregionen ermutigt, selbst einen großen Teil an Forschung, Innovation und Ausbildung durchzuführen", erklärte Liikanen und betonte erneut die Notwendigkeit einer starken Kooperation zwischen Unternehmen und öffentlichen Einrichtungen.
Wir sorgen uns heute immer noch und fragen uns auch weiterhin, ob wir den Vorsprung jemals einholen werden.
„Wir sprechen dabei von 40 bis 50 Sensoren pro Mast, wobei die Daten anschließend aggregiert und vom Maschinenhaus an einen Kontrolleur an Land übertragen werden“, sagt Auger.
"Wir sprechen hier nicht von Greifern", betont Professor Bruno Siciliano von der Università degli Studi di Napoli Federico II in Neapel, Italien.
"Wir sprechen hier von einer politischen Entscheidung, die getroffen werden muss.
Wir sprechen hier über Billionen Euro und einen Markt, der Afrika, den Nahen Osten, große Teile Asiens und Südamerika umfasst.
Wir sprechen im Allgemeinen nicht über Cybercars als einzelne Fahrzeuge, sondern eher über „Automated road transport systems“ (ARTS).
"Wir sprechen mehrere Zielgruppen an", erläutert Wolpers.
"Wir sprechen über die Erhöhung des Haushalts, als ob wir dadurch die gewünschten Ergebnisse wie von Zauberhand erhalten würden", sagte das spanische MdEP David Hammerstein.
"Wir standardisieren und dokumentieren die Daten zwischen den verschiedenen Ländern so, dass länderübergreifende Umfragen gefördert werden", sagt er.
"Wir stecken bei der Anwerbung von Beamten etwas in dem System der Kommission fest, bei dem eine große Zahl guter Wissenschaftler an der allgemeinen Zulassungsprüfung scheitert", erklärte Dr. Schenkel.
"Wir stehen an der Schwelle einer Ära, in der Krebsbehandlungen an der Genetik des Tumors des jeweiligen Patienten ausgerichtet werden sollten."
Wir stehen auch nicht in Konkurrenz zu Wasserfiltersystemen oder netzunabhängigen Stromgeneratoren.
"Wir stehen bei der Hochschuldebatte an einem Kreuzungspunkt," sagte EU-Forschungsminister Philippe Busquin am 26. April in Lüttich, Belgien, bei der Eröffnung einer internationalen Konferenz über die Rolle der Hochschulen.
"Wir stehen einer massiven Gefahr in Form des drohenden Verlusts digitaler Informationen gegenüber.
"Wir stehen erst am Anfang, aber nachdem wir so viele enthusiastische Menschen getroffen haben, die Mitglied werden wollen, sind wir zuversichtlich, dass wir gemeinsam die vor uns liegenden Herausforderungen hervorragend meistern werden."
"Wir stehen erst am Anfang unseres Projekts, und wir haben bereits festgestellt, dass diese neue experimentelle Methode, die in der Welt einzigartig ist, für eine Vielzahl dynamischer Phänomene geeignet ist", schwärmte Professor Korecki.
Wir stehen in Europa und in dem globalen Kampf um Innovation einer großen Herausforderung gegenüber", schloss der französische Minister.tion européenne
Wir stehen in Kontakt mit großen europäischen Unternehmen, die die Fertigung übernehmen könnten, sodass wir keine Förderung durch die EU mehr benötigen.
"Wir stehen kurz vor einer Revolution, bei der die Welten der integrierten Systeme und das Internet kollidieren werden", erklärt das RUNES-Konsortium.
Wir stehen mit einigen afrikanischen Regierungen, die mit großen Investitionen ihre Wasser- und Elektrizitätsprobleme lösen möchten, sowie mit wirtschaftlichen und militärischen Vertretern aus Indien in Kontakt.
"Wir stehen noch am Anfang bei der Erkundung der Ursachen für den plötzlichen Herzstillstand und wie er sich verhindern lässt", erklärt Dr. Sumeet S. Chugh, stellvertretender Direktor des Cedars-Sinai Heart Institute in den USA und führender Autor der Studie.
"Wir stehen nun vor der schwierigsten Aufgabe, nämlich sicherzustellen, dass unsere Methode für die Konservierungsbehandlung die Fraßeigenschaften der Tinte in der Massenanwendung oder für einzelne Gegenstände erfolgreich stabilisiert, ohne dass das Papier langfristig verändert wird", so Dr. Kolar.
"Wir stehen zwischen zwei Kommissionen und dem Beginn eines neuen Parlaments, also müssen wir unser Möglichstes tun, um in einem erweiterten Europa gut zu arbeiten.
"Wir stellen auf unserer Website für jedes Land die relevanten Datenschutzgesetze und -vorschriften bereit sowie Stellungnahmen und andere Hintergrundinformationen", erklärt das Team.
"Wir stellen außerdem sicher, dass unseren Sensoren auf mögliche neue Bombenherstellungsmethoden der Terroristen angepasst werden können."
"Wir stellen bedeutende Summen für die Umsetzung gemeinsamer Programme zur Verfügung", erklärte Bilenkina.
Wir stellen die Daten auf unsere Website und arbeiten auch mit einigen Gruppen zusammen, um die Linienlisten in übersichtlicheren Dokumenten bereitzustellen.
Wir stellen die Maschinerie, damit dies möglich wird, aber die wichtigen Entscheidungen trifft die Forschungsgemeinschaft selbst", so Cannell abschließend.
Wir stellen dort das Auftreten von TB-Stämmen, die nicht auf Antibiotika ansprechen, sowie einen Trend in Richtung HIV- und gleichzeitiger TB-Infektion fest.
Wir stellen Europa die notwendigen Instrumente zur Verfügung, um in der globalen Wissensgesellschaft bestehen zu können.
"Wir stellen fest, dass der XFEL ein wichtiges Element der weiteren Ausgestaltung des Europäischen Forschungsraums ist und den Wissenschaftlern aus Europa und aus der ganzen Welt herausragende Möglichkeiten zur Erforschung der Materie bieten wird", erklären die Partnerländer in einem Kommuniqué, das sie bei der Startschusszeremonie unterzeichneten.
„Wir stellen fest, dass die weltweiten CO2-Emissionen 5 bis 15 Jahre früher auf Null gesenkt werden müssten und dass der Kohlenstoffhaushalt um 20 % bis 51 % sinken müsste, um diese zusätzliche Quelle der Erwärmung zu kompensieren“, lautet die Schlussfolgerung der Studie.
"Wir stellen fest, dass in vielen Situationen soziales Lernen das individuelle Lernen nicht nur schlägt sondern es völlig in den Schatten stellt", erklärt Professor Kevin Laland vom Centre for Social Learning and Cognitive Evolution an der Universität St. Andrews.
Wir stellen sicher, dass wir die Sicherheitsanforderungen nicht überspezifiziert haben.
"Wir stellen uns die Frage, wie wir dieses Pigment auf der Rückseite des Auges optimieren können", erklärte Dr. Nolan, leitender Wissenschaftler der Makulapigmentforschungsgruppe am Waterford Institute of Technology, Irland.
Wir stellen uns Wissenschaftler immer vor, wie sie in einem Labor arbeiten, aber Professor Tapio Lokki, von der Aalto University School of Science in Finnland, hat die letzten Jahre damit verbracht, in Konzertsälen sorgfältige Messungen ihrer Eigenschaften vorzunehmen.
Wir stellen unsere Sensoren in einer großen Siliziumfertigungsanlage her.
Wir stellten allerdings fest, dass es sich bei dem heutzutage auf den Kanarischen Inseln angebauten Getreide um exakt die gleiche Gerste handelt, die im ersten Jahrtausend unserer Zeitrechnung mit den Ureinwohnern auf die Insel kam“, erläutert Jenny Hagenblad, Associate Professor an der Universität Linköping und Ko-Autor der Studie.
"Wir stellten fest, dass die Außenkulturen einen besseren Ölgehalt als die aus dem Innenbereich aufwiesen und außerdem viel billiger zu produzieren waren", erläutert Dr. Maguire.
Wir stellten fest, dass die Differenz in den Ergebnissen um 50 bis 100% variierte.
Wir stellten fest, dass Planeten zwar unterschiedlich zusammengesetzt sind, die Zusammensetzung von Impaktoren kurz vor dem Einschlag dem getroffenen Planeten jedoch sehr viel ähnlicher war.
"Wir stellten fest, dass sowohl die Herstellungstechnik der Spitze, als auch des Faustkeils dieselbe Fertigkeit von Hand und Arm erforderte", erklärte Professor Bradley.
"Wir stellten fest, dass zur Maximierung des Ertrags weder zu wenig noch zu viel Florigen vorhanden sein darf.
Wir stellten jedoch fest, dass für bestimmte Zwecke bereits viele E-Infrastrukturen existieren, und erkannten, dass es besser ist, die vorhandenen Ressourcen zu nutzen und sie dazu zu bringen, gemeinsam zu arbeiten, anstatt jedes Mal eine neue E-Infrastruktur aufzubauen.
Wir stellten sicher, dass das System insbesondere für Kinder im Entwicklungsalter von Nutzen ist.
"Wir stellten sicher, dass unsere drahtlose Kommunikation mit Standorten in der gesamten Nachbarschaft über eine integrierte Redundanz verfügt, da man, sobald man sich auf diesen Datenflluss zu Verwaltung des Stromnetzes verlässt, auch in einem Chaos landen kann, wenn das Netz einmal ausfällt", bemerkt Dr. Bastida.
"Wir stellten sie in einem Spritzgussverfahren aus bioabbaubarem Kunststoff her", berichtet er.
"Wir stellten uns die Frage: Auf welcher molekularen Grundlage entsteht Angst als Reaktion auf Schmerzreize?", so Dr. Pawlak.
Wir stellten überdies fest, dass in manchen Bereichen in ähnlicher Weise nur sehr wenige Daten zwischen Industriepartnern freigegeben und so die Verfahren für eine validierte Sicherheitsrisikobewertung blockiert werden, hiervon sind sämtliche Wasserstoff-Anwendungsbereiche betroffen.
„Wir stießen auf eine Komplexität, die wir uns nie erträumt hatten“, erklärt Neurologe Henry Markram, der Leiter des Projekts Blue Brain.
Wir stießen während der Entwicklungsarbeit auf mehrere technische Hürden.
"Wir stimmen dem Prinzen darin zu, dass Forscher, Industrielle, politische Entscheidungsträger, Interessenvertreter sowie hochrangige Personen der Öffentlichkeit gemeinsam die Verantwortung dafür tragen, die möglichen Auswirkungen der Nanotechnologie, ob gut oder schlecht, nicht übertrieben darzustellen und eine informierte öffentliche Debatte zu fördern", fügte Cox hinzu.
"Wir stimmen überein, dass es wichtig ist, die Kooperation in der Klimaforschung zu verstärken.
Wir streben eine Lebensdauer von 10.000 Stunden - also das Zehnfache heutiger Glühbirnen - und eine Lichtausbeute von 50 Lumen pro Watt an."
"Wir studieren Histon Deacetylase Inhibitoren jetzt seit 10 Jahren.
„Wir suchen intensiv nach Wegen der Fortsetzung unserer Forschungsbemühungen sowie zur Weiterentwicklung der Technologie“, bestätigt Dr. Karagiannakis.
Wir suchen jetzt nach Nichtvirusvektoren, die sehr spezifisch für Prostatakrebs sind", bestätigt Professor Maitland.
Wir suchen Leute, die mit großen Wissensmengen umgehen können und in der Lage sind, mit Veränderungen Schritt zu halten."
"Wir suchen nach Möglichkeiten, an Weiterbildungsmaßnahmen teilzuhaben...und Koordinationsfähigkeiten bei Technion zu entwickeln", teilt er CORDIS-Nachrichten mit.
"Wir suchen nach neuen biochemischen Indikatoren für diese Veränderungen und wollen herausfinden, wann sich diese Fähigkeiten entwickelt haben", sagt Dr. Stoll.
"Wir suchen nach Wegen, diese Systeme anpassungsfähig zu machen", sagte er.
"Wir suchen nach Wegen, wie uns Augmented Reality im Lernprozess helfen kann, sowohl in den Schulen als auch in Museen", erklärte der Projektkoordinator Michael Wittkämper vom Fraunhofer-Institut für Angewandte Informationstechnik (FIT).
"Wir suchen noch nach KMU, um das Produkt in einigen Ländern wie zum Beispiel dem Vereinigten Königreich, Spanien und Portugal zu verteilen", sagt Seisenbacher, wobei er hinzufügt, dass die endgültigen Prototypen im Juni 2013 fertiggestellt sein werden.
Wir tauschten die Forscher für einige Wochen parallel zwischen den Instituten aus, und das war sehr hilfreich."
Wir tragen eine große Verantwortung, insbesondere, wenn man bedenkt, mit welcher Geschwindigkeit Wissenschaftler Fortschritte in der Wissenschaft erzielen.
Wir tragen schon jetzt mehr Rechenleistung in den Mobiltelefonen in unseren Hosentaschen herum, als noch vor nur ein paar Jahrzehnten in einen der damals hausgroßen Computer hineinpasste.
Wir tragen schon jetzt mehr Rechenleistung in den Mobiltelefonen in unseren Taschen herum, als noch vor nur ein paar Jahrzehnten in einen damals hausgroßen Computer hineinpasste.
"Wir träumen von einem Europa, das sich [...] bis zum Ural erstreckt [...].
Wir umgehen dieses Problem, indem wir zur Prüfung und Validierung der entwickelten Technologien BM-spezifische Antikörper und bereits verfügbare Aptamere einzusetzen, die auf andere Pathogene ausgerichtet sind.
"Wir umgehen dieses Problem mit der Integration eines Signalmechanismus für die Biosensorik, der den Nachweis einiger weniger Moleküle des Analyts mit bloßem Auge ermöglicht."
Wir unternehmen alles in unserer Macht Stehende, um eine einheitliche Ansicht über die Biowissenschaften zu erreichen", so ein Vertreter der Kommission gegenüber CORDIS News.
"Wir unterstützen außerdem die Vorschläge der Kommission in Bezug auf eine Erhöhung der Synergien zwischen den Strukturfonds und dem RP7, da dies (besonders für die neuen Mitgliedstaaten) eine reale Chance bietet, die Ziele von Lissabon besser erreichen zu können", so das Papier.
"Wir untersuchen auch, auf welche Weise die Quantität gesteigert werden kann, und zwar nicht nur, indem wir die Erstellung von Wissenschaftsprogrammen unterstützen, sondern auch durch die Unterstützung ihrer Verbreitung in ganz Europa und ihrer Übersetzung in die entsprechenden Sprachen", so der Kommissar.
Wir untersuchen auch, inwieweit sich HRG-Konzentrationen bei einer Krebserkrankung verändern."
Wir untersuchen derzeit das Wachstum Schwarzer Löcher im jungen Universum und haben vor diesem Hintergrund detaillierte Simulationen durchgeführt.
"Wir untersuchen die Frage, was es für Menschen mit Behinderungen bedeutet, aktive Bürgerinnen und Bürger zu sein und welche Maßnahmen und Programme helfen können", sagte Sainsbury dem Publikum.
Wir untersuchen einen Zeitraum (10 000 bis 8 000 v. Chr.), in dem das Klima starken Schwankungen unterworfen war.
"Wir untersuchen jetzt, wie sich ein einzelnes "Informationsstück", das in einem Molekül gespeichert ist, manipulieren lässt", sagt Prof. Sessoli.
Wir untersuchten alle Anforderungen und haben eine gründliche Risikoanalyse für alle Formen des Datentransfers und der Konnektivität in einem Fahrzeug durchgeführt.
"Wir untersuchten zehn Tage lang ihre Reaktion auf mechanische Reize und ihre Flucht- und Verteidigungsfähigkeit."
"Wir verbessern daher unsere Überwachung der Luftverschmutzung in Räumen und unsere Reaktionsmöglichkeiten und ermutigen politische Entscheidungsträger und öffentliche Behörden in ganz Europa, diese Probleme anzugehen und eine konsistente und effektive Strategie zur Lösung des Problems zu entwickeln", erklärte Busquin.
"Wir verbessern uns immer mehr... und dies möchten wir auch weiterhin tun", sagt er.
„Wir verbesserten die Lebensdauer und Zyklenfestigkeit von Li-Luft-Akkus auf verschiedene Art und Weise.
Wir verfolgen das klare Ziel, das System zu vermarkten.
„Wir verfolgen die Aktivitäten von E4 bei der Entwicklung von ARM-basierten Plattformen bereits seit den ersten Tagen“, erklärt Filippo Mantovani, technischer Koordinator des Projekts MONT-BLANC und Leitender Wissenschaftler am BSC.
"Wir verfolgen einen explorativen Ansatz."
"Wir verfolgen einen zweiphasigen Ansatz, um zunächst die ungefähre Gegend der verursachenden Mutation zu finden und dann nähern wir uns gezielt der genauen Stelle im Erbgut".
Wir verfolgen unsere Bemühungen weiter, die CO2-Aufnahmeleistung zu verbessern, und sobald wir mit dem Ergebnis zufrieden sind, werden wir auf jeden Fall das Marktpotenzial dieser neuartigen PIL erkunden.
"Wir verfolgten drei Szenarien und wollten nachweisen, wie es möglich ist, Sensordaten aus den Bauingenieurwissenschaften (Staudammsicherheit), wissenschaftliche Arbeitsabläufen und experimentelle Daten aus der Teilchenphysik zu erfassen und zu archivieren", sagt Riestra.
"Wir verfügen derzeit nur über begrenzte Kenntnisse darüber, was unter den verschiedenen gegebenen Umständen am besten funktioniert", erklärt Johan Thor, Direktor der Jönköping Academy for Improvement of Health and Welfare.
"Wir verfügen einfach nicht über einen starken Privatsektor", sagte er.
"Wir verfügen jetzt über ein Portfolio von 30 bis 40 Computersystem-Projekten, an denen wir gerade arbeiten.
"Wir verfügen jetzt über genügend Werkzeuge und Wissen zur Systembiologie, um die Komplexität dieser Krankheiten in allen Einzelheiten in Angriff nehmen zu können."
[...]
Wir verfügen nun über hochmoderne Geräte, die mit den besten europäischen Laboratorien mithalten können."
"Wir verfügen traditionell über ein hohes Exzellenzniveau im Bereich Grundlagenforschung, in Mathematik und Physik.
"Wir verglichen die Schaltungen bei Säugetieren mit den Schaltungen bei einem der ersten in der Evolution auftauchenden Wirbeltiere, dem Neunauge", erzählt der Professor.
Wir verglichen vor allem das Verhalten (kannibalisches Verhalten, zum Beispiel) von Insekten aus verschiedenen klimatischen Regionen in Israel.
"Wir verhandeln hier nicht über das Budget für das kommende Jahr, sondern für die nächsten sieben Jahre.
"Wir verkaufen keine Nanotechnologie, wir verkaufen Produkte", betont er.
"Wir vermitteln Möglichkeiten für das Fernstudium und Ausbildungsmodelle auf der Basis der Erfordernisse des Einzelnen und dem ihm zur Verfügung stehenden Technologie", sagte Dr. Bowerman.
"Wir vermuten, dass die erkrankten Nervenzellen einen chemischen Botenstoff ausschütten, der die Mikrogliazellen anlockt", erklärte Professor Jochen Herms vom Zentrum für Zentrum für Neuropathologie und Prionenforschung der LMU München.
"Wir vermuten, dass diese Zellen einer konventionellen Chemotherapie entwischen und während oder auch nach der Behandlung einen Rückfall auslösen könnten.
"Wir vermuten jedoch, dass der Kurzumtrieb ohne Subventionen erst nach 20 Jahren oder so wirtschaftlich ist.
"Wir verpflichten uns, unsere Investitionssysteme offen zu halten und auf bestehenden Investitionsströmen aufzubauen, um Wachstum zu fördern und Arbeitsplätze in einer transatlantischen Wirtschaft zu schaffen.
Wir verschwenden Ressourcen, wenn wir Frauen ausbilden, ohne zu schauen was anschließend ist, und wir vergeuden das enorme Potenzial, welches Frauen darstellen."
"Wir verschwenden öffentliche Gelder, die in die Wissenschaft investiert wurden", kommentierte sie.
"Wir versprechen uns davon Hinweise darauf, auf welche Erreger wir bei der Chip-Entwicklung ein besonderes Augenmerk legen müssen."
"Wir verstehen bereits, was eine gute Seide ausmacht und kennen die chemischen Signale, die mit der Qualität der Seide korrelieren", fährt er fort.
Wir verstehen jetzt besser, wo für den Anfang unsere potenziellen Märkte liegen, sowohl geografisch als auch hinsichtlich Errichtung und Betrieb.
"Wir verstehen jetzt ganz gut, wie ein Netzwerk strukturiert sein sollte, damit Ideen und Wissen oder Innovation sich verbreiten können", so Dr. Katzmair.
"Wir verstehen nun außerdem besser, wie die AMPK-Aktivierung die Glukoseaufnahme im Muskel anregt", fügte er hinzu.
"Wir versuchen, den Dialog in Gang zu halten", erklärte er.
"Wir versuchen, die Experten beim Erzielen eines Konsens zu unterstützen", sagt Stroud.
„Wir versuchen, die Roboter dazu zu befähigen, aus ihrer langfristigen Erfahrung und ihrer Wahrnehmung, wie sich die Umgebung über die Zeit entwickelt, zu lernen.
"Wir versuchen die Variabilität und Anfälligkeit des Kohlenstoffbudgets zu verstehen", so Professor Han Dolman von der Freien Universität Amsterdam, einer der Projektpartner, gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Wir versuchen diese Kluft zu überbrücken und die Politik zu den Bürgern zu bringen."
Wir versuchen, ein vollständiges quantenmechanisches Modell für die Lichtabsorption jedes Moleküls zu erstellen.
"Wir versuchen, ein Vorbild zu sein, ein echtes Leitbild für Unternehmen in Industrie und Forschung", so Gates.
"Wir versuchen ganz einfach, sie zu überzeugen, dass es in ihrem Interesse ist zusammenzuarbeiten.
"Wir versuchen mit diesem Projekt, einen Überblick über diese und andere Herausforderungen zu geben und sie auf die politische Tagesordnung zu setzen", sagte er.
"Wir versuchen, Nerven schneller zu regenerieren und dadurch den Muskelschwund zu verhindern und die Genesung des Patienten zu beschleunigen."
"Wir versuchen nützlich zu sein, indem wir ein Dokument präsentieren, das leicht genutzt werden kann - über den rechtlichen Bereich und den aktuellen Stand der Wissenschaft - das informativ, verständlich und erfolgreich ist."
Wir versuchen, sie zu isolieren und zu vermehren, sodass wir genügend Zellen für Therapien zur Verfügung haben.
„Wir versuchen uns an einer Bestandsaufnahme des Internets, um zu zeigen, auf welche Weise die Seiten miteinander verlinkt sind und wie die Menschen diese Links beim Herumsurfen im Internet nutzen“, sagt NADINE-Projektkoordinator Dima Shepelyansky, Forschungsdirektor am Laboratoire de Physique Théorique, CNRS Toulouse.
"Wir versuchen, unterschiedliche Computerarchitekturen so zu verknüpfen, dass die Stärken der jeweiligen Architektur in vollstem Umfang genutzt werden können", betont Dr. Marcus Hardt, Koordinator des EUFORIA-Projekts am Forschungszentrum Karlsruhe (FZK) in Deutschland.
"Wir versuchen Wege zu finden, wie Forscherinnen sagen können, was sie gerne hätten.
Wir versuchen weiterhin, die Regulierungsbehörden zu überzeugen, dass UWB neben anderen Funktechnologien funktioniert - sogar in Flugzeugen", bekräftigt Professor Zeisberg.
Wir versuchen zu vermeiden, dass die Programmaussch sse zu viel Mikromanagement betreiben wollen", sagt er.
Wir versuchen zu verstehen, wie sich eine derart spektakuläre phänotypische Plastizität aus ökologischer und Entwicklungsperspektive heraus entwickeln kann.
"Wir vertreten die Auffassung, dass auf nationaler und Gemeinschaftsebene ein Bedarf an einem Aktionsmix besteht, um eine Sensibilisierung zu erreichen und die Bürger mit wissenschaftlichen Themen vertraut zu machen", heißt es in dem Papier weiter.
"Wir verwenden die Grammatik, ohne Grammatik zu lernen, indem wir die Wörter immer wieder hören und anwenden", erklärt Warnke, der - nebenbei - fehlerfreies Englisch spricht und seine beiden kleinen Kinder zweisprachig erzieht: Er spricht nur Deutsch mit ihnen, seine Frau nur Englisch.
"Wir verwenden dieses Modell immer noch, um die peripheren Arterien des Körpers zu beschreiben", erklärt Professor Quarteroni, "aber dann setzen wir ein 1D-Modell für die Hauptarterien ein, von denen es rund 100 in unserem Körper gibt."
„Wir verwenden eine Drucktechnologie auf der Grundlage des Tintenstrahldruckens.
"Wir verwenden keine feste Ontologie, sondern passen viel mehr die Ontologie an die üblichen Produkte, Leistungen und Entwurfsprozesse in einem bestimmten Unternehmen an."
"Wir verwenden modernste Technologie und machen daraus eine Technologieplattform", so Nathan.
Wir verwenden nicht das Eigenprotein", sagte er gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Wir verwenden Ontologien und Unternehmensregeln, um einen Teil des Wissens in unserer Abteilung zu erfassen und zu analysieren", erklärt er.
Wir verwenden Supercomputer, künstliche Intelligenz... und da die Sensoren mit dem Internet verbunden sind, können sich unsere Überwachungsstationen überall auf dem Planeten befinden", erklärt Projektkoordinator Dr. Robert Meijer.
„Wir verwendeten das Crispr/Cas9-Verfahren, um eine menschliche Zelllinie so zu ändern, dass die Blutkörperchen die genetische Veränderung aufwiesen, die typisch für eine spezifische Form einer Chronischen Septischen Granulomatose ist“, erklärt Professor Reichenbach.
"Wir verwendeten Grafiken für Augen und Mund; das sieht viel natürlicher aus.
"Wir verändern unsere Sichtweise kontinuierlich durch sehr schnelle Augenbewegungen, so schnell, dass wir sie kaum bemerken", erklärt Dr. Pobil.
Wir von der Kommission betrachten diese Dokumente als Teil der Sensibilisierungsstrategie", erläuterte Liberali.
Wir wandten daher neuartige Methoden zum Editieren von Genomen an, wobei wir ursprünglich TALENs verwendeten und dann zur kürzlich entwickelten und einfacher programmierbaren CRISPR/Cas9-Technologie wechselten.
Wir warben äußerst kompetente Partner mit Fachkenntnissen zum Aufbau der Leber, Genome Engineering, Sensortechnik und Mikrofabrikation an und erstellten einen Vorschlag, der deutlich mehr als die Summe seiner Teile darstellte.
"Wir waren alle sehr überrascht und aufgeregt, als wir entdeckten, dass die Milchdrüsen von zwei Klassen von unipotenten Stammzellen erhalten werden, die die Erneuerung und Differenzierung der jeweiligen Linien sicherstellen, und nicht von multipotenten Stammzellen", sagt Dr. Van Keymeulen, Erstauautor der Studie.
"Wir waren auf die unterschiedlichsten Spezialisten angewiesen, und die Europäische Kommission hat sich große Mühe gegeben, uns mit möglichen Partnern in Kontakt zu bringen und uns die von uns benötigten Sachverständigen zur Seite zu stellen."
"Wir waren die ersten, die diese Art von Nah-IR-Diodenlasersensor direkt im Auspuff eines feststehenden Verbrennungsmotors zur Messung von Emissionen eingesetzt haben", so Dr. Philip Martin, einer der Autoren des Artikels.
„Wir waren eine der ersten Gruppen, die nicht nur die Wege der Ameisen aufzeichneten, sondern auch ihre Geschwindigkeit, wenn sie durch Pfadintegration geleitet wurden und sich in den frühen Lernstadien zu anderen Umweltreizen befanden.
Wir waren eine offensichtliche Wahl."
Wir waren erfreut zu sehen, dass die Aufnahme des Screenings bei rund 70 % lag und dass diejenigen, die positiv getestet wurden, effektiv versorgt wurden.
Wir waren fragmentiert und konnten aus großen Märkten keine Vorteile ziehen.
"Wir waren in der Lage, Objektverfolgungsverfahren anzupassen – ein Konzept, das in der Sicherheitsbranche Anwendung findet, um Verdächtige aufzuspüren, während sie sich durch Menschenmengen bewegen – um jede Wurzelverzweigung zu erkennen und zu verfolgen und dann den Boden 'abzuziehen' ".
"Wir waren nicht daran interessiert, die optische Zeichenerkennung per se zu verbessern", erklärt Dr. Balk, "denn diese Sache ist schon ziemlich gut entwickelt, aber die Beschaffenheit historischer Texte kann zuweilen eine weniger genaue OCR nach sich ziehen.
Wir waren schließlich gezwungen, auf ein „semi-brechendes“ Design der optischen Struktur auszuweichen.
"Wir waren sehr besorgt, dass der Rat aufgrund der Konzentration auf Forschung und Entwicklung die Innovation vollkommen vergessen hat", sagte White gegenüber Journalisten bei einem Briefing am 15. März.
Wir waren sehr glücklich darüber, dass viele verschiedene Interessengruppen – darunter die Industrie, Tierschutzgruppierungen und öffentliche Fernsehsender – Interesse an unserem Projekt sowie seinen Motivationen und Zielen zeigten und uns dabei unterstützten, Informationen über NOTOX zu verbreiten.
"Wir waren sehr überrascht", sagte Björn Olsen, Professor für Infektionskrankheiten an der Universität von Uppsala und am Labor für Zoonoseforschung an der Universität von Kalmar.
Wir waren unter den Ersten, die sich aus der technischen bzw. kommunikationstechnologischen Perspektive mit der haptischen Kommunikation auseinandergesetzt haben.
"Wir waren Vorreiter eines völlig neuen Bereichs der Straßenverkehrssicherheit mittels Kommunikationstechnologien.
"Wir waren wirklich besorgt, dass die neuen Instrumente sich auf die Ergebnisse auswirken würden, doch unser jetziger Eindruck vom ersten Aufruf ist viel besser als vor einigen Wochen", sagte er.
"Wir waren wirklich überrascht", sagt Dr. Pietro D. Spanu vom Department of Life Sciences am Imperial College London und Hauptautor der Studie, "da ein Genom normalerweise versucht, seine Transposonen unter Kontrolle zu halten.
"Wir waren während unserer Präsidentschaft auch bestrebt, uns auf einen lange Zeit stagnierenden Europäischen Forschungsraum zu konzentrieren", führt Kucler Dolinar weiter aus.
Wir waren ziemlich überrascht, als unsere Analyse zeigte, dass wir den ältesten bekannten Verwandten des T-Rex vor uns hatten."
"Wir waren ziemlich überrascht", sagte Dr. Roques den CORDIS-Nachrichten und erklärte, dass sie erwartet hatten, dass viele Wirbellose für die biologische Schädlingsbekämpfung absichtlich eingeführt wurden.
"Wir waren ängstlich in den Sozialwissenschaften und möglicherweise ist noch ein Prozess der Konsolidierung und Entwicklung erforderlich, bevor wir mit den Großen mithalten können", sagte er abschließend.
"Wir waren überaus glücklich, in unserem Konsortium auf imec und CEA-LETI zählen zu können, da wir durch sie Zugang zu vielen Akteuren der Halbleiterindustrie bekommen konnten", berichtet Dr. Dimoulas.
"Wir waren überrascht, dass ein Gen, das offensichtlich auf die Gefäßstruktur wirkt, einen so starken Einfluss auf den Erfolg von Immuntherapien hat", erklärt Prof. Günter Hämmerling aus dem Deutschen Krebsforschungszentrum (DKFZ) in Heidelberg, einer der leitenden Wissenschaftler der Studie.
Wir waren überrascht, dass lediglich 5 % der Patienten mit chronischer HBV-Infektion tatsächlich eine Behandlung benötigten.
Wir waren überrascht, ein ähnliches Muster in anderen Regionen der Welt wie in den USA und Kontinentaleuropa zu sehen.
„Wir warten bereits gespannt auf die Ergebnisse dieser Studie“, sagt Dr. Mougiakakou enthusiastisch.
Wir warten jetzt auf weitere Analysen, um festzustellen, wie nützlich diese für das Screening oder die Diagnose sein könnten.
"Wir werden aber diese Lösung erst in unseren Rechenzentren einführen und dann damit beginnen, sie auch Kunden anzubieten."
Wir werden Anstrengungen unternehmen müssen, um sie in Zukunft zu verbessern", so Goenaga.
"Wir werden auf diesem Prototypen, der eine ähnliche Architektur wie der American Roadrunner hat, die neusten Softwaretechnologien testen, die zum Teil am BSC entwickelt wurden.
Wir werden bei der Entwicklung Europas hin zu einer Wissensgesellschaft auch stärker von der Forschung abhängig sein", so der Kommissar.
Wir werden das System weiter optimieren, um mehr Energie zu gewinnen und sicherzustellen, dass die Vorrichtung die optimale Leistung erbringt.“
"Wir werden dem Parlament sicherlich jedes Jahr einen ausfhrlichen Bericht geben.
"Wir werden den aktuellen Status der Alternativmedizin in Europa gründlich analysieren und so die Grundlagen für weitere Forschungsaktivitäten schaffen", fügte Dr. Weidenhammer hinzu, der auch Koordinator des Projekts ist.
Wir werden den Bedürfnissen der Gemeinschaft durch Innovationen gerecht werden und zur Entwicklung eines wettbewerbsfähigen europäischen IKT-Sektors beitragen."
Wir werden die Anwendung so aufbauen, dass der Informationszugang für alle erleichtert wird.
"Wir werden die Arbeiten im Zusammenhang mit den neuen Rahmenprogrammen, die ein entscheidendes Instrument für die Schaffung des EFR darstellen, weiter voranbringen", erklärte er am 10. Juli vor dem Ausschuss des Europäischen Parlaments für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie.
Wir werden die nächsten Monate damit verbringen, das Systemverhalten kontinuierlich zu überwachen und die Parameter zu optimieren, um das System so effizient wie möglich zu machen.
"Wir werden die Projekte auswählen, die sich für einen systembiologischen Ansatz eignen und ein zielorientiertes Konsortium aus europäischen Forschungsgruppen gründen."
"Wir werden die Rolle der giftigen Metalle als Ursache für verbreitete Krankheiten aufdecken.
"Wir werden die Suche nach innovativen Antworten auf dieses Problem nicht aufgeben", so Busquin.
Wir werden diese Themen sowohl im März in Uppsala als auch im Juni beim Treffen des Rats diskutieren.
Wir werden dieses Thema durch die Einrichtung eines 'Polarwarnsystems' ansprechen", fügte er hinzu.
"Wir werden ein Renovierungsverfahren definieren", sagt Projetkoordinator Roberto Fedrizzi von EURAC.
"Wir werden eine ganze Reihe von Leuten hören müssen, darunter auch Patentexperten und Experten der Patentgeschichte", sagte Lenoir, die sich Rat von Experten von beiden Seiten des Atlantiks sowie vom Europäischen Patentamt in München holt.
Wir werden eine Plattform für den Austausch von Wissen und den Dialog unter den Interessengruppen bieten – von der Politik bis zur Industrie und Zivilgesellschaft.“
Wir werden eine Übersicht über unsere Ergebnisse bereitstellen, die die Lücken beinhaltet und spezifische Empfehlungen gibt.
Wir werden Empfehlungen für die Wirtschaftspolitik aussprechen, wollen aber zuvor herausfinden, ob die Empfehlungen auf lokaler, Länder- oder EU-Ebene umsetzbar sind.
"Wir werden erörtern, auf welche Weise sich Bürger einbringen können, und sich über das Europäische Parlament politisch zu engagieren, wäre eine solche Option.
"Wir werden feststellen, ob eine Feinabstimmung erforderlich ist, um die Instrumente im Rahmen der Wachstumsinitiative und des EFR effizienter zu gestalten."
Wir werden Förderung für Phase 2 beantragen, um die Arbeit zu beenden, die wir begonnen haben.
"Wir werden gleich von Anfang an prüfen, ob eine Alge oder ein anderer Rohstoffe aus dem Meer im industriellen Maßstab genutzt werden kann", erklärt Dr. Päivi Tammela, Forscherin an der Fakultät für Pharmazie der Universität Helsinki.
Wir werden Grid-Computing in das Rampenlicht rücken, wobei wir die dahinter stehenden Rechner präsentieren werden, die diese Entdeckungen überhaupt ermöglichen", sagt Dr. Pearce.
Wir werden hoffentlich in der Lage sein, die Bedeutung bestimmter Algenhabitate für Jungfische hervorzuheben.
"Wir werden immer noch in der Lage sein, ein Preis-Leistungs-Verhältnis sicherzustellen, da diejenigen, die ineffiziente Ressourcen zur Verfügung stellen, ihre Aufträge an andere Einrichtungen verlieren werden", versprach er.
"Wir werden in den kommenden Jahrzehnten wahrscheinlich von den vorherrschenden Materialien abkommen müssen, um die Entwicklung kleinerer und schnellerer Computer beibehalten zu können," erklärt er.
"Wir werden in der Lage sein festzustellen, ob Erdbeben messbare Vorzeichen haben, die für die Menschen an Land ein Frühwarnsystem bieten würden."
[...]
Wir werden intensiv daran arbeiten, einen geeigneten organisatorischen Rahmen, der internationale geeignete Verfahren berücksichtigt, zu schaffen und zu sichern.
„Wir werden mit Anfragen von Landwirten überhäuft, die das Produkt auf ihren Feldern einsetzen wollen, deshalb wird die Hochskalierung der Produktion fortgesetzt“, sagte Prof. Dr. Stefan Vidal, Projektkoordinator von INBIOSOIL.
Wir werden mit Blick auf die Förderung engerer wirtschaftlicher Integration die Hindernisse ansprechen, die transatlantischen Investitionen entgegenstehen."
Wir werden mit der Arbeit an Schutzbrillen beginnen, in die unsere Linsen eingebettet werden, und natürlich werden wir für diese Zwecke neue EG-Mittel beantragen.
"Wir werden mit einer bestimmten Anzahl von Haarzellen geboren, und wenn wir diese einmal verlieren, haben wir nicht die Möglichkeit, neue zu entwickeln", erklärt die Mitkoordinatorin des Projekts, Professorin Karen Avraham von der Universität Tel Aviv.
"Wir werden mit Hilfe dieser Technologienunser Wissen über die wichtigsten mikrobiellen Charaktere erweitern, die eine Rolle in den Funktionen des Meeresökosystems spielen.
"Wir werden mit rund 90 verschiedenen Würmerpopulationen arbeiten, sie in verschiedenen Umgebungen und unter verschiedenen sexuellen Systemen züchten, einen Blick auf ihre Phänotypen (z. B. die männliche Fertilität, Körpergröße, Lernfähigkeit, Robustheit gegenüber Veränderungen) werfen und dann die Phänotypen mit den zugrunde liegenden genetischen Strukturen und den die Anpassung begleitenden Veränderungen in Zusammenhang bringen", erklärt Dr. Teotónio.
"Wir werden nach Segmenten des vorrangigen Themenbereichs IST suchen, in denen KMU wichtige Akteure sind, und überlegen, mit welchen Instrumenten eine stärkere Beteiligung erreicht werden kann", erläuterte Rouhana und wies zudem darauf hin, dass 40 bis 50 Prozent der Finanzmittel in derartigen Bereichen an spezielle gezielte Forschungsprojekte (STREPs) gehen könnten.
"Wir werden neue Meeresbakterien untersuchen, die auf drei Gebieten Antibiotika produzieren können", sagt Chemieprofessor Marcel Jaspars, Direktor des Marine Biodiscovery Centre an der Universität Aberdeen, Schottland, und Koordinator des Projekts.
Wir werden nicht eine bestimmte Technologie gegenüber einer anderen bevorzugen und werden offene Normen anwenden."
'Wir werden nicht mehr die Chance haben, die Dienste so zu definieren, dass sie unseren Normen entsprechen.
"Wir werden nur dann im weltweiten Wettbewerb bestehen, wenn wir die gemeinsame Wissensbasis der Hochschulen und Forschungseinrichtungen in der Europäischen Union einsetzen...
"Wir werden sie bei der Entwicklung eines strategischen Ansatzes unterstützen.
Wir werden sie in Industrie und Hochschulen unterbringen, sie werden Auslandserfahrung sammeln und die beste technische und wissenschaftliche Ausbildung erhalten."
"Wir werden sie prototypisch implementieren und zugleich die dazugehörige echtzeitfähige Betriebssystem-Software entwerfen."
"Wir werden, so hoffe ich, einen großen Schritt vorankommen, wenn es darum geht, einen Konsens bezüglich der Struktur, der Prioritäten und der Instrumente des nächsten Rahmenprogramms zu erzielen."
"Wir werden Tooling, Verfahren und Standards bereitstellen und diese durch von den großen Partnern bereitgestellte Industriefälle validieren", fügte Salicki hinzu.
Wir werden täglich mit unzähligen Herausforderungen konfrontiert; indem die EU uns dabei hilft, die negativen Auswirkungen zu mildern, versetzt sie uns in die Lage, positive Beiträge zur allgemeinen Gesamtgesellschaft zu leisten.
Wir werden unbeantwortete wissenschaftliche Fragen untersuchen und Anpassungsstrategien angehen.
Wir werden uns auch mit dem mobilen Computing befassen", erläuterte Professor Kirkpatrick.
Wir werden uns auf die industrielle Entwicklung konzentrieren müssen – auf die Skalierung vom Pilot- auf den Produktionsmaßstab.
"Wir werden uns bemühen, unseren Forschungsmaßnahmen mehr kritische Masse zur Verfügung zu stellen [...].
Wir werden uns darauf konzentrieren, die therapeutischen Eigenschaften der aus humanen iPSCs generierten T-Zellen weiter zu verbessern, indem wir die Vorgänge der In-vitro-Differenzierung der phänotypischen Determinierung beeinflussen und verfeinern und indem wir ihre Lebensdauer sowie Effektorfunktion verbessern.
"Wir werden uns detailliert alle boden- und weltraumgestützten Einrichtungen ansehen, und zwar über das gesamte elektromagnetische Spektrum hinweg, und darüber hinaus z. B. die Einrichtungen, die exotische Partikel entdecken und nach Gravitationswellen suchen."
"Wir werden uns dieser Problematik widmen und ich bin zuversichtlich, dass wir dazu Lösungen finden werden."
"Wir werden uns mit den Prioritäten auf strategischer, nicht betrieblicher Ebene befassen", fügte er hinzu.
Wir werden uns mit Sicherheit für Phase 2 bewerben.
"Wir werden uns mit wissenschaftlichen und technischen Bedingungen sowie mit Konstruktionsproblemen beschäftigen", sagt Professor Chirwa.
"Wir werden uns überlegen, wie wir die Ergebnisse unserer Arbeit in das Siebte und Achte Rahmenprogramm einbeziehen können", so Healey.
Wir werden unser Angebot an digital gedruckten und veredelten Produkten definitiv weiter ausbauen, wir sind sogar der Ansicht, dass sich dadurch für uns schon bald alles ändern wird.
"Wir werden unsere Arbeit intensivieren und unsere Leistungen verbessern.
"Wir werden unsere Vorschläge hoffentlich bis Mitte Mai vorlegen können und werden einen Fragebogen des Europäischen Parlaments schriftlich beantworten."
"Wir werden Verhandlungen auf der Grundlage der deutschen Rechtslage führen", so Catenhusen abschließend.
"Wir werden verschiedene Krankheiten und auch unterschiedliches Verhalten untersuchen, unser wichtigster Schwerpunkt ist jedoch der Krebs", sagte sie, als sie den Preis gewann.
Wir werden versuchen, bei unseren Forschungsbemühungen zur aktiven Erforschung sämtlicher Technologieoptionen, einschließlich eines Hauptschwerpunkts auf erneuerbaren Energiequellen, auf Komplementaritäten aufzubauen, um die Entwicklung der Wasserstoffenergie zu fördern", heißt es in der Erklärung.
"Wir werden versuchen, Finanzierungsprogramme zu entwerfen, die benutzerfreundlich für die Wissenschaftsgemeinschaft sind und die Autonomie sowie wissenschaftliche Spitzenleistungen, die grundlegenden Aspekte, unter denen dieser Rat gegründet wurde, respektieren", erklärte er.
Wir werden versuchen, Konvergenzregionen die Unterstützung zu geben, die sie benötigen, um auf den fahrenden Zug aufzuspringen", so der Kommissar abschließend.
"Wir werden versuchen, Natur- und Sozialwissenschaftler sowie Philosophen und Theologen zusammenzuführen, um die neuen Themen in dem Bereich zu diskutieren, sobald sie aufkommen", sagte Dr. Malsch, eine ehemalige Diplomphysikerin, die sich auf Fragen zu Technologie und Gesellschaft spezialisiert hat und Themen der Nanotechnologie seit 1995 verfolgt.
"Wir werden versuchen, soviel Forschritt wie möglich in Bezug auf diese so wichtige gesetzgeberische Akte zu erzielen, Konsens zwischen den Mitgliedstaaten in Bezug auf das allgemeine Konzept des Programms zu schaffen und einen reibungslosen Übergang vom RP6 zum RP7 zu ermöglichen", so Lord Sainsbury.
"Wir werden vielleicht ein oder zwei Unternehmen gründen, aber das ist nicht unser Ziel, oder daran wollen wir auch nicht gemessen werden", sagte Professor Kirkpatrick.
Wir werden von einem erstklassigen Netzwerk zum Datenaustausch profitieren, mit dem eine der bösartigsten Krankheiten unserer Zeit angegangen werden kann", sagte er.
Wir werden weitere Tools für die Exoplanetenforschung bereitstellen und die Website auch nach Projektende weiterbetreiben.
„Wir werden weiterhin mit Patientenverbänden und Regulierungsbehörden zusammenarbeiten.“
Wir werden zunächst die EU-Märkte anzielen, da sie ein patientenorientiertes Umfeld im Gesundheitswesen besitzen, gefolgt von den USA und anderen führenden Märkten (nachdem wir erforderliche Zertifizierungen wie CE und FDA erhalten haben).
Wir werten die Ergebnisse noch aus, aber das generelle Feedback lautete, dass die Anzahl unnötiger Einweisungen zurückging und dass SUPPORTING LIFE zu einer besseren klinischen Behandlung vor Ort beitrug.
Wir widmen den KMU aktive Forschung und bewerten sie durch Auditing-Verfahren."
"Wir widmen uns einem dieser Puzzlesteine, indem wir die Wärmeübertragung von einem Hochleistungsheizstab auf die hier verwendete Kühlflüssigkeit, eine Blei-Wismut-Schmelze, simulieren", erklärt Professor Marco Koch von der Ruhr-Universität Bochum, dessen Team mit zehn weiteren Teams in dieser Domain zusammenarbeitet.
"Wir wissen alle, wie dringend wir neue Wege zur nachhaltigen Erzeugung von Energie finden müssen.
Wir wissen allerdings immer noch nicht, wodurch diese Ereignisse letztendlich verursacht werden.
"Wir wissen aus Erfahrung [...], dass es ein anspruchsvolles Publikum gibt, das intelligente, visuell orientierte Filme wie diesen sehen möchte", fügte sie hinzu.
"Wir wissen bereits, dass Vögel in der westlichen Welt Träger von antibiotikaresistenten Bakterien sein können, aber der Fund dieser Bakterien in Vögeln aus der Tundra ist alarmierend", sagte Jonas Bonnedahl vom Kreiskrankenhaus Kalmar in Schweden.
Wir wissen bereits eine ganze Menge über sie.
"Wir wissen bereits recht gut, welche Teile des Gehirns welche Aktivitäten steuern.
Wir wissen, dass APP ein Protein kodiert, das in der grauen Hirnsubstanz senile Plaques (extrazelluläre Ablagerungen) bilden kann, die im Gehirn von Alzheimerpatienten in hoher Dichte nachweisbar sind.
[...]
Wir wissen, dass der ESO-Rat im Dezember 2004 eine eindeutige Priorität für die ESO gesetzt hat - nämlich die aktuelle europäische Führungsposition in erdgebundener Astronomie in der ELT-Ära beizubehalten und das Europäische ELT in einem wettbewerbsfähigen Zeitrahmen voranzutreiben."
"Wir wissen, dass der größte Anteil von Blei in der Atmosphäre vom Menschen verursacht wird", kommentierte Leitautor Dan Cziczo vom Pacific Northwest National Laboratory des US-Ministeriums für Energie.
"Wir wissen, dass der relativ geringe Frauenanteil unter den Bewerbern ein generelles Problem in der europäischen Forschung widerspiegelt, insbesondere bei der Zielgruppe der etablierten Forscher", stellte er fest.
Wir wissen, dass die meisten Küstenökosysteme im Mittelmeer oligotroph sind, das bedeutet, dass es sehr wenige Nährstoffe im Wasser gibt und dass daher die Produktion von Plankton (Mikroalgen) relativ gering ist verglichen mit anderen Bereichen wie z. B. nordeuropäischen Meeren.
"Wir wissen, dass die rechte und linke Gehirnhälfte unterschiedliche Arten von Informationen verarbeiten, aber wir wissen fast nichts über die Unterschiede bei den Schaltkreisen, die dies im Gehirn veranlassen", sagt Professor Stephen Wilson vom University College London.
"Wir wissen, dass dies ein Weg ist, um die Öffentlichkeit zu erreichen."
"Wir wissen, dass eine Reihe verbreiteter Krankheiten bekanntermaßen auf Östrogene zurückzuführen sind", sagte Professor Mäkelä.
"Wir wissen, dass Fettleibigkeit das Risiko für mehrere Krebsarten und für andere Krankheiten erhöht, und die wachsende Anzahl an übergewichtigen Menschen wird in Zukunft bedeutende Auswirkungen in Bezug auf Krebs haben.
"Wir wissen, dass Flugzeuglärm Menschen reizbar machen kann, unsere Forschungsergebnisse beweisen nun aber auch die gesundheitsschädigende Wirkung von Lärm, was angesichts der geplanten Erweiterung internationaler Flughäfen besondere Brisanz erlangt", sagte Dr. Lars Jarup vom Imperial College London als einer der Leiter der Studie.
"Wir wissen, dass in diesen Ländern große Erfolge in risikoreichen Forschungsbereichen wie der Luft- und Raumfahrt verzeichnet werden", erklärte Koutrokoi.
Wir wissen, dass morphologische Parameter wie im Fall des Cap de Creus Einfluss auf die Intensität und Richtung der Strömungen im Mittelmeer haben.
"Wir wissen, dass sie den Salzgehalt des Stockholmer Schärengartens überleben können, obgleich sie Wasser mit einem höheren Salzgehalt brauchen, um sich zu vermehren."
Wir wissen, dass sie in vielen Formen vorliegt, von Funkwellen und Mikrowellen bis hin zu energiereichen Röntgen- und Gammastrahlen.
"Wir wissen, dass Tabakrauch 4.000 chemische Substanzen enthält, von denen 60 als krebserregend eingestuft sind.
Wir wissen, dass tektonische Verschiebungen großen Einfluss auf die Entwicklung der Lithosphäre, Biosphäre, Hydrosphäre, Kryosphäre und des globalen Klimas hatten.
"Wir wissen, dass wir es können", fügte Thiele hinzu.
Wir wissen, dass wir für Krankheiten wie Schizophrenie in Frankreich und in Polen dieselben Gene finden würden.
"Wir wissen, dass wir nicht zu weit gehen können – Staaten benötigen sie, um, sagen wir, Piraterie zu bekämpfen – aber wir brauchen einen Rahmen von Grundsätzen, um dieser Art des Outsourcings stärker zu legitimieren und Verdachtsmomente hinsichtlich der Legalität ihrer Handlungen auszuräumen."
"Wir wissen fast nichts über das Virus; wir verfügen nur über anekdotenhafte Informationen darüber, wo es existiert und welche Vögel es infiziert", sagte Vittorio Guberti, ein Vogelgrippe-Experte des italienischen Nationalinstituts für Wildtiere, gegenüber der New York Times.
"Wir wissen genau, dass wir sie brauchen, um der Nachfrage nach Cloud-Diensten gerecht zu werden, aber wir wollen dies ohne einen massiven Anstieg des Energieverbrauchs realisieren."
"Wir wissen heute nur sehr wenig über die Bedürfnisse und Bedingungen, die am Ende der Programmlaufzeit vorherrschen werden", so VINNOVA.
Wir wissen immer noch zu wenig darüber, wie unsere europäischen Nachbarn vorgehen.
Wir wissen inzwischen eine Menge über die Gene, die den Blühvorgang auslösen.
Wir wissen jedoch, dass, wenn Wasser auf der Oberfläche vorhanden ist, dieses auch als Wasserdampf in der Atmosphäre vorkommen muss, wenn es durch die Strahlung des Muttersterns zusammen mit anderen Stoffen verdunstet.
Wir wissen jetzt, dass die Beinlänge wichtig beim Kampf der Männchen um das Weibchen ist und dass Männchen mit längeren Beinen oft gewinnen.
„Wir wissen jetzt so viel mehr über unser Unternehmen, unseren Markt und unsere Kunden.“
Wir wissen mit Sicherheit, dass der „künstliche Kontext“ in einer Laborumgebung Ergebnisse erzeugt, die das Verhalten im realen Leben nicht widerspiegeln, dass der Mangel an Intensität der Behandlung – pro Woche finden nur 1 oder 2 therapeutische Sitzungen statt – die positive Wirkung begrenzt und dass das Interventionsprotokoll nicht angemessen personalisiert werden kann.
Wir wissen natürlich auch, dass sich die jeweiligen Möglichkeiten der einzelnen Plattformen unterscheiden werden, da nicht alle Plattformen identisch sind und die einzelnen Verbraucher diese Dienste unterschiedlich nutzen werden.
Wir wissen nicht alles.
"Wir wissen nicht, für welche Teile diese Gene zuständig sind", so Professor Werner Mewes vom Max-Planck-Institut für Biochemie.
"Wir wissen nicht genau, wie SAMHD1 und Vpx die Virulenz von HIV-1 und HIV-2 beeinflussen, aber wir sind dabei, dies zu erforschen", so Dr. Kim.
Wir wissen nicht viel darüber, wie sie mit der Beteiligung in den Gastgesellschaften beginnen und auf welche aus ihrer Sicht ermutigenden und entmutigenden Bedingungen sie treffen."
"Wir wissen nicht, warum das so ist, doch die Hemmung der CaM-Kinase kann dies verhindern.
Wir wissen nicht, was dies in der Praxis für ihre Gesundheit bedeutet.
"Wir wissen nicht, wie die Kommission das machen will", sagt Singer.
"Wir wissen noch nicht, auf welche Weise ORMDL3 die Asthmaanfälligkeit beeinflusst.
"Wir wissen noch nicht einmal, worauf wir uns konzentrieren sollen.
Wir wissen noch nicht genau, wann wir fertig sein werden, doch wir gehen davon aus, das Produkt nächstes Jahr vermarkten zu können.
"Wir wissen noch nicht, wie das genau passiert", erklärte Cleopatra Kozlowski vom EMBL.
"Wir wissen noch nicht, wie sich "Gen-Stacking"-Pflanzen mit Mehrfachresistenzen auf den Feldern der Landwirte oder in der freien Natur verhalten.
Wir wissen nun beispielsweise, dass wir mehr an der Verbreitung unserer Idee arbeiten müssen.
Wir wissen nun, dass die Permeabilität und die Filtrationsfähigkeit des Küstensands im Winter und im Sommer sehr verschieden sind."
Wir wissen nun, dass über 50 Prozent der globalen Photosynthese-Aktivitäten in den Meeren stattfinden."
Wir wissen nun deutlich mehr über die Provenienzen der Gewöhnlichen Douglasie und darüber, wie sie hier in Europa, im Vergleich zu ihrem natürlichen Verbreitungsgebiet in den USA, wächst.
Wir wissen nun, worauf wir unsere Anstrengungen beim Arzneimittelentwurf richten müssen."
Wir wissen nur allzu gut, zu welch katastrophalen Folgen es kommen kann, wenn man sich auf 'Beweise' stützt, von denen man nicht weiß, ob sie zuverlässig sind, wenn es um so vielfältige Probleme wie die Existenz von Massenvernichtungswaffen und die Möglichkeit für risikofreie Investitionen geht."
Wir wissen seit längerer Zeit, dass Östrogen unser Schmerzempfinden beeinflusst, aber die Mechanismen hinter diesem Phänomen sind kaum erforscht.
Wir wissen so wenig, obwohl es eine Tatsache ist, dass die Meeresökosysteme eine zentrale Bedeutung für die Gesundheit unseres Planeten haben und unverzichtbar für unsere Wirtschaft sind’, sagt Projektleiterin Dr. Chiara Petrioli.
"Wir wissen, wie das Protein dem Hydantoin dazu verhilft, durch die Zellmembran zu gelangen, ohne gleichzeitig andere Substanzen durchzulassen", erklärt er.
Wir wissen zwar, dass sich der Lycopingehalt durch das Verarbeiten und Kochen erhöht, doch wir haben nur eine ungenaue Vorstellung, was hier genau passiert.
"Wir wollen alle möglichen Voraussetzungen schaffen, umBedingungen schaffen, die Investitionen in Wissenschaft und Technologie zur logischen Folge und Notwendigkeit zu notwendig machen", sagte der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung, Janez Potocnik.
"Wir wollen als zentrale Anlaufstelle für Unternehmen fungieren", sagte er.
"Wir wollen auch Aktivitäten zur Wissensverbreitung unternehmen, die sich an Doktoranden und frisch promovierte Forscher richten, und das Internet zur Verteilung der Ergebnisse unserer Arbeit verwenden", erklärte Professor Canario.
Wir wollen auch andere Dienste mit der Roboclimber-Technologie anbieten und die Roboclimber-Plattform vermarkten."
Wir wollen auch das Bewusstsein der Bürger, insbesondere das der jungen, für den positiven Effekt, den neue Technologien mittel- oder langfristig haben können, schärfen.
"Wir wollen auch Wirkstoffe entdecken, die bei Erkrankungen des Zentralnervensystems helfen können, sowie Antioxidantien und entzündungshemmende Lösungen, die auch in der Kosmetik eingesetzt werden."
"Wir wollen aufzeigen, dass ein direkter Zusammenhang zwischen Geschmack, hoher Qualität und nachhaltigen Zuchtbedingungen besteht", erklärt Werner Mlodzianowski, Geschäftsführer des ttz Bremerhaven.
"Wir wollen außerdem bildgebende Systeme entwickeln, bei denen Millimeterwellen zum Einsatz kommen", berichtet er.
"Wir wollen bewerten, wie viel sie individuell zur Verbesserung der Ergebnisse beitragen, und außerdem auch ihre Auswirkungen, wenn sie mit einer Kette von Bearbeitungsprozessen nach dem Scannen kombiniert werden.
"Wir wollen bewußt machen, daß uns ein radikaler Wandel bevorsteht und wir neue Organisationsformen für unsere wirtschaftlichen, sozialen und Regierungssysteme finden müssen.
Wir wollen Computer auf Abruf schaffen, die dieses Problem mit Hilfe von Anwendungen von der Genetik bis zur Logistik lösen.
"Wir wollen damit versuchen, die Nutzung der Infrastruktur für die Forschung so einfach und unkompliziert wie nur irgend möglich zu machen", fährt er fort, "der Lernprozess sollte nicht viel schwieriger als beim Erlernen des Benutzung eines iPhones ausfallen!"
"Wir wollen das beste Vorbild für innovative Jungunternehmen ermitteln und voneinander lernen...
"Wir wollen, dass die ESS-Daten künftig die Norm und nicht die Ausnahme sind, denn ohne diese Daten werden wir versuchen, wesentliche Fragen zu beantworten, wobei uns eine Hand auf den Rücken gebunden ist", sagte er.
Wir wollen, dass die Mitgliedstaaten ihn umfassend nutzen, damit sie auf ihre Stärken aufbauen und ihre Schwächen angehen können."
"Wir wollen, dass mehr Ideen für eine Zusammenarbeit umgesetzt werden, und ich bin der Meinung, dass viele derartige Aktionen von den im Rahmen von PAXIS eingerichteten Partnerschaften herrühren werden.
"Wir wollen, dass sie Teil unserer Gesellschaft sein können."
"Wir wollen dem Nutzer wieder selbst die Zügel in die Hand geben", erklärt Brickley.
Wir wollen den Anschluss an die vorangegangene Präsidentschaft.
Wir wollen den Menschen helfen, ihnen dienen, ihre Lebensqualität verbessern, die Wettbewerbsfähigkeit der Industrie steigern, unsere Umwelt erhalten oder verbessern, die europäische Politik unterstützen [...].
"Wir wollen den optimalen Anteil von Ozon herausfinden, mit dem die Reinigung so kurz wie möglich gehalten werden kann, sodass das Waschen der Lebensmittel ein kontinuierlicher und abgeschlossener Prozess bildet.
"Wir wollen die Aktivitäten zur Schadensverhütung ausweiten, indem wir beispielsweise Fahrer und Flottenbetreiber motivieren, vielversprechende Fahrerassistenzsysteme zu kaufen und einzusetzen."
"Wir wollen die Besten auf der Welt sein und in der Biopharmaforschung an der Spitze stehen, indem wir uns von der Finanzierung individueller Projekte weg auf die Finanzierung gemeinsamer Forschungsprogramme zubewegen, an denen sich die Industrie und öffentliche Interessengruppen beteiligen."
Wir wollen die Einbindung der Beitrittskandidaten praktisch unterstützen, insbesondere aber auch den geistes- und sozialwissenschaftlichen Horizont der absehbaren Wiedererlangung eines integrierten Gesamteuropas deutlich machen.
"Wir wollen die Energieeffizienz von Gebäuden während ihrer Lebensdauer erhöhen, ohne gleichzeitig Abstriche bei Komfort oder Leistungsfähigkeit zu machen", unterstrich Professor Dawood.
Wir wollen die Forschung in Brünn auf einen höheren Standard heben."
„Wir wollen die Grenzen der Innovation überschreiten, indem wir neue, flexible gedruckte Technologien auf den Markt bringen, die bisher nicht zur Verfügung standen.“
Wir wollen die internationale Einbindung Europas voranbringen im Gespräch mit den Mittelmeerländern und in der transatlantischen Partnerschaft.
Wir wollen die Lebensqualität untersuchen, wie sie die Fische erfahren.
Wir wollen die notwendige Technologie für die Herstellung einer neuen optischen Struktur mit der Bezeichnung Lightswords entwickeln und auf den Markt bringen.
Wir wollen die Qualität und die Relevanz der Beratung anheben, sodass noch mehr Unternehmen eine Beratung in Betracht ziehen", fügte er hinzu.
"Wir wollen die Seminare ganz sicher fortsetzen, entweder mit regionaler Förderung, einer Lizenzierung des Seminars oder im Rahmen des RP6", so Bechmann abschließend.
"Wir wollen die Stärken einer jeden Region herausfinden und vernetzen", wie Alain André , der Koordinator des Teams des Départements Alpes-Maritimes, erklärt.
"Wir wollen die Verbraucher in die Lage versetzen, zur verantwortungsvollen Nutzung der Ozeane beitragen zu können", sagt Projektkoordinator Dr. Rainer Froese von IFM-GEOMAR.
Wir wollen die Wasserverteilung um diese Wurzeln herum verstehen.
"Wir wollen die Wissenschaft attraktiv und zu einem normalen Gesprächsthema machen, was sie nicht immer ist", sagte Grand.
"Wir wollen eine kohärente Entwicklung in Europa, aber wir werden nicht so handeln, als ob die anderen nicht existieren", erklärte Busquin.
Wir wollen eine Kultur zur Eliminierung von Zwischenfällen entwickeln, in der die Sicherheit eingebettet ist."
„Wir wollen eine Lösung für das ‚Trilemma‘ finden, die Versorgungssicherheit der Werkstoffe zu garantieren, Baustoffe zu entwickeln, die einen echten Wettbewerbsvorteil bieten und Emissionen zu reduzieren.“
Wir wollen eine Möglichkeit untersuchen, um Gene für die Kontrolle des Neuro-Chips zu verwenden", so Professor Vassanelli weiter.
"Wir wollen eine Nutzung der Ergebnisse", sagt er.
Wir wollen eine Wi-Fi-Konnektivität hinzufügen, so dass, wenn es eine Störung auf der ersten Verbindung gibt, automatisch die andere einschreitet und für Unterstützung sorgt.
"Wir wollen erreichen, dass sich die Kenntnisse und der Zugang zu Informationen über Georisiken allgemein verbessern", sagt Projektkoordinator Ren Capes von Fugro NPA.
[...]
Wir wollen erreichen, dass sie über die Themen sprechen, die die Wissenschaft umgeben", sagte sie weiter.
"Wir wollen etwa zehn Vorschläge einreichen, wobei wir, wenn wir realistisch sind, auf zwei oder drei erfolgreiche Projekte als Ergebnis hoffen können, aber das ist natürlich schwierig vorherzusagen", erläuterte Reiter.
Wir wollen im März in Stockholm besonders auf die Weiterverfolgung des Gipfels von Lissabon hinweisen und Bildung und Wissenschaft in Stockholm auf die Tagesordnung bringen.
"Wir wollen in diesem Bereich noch weitere Arbeiten durchführen, um ein Diagnosewerkzeug zu entwickeln, das hoffentlich auf breiter Ebene von Gesundheitsdiensten bei der Behandlung von Darmkrebs eingesetzt werden wird", fügte Dr. Stefan Przyborski von der Universität Durham hinzu.
[...]
Wir wollen in engem Kontakt zu Verbraucherorganisationen arbeiten und die Öffentlichkeit über den Forschritt unserer Forschungsarbeit sowie unsere Empfehlungen informieren."
Wir wollen insbesondere die ethischen Grundlagen und Fragestellungen des Innovationsprozesses in Politik und Gesellschaft diskutieren und schließlich versuchen, an der Schwelle zum nächsten Jahrhundert etwas mehr Klarheit zu gewinnen in die Chancen und Risiken, die Forschung und Bildung demnächst herausfordern
"Wir wollen Integration, wir wollen Partnerschaft und Vorteile für alle.
Wir wollen keine großen Dinge.
"Wir wollen mehr darüber erfahren, was in ihnen steckt.
"Wir wollen mehr 'forschungsintensive' KMU sehen, die FuE leisten und modernste Technologien in ihrem Bereich entwickeln können."
Wir wollen mehr über die Leistung von Wärmepumpen erfahren, um ihre zügige Nutzung in ganz Europa zu unterstützen.
"Wir wollen mit diesen Projekten und einer großen Bandbreite an Diensten und Aktivitäten dazu beitragen, die WuT-Zusammenarbeit zwischen der EU und den USA zu intensivieren."
"Wir wollen neuartige Elemente der Signaltransduktionspfade finden, die zu Arzneimittelzielen werden können."
"Wir wollen neue, bisher unbewährte oder sogar noch inexistente Wege der H2-Gewinnung aus Sonnenenergie und Wasser entwickeln.
"Wir wollen neuere, größere strategische Projekte verwirklichen.
"Wir wollen nicht, dass sie mit dem Projekt sterben.
"Wir wollen nicht die Nanotechnologie um ihrer selbst willen fördern [...].
Wir wollen nicht länger reden.
Wir wollen nicht nur die entsprechenden Vereinbarungen zum Abschluß bringen, sondern auch den neuen Partnern helfen, sich möglichst rasch und effizient in die europäischen Forschungsstrukturen zu integrieren.
"Wir wollen nicht untätig sein", sagte er.
Wir wollen niemandem Vorschriften machen, aber unser Ziel ist es, politikrelevante Informationen in Form von realistischen, anpassbaren Bewirtschaftungsstrategien zur Verfügung zu stellen.
Wir wollen Roboter liefern, die zusammen mit Menschen arbeiten, Aufgaben ausführen, die Menschen nicht verrichten wollen, und ihnen so ermöglichen, selbst die Kopfarbeit zu leisten."
Wir wollen sichern, dass wir unsere Wettbewerbsfähigkeit auf diesem Gebiet erhalten und weiter stärken können", betont Dr. Schoo.
"Wir wollen sicherstellen, dass von den Mitteln des Rahmenprogramms so viel wie möglich der Forschung zugute kommt.
"Wir wollen signalisieren, dass wir nicht einfach kommen und um Dinge bitten, sondern auf dem Geld aufbauen wollen, das wir bereits in Austauschvorgänge investieren", sagte er.
"Wir wollen Systeme anbieten, die erschwinglich genug für den privaten Gebrauch sind, damit zum Beispiel jeder Patient sie im Krankenhaus ausleihen kann", sagt Professor Wing abschließend.
"Wir wollen Unabhängigkeit im positiven Sinn", sagte Gerhard Thiele.
"Wir wollen uns formell oder informell mit den anstehenden Problemen auseinandersetzen."
Wir wollen unsere gemeinsamen europäischen Interessen fördern und auf nachhaltige Weise alle Möglichkeiten nutzen, die die Ozeane uns bieten."
Wir wollen unseren Horizont erweitern, und Forschung ist Teil unseres europäischen Erbes, unserer Kultur", sagte de Winne.
"Wir wollen vermeiden, dass sich die Leute Gedanken um Dateiformate, Konvertierung oder Interoperabilität machen müssen.
Wir wollen vielleicht auch unter Horizont 2020 weitermachen, aber das ist noch nicht entschieden.
Wir wollen vor allem untersuchen, wie die Marketing-Kenntnisse des privaten Sektors effektiv für Kampagnen zur gesunden Ernährung durch den öffentlichen Sektor angepasst werden könnten."
"Wir wollen wichtige und relevante wissenschaftliche Informationen über das Altern in einer interaktiven Weise verbreiten, wodurch Personen angeregt werden, sich einzuloggen, zu klicken und zu teilen", sagte sie.
Wir wollen wirklichen Fortschritt."
Wir wollen wissen, was Frauen motiviert und nicht, was sie abschreckt."
Wir wollen wissen, welche Tests die besten Indikatoren für das wahrscheinliche Ergebnis des Patienten abgeben."
"Wir wollen zeigen, was in diesem Bereich alles möglich ist", sagte Projektkoordinatorin Dr. Lydia Meesters von der TU/e.
"Wir wollen zum Beispiel die Resultate des APOSDLE-Projekts mit Erkenntnissen aus dem Projekt "Continuous social learning in knowledge networks" (MATURE) zusammenführen.
Wir wollen zusammenarbeiten, um Lösungen zu finden.
"Wir wollen öffentlichen Gesundheitsdiensten und politischen Entscheidungsträgern Werkzeuge zur Frühwarnung und zur Entscheidungsfindung an die Hand geben, mit denen sie die allgemeine Öffentlichkeit über bestehende Gesundheitsrisiken informieren und den erzielten Fortschritt bei der Kontrolle dieser aufkommenden und bestehenden Krankheiten bewerten können", erklärt Dr. Renaud Lancelot, Projektkoordinator, gegenüber CORDIS-Nachrichten.
"Wir wollen überdies einfache Schaltungen wie Ringoszillatoren oder Wechselrichter entwickeln, und so suchen wir derzeit nach geeigneten FTE-Instrumenten, um die Arbeit fortzusetzen zu können", verrät Dr. Dimoulas.
"Wir wollten auch das Heimnetzwerk auf diese Geschwindigkeit bringen."
"Wir wollten bereits seit einiger Zeit untersuchen, wie weit man die Grenzen der Quantenmechanik erweitern kann - gilt sie auch für makroskopische Materialien?
Wir wollten das bestmögliche Kapazitätsmanagement für das Netz finden", legt Eardley dar.
"Wir wollten das Heimnetzwerk auf Trab bringen", so Javaudin.
Wir wollten das im Text enthalten haben.
Wir wollten das räumliche Wissen mit dem BlindPAD fördern, und unsere Versuche bestätigen unseren Erfolg.
"Wir wollten, dass die Bibliotheken und Archive nach Belieben Software oder Systeme auswählen und sie in gewünschter Reihenfolge anwenden können", erläutert Neudecker weiter.
"Wir wollten, dass jeder Abschnitt selbstständig wird, und veranstalteten Treffen, um den anderen Beteiligten zu erläutern, was in den einzelnen Abschnitten passiert.
Wir wollten Datenzentren miteinander verbinden, um verschiedene Forschungsgemeinschaften besser unterstützen zu können.
"Wir wollten die Beziehung zwischen den verschiedenen Akteuren verbessern, die bei den Programmen von Seiten der Forschung, der Industrie und der Benutzer eine Rolle spielen, und dies zu einem Zeitpunkt, als wir versuchten, das Programmanagement weiter zu verbessern", sagte er.
"Wir wollten die Gene und die Physiologie besser verstehen, die sesshafte von exploratorischen Zügen unterscheiden", fügt Professor Marden hinzu.
"Wir wollten die Instrumente, die nach dem eigentlichen Scannen kommen, verbessern oder neu entwickeln, um die durch die optische Zeichenerkennung verursachten Fehler zu reduzieren", erklärt Dr. Balk.
"Wir wollten die Mechanismen dieser Bewegung aufdecken und ihre Eigenschaften untersuchen."
„Wir wollten die Vermittelbarkeit der an diesem Projekt arbeitenden Stipendiaten über Praktika mit Industriepartnern und durch ein speziell dafür vorgesehenes Schulungsprogramm für geschäftliche, akademische und soziale Fertigkeiten erhöhen“, erklärt Coombes.
"Wir wollten ein alternatives System entwickeln, bei dem modernste Mikrorobotik und Mikrosystemtechnologien zum Einsatz kommen, und das letztlich weniger teuer und weniger invasiv sein sollte."
"Wir wollten ein leichtes, offenes Konzept mit einer außergewöhnlichen Form entwickeln, das ein vollkommen neuartiges Erscheinungsbild hat und ein neues Kapitel in der Geschichte der Automobilindustrie aufschlägt.
"Wir wollten ein System schaffen, mit dessen Hilfe das Holz dann automatisch durch die gesamte Produktionskette hindurch im großen Maßstab nachverfolgbar wäre."
Wir wollten eine für Menschen unbedenkliche PHMB-Konzentration ermitteln, und diese Ergebnisse erfüllen unsere Erwartungen.
"Wir wollten einen Weg finden, um komprimierte Videodateien schnell und einfach zu indizieren und zu suchen, unabhängig von ihrem Komprimierungsformat oder wie und wo sie gespeichert sind", erklärte Nick Achilleopoulos, Entwicklungsleiter der DIVAS-Technologie.
„Wir wollten einige der Herausforderungen angehen, mit denen Archäologen bei ihrer täglichen Arbeit konfrontiert werden“, erklärt Projektkoordinator Professor Theoharis Theoharis von der Technisch-Naturwissenschaftlichen Universität Norwegens.
Wir wollten feststellen, welche Hindernisse bestehen."
"Wir wollten herausfinden, ob die Einnahme des Fischöl-Präparats in einem sehr frühen Lebensstadium Auswirkungen auf das Risiko hatte, in späteren Jahren an Asthma zu erkranken", erklärte Professor Sjurdur Olsen von der Maternal Nutrition Group am Statens Serum Institut in Dänemark.
„Wir wollten herausfinden, ob diese frühen Landwirte genetische Ähnlichkeit zueinander oder zu den Jägern und Sammlern, die vor ihnen dort lebten, aufweisen, um dadurch mehr über den weltweit ersten Übergang zur Landwirtschaft zu erfahren.“
Wir wollten herausfinden, wie sich Temperaturschwankungen an der Oberfläche in Höhlenumgebungen bemerkbar machen", sagt er.
Wir wollten Hilfsmittel entwickeln, die Lieferanten und Verbraucher dabei unterstützen, optimale Entscheidungen zu treffen, um Angebot und Nachfrage im Gleichgewicht zu halten."
Wir wollten Instrumente entwickeln, die diesen historischen Kontext berücksichtigen."
"Wir wollten mit einer Übersetzungsmethode arbeiten, die so präzise ist, dass Menschen, die Texte erstellen, unsere Übersetzungen direkt nutzen können", sagte Professor Ranta.
„Wir wollten mit unseren Projektergebnissen einen wirklichen Einfluss auf die Bewirtschaftung der Wälder erzielen“, sagt Degen.
Wir wollten molekulare Ordnung und konformative Verteilungen bei organischem Konjugatmaterial mit elektronischen, magnetischen und optischen Phänomenen in Verbindung bringen und Erkenntnisse gewinnen, ähnlich wie im Bereich der Polymermechanik, wo dieses Wissen zur Entwicklung von ultra-hochfesten Polymerfasern etwa für den Einsatz in kugelsicheren Westen oder in hervorragenden medizinischen Instrumenten führte.
Wir wollten Nachtsicht attraktiv und auch für einen breiteren Markt erschwinglich machen.
Wir wollten nicht das Rad der Katastrophenhilfe neu erfinden, sondern es einfach nur leistungsfähiger machen."
"Wir wollten nicht noch ein neues Tool erfinden, das die Benutzer installieren und getrennt von ihren vorhandenen Systemen betreiben müssen.
"Wir wollten sehen, wie dieses Protein auf Molekülebene aussieht und durch die Ermittlung des Wirkstellenschlosses wollten wir die Entwicklung eines neuen Inhibitorschlüssels zur physischen Blockierung der ATP-Bindungsstelle unterstützen."
"Wir wollten sicherstellen, dass die verschiedenen Systeme und die daraus hervorgehenden Daten und Inhalte interoperabel sind und nahtlos miteinander arbeiten können, so dass der Endverbraucher eine Reihe von transparenten Dienstleistungen zur Verfügung hat", sagt er.
"Wir wollten sicherstellen, daß die fünf Externen Beratergruppen in ähnlicher Weise arbeiteten, und so alle den Eindruck hatten, ihren Beitrag zum gleichen Programm und nicht nur zu ihrer eigenen Leitaktion zu leisten", sagte Mary Kavanagh von der Generaldirektion Forschung, die die Kommunikation zwischen den Externen Beratergruppen zur Lebensqualität koordiniert.
Wir wollten Tools erschaffen, die Videoinhalte noch viel besser präsentieren können", erläutert Schreer.
Wir wollten uns sowohl mit billigen als auch mit hochwertigen Werkstoffen messen.
"Wir wollten unsere Simple Mobile Services-Plattform für Open Source (frei zugänglich) und universell gestalten, damit die Nutzer nicht ausschließlich von Diensteanbietern abhängen", wie die Projektkoordinatorin Dr. Nicola Blefari-Melazzi gegenüber ICT Results berichtete.
"Wir wollten unserer Roboterhand ein breites Spektrum an menschlichen Eigenschaften verleihen", erklärt Chris May, Wissenschaftler am Lehrstuhl für Antriebstechnik an der Universität des Saarlandes in Deutschland.
Wir wollten untersuchen, ob die Einrichtung eines Programms für das Screening nach und die Behandlung von Hepatitis B umsetzbar wäre, um zu verhindern, dass die Patienten eine Lebererkrankung im Endstadium entwickeln.
"Wir wollten untersuchen, ob sich die neuralen Schaltkreise, die für unsere automatischen Reaktionen oder Gewohnheiten verantwortlich sind, von den neuralen Schaltkreisen unterscheiden, die unsere zielgerichteten oder absichtlichen Handlungen herbeiführen", sagt Dr. Costa.
"Wir wollten verstehen, ob Höhlenumgebungen in Europa einen Beweis für den derzeit stattfindenden Klimawandel liefern können", sagt er.
Wir wollten verstehen, wie sich solche massereichen Objekte am wahrscheinlichsten bilden konnten.
„Wir wollten zeigen, dass unser HPC-System auch auf Standard-Produktionsmaschinen läuft und nicht nur auf den MONT-BLANC-Prototypen – und wir haben es geschafft.“
"Wir wurden auf das das Projekt aufmerksam, da es uns die Möglichkeit gab, die neueste Technologie einzusetzen und die durch die Produktion verursachten Umweltrisiken zu reduzieren", sagte Nguyen Van Phan, Direktor und Hauptgeschäftsführer von Hiep Thanh Seafood JSG.
Wir wurden außerdem von der örtlichen Polizei in South Yorkshire darauf angesprochen, die Dinge weiter voranzubringen."
Wir wurden bereits von kleineren Firmen angesprochen, die an dem quelloffenen Framework interessiert sind, um unsere Lösung einzubeziehen."
"Wir wussten bereits, dass bestimmte Personen auf die schädlichen Auswirkungen von Stress anfälliger reagieren als andere.
"Wir wussten, dass es sich bei dem Tuberkelbakterium um einen cleveren Organismus handelt, der fähig ist, das menschliche Immunsystem zu umgehen und dann lange Zeit, manchmal unbemerkt, im Körper zu überleben", erklärte Professor Andrew Munro von der Universität Manchester, der die Forschungen leitete.
"Wir wussten schon lange, dass Fettleibigkeit ein Erbmerkmal ist, allerdings war es schwierig gewesen, damit verbundene spezifische Gene zu finden", erklärte Professor Robert Kaplan von der Abteilung für Epidemiologie und Bevölkerungsgesundheit am Albert Einstein College of Medicine in den USA.
"Wir wählen wissenschaftliche Forschungsthemen auf Basis eines zweifachen Begutachtungsverfahrens aus.
Wir wären nicht so weit vorangekommen, wenn wir nicht Europa gehabt hätten."
"Wir wären sehr glücklich, wenn wir Pa-nIN-3 sicher nachweisen könnten", sagt Professor Hahn.
"Wir wünschen daher ein Rahmenprogramm, dessen Schwerpunkt auf groß angelegten europäischen Maßnahmen zu Themen und Problemen mit zentraler Bedeutung für die Schaffung einer wettbewerbsfähigen und nachhaltigen Wissensgesellschaft liegt, gleichzeitig Möglichkeiten zur Einbeziehung eines breiten Spektrums an Fächern und Themenbereichen der langfristigen Forschung bietet und insgesamt auf dem hervorragenden, umfassenden europäischen Forschungspotenzial basiert", heißt es in der dänischen Stellungnahme.
"Wir würden dem Rat im Oktober gerne einen gemeinsamen Standpunkt vorlegen können.
"Wir würden es begrüßen, wenn die Geisteswissenschaften in all unseren [Forschungs Aktivitäten stärker vertreten wären", so Dissard.
Wir würden innerhalb eines solchen Szenarios Roboter und Menschen interagieren und kommunizieren?
Wir würden jedoch auch direkt von einem Internet profitieren, das standardmäßig sicher ist", sagt Dr. Johns.
Wir würden ähnliche Initiativen im stationären Bereich sowie auf frühen Märkten (Hilfsstromversorgung, Gabelstapler) unterstützen."
Wir zahlen noch heute dafür", warnte er.
"Wir zeigen auch, dass [die] dynamische Gruppierung [dieser Gatter] durch selektive Eingänge gesteuert werden kann.
"Wir zeigen, dass die von der Gruppe um Professor Willner entworfene und synthetisierte Bibliothek der DNAzyme die Realisierung eines kompletten Ensembles von Logikgattern ermöglicht, aus denen sich jede beliebige Boolesche Funktion errechnen lässt", erklärte MOLOC-Projektkoordinator Françoise Remacle von der Université de Liège.
"Wir zeigen einige der neuesten Forschungsergebnisse aus dem von der EU geförderten LiREC-Projekt, dessen Ziel es ist, sozial bewusste Begleitroboter und grafische Zeichen zu schaffen", sagte Professor Peter McOwan von der Electronic Engineering and Computer Science am Queen Mary, University of London, vor der Messe.
"Wir zeigen nun Beobachtungen, die auf eine substanzielle Veränderlichkeit der CO2-Aufnahme durch den Nordatlantik in Zeiträumen von wenigen Jahren hindeuten.
"Wir zeigen nun, dass die Aktivierung von Hox-Genen ebenfalls Teil des Prozesses ist, über den die Cdx-Gene das Wachstum des Embryos an dessen Schwanzende anregen", erklärte Moises Mallo vom Instituto Gulbenkian de Ciência in Portugal.
"Wir zeigen nun einen neuen Weg auf, wie solche Majorana-Fermionen in einem Quantensystem gezielt erzeugt werden können," sagt Sebastian Diehl.
Wir zeigten darüber hinaus, dass die aus diesen Kulturen gewonnenen Daten die Vorhersage der OED ermöglichen, die bei langanhaltender Exposition beim Menschen mit hoher Wahrscheinlichkeit zu Vergiftungen führen würde.
"Wir ziehen Aufrufe zur Vorschlagseinreichung in Betracht, und zwar nicht nur im RP6, sondern auch in damit verbundenen Programmen wie beispielsweise e-content, Media+, Safer Internet und eTEN.
Wir zielen in erster Linie auf die Spielindustrie und Verlage, die E-Learning-Tools anbieten.
"Wir zählen auf die Investitionen des Privatsektors.
"Wir zählen stark auf die EU, damit sich dies ändert", sagte Dr. Mokhele.
[...]
Wir ändern nicht alles.
Wir öffnen uns nach außen hin, und im Gegenzug erfahren die Experten ein wenig mehr über unsere Arbeitsweise und vermitteln hoffentlich einen Teil davon den Menschen außerhalb der Institution."
Wir übergeben nun zukünftigen Generationen einen Schlüssel zu all den Codes, mit dessen Hilfe sie sehen werden können, was wir heute sehen; all die Bilder, Spiele und Anwendungen, die für unsere Gesellschaft heute so enorm wichtig sind."
"Wir übernehmen die Arbeit von Eurovet und setzen sie in einen weiteren Kontext."
"Wir überprüfen die Tauglichkeit von Tests zum Nachweis von Inhaltsstoffen, die für den Verbraucher eine Gefahr darstellen könnten.
"Wir überschreiten Grenzen [...], wobei unsere Aktivitäten obendrein von der Zusammenarbeit mit der Kommission profitieren", sagte er.
Wird beispielsweise ein Rabattgutscheinservice mit einem Händler, der Sonderangebote zum Ziel hat, vereint, so könnten Informationen zu Identität oder Standort ausgetauscht werden.
Wird das EIT Gelder aus anderen Bereichen wegnehmen?
1996 wird das Institut für Sicherheitstechnologie mit dem Institut für Systemtechnik und Informatik, einem weiteren GFS-Institut, zusammengelegt werden.
Wird das KMM-NoE demnächst und in der Zukunft ähnliche Forschungsarbeit betreiben?
Wird das Licht an den Molekülen der Probe gestreut, kann es seine Energie ändern.
Wird das lösliche Selen nicht vollständig umgewandelt, bleibt es im Wasser und wird zurück in die Umwelt gespült.
Wird das Projekt von den Finanzierungsbehörden positiv beurteilt, erhält es ein ergänzendes Mittelpaket von öffentlichen und privaten Stellen.
Wird das RP5 die Konzentration, von der jeder spricht, tatsächlich reflektieren?
Wird der Antrag angenommen, übernimmt der Fahrer des Führungsfahrzeugs die Kontrolle über das hinzugekommene Fahrzeug, sodass sich dessen Fahrer zurücklehnen und entspannen, ein Buch lesen, essen, trinken, telefonieren oder am Computer arbeiten kann.
Wird der Europäische Forschungsrat grenzüberschreitende Projekte und Programme, die derzeit existieren, überflüssig machen?", fragte er.
Wird der von der Kommission vorgeschlagene Budgetbetrag reduziert, liegt es [in] unserem Interesse, dass dies nicht in Bezug auf Instrumente geschieht, mit denen kleinere Projekte unterstützt werden", heißt es im Positionspapier.
1998 wird der Vorsitz der Jury von Professor Pedro Guerreiro von der Universidade Nova de Lisboa geführt.
Wird die flüssige Seide extrudiert, verschwindet das Wasser und die mobilen Proteinmoleküle verbinden und falten sich mehr oder weniger dicht, so dass die Seidenfäden fest und für Pilze und Bakterien unverdaulich werden.
Wird die Infektion nicht angemessen behandelt, heften sich die Bakterien an das Kollagen im Körper.
Wird die Krankheit nicht diagnostiziert, kann sie sogar zum Tod führen.
Wird die Rechenleistung bei zunehmender Miniaturisierung der elektronischen Bauteile immer höher, so ist eine Verbesserung des Wärmemanagement unerlässlich.
Wird die Rolle von KMU und ihrer Fähigkeit, einen Beitrag zur weiteren Innovation zu leisten, völlig anerkannt und ist sie in den Rahmenprogrammen sowie in der Art und Weise ihrer Administration reflektiert?
Wird die Verpackung geöffnet, brennt eine Sicherung durch und aus dem Häkchen wird ein rotes Kreuz.
Wird die Verwaltungsstruktur mit dem neuen Ansatz der thematischen und horizontalen Programme nicht unübersichtlich?
Wird diese nicht behandelt, kann sie eine fortschreitende Zerstörung von Gewebe auslösen, was wiederum zu vielen Krankheiten führt.
Wird diese Technologie patentiert werden?
Wird dieser Rost nicht entfernt, verschmutzt er den Ziehprozeß.
Wird dieses Assay mit einem Auflösungsvermögen einzelner Zellen und im großen Maßstab automatisiert durchgeführt, wird jede Zelle zu einem Assay.
Wird ein Angriff festgestellt, gibt der Model-Checker eine Angriffsverfolgung aus, die verwendet werden kann, um Testfälle für das System zu erstellen.
Wird ein bestimmtes Schuhmodell abgelehnt, erhält es durch einen einfachen Erwärmungsprozess, der nur wenige Sekunden dauert, seine ursprüngliche Form zurück.
Wird ein kleines Proteinfragment, ein sogenanntes Peptid, eingesetzt, das von einem an der Zelle-zu-Zelle-Kommunikation beteiligten neuronalen Protein abgeleitet ist, kann eine plastischere Synapse erzeugt werden.
Wird ein Mensch in seinen frühen 20ern infiziert, lebt er voraussichtlich im Durchschnitt noch 14 Jahre, während die durchschnittliche Überlebenszeit eines Menschen, der sich in seinen 50ern infiziert, nur noch sechs Jahre beträgt.
Wird ein Thema für mehrere Regionen als vorrangig bezeichnet, so dürfen regionübergreifende Vorschläge unterbreitet werden.
Wird eine bestimmte Gefahr oder ein Thema angeklickt, erscheint eine kurze Beschreibung, gefolgt von den Innovationen, die zu der entsprechenden Kategorie passen.
2008 wird eine größere Konferenz zum Fortschritt der Maßnahmen und zur Erörterung des weiteren Vorgehens stattfinden.
wird eine Unterstützung durch unabhängige, außenstehende Experten erreicht;
Wird eine zweite Fachmeinung benötigt, kann T@lemed die Daten ebenfalls über das Netz an medizinische Fachleute in Europa weitersenden.
2007 wird eine ähnliche Studie über die 15 alten EU-Mitgliedstaaten durchgeführt, um ein umfassendes Bild der regionalen Wettbewerbsstärken der EU zu liefern.
2008 wird eine ähnliche Veranstaltung in Malaysia stattfinden.
Wird einer gestohlen oder missbraucht, kann er gelöscht und ein neuer erzeugt werden.
Wird es allerdings in übermäßigen Mengen verzehrt, führt es zu Magen-Darm-Störungen, weißen Flecken und Streifen an den Nägeln, Müdigkeit, neurologischen Schäden und in Extremfällen zu Leberzirrhose und Tod.
Wird es andere Initiativen beeinträchtigen?
Wird es dadurch hinsichtlich des Naturschutzes weniger „natürlich“?
"2010 wird es für alle Projekte ein deutlich höheres Arbeitspensum und Budget geben.
Wird es für die Medien-Content-Analyse eingesetzt, könnte das System einem Unternehmen dabei helfen, die Auswirkungen einer neuen Werbekampagne zu verstehen, indem es zeigt, wie diese die Markenbekanntheit im Laufe der Zeit beeinflusst und welche gesellschaftlichen Gruppen dafür am empfänglichsten waren.
Wird es im Rahmen des RP5 noch grundlegende Forschung geben?
Wird es ohne ein solches Modell m glich sein, sich auf den k nftigen Klimawandel vorzubereiten?"
Wird es sowohl den Nahrungsbedürfnissen als auch den Gesundheitsanliegen der älteren Menschen gerecht?
"Wird haben uns für die Raumoptimierung entschieden, denn dies war eine echte Marktlücke", erklärte der wissenschaftliche Koordinator des Projekts Dr. François Fages vom INRIA (Institut National de Recherche en Informatique et Automatique) in Frankreich.
Wird Ihrer Ansicht nach in Europa genug unternommen, um die Giftigkeit von ENP zu messen, bevor sie auf den Markt gebracht werden?
Wird im Rahmen einer gezielten Aufforderung ein Vorschlag eingereicht, kann gleichzeitig eine Bewerbung um ein Stipendium für Nachwuchswissenschaftler aus Entwicklungsländer erfolgen.
Wird im Rahmen einer gezielten Aufforderung ein Vorschlag für ein FTE-Projekt eingereicht, kann gleichzeitig eine Bewerbung um ein Stipendium für Nachwuchswissenschaftler aus Entwicklungsländern erfolgen.
1997 wird insbesondere der formelle Vorschlag für das Fünfte FTE-Rahmenprogramm im Mittelpunkt der FTE-Maßnahmen stehen.
Wird kein Angriff festgestellt, wird das Modell so verändert, dass Standard-Schwachstellen aus der Spezifikation angegriffen werden, dann werden die Tests wiederholt.
(wird nachgereicht).
Wird NHECD heute und in Zukunft ähnliche Forschungsaufgaben erfüllen?
Wird nichts unternommen, könnte es im Internet bereits 2011 eng werden.
Wird nun die Bildung dieser Proteine unterbunden, könnte dies das Absterben der Gehirnzellen – und damit das Fortschreiten der Krankheit und deren Symptome – verhindern.
Wird nur der Strom betrachtet, so machen erneuerbare Energiequellen 14 Prozent des Ertrags aus.
Wird Prostatakrebs früh erkannt, kann er leicht behandelt werden.
Wird sich die eigene Wahl als richtig erweisen und das neue Auto den eigenen Ansprüchen genügen?
2004 wird sich die Kommission vor allem auf die Förderung der Sexualerziehung und der besten Methoden zur HIV-Vorbeugung konzentrieren.
2015 wird SYSCILIA abgeschlossen sein.
Wird unsere Evolutionsgeschichte umgeschrieben?
Wird unsere Lebensqualität durch Genomkenntnisse verbessert?
Wird Zöliakie nicht behandelt, sind Patienten dem Risiko ausgesetzt, andere Krankheiten und Leiden zu entwickeln, beispielsweise Osteoporose, Unfruchtbarkeit, bestimmte Darmkrebse und andere Autoimmunkrankheiten.
Wire ist ein Dienst, auf dem Benutzer ihre eigenen Inhalte, wie etwa Pressemitteilungen oder Einzelausschreibungen veröffentlichen können.
Wirft man einen noch weiteren Blick in die Zukunft, so könnte es eines Tages sogar möglich sein, dass Larven selbst zu technisierten Rechengeräten werden, die in der Lage sind, kritische Signalverarbeitungsaufgaben durchzuführen.
Wirken sämtliche biologischen Komponenten von Bodensystemen zusammen, können komplexe Nanopartikel einer Reihe von Wegen folgen, auf denen Beschichtungen verloren gehen und durch Exsudatmaterialien ersetzt werden können.
Wirklich überraschend war, dass dieses Gen das zweite Beinpaar verlängerte, aber das dritte Beinpaar verkürzte, was zur charakteristischen Morphologie von Wasserläufern führt.
Wirksame Anti-Krebs-Medikamente existieren, aber sie können nur schwer zwischen normalen, gesunden Zellen und den gefährlichen Tumorzellen unterscheiden.
Wirksame Behandlungen stehen zwar zur Verfügung, aber der Globale Fonds zur Bekämpfung von Aids, Tuberkulose und Malaria ist der einzige große Fördermittelgeber für Arzneimittel gegen Malaria, vor allem ACT.
Wirksame IEA Methodologien setzen eine bessere Zusammenarbeit zwischen verschiedenen wissenschaftlichen Gruppierungen sowie einen interaktiveren Austausch zwischen Wissenschaftlern und der übrigen Gesellschaft voraus.
Wirksame Maßnahmen zur Armutsbekämpfung
Wirksame Verbindungen mit anderen EU Aktionen wie z. B. dem Programm PHARE und dem Strukturfonds;
5.2.6 Wirksame, zuverlässige und wirtschaftliche Brennstoffzellen.
Wirksamkeit der öffentlichen Finanzierungsmechanismen für die Forschung (einschließlich öffentlich-privater Partnerschaften, direkter Unterstützung, steuerlicher Anreize, Garantiemechanismen und Stützung von Risikokapital) und verbundene verordnungsrechtliche Fragen.
Wirkstoffforschung und Sicherheit auf See mit der Wolke
Wirkungsanalyse;
Wirtschaft und Gesellschaft insgesamt hängen sehr stark von einem effizienten Straßenverkehr ab; 44% der Güter werden von Lastkraftwagen bewegt und 85% der Menschen benutzen Autos, Busse oder Reisebusse.
Wirtschaft und Industrie hätten sich bisher auf Forscher als Problemlöser verlassen sowie darauf, wissenschaftliche und technische Kenntnisse in diesen Bereichen anwenden zu können.
"Wirtschaftliche Entwicklung und Energieverbrauch sind untrennbar miteinander verbunden", erklärt Teammitglied und CPGGH-Kodirektor Peter Singer.
Wirtschaftliche Kosten der Drahtwurmeinschleppung und Erfüllung von EU-Umweltnormen
Wirtschaftliche und institutionelle Veränderungen erforderten langfristige Ansätze, erklärte er, doch die Finanzierung und die Aufmerksamkeit der Politiker würden oft auf genauso drängende kurzfristige Themen, wie z. B. Arbeitslosigkeit und Ungleichgewichte im Haushalt, gelenkt.
.
Wirtschaftliche und rationelle Energie 547 Mio.;
Wirtschaftlicher Druck führte schon oft dazu, dass wissenschaftliche Fortschritte in neue Produkte umgesetzt wurden, bevor wir uns allen Vor- und Nachteilen vollständig bewusst waren.
5.2.3 Wirtschaftlichere Photovoltaik;
Wirtschafts-, Sozial- und Geisteswissenschaften;
Wirtschafts- und Sozialwissenschaft: 27;
Wirtschafts- und Sozialwissenschaften: 4 Projekte;
Wirtschafts- und Sozialwissenschaften: 4 Vorschläge (560.000 ECU);
Wirtschafts- und Technologieinformationen.
Wirtschaftskrise und steigender internationaler Konkurrenzdruck haben sehr schnell zur Spezialisierung geführt.
Wirtschaftsunternehmen auf der Suche nach neuen Produkten und Dienstleistungen,
"Wirtschaftsverbände sind in den Bewerberländern oft noch nicht ausreichend entwickelt und daher nicht in der Lage, den Unternehmen effektive Dienste zu leisten", heißt es.
"Wirtschaftsvertreter sollten sich oder andere Wirtschaftsvertreter als Bewertungsexperten vorschlagen.
Wirtschaftswachstum, steigende Bevölkerungszahlen und Ressourcenknappheit sind die drei Hauptelemente einer der wohl schwierigsten Gleichungen, welche die Menschheit zu lösen hat.
"Wirtschaftswachstum und höhere Wettbewerbsfähigkeit sind keine selbsterklärten Ziele und führen nicht immer - und nicht automatisch - zu mehr und besseren Arbeitsplätzen für alle Bürger, zu einer höheren Lebensqualität oder zu sozialer Kohäsion und Stabilität in einer erweiterten Europäischen Union", so der EURAB weiter.
Wirtschaftswissenschaften.
WISERBAN beschäftigt sich gegenwärtig mit Anwendungen, die von winzigen Batterien betrieben werden - sodass ein erster Forschungsansatz den Ausbau der Systemintegration umfassen könnte, indem sie mit neuen Technologien der Energiegewinnung (Energy Harvesting) kombiniert werden, die Energie aus sich bewegenden Gliedmaßen, dem Herzschlag oder der Körperwärme gewinnen könnten.
WISERBAN ist dabei, die Innovation bei zahlreichen drahtlosen Technologien voranzutreiben, wie z. B. Kleinstantenne, Funkchips, Schaltkreisen für die digitale Verarbeitung und MEMS-Geräten, aber auch bei Software für Systemsteuerung und für drahtlose Sensornetzwerke.
WISERBAN konzentriert sich auf die extreme Miniaturisierung von BAN-Geräten (Body Area Network, BAN).
"Wissen, Fertigkeiten und Kompetenzen sind das wichtigste Kapital der Bürger Europas und IKT-Kompetenzen kommt im Kontext des lebenslangen Lernens eine herausragende Bedeutung zu", so Ján Figel, der für allgemeine und berufliche Bildung und Kultur zuständige EU-Kommissar.
"Wissen, Forschung und wissenschaftliche Exzellenz sind die Hauptpfeiler für Innovation", wie sie sagte.
"Wissen ist die Währung der globalen Wirtschaft", ist die für Forschung, Innovation und Wissenschaft zuständige EU-Kommissarin Máire Geoghegan-Quinn überzeugt.
"[...]
Wissen ist kein Gift.
"Wissen ist Macht, und aus demokratischer Sicht ist es aus diesem Grund sehr wichtig, dass jeder über gute Kenntnisse der wissenschaftlichen und technologischen Entwicklungen verfügt", so der Minister.
"Wissen (und Forschung) werden diese unbegründeten Ängste zerstreuen.
Wissen, Unsicherheit, Legitimität und Werte
Wissen über IPR-Themen im neuen Mustervertrag fördern:
Wissens-Infrastruktur:
Wissensarbeiter, begonnen beim Vertriebsmitarbeiter und Berater bis hin zu Designern und Ingenieuren wissen nur zu gut, wie sich Informationsüberfrachtung anfühlt: Stress, Unübersichtlichkeit und eingeschränkte Produktivität sind nur einige der unerwünschten Nebenwirkungen.
Wissensaustausch: In den meisten Antworten wurde der Wunsch geäußert, dass die Rohdaten der Ergebnisse öffentlich finanzierter Forschungsarbeiten leichter zugänglich gemacht werden und von Fachkollegen geprüfte wissenschaftliche Veröffentlichungen kostenlos erhältlich sein sollten.
Wissensaustausch schien das wichtigste Thema im Hinblick auf die Realisierung der EFR-Vision zu sein, aber den Forschern wurde die größte Bedeutung im Hinblick auf Aktivitäten auf EU-Ebene zugemessen.
Wissensbasierte Bio-Ökonomie
"Wissensbasierte Systeme sind schwer zu verwalten und zu pflegen, da sie Fachkenntnisse von Statistikern und Datenanalysten, Mitarbeitern aus dem Betrieb und Mitarbeitern mit Kundenkontakt sowie Computerprogrammierern erfordern", fährt de Sainte Marie fort.
"Wissensbasierte Technologien sind sehr gut dafür geeignet, Dinge zu beschreiben, wenn alles auf die Software beschränkt bleibt, während sich beim Ubiquitous Computing alles um den Anschluss von Sensoren und Aktoren an die Hardware und an eingebettete Systeme dreht.
Wissensbasierte Veränderungen der Produktkonzeption gelten heute als wesentliche Faktoren für die Erhaltung und Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit der EU.
"Wissenschaft erlebt einen Boom und die Forschung auch", sagte Gehrer gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Wissenschaft funktioniert am besten gemeinschaftlich
Wissenschaft im Alltag
Wissenschaft in der Gesellschaft;
"Wissenschaft in der Gesellschaft" (vier Aufforderungen);
Wissenschaft ist eine gesellschaftliche Realität.
"Wissenschaft ist eine vereinende Kultur in Europa.
Wissenschaft ist heute eine internationale, multikulturelle und gesellschaftliche Tätigkeit."
"Wissenschaft ist international und der Wissenschaftsjournalismus ist ebenfalls international", gab er an.
Wissenschaft und Forschung.
"Wissenschaft und Forschung brauchen frisches Blut und frische Ideen," erklärte der für Wissenschaft und Forschung zuständige EU-Kommissar Janez Potocnik.
Wissenschaft und Forschung fallen unter die Zuständigkeit des kroatischen Ministeriums für Wissenschaft, Bildung und Sport.
Wissenschaft und Gesellschaft
"Wissenschaft und Gesellschaft" stellt unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) einen Forschungsbereich dar, das Thema...
'Wissenschaft und Gesellschaft' über das RP6 hinaus (Punkt 4.3.6.2(a) im Arbeitsprogramm)
Wissenschaft und Industrie können jetzt bei ihrer Suche nach Zielstrukturen von wissenschaftlichem Interesse und bei ihrer Suche nach neuen Kandidaten für Leitstrukturen umfassende Ansätze auf Peptidbasis (die etwa das gesamte Proteom vertreten) zum Einsatz bringen."
Wissenschaft und Technik haben insbesondere einen symbolischen Stellenwert wegen ihrer Auswirkungen auf die Gesellschaft, der Komplexität der durch sie aufgeworfenen Probleme und des Verhältnisses zwischen Entscheidungsträgern, Experten und einzelnen Personen.
Wissenschaft und Technologie in der regionalen Entwicklung;
Wissenschaft und Technologie in der wissensbasierten Gesellschaft (Bereich 1.1.3 des Arbeitsprogramms)
"Wissenschaft und Technologie sind der Schlüssel zur Lösung der unglückseligen Verkettung von Wüstenbildung und Klimawandel", zeigte sich Dr. Dar überzeugt.
"Wissenschaft und Wirtschaft brauchen Rechenleistung auf höchstem Niveau - die einen, um Spitzenforschung zu erbringen, und die anderen, um Innovationen zu schaffen", sagte Achim Bachem, Vorstandsvorsitzender des Forschungszentrums Jülich.
"Wissenschaft und Wirtschaft brauchen Rechenleistung auf höchstem Niveau - die einen, um Spitzenforschung zu erbringen, und die anderen, um Innovationen zu schaffen", sagte Professor Achim Bachem, Vorstandsvorsitzender des Forschungszentrums Jülich und Koordinator von PRACE.
"Wissenschaft und Wirtschaft brauchen Rechenleistung auf höchstem Niveau", fügte Achim Bachem vom deutschen Partner, dem Gauß-Zentrum für Supercomputing, hinzu.
WISSENSCHAFT UNTERWEGS
Wissenschaft wirkt nur selten kreativ, doch dies ändert sich nun durch das http://www.whim-project.eu/ (WHIM) -Projekt.
Wissenschaftler aller Nationen müssten einen allgemeinen Konsens zu grundlegenden Fragestellungen wie Forschungsethik und geistigen Eigentumsrechten finden, fügte er hinzu.
Wissenschaftler am Europäischen Labor für Molekularbiologie (EMBL) und dem Deutschen Krebsforschungszentrum (DKFZ) in Heidelberg, Deutschland, haben eine Methode entwickelt, um die gemeinsamen Wirkungen der Gene zu enthüllen.
Wissenschaftler am Karolinska-Institut in Schweden haben ein Molekül identifiziert, dass sowohl bei der Regulierung des Körperfetts als auch bei der Ausschüttung von Insulin durch die Bauspeicheldrüse eine Schlüsselrolle spielt.
Wissenschaftler an der Eidgenössischen Technischen Hochschule Lausanne (EPFL) und dem Schweizerischen Forschungszentrum für Elektronik und Mikrotechnik CSEM gingen dieses Problem mithilfe von Verdampfungsmethoden an, um eine anorganische Grundschicht zu bilden, welche die Pyramiden vollständig bedeckt, bevor die organischen Perowskit-Komponenten aus einer Lösung abgelagert werden.
Wissenschaftler an der Universität Greenwich führen das 3,2 Mio. EUR teure Forschungsprojekt mit dem Titel "The Cassava Growth Markets Project" (CassavaGMarkets) durch, das...
Wissenschaftler an der Universität Greenwich führen das 3,2 Mio. EUR teure Forschungsprojekt mit dem Titel "The Cassava Growth Markets Project" (CassavaGMarkets) durch, das vom Institut für natürliche Ressourcen der Universität ins Leben gerufen wurde.
Wissenschaftler anderer Länder entdeckten die schädliche Substanz bald darauf auch in anderen gekochten und industriell verarbeiteten Nahrungsmitteln und schlugen Alarm.
Wissenschaftler aus Afrika sollten in Wissenschafts- sowie in Forschungs- und Entwicklungsprojekte (FuE) der internationalen Zusammenarbeit mehr einbezogen werden, um Wissen in Afrika zu bewahren und zu entwickeln, sagten Europaabgeordnete.
Wissenschaftler aus aller Welt haben nun freien Zugang zum Genom der Arabidopsis thaliana, eines kleinen Krauts, das mit der Familie der Kohlgewächse und der Senfpflanzen verwandt und allgemein unter der Namen Ackerschmalwand bekannt ist.
Wissenschaftler aus Australien, Kanada, Deutschland, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich haben diese neueste Studie im Auftrag des International Visible Trait Genetics (VisiGen)-Konsortiums durchgeführt.
Wissenschaftler aus Belgien und Spanien haben erstmals bewiesen, dass neue Quantenkryptographiesysteme wesentlich sicherer sind als gegenwärtige Sicherheitssysteme.
Wissenschaftler aus dem Projekt BE-FISH (Pace of life syndromes in fish: harvesting effects and the role of marine reserves) haben schon lange vermutet, dass die Fischerei zu derartigen evolutionären Auswirkungen bei den Meeresressourcen beitragen, indem sie selektiv spezifische Merkmale der Lebensgeschichte beseitigen.
Wissenschaftler aus dem VK, den Niederlanden und Deutschland haben Daten über die biologische Vielfalt von hunderten ...
Wissenschaftler aus dem VK, den Niederlanden und Deutschland haben Daten über die biologische Vielfalt von hunderten Lebensräumen zusammengestellt und dabei herausgefunden, dass die Vielfalt an Bienen in fast 80 Prozent dieser Gebiete zurückging.
Wissenschaftler aus den EFTA-Ländern, den Mitgliedstaaten und den Beitrittsländern können sich jetzt auf eine erfolgreiche Zusammenarbeit auf gleichberechtigter Grundlage freuen."
Wissenschaftler aus den Mitgliedstaaten der EU sowie aus den assoziierten Staaten Norwegen, Liechtenstein und Israel, können Projektvorschläge unter diesem Aufruf einreichen.
Wissenschaftler aus der EU und Südafrika haben nun mit dem Fünften FTE-Rahmenprogramm der EU Gelegenheit, den Kampf gegen HIV und AIDS gemeinsam aufzunehmen.
Wissenschaftler aus Deutschland, Frankreich, Italien und dem Vereinigten Königreich schufen mithilfe eines Schnuraktuators, einer Art Motor, die verwendet wird, um einen Mechanismus oder ein System zu bewegen oder zu steuern, eine Roboterhand, die kaum größer als ein menschlicher Arm ist.
Wissenschaftler aus Deutschland, Polen und Ungarn teilten sich den zweiten Preis im Wert von jeweils 3 000 für Projekte über spektroskopische Doppelsterne, geometrische Transformation und Ablauf der Apoptose.
Wissenschaftler aus Deutschland und den USA haben die Struktur bakterieller Injektionsnadeln im atomaren Detail entschlüsselt.
Wissenschaftler aus Europa haben unter der Leitung der durch Charité - Universitätsmedizin Berlin und dem Max Delbrück Zentrum für Molekulare Medizin in Deutschland eine genetische Ursache für Magnesiummangel gefunden.
Wissenschaftler aus Europa, Kanada und den USA veröffentlichen heute die komplette genetische Sequenz des stickstofffixierenden Bakteriums Sinorhizobium meliloti.
Wissenschaftler aus 17 europäischen Ländern und Australien werden die neueste Gentechnik anwenden, um neue Leguminosensorten zu entwickeln sowie neue Wege für Anbau, Behandlung, Verarbeitung und Verwendung finden.
Wissenschaftler aus Finnland, dem Vereinigten Königreich, Australien, Kanada, der Schweiz und den USA analysierten genetische Daten von fast 12.000 Probanden aus fünf Erhebungen in einer genomweiten Assoziationsstudie.
Wissenschaftler aus Frankreich, der Schweiz und den Vereinigten Staaten zeigten, wie die Fähigkeit, sich selbst umzukehren, die Rekombination zu einem robusten Prozess macht.
Wissenschaftler aus Frankreich, Deutschland, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich haben neue Elektroneneigenschaften entdeckt, die bei Computern und Lasern auf nützliche Weise angewendet werden könnten.
Wissenschaftler aus Frankreich und den USA konnten nun erfolgreich das Geheimnis lüften, weshalb die tropischen Gletscher seit 10.000 Jahren abschmelzen.
Wissenschaftler aus neun europäischen Ländern und aus Japan untersuchen die Merkmale verschiedener Kommunikationssysteme, darunter ganz einfache wie die Menschen- oder Tiersprache oder technologiegestützte Systeme.
Wissenschaftler aus sechs europäischen Ländern haben ein neues Computersystem - ein lernfähiges Fahrassistenzsystem - entwickelt, bei dem das Fahrzeug aus dem Verhalten des Fahrers lernt.
Wissenschaftler aus verschiedenen Bereichen wie Technik, Prozessentwicklung, Mikrobiologie und Chemie arbeiten zusammen, um aufstrebenden Nachwuchswissenschaftlern die Werkzeuge an die Hand zu geben, die sie für die Entwicklung umweltfreundlicherer Produktionsverfahren für die chemische Industrie benötigen.
Wissenschaftler befürchten, dass diese Bestandteile zur Verunreinigung von Grundwasser...
Wissenschaftler befürchten, dass diese Bestandteile zur Verunreinigung von Grundwasser und Böden führen und in Folge dessen die Entwicklung der Resistenz vieler Krankheitsorganismen ansteigt.
Wissenschaftler begrüßen die Nachricht als Beginn eines neuen Paradigmas in der Biologi...
Wissenschaftler begrüßen die Nachricht als Beginn eines neuen Paradigmas in der Biologie, das den Übergang von der empirischen Beobachtung genetischer Mechanismen zum Verständnis und zur Erklärung der Funktionen der Gene auf molekularer Ebene markiert.
Wissenschaftler behaupten, dass Ernährung mit viel Obst und Gemüse, egal ob frisch, konserviert, gefroren oder als Saft, entscheidend für eine gesunde Zukunft ist.
Wissenschaftler benötigen heutzutage Datenbanken, um die großen Mengen biologischer Informationen, die ständig generiert werden, zu archivieren und wiederzufinden.
Wissenschaftler definieren Nanomedizin als die Reparatur, den Aufbau und die Regelung biologischer Systeme des Menschen mithilfe von auf Nanotechnologiestandards aufbauenden Geräten.
Wissenschaftler der Abteilung für Zellphysiologie und Pharmakologie der Universität Leicester untersuchten "dünne" und "pilzförmige" Teile von Nervenzellen im Gehirn, die eine entscheidende Rolle in unserer Lern-und Merkfähigkeit spielen.
Wissenschaftler der Fakultät für chemische Verfahrenstechnik und analytische Wissenschaften der Universität Manchester ...
Wissenschaftler der Fakultät für chemische Verfahrenstechnik und analytische Wissenschaften der Universität Manchester haben ein Gerät entwickelt, das mit Lasern die Kohlendioxid-(CO2), Kohlenmonoxid-(CO) und Methan-(CH4)-Emissionen direkt im Auspuff misst.
Wissenschaftler der Forschungsabteilung des amerikanischen Versicherungskonzerns Kaiser Permanente und der Universität Kuopiu in Finnland haben Daten von 9.844 Männern und Frauen über einen Zeitraum von 40 Jahren ausgewertet.
Wissenschaftler der Projekte EuroStemCell und ESTOOLS, die beide unte...
Wissenschaftler der Projekte EuroStemCell und ESTOOLS, die beide unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) gefördert werden, haben ihre Argumente in einer gemeinsamen Stellungnahme dargelegt, die an die Mitglieder des Europäischen Parlaments gerichtet ist.
Wissenschaftler der Stanford-Universität in Kalifornien behaupten, dass zahlreiche und bedeutende Fehler bei der Entzifferung des Genoms der Fruchtfliege bedeuten könnten, dass die Entschlüsselung des menschlichen Genoms, die von demselben Unternehmen durchgeführt wurde, auch Ungenauigkeiten birgt.
Wissenschaftler der University of Missouri-Columbia und der Firma Immerge Bio Therapeutics erklärten jedoch, sie hätten solche Klonferkel als erste produziert, da ihr Wurf drei Monate zuvor auf die Welt gekommen sei.
Wissenschaftler der Universität Dundee im Vereinigten Königreich nutzten anonyme Daten aus einem klinischen Informationssystem in Bezug auf Diabetespatienten in Verbindung mit Blutspendeproben von 20.000 Bewohnern der schottischen Region Tayside.
Wissenschaftler der Universität Groningen, der Universität Twente in den Niederlanden sowie der Eidgenössischen Materialprüfungs-und Forschungsanstalt (EMPA) und der Universität Zürich in der Schweiz entwickelten dieses Nano-Auto, das nur ein Molekül umfasst und auf vier elektrisch getriebenen Rädern in einer fast geraden Linie über eine Kupferoberfläche fährt.
Wissenschaftler der Universität Göteborg in Schweden sind dem Verständnis der rheumatoiden Arthritis einen Schritt näher gekommen: Ein neuer, mit der Krankheit in Verbindung stehender Mechanismus wurde entdeckt.
Wissenschaftler, deren Arbeiten durch die EU finanziert wird, haben ein neues Molekül in Streptomyces-Bakterien entdeckt, das genutzt werden könnte, um die Bakterie zur Produktion Hunderter neuartiger Antibiotika anzuregen.
Wissenschaftler des britischen Institute of Animal Health haben den Nachweis gefunden, dass die bovine spongiforme Enzephalopathie - oder Rinderwahnsinn - im Blut von Tieren übertragen werden kann, die keinerlei klinische Zeichen der Krankheit aufweisen.
Wissenschaftler des EU-finanzierten Forschungsprojekts ENACT haben im Hinblick auf diese Herausforderungen mit der Entwicklung nachhaltiger chemikalischer Technologien große Fortschritte gemacht.
Wissenschaftler des EU-finanzierten Projekts Noah's Ark (Arche Noah) haben einen dringenden Appell an die Politik gerichtet, das kulturelle Erbe der Welt vor den Folgen des Klimawandels zu schützen.
Wissenschaftler des EU-finanzierten RECEPTRONICS-Projektes wenden sich an die Natur und bringen ihre Erkenntnisse dazu mit dem Neuesten der Nanotechnologie zusammen, um neue Methoden für die Krebsdiagnostik zu finden.
Wissenschaftler des EU-geförderten Projekts HERMES (Hotspot Ecosystems Research on the Margins of European Seas) werden das Flaggschiff des Alfred-Wegener-Instituts für Polar- und Meeresforschung auf seiner 22.
Wissenschaftler des IRMM entwickeln eine dringend benötigte Methode, wie sie Referenzpartikel mit den vorgeschriebenen Mengen von unterschiedlichen Uranisotopen herstellen können.
Wissenschaftler des Nencki Instituts für experimentelle Biologie der Polnischen Akademie der Wissenschaften und des internationalen Instituts für Molekular-und Zellbiologie in Warschau führten Experimente durch (von der Europäischen Kommission teilfinanziert), um Antworten auf diese Frage zu erhalten.
Wissenschaftler, die auf dem relativ unbekannten Gebiet der Nanoanwendungen im Umweltbereich tätig sind, sind überzeugt, dass die Nanotechnologie nicht zwangsläufig der Umwelt schadet.
Wissenschaftler, die den genetischen Hintergrund komplexer krankhafter Verhaltensweisen beim Menschen untersuchen wollen, profitieren auch von den Einschätzungen am Hund.
Wissenschaftler, die den Krankheitsausbruch beim Menschen überwachen, scheinen in keinerlei Verbindung zu den Spezialisten zu stehen, die die Krankheiten auf Bauernhöfen kontrollieren.
Wissenschaftler, die gemeinsam am EU-finanzierten Projekt PATHSEEK arbeiten, gehen davon aus, dass sie in dieser Hinsicht einen wesentlichen Durchbruch erreicht haben.
Wissenschaftler, die sich für die Wissenschaftskommunikation mit der Öffentlichkeit engagieren
Wissenschaftler, die Untersuchungen zu Anwendungsmöglichkeiten der Nanotechnologie im Bereich Umwelt durchführen, sind jedoch anderer Ansicht.
Wissenschaftler, die von der EU finanziert wurden, haben eine Strategie entwickelt, wie sich die genetischen Eigenschaften virulenter Bakterienstämme schnell bestimmen lassen.
Wissenschaftler eines EU-finanzierten Projekts haben jetzt ein Protein identifiziert, von dem sie annehmen, dass es neue Wege beim Verstehen und in der Therapie von Autoimmunerkrankungen eröffnet.
Wissenschaftler erforschen alternative Methoden, um die Energie zu erzeugen, die wir brauchen, um unser Leben weiter zu leben, ohne die Umwelt zu belasten.
Wissenschaftler erkennen zunehmend, welche Rolle Bioturbation in den Ozeanen beim Transport von Sedimenten und dem Aufrauen der Oberfläche des Meeresbodens spielt, denn dies wirkt sich auf die Hydrodynamik des Wassers über den Sedimenten aus.
Wissenschaftler fassen häufig die anhand des zugrunde liegenden Übertragungsprozesses gemachten Annahmen in einer sogenannten WAIFW-Matrix (Who acquires infection from whom) zusammen, in der es darum geht, wer von wem angesteckt wird.
Wissenschaftler finden erst jetzt heraus, wie weitreichend die Folgen der ersten Entwicklungsjahre auf die Gesundheit des erwachsenen Menschen sind.
Wissenschaftler finden heraus, warum das so ist.
Wissenschaftler gehen davon aus, dass bis zu 90 Prozent der Arten des Phytoplanktons noch unbekannt sind.
Wissenschaftler gehen davon aus, dass sich Tiere, Pflanzen, Pilze, Rotalgen und Braunalgen jeweils unabhängig voneinander zu vielzelligen Lebensformen entwickelt haben.
Wissenschaftler gehen schon seit einiger Zeit der Frage nach, ob das Gehirn Zahlen je nach ihrer Darstellungsform unterschiedlich verarbeitet.
Wissenschaftler glauben, dass die ordnungsgemäße Funktion von Megakaryozyten stark von der Genregulierung abhängt.
Wissenschaftler glauben, dass sie durch die Beobachtung bestimmter Strukturen im Blut, die bei akuter lymphoblastischer Leukämie durch karzinöse Zellen freigesetzt werden, die Krankheit genauer überwachen und behandeln und somit Leben retten und medizinische Ressourcen effizienter einsetzen können.
Wissenschaftler glauben nun, dass die Kombination von Bewegung mit Musik gut für unser Gehirn sein könnte.
Wissenschaftler glauben nun, dass dieses Verhalten die übergeordnete Stellung der erwachsenen Wölfe und die untergeordnete Stellung der Welpen festigt, welche man innerhalb des Wolfsrudels in nicht spielerischen Beziehungen beobachten kann.
Wissenschaftler haben auf der ganzen Welt hart daran gearbeitet, die 3D-Struktur von Membranproteinen zu bestimmen und sie als einen Schlüsselprozess für die pharmakologische Forschung zu nutzen.
Wissenschaftler haben bereits lange erkannt, dass die Sekretion ein Prozess ist, der für fast alle Zelltypen des Körpers wesentlich ist, da er Hormone in die Blutbahn liefert und Verdauungsenzyme in den Darm sowie Signalmoleküle zwischen den Zellen.
Wissenschaftler haben die Gehirnregion entdeckt, die den Prozess steuert, ob überschüssige Energie als Fett gespeichert oder in unseren Muskeln verbrannt werden sollte.
Wissenschaftler haben eine Lösung für diesen Einwand gefunden - den Bau von Windparks an nicht frequentierten Orten.
Wissenschaftler haben eine neue Methode entwickelt, um Chemikalien in einem Container über Entfernungen von über 100 Metern zu erkennen.
Wissenschaftler haben eine ähnliche Wirkung für die menschliche genetische Vielfalt gefunden und wie diese progressiv abnimmt, je weiter sie sich vom afrikanischen Menschheitsursprung wegbewegt.
Wissenschaftler haben Eiskerne aus der Antarktis untersucht, die Daten zum Klima und den atmosphärischen Treibhausgaskonzentrationen der letzten 800.000 Jahre erhalten.
Wissenschaftler haben entdeckt, dass das menschliche Gehirn eine große Zahl so genannter "springender Gene" beherbergt.
Wissenschaftler haben entdeckt, dass feste Tumoren eine erhöhte Anzahl von Zellen ausstoßen, die sich vom ursprünglichen Tumorort wegbewegen und das Risiko der Metastasenbildung erhöhen könnten.
Wissenschaftler haben etwa herausgefunden, dass der Graulaubenvogel graue Gegenstände wie Steine so arrangiert, dass die kleinen näher im Zentrum liegen als die großen.
Wissenschaftler haben fast jedes Detail aus Ötzi herausgepresst, seit die Mumie vor mehr als 20 Jahren entdeckt wurde.
Wissenschaftler haben festgestellt, dass eines der Hauptprobleme bei dieser Krankheit der zunehmende Mangel an Dopamin im Gehirn ist.
Wissenschaftler haben herausgefunden, dass ein kleines Protein namens SUMO hilft, die Erregbarkeit unserer Gehirnzellen zu kontrollieren.
Wissenschaftler haben Hochleistungsmembranen entwickelt, die Gase effizient trennen und somit den Weg zu einem geringeren Energieverbrauch in der Petrochemie ebnen.
Wissenschaftler haben jahrelang an der Entwicklung von Methoden gearbeitet, mit denen sie Frauen vor einer Ansteckung mit HPV schützen können.
Wissenschaftler haben jedoch bemerkt, dass die Menge des von den Europäern gegessenen Obstes nicht zunimmt.
Wissenschaftler haben mit Unterstützung durch die EU erstmals hoch auflösende Bilder eines der Proteine erzeugen können, welches eine Art Schutzschild um das allgemein bekannte "Super-Bakterium" Clostridium difficile bildet.
Wissenschaftler haben mithilfe von Stammzellen im Labor erfolgreich voll funktionsfähige Gallengänge gezüchtet, mit denen sich eines Tages Lebergewebeschädigungen verhindern lassen könnten.
Wissenschaftler haben nun kürzlich behauptet, dass eine Verbesserung der Empfindlichkeit möglich sei, wenn Teilchen miteinander in Wechselwirkung stehen.
Wissenschaftler haben Polyethylene niedriger Dichte (PE-LD) entwickelt, die für Behälter und Tabletts, leichte Fahrzeugteile, recyclingfähige Verpackungen und Elektrogeräte geeignet sind.
Wissenschaftler in den USA haben jedoch in Frage gestellt, ob die Ergebnisse eines der größten Genomentschlüsselungsprojekte, die Entschlüsselung des Genoms der Fruchtfliege durch die US-amerikanische Firma Celera, ganz genau sind.
Wissenschaftler in Deutschland, den Niederlanden und der Schweiz haben mithilfe einer innovativen Methode für Rasterkraftmikroskopie (RKM) erfolgreich die Ladungszustände einzelner Gold- und Silberatome messen können.
Wissenschaftler in Finnland haben entdeckt, wie eine biochemische Signatur möglicherweise das Fortschreiten der Alzheimer-Krankheit vorhersagen kann.
Wissenschaftler in Hongkong haben das Fortschreiten der Krankheit seit ihrem Auftreten in der chinesischen Provinz Guangdong vor 1997 studiert.
Wissenschaftler in Italien entdeckten zwei Proteine, die die Differenzierung von Stammzellen der unteren Hautschichten zu Hautzellen steuern.
Wissenschaftler in Schweden haben eine neue Möglichkeit entdeckt, das Wachstum und die Struktur von Nanodrähten auf Einzelatomebene zu steuern.
Wissenschaftler, Industrielle und Anwender werden stärker an der Umsetzung der Programme beteiligt.
"Wissenschaftler/innen aus den verschiedenen medizinischen Fachgebieten sollen in direkter Zusammenarbeit mit der europäischen pharmazeutischen Industrie Erkenntnisse in marktfähige Produkte umsetzen," sagte er.
Wissenschaftler interessieren sich für Braunalgen aus mehreren Gründen.
Wissenschaftler können kostenlos Hunderte von technischen, wissenschaftlichen und akademischen Unterlagen in PDF-, DOC-, ZIP- oder PPT-Format herunterladen.
Wissenschaftler können mit dem vom Projekt entwickelten Instrumentarium die neuen Methoden weitergeben und Daten und Rechenleistung sogar weltweit nutzen.
"Wissenschaftler können und sollten nicht versuchen zu kommunizieren", sagte ein Zuhörer.
"Wissenschaftler könnten aktiver an der Bereitstellung von Hintergrundinformationen beteiligt sein, die für verschiedene Entscheidungen benötigt werden.
Wissenschaftler könnten z.B. einen Sensorstrang entlang der Wanderroute von Fischarten einrichten, um ihre jeweilige Anzahl zu messen.
Wissenschaftler machten in ihren Ausführungen darauf aufmerksam, dass sie sich zunehmend der Notwendigkeit bewusst sind, die Öffentlichkeit zu informieren, und erwähnten den Trend, dass wissenschaftliche Entwicklungen nur dann in die Schlagzeilen geraten, wenn sie entweder mit einem "Durchbruch" oder mit einer Kontroverse verbunden sind.
Wissenschaftler möchten genau wissen, wie das Gehirn das macht.
Wissenschaftler müssen an die Öffentlichkeit treten und Offenheit demonstrieren sowie für die Transparenz ihrer Arbeit sorgen.
Wissenschaftler müssen aus ihren Labors herauskommen und aktiv an diesem öffentlichen Dialog teilnehmen.
"Wissenschaftler müssen begreifen, dass ihre Forschung einen konkreten Nutzen haben muss", merkt Dr. Kononen an und fügt hinzu, Wissenschaftler sollten ermutigt werden, Instrumente für politische Entscheidungsträger zu konzipieren, anhand derer sich die Auswirkungen politischer Entscheidungen vorausberechnen ließen.
"Wissenschaftler müssen korrekt erklären, was und was nicht durchgeführt werden kann, so dass die Menschen beurteilen können, was kontroverse Nachrichten bedeuten", sagte er.
Wissenschaftler müssen sich des Unterschieds zwischen Einfachheit und Zugänglichkeit bewusst sein, so erklärten die fünf Preisträger und betonten, dass die Wissenschaft komplizierte Sachverhalte durch eine vertraute Sprache vermitteln sollte.
Wissenschaftler nutzen dieses Prinzip zur Entwicklung von Laufrobotern aus, wobei im Allgemeinen für jede Gangart, d. h. eine spezielle Art des Laufens oder Bewegens, ein CPG erforderlich ist.
Wissenschaftler, politische Entscheidungsträger, Berater, Aktivisten und interessierte Bürger haben nun direkten Zugriff auf Datenbanken, Karten zur Wasserverteilung, Artikel und Schulungshandbücher.
Wissenschaftler prognostizieren, dass der im Jahr 2000 aufgekommene neue Forschungsbereich eines Tages große Veränderungen beim Anbau, der Verarbeitung und dem Konsum von Lebensmitteln mit sich bringen wird.
"Wissenschaftler schlossen sich zusammen und verteilten Flugblätter.
Wissenschaftler schufen eine neue Struktur, indem sie eine einzelne Schicht von Fullerenmolekülen zwischen zwei Graphenschichten einkapselten.
Wissenschaftler seien am besten in der Lage, die vielbenötigte Unterstützung zur Überbrückung der "Kluft" zu liefern, die zwischen den derzeitigen Maßnahmen und denen die notwendig sind, damit eine nachhaltige Zukunft gewährleistet werden kann, bestehe, sagte die Kommissarin.
"Wissenschaftler sind Brückenbauer auf der langen Straße zum Frieden im Nahen Osten", sagte der Staatssekretär.
Wissenschaftler sind der Ansicht, dass beide Schadstoffe Gedächtnis- und Sprachdefizite verursachen können.
Wissenschaftler sind der Ansicht, dass die Fähigkeit dieser Zellen, zu vollständigen Körpergeweben heranzuwachsen, für die Behandlung einer Reihe schwerer Krankheiten eingesetzt werden und sogar die Organtransplantation revolutionieren könne.
Wissenschaftler sind einfach nicht gut darin, ihre Ergebnisse zu nutzen und einen Dialog mit der Gesellschaft aufzubauen - sie wollen meistens gleich mit dem nächsten Forschungsprojekt weitermachen", sagte sie.
"Wissenschaftler sind im sozialen und politischen Leben unterrepräsentiert", sagte er.
Wissenschaftler sind kostbar und feinfühlig und produzieren Ergebnisse, wenn eine gute Umgebung für sie geschaffen wird.
"Wissenschaftler sind nicht die Einzigen, die diese Informationen haben wollen und benötigen.
"Wissenschaftler sind nicht so bescheiden wie sie sein sollten, wenn es darum geht, die Welt im Hinblick auf Ursache und Wirkung zu erklären", so Gee.
"Wissenschaftler sind sich allgemein einig, dass Frauen im gebärfähigen Alter, die schwanger werden wollen, zusätzlich 400 Mikrogramm Folsäure pro Tag zu sich nehmen sollten, um Neuralrohrdefekte bei ihren Babys zu bekämpfen", erklärte Professorin Helene McNulty von der Universität Ulster.
Wissenschaftler sind sich nun sicher, dass beide, Auswahl und genetischer Drift, zu einem wesentlichen Teil aller Aminosäuresubstitutionen im Verlaufe der Evolution beitragen.
"Wissenschaftler sind zwar bereit, über Ethik zu sprechen, wollen aber nicht, dass andere über Wissenschaft reden", sagte er.
Wissenschaftler sollten sich dieser Unterschiede in allen Phasen ihrer Untersuchungen be...
Wissenschaftler sprechen von einem regelmäßigen Auftreten periodischer Radiostrahlungsausbrüche in einem 367-Tage-Zyklus.
"Wissenschaftler stehen vor einem immer größeren Interessenkonflikt, zwischen Genauigkeit und Objektivität einerseits und dem Zwang, ihre Karriere zu erhalten, andererseits", erklärte Dr. Fanelli, der ein Marie Curie Intra-European Fellowship erhalten hatte, um die Objektivität in Natur- und Sozialwissenschaften zu quantifizieren.
Wissenschaftler und Forscher auf der Suche nach Modellen, Instrumenten und Ideen für weitere Forschungsarbeiten.
Wissenschaftler und Forscher sind voneinander abhängig - ein Grund mehr, zusammenzuarbeiten und sich auf einen gemeinsamen Nenner in Bezug auf die Nanowissenschaft zu einigen.
Wissenschaftler und Ingenieure schätzten, daß für den Bau einer vollständigen ITER-Version ca. 6 Milliarden Euro benötigt würden.
Wissenschaftler vom Helmholtz-Zentrum für Umweltforschung (UFZ) in Deutschland und der University of Michigan in den Vereinigten Staaten verwendeten ein Minimalmodel der Feuerdynamiken, das die Ausbreitung des Feuers als einen "stochastischen Geburt-Tod-Prozess" beschreibt.
Wissenschaftler vom Imperial College London im Vereinigten Königreich haben Fördermittel für etablierte Forscher in Höhe von zusammen mehr als 7,5 Mio. EUR vom Europäischen Forschungsrat (ERC, European Research Council) erhalten.
Wissenschaftler vom Institut de Recherche en Biologie Interdisciplinaire Humaine et Moléculaire (IRIBHM) an der Université libre de Bruxelles, Belgien , haben nun einen neuen Zusammenhang zwischen dem Wachstum von Hautkrebsstammzellen und VEGF entdeckt.
Wissenschaftler von der Sir Alister Hardy Foundation for Ocean Science (SAHFOS) im Vereinigten Königreich warnen, dass "eine solche geographische Verschiebung die Biodiversität und das Funktionieren der marinen Ökosysteme im arktischen und im nördlichen Atlantik verändern könnte".
Wissenschaftler von IBM Israel Science and Technology entwickelten ein weiteres System, das eine neuartige Herangehensweise an die optische Zeichenerkennung zusammenfasst.
Wissenschaftler, welche die Biodiversität mikrobieller Biotenside erforschten, die in Niedertemperaturumgebungen produziert wurden, untersuchten mithilfe des EU-finanzierten BioFrost-Projekts das Handelspotential dieser umweltfreundlichen Biomoleküle.
Wissenschaftler werden beobachten, ob es zu chemischen Reaktionen zwischen dem CO2 und dem umgebenden Gestein kommt.
Wissenschaftler werden für ihre herausragende Arbeit häufig belohnt, indem ihre Forschergruppe vergrößert wird, ihnen die Leitung eines Forschungsinstituts übertragen wird oder sie ein nationaler Experte in verschiedenen Ausschüssen werden.
Wissenschaftler wissen bereits, dass Proteinkinasen - eine Enzymart - in diesem Prozess eine wichtige Rolle spielen, haben aber noch nicht herausgefunden, wie diese Enzyme die die Zellteilung auslösenden Veränderungen bewirken.
Wissenschaftler wissen bereits seit Langem, dass ein hoher Cholesterinwert im mittleren Lebensabschnitt, das Risiko für die Entwicklung von Demenz 30 Jahre später erheblich anheben kann.
Wissenschaftler wissen, dass, im Gegensatz zu anderen neurologischen Störungen wie Parkinson oder Alzheimer, ein Gen für die Huntington-Krankheit verantwortlich ist.
Wissenschaftler wissen, dass sich synthetische Kunststoffe in bestimmten marinen Umgebungen sowie auf Müllhalden, in Kompost und Boden auf natürliche Weise zersetzen, doch bisher sind die Prozesse und Voraussetzungen noch weitgehend unverstanden.
Wissenschaftler wissen, dass Übergewicht größtenteils genetisch bedingt ist, inwieweit die Lebensweise dabei jedoch eine Rolle spielt, ist umstritten.
Wissenschaftler wissen seit einiger Zeit, dass Wirbeltiere, Insekten und Würmer von denselben, Urbilateria genannten Vorfahren abstammen.
Wissenschaftler wurden um Rat gebeten, um fundierte Entscheidungen zu ermöglichen.
Wissenschaftlerinnen in Afrika sind häufig mit unüberwindlichen Hindernissen konfrontiert, aber auch in Europa gilt es, bestehende Hürden zu meistern.
Wissenschaftlerinnen mit Fachkenntnissen in allen wissenschaftlichen Disziplinen, die für Geschlechterfragen sensibilisiert sind.
Wissenschaftlerinnen mit Fachkenntnissen in allen wissenschaftlichen Disziplinen, um die Zahl der Frauen in allen Bewertungsgremien für die verschiedenen vorrangigen Themenbereiche zu erhöhen.
Wissenschaftlern, die sich intensiver mit der Entwicklung von Stammzellen beschäftigten, erscheint es mittlerweile weniger erforderlich, Zellen therapeutisch zu klonen, nachdem ein neuer Typ einer "perfekten" Zelle entdeckt wurde.
Wissenschaftlern gelang es, durch das Einschleusen von Genen anderer Organismen, Fische zu produzieren, die schneller wachsen als ihre wilden Artgenossen und widerstandsfähiger gegen Krankheiten sind.
Wissenschaftlern ist auf diesem Gebiet kürzlich ein großer Durchbruch gelungen.
Wissenschaftlern und Forschern, die einen guten Vorschlag zur Bewerbung um Fördermittel aus dem Fünften FTE-Rahmenprogramm (RP5) der Europäischen Kommission zusammenstellen möchten, steht ein Hilfsmittel zur Verfügung.
Wissenschaftlern war es möglich, Daten der Venus-Express-Mission der Europäischen Weltraumorganisation ESA, die 2005 auf den Weg gebracht wurde, und der Messenger-Mission der NASA, die von 2011 bis 2015 den Merkur umrundete, mit existierenden Simulationsmodellen zu vergleichen.
Wissenschaftlern zu ermöglichen, ihre Kenntnisse über Auswirkungen radioaktiver Kontamination auf die Gesundheit und Umwelt zu verbessern und die Gefahren zu reduzieren;
Wissenschaftlern zufolge konnte diese Frage bisher noch nicht eindeutig beantwortet werden.
"Wissenschaftlich ausgedrückt, benötigen wir eine Methodologie zur Verbesserung der Beteiligung von Frauen in der Wissenschaft", sagte er.
Wissenschaftlich gesehen sind CLR eine Superfamilie von über Liganden gebundenen Ionenkanälen.
Wissenschaftlich-technischer Informationsaustausch und Beitrag zu Wissenschaftsbereichen und Technologien, die in großem Umfang nutzbar sind und eine Vorreiterrolle spielen.
Wissenschaftliche Belege, dass sich artenreichere Agrarsysteme besser an Umweltveränderungen anpassen, existieren bereits.
Wissenschaftliche Bildung ist die Antwort auf viele Probleme, denen wir uns heute gegenüber sehen.
Wissenschaftliche Bohrungen im Arktischen Ozean sind entscheidend für die Bemühungen, die großen Lücken in den Daten zum Klimawandel zu füllen.
Wissenschaftliche Ergebnisse aus dem Projekt wurden dem internationalen Forschungsgemeinschaft in Form von wissenschaftlich begutachteten Artikeln verbreitet.
wissenschaftliche Fernseh-/Radio-Sendung.
Wissenschaftliche Foren und technische Workshops werden den Austausch wissenschaftlicher Ideen und die Kommunikation von Forschungsergebnissen beschleunigen, während Netzwerkveranstaltungen die Forscher bei der Kontaktaufnahme für zukünftige Zusammenarbeit unterstützen.
"Wissenschaftliche Forschung ist im Wesentlichen eine internationale Tätigkeit.
Wissenschaftliche Forschung solle das Rückgrat der Politiken für das Fischereimanagement im Mittelmeerraum sein, sagte der für Fischerei und Maritime Angelegenheiten zuständige EU-Kommissar Joe Borg.
Wissenschaftliche Forschungsarbeiten werden noch viele Jahre lang von diesen Ressourcen profitieren können.
"Wissenschaftliche Fragen sind oft sehr komplex und Wissenschaftler finden es leichter, unter sich selbst zu diskutieren, als die Informationen für die Öffentlichkeit verständlicher zu machen", so Jeanty.
Wissenschaftliche Konferenzen schaffen außerdem den Rahmen für die Vernetzung von Forschern, die Angehörige eines Mitgliedstaats oder eines assoziierten Staates sind, jedoch außerhalb dieser Staaten arbeiten; ihnen wird so die Möglichkeit geboten, Kontakte und wissenschaftliche Beziehungen zu Kollegen in Europa anzuknüpfen oder aufrechtzuerhalten.
Wissenschaftliche Kreise aus West- und Osteuropa zusammenführen;
Wissenschaftliche Methoden verlangen, dass wir darüber nachdenken, warum etwas geschieht, sie verlangen, dass wir eine Hypothese aufstellen und sie dann testen.
Wissenschaftliche Netze und Ausbildung von Wissenschaftlern;
Wissenschaftliche Premiere bei EU- und US-Forschern: die vollständige DNA-Sequenz eines Pflanzenchromosoms.
Wissenschaftliche Spitzenkonferenzen;
Wissenschaftliche Studien in dem Museum fallen unter folgende Forschungsthemen:
"Wissenschaftliche und technische Kreativität und wirklich innovative Anwendungen müssen Hand in Hand mit der gebotenen Reflexion über ihre Herausforderungen für den Menschen gehen.
2) Wissenschaftliche und technologische Prioritäten für 2030 - potentielle Auswirkungen und Märkte für zukünftige maßgebliche technologische Bereiche
wissenschaftliche und technologische Produktivität
Wissenschaftliche Untersuchungen haben gezeigt, dass Probleme mit Übergewicht häufiger in jungen Jahren auftreten.
wissenschaftliche Veröffentlichungen;
Wissenschaftliche Veröffentlichungen und andere Publikationen sowie auch Weißbücher betonen die Notwendigkeit eines Verfahrens, das die Überprüfung aller verfügbaren Informationen sowie die Aufdeckung der zugrunde liegenden Tatsachen durch den Einsatz von Data-Mining-Algorithmen und -Methoden erleichtern würde.
Wissenschaftliche Veröffentlichungen und Tätigkeiten für die Verbreitung, Förderung und Nutzung der Forschungsergebnisse;
Wissenschaftliche Zusammenarbeit ist etwas Selbstverständliches, für Forschung gibt es keine regionalen oder nationalen Grenzen."
Wissenschaftlicher Ausschuß "Arzneimittel und Medizinprodukte"
Wissenschaftlicher Ausschuß "Kosmetische Mittel und für den Verbraucher bestimmte Non-Food-Erzeugnisse"
Wissenschaftlicher Ausschuß "Pflanzen"
Wissenschaftlicher Ausschuß "Toxizität, Ökotoxizität und Umwelt".
Wissenschaftlicher Ausschuß "Veterinärmedizinische Maßnahmen im Zusammenhang mit der öffentlichen Gesundheit"
Wissenschaftlicher Pressedienst für die Verbreitung europäischer F&E Ergebnisse (VIPS);
Wissenschaftlicher und technologischer Inhalt des SMP-Programms;
Wissenschaftliches Hauptamt des Gesundheitsministeriums (CSO-MOH), Israel;
Wissenschafts- und Forschungskommissar Janez Potocnik hat die Tatsache begrüßt, dass die Mitgliedstaaten eine Einigung über den EU-Haushalt 2007 bis 2013 erzielt haben, und meinte, die Kosten einer Nicht-Einigung wären immens gewesen.
Wissenschafts- und Techniksitzungen
Wissenschafts- und Technologieindikatoren für öffentliche und ehemals öffentliche Forschungszentren
Wissenschaftsfonds (FWF), Österreich;
Wissenschaftskommunikation gilt nicht als gewinnbringend und hat daher für die Universitäten keine hohe Priorität.
Wissenschaftsläden (Science Shops) (Thema 4.3.4.1 (c) des Arbeitsprogramms);
Wissensdynamik und wirtschaftliche und gesellschaftliche Entwicklung in Europa und seinen Regionen (Bereich 1.1.2 des Arbeitsprogramms);
Wissensgestützte Politik für die Wissensgesellschaft: Lernprozesse und Wissensquellen in der Politik;
Wissensintensive Branchen, darunter Branchen wie das Bildungswesen, das Gesundheitswesen und die Sozialarbeit, beschäftigten die meisten dieser hoch qualifizierten Menschen", erklärt die Kommission.
Wissensorientierte Regionen.
"Wissensorientierte Regionen" (eine Aufforderung);
WLAN verwendet Modulationstechnologie auf Grundlage von Funkwellen, um die Kommunikation zwischen Geräten in einem begrenzten Gebiet zu ermöglichen.
Wo aber bekommt ein derart kleines Gerät den notwendige Strom her?
Wo angebracht, wird das Büro auch in der Lage sein, technische und politikbezogene Anfragen direkt an FTE-Projektsachbearbeiter weiterzuleiten.
"Wo der Sauerstoffgehalt steigt, bilden die starken Gefälle am Meeresboden eine Vielfalt, die einen wachsenden Einfluss hat: unterschiedliche Lebensräume fördern verschiedenen Arten von Organismen.
Wo dies relevant ist, sollten Täter von Umweltverbrechen auch den Schaden wiedergutmachen müssen, den sie verursacht haben.
Wo diese mit der regionalen Wirtschaftsentwicklung verbunden wären, könnten sie, insbesondere in den Konvergenzregionen, dann Unterstützung durch die Kohäsionspolitik erhalten, meinte die Kommissarin.
"Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg", sagte sie.
Wo es zu Körperkontakt zwischen Menschen und Robotern kommt, sind gefährliche Zusammenstöße zu erwarten.
Wo haben Sie ihre Forschungen durchgeführt und aus welchem Grund?
Wo immer das möglich ist, wäre es hier die beste Variante, die Relikte zu bergen, sie sicher an die Oberfläche zu bringen und sie zur Aufbewahrung und Ausstellung, etwa in Museen, zu restaurieren.
Wo immer es auch möglich war, sahen wir bestehende Dienste als Chancen an und versuchten sie zu unterstützen, indem wir es den Gemeinschaften ermöglichten, ihre Computer- und Speicherumgebung mithilfe der kollaborativen Dateninfrastruktur zu erweitern.
"Wo immer man in der Welt hinkommt, die Menschen stellen immer dieselbe Frage: Wie bleiben wir wettbewerbsfähig?
Wo immer wir auch hingehen, sind wir verbunden - miteinander, mit dem Internet, mit all unseren Lieblings-Apps, mit all den Daten, die wir brauchen, und das Ganze genau dann, wenn wir es brauchen.
"Wo in Grundschulbüchern steht 'Dies ist ein Wissenschaftler', sollte eine Frau abgebildet sein", schlug er vor.
"Wo ist der Unterschied der EU 2020 Strategie zur Lissabon-Agenda?", so die Gedanken eines spanischen Chatters.
Wo ist multidisziplinäre Forschung am ehesten angebracht?
Wo liegt der Ursprung und wie sieht die Evolution von Sternen und Planeten aus?
Wo man nicht willkommen sei, gehe man einfach nicht hin.
Wo Rettungs- oder Hilfseinsätze unmöglich sind oder eine große Gefahr für die Piloten darstellen, könnten autonome Roboter-Helikopter einspringen und sie unterstützen oder ersetzen - aber diese Systeme müssen zuverlässig und in der Lage sein, sich selbst ganz genau zu platzieren.
Wo sehen Sie Ihr Unternehmen in fünf Jahren?
Wo sind nützliche Informations- und Unterstützungsquellen zu finden?
Wo stehen Sie bei der Entwicklung des Prototyps?
Wo steht Ihre Technologie im Sinne der Nachhaltigkeit und Kosten im direkten Vergleich zu Alternativen?
Wo wird es enden, was steuert seinen Kreislauf, haben wir bisher wesentliche Prozesse übersehen?
Wodurch hebt sich ETAERTH hervor?
Wodurch sich den Flughäfen die Vorteile der Teilnahme an dem Projekt besser darstellen ließen.
Wodurch sich wiederum bessere Robotikplattformen entwickeln ließen, die eines Tages in der Industrie, in Krankenhäusern und sogar in Privathaushalten eingesetzt werden könnten.
Wodurch wollen Sie die Programme flexibler gestalten?
Wohin kann sich ein Unternehmen zwecks Finanzierung wenden?
Wohin man auch immer in Spanien ist, man könnte bald die Früchte der Bemühungen des Landes sehen, wenn dieses damit beginnt, intelligente Anwendungen und solide IKT-Infrastruktur zu verbreiten und zu nutzen.
Wohl keiner anderen Krankheit würde man so wenig Beachtung schenken, wenn ein so hoher Prozentsatz der Bevölkerung von ihr betroffen wäre."
"Wohl keiner würde den massiven Narben und langen Krankenhausaufenthalten der traditionellen 'offenen' Chirurgie nachweinen", vermutet Dr. Raczkowsky.
Wohlstand als Werkzeug der Militarisierung und Expansion
Wohlwissend, dass Alternativen auf Basis erneuerbarer Materialien dringend gebraucht werden, hofft Huhtamaki, dass der Testlauf den Weg für biobasierte Verpackungen in dieser Branche frei machen kann.
"Wolbachia-Infektionen erhöhen offensichtlich die Aktivität von rund 200 Genen der Stechmücke, die zum Großteil Immunreaktionen steuern", erklärte Dr. Steven Sinkins von der Universität Oxford, Forschungsstipendiat des Wellcome Trust.
Wolf-Michael Catenhusen, Staatssekretär des Bundesministeriums für Bildung und Forschung, sagte: "Wir hoffen, unsere Partner in der EU von unserem Standpunkt überzeugen zu können und eine Lösung zu finden, die den ethischen Überzeugungen aller Mitgliedstaaten entspricht."
Wolf-Rayet-Sterne sind heiße, stark leuchtende Sterne mit Temperaturen zwischen 25 000 und 50 000 Kelvin.
Wolfgang Boch erläuterte, dass es in Europa dagegen mehr darauf ankommt, die gesamte Palette von technischen Geräten in den Dienst der gesamten Gesellschaft zu stellen.
Wolfgang Nejdl, der Koordinator des Netzwerks, erklärte gegenüber CORDIS Nachrichten die beiden wichtigsten Ziele des Netzwerks, nämlich die Individualisierung des Lernens und die Einführung einer interaktiven Komponente.
Wolfgang Wittke von der GD Forschung der Europäischen Kommission, der ebenfalls auf der Veranstaltung sprach, stimmte zu, dass ERA-Net ein Sprungbrett von einer gut etablierten Vernetzung auf Projektebene zu einer offenen Koordinierungsmethode auf politischer Ebene sei.
Wolke Neun
Wolken sind ein zentraler Bestandteil davon", sagte David Wallom, stellvertretender Leiter des Oxford eResearch Centre.
„Wolken und Aerosole beeinflussen die Strahlungsbilanz der Erde maßgeblich“, fügten sie hinzu.
Wolle man das in Lissabon festgesetzte Ziel erreichen, im nächsten Rahmenprogramm die Innovation zu verbessern, so ist es nach spanischer Aussage erforderlich, ein günstiges Umfeld für die Entwicklung neuer Unternehmen zu schaffen, in Humankapital zu investieren und die Verbindungen zwischen Wissenschaft und Industrie zu verbessern.
Wollen Sie einen Förderantrag für Phase 3 stellen?
Wollen wir die Palliativversorgung weiterentwickeln, müssen wir noch mehr über diese Art des täglichen Pflegens herausfinden und aufmerksamer die Nuancen beachten."
Wollen wir zulassen, von den künftigen Generationen verdammt zu werden?
Wonach soll entschieden werden, ob die Verbindungen über das Festnetz zu leiten sind?
Wood weist auf die Bedeutung dieses Ergebnisses für die Entwicklung besserer Antibiotika hin.
Woran liegt es, dass das Weitergeben, Erfinden und Anhören von Geschichten die Menschen in allen Kulturen seit jeher fasziniert?
Worauf ist also der Emissionsanstieg zurückzuführen?
Worauf stützt sich ihr Vorhersagemodell?
Worin bestand Ihr wichtigstes Ziel?
Worin bestanden bei der Projektarbeit die größten Herausforderungen, und wie konnten Sie sie überwinden?
Worin bestanden die größten Herausforderungen, und wie konnten Sie diese bewältigen?
Worin bestanden die größten Herausforderungen, und wie konnten Sie sie überwinden?
Worin bestanden die größten Probleme, und wie konnten Sie diese lösen?
Worin bestanden die größten Probleme, und wie konnten Sie sie lösen?
Worin bestanden die Hauptschwierigkeiten während des Projekts und wie haben Sie diese gelöst?
Worin bestanden während des Projekts die größten Schwierigkeiten, und wie konnten Sie diese lösen?
Worin bestehen bei der aktuellen Technologie und deren Berücksichtigung (oder vielmehr Vernachlässigung) des Tastsinns die größten Probleme?
Worin bestehen bei personalisierter Werbung heute die größten Probleme?
Worin bestehen die Hauptprobleme aktueller Sicherheitssysteme für mobile Geräte?
Worin bestehen die Hauptprobleme in Bezug auf die Ortung und Bewahrung von Unterwasserfundstätten?
Worin bestehen die Hauptziele des Projekts?
Worin bestehen die Vorteile des VINEROBOT-Ansatzes im Vergleich zu den Alternativen?
Worin bestehen Ihrer Ansicht nach die wichtigsten Erfolge des Projekts?
Worin bestehen Ihrer Ansicht nach die wichtigsten Stärken und Schwächen der aktuellen Behandlungsverfahren gegen B-Zell-Neoplasien?
Worin lagen die zentralen Schwierigkeiten während des Projekts und wie konnten Sie diese lösen?
Worin liegen die Vorteile in der Nutzung durch die beteiligten Parteien?
Worin sehen Sie einige der Herausforderungen?
Worin sehen Sie ihr hohes Potential?
Worin sehen Sie Ihre wichtigsten Erkenntnisse?
WORKPAD ist ein herausragendes Beispiel für ein nützliches IKT-Werkzeug, das mithilfe von EU-Forschungsfördermitteln entwickelt wurde.
WORKPAD wurde mit 1,85 Mio. EUR unter dem Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert.
Workshop über Qualitätsmanagement bei der Forschung und Entwicklung auf dem Gebiet der analytischen Chemie (flankierende Maßnahme).
Workshops mit möglichen Endnutzern wurden organisiert, um die Ergebnisse von Pilotfällen darzulegen und das Potential des neuen Tools zu demonstrieren.
Workshops sollten einen Teil des Projekts bilden, um Begegnungen zwischen Künstlern und Wissenschaftlern, Industrie und Hochschulen zu ermöglichen.
Worum geht es bei ODAK?
Worüber wir hier besprechen, ist die Zukunft der präventiven Gesundheitsversorgung.
Wouter Couzijn aus Alkmaar (Niederlande) für "Locator" (ein Roboter mit Selbstpositionierung).
Wozu sind die Menschen in der Lage oder, mit anderen Worten, welche Schäden wurden ihnen an Körper und Geist im Verlauf des Lebens angetan?
WSDL (Web Services Description Language) ist eine Beschreibungssprache für Netzwerkdienste (Webservices) auf Basis von XML, die beteiligte Operationen, Eingabe- und Ausgabewerte definiert.
Wsense unterstützt das italienische Kultusministerium bei einer weiteren Anwendung, die bis dato unvorstellbar war: der heiklen Aufgabe, Kunstwerke zwischen Museen zu transportieren.
Wu fuhr fort, dass eine engere Zusammenarbeit in den Bereichen der Grundlagenforschung und technologischen Innovation zu sozialem und wirtschaftlichem Fortschritt sowie technologischer Entwicklung auf beiden Seiten führen würde.
Wu versicherte auch, dass China sich dafür einsetzen wolle, entsprechende legislative Bemühungen and die Strafverfolgung zu intensivieren, um den IPR-Schutz zu stärken.
Wuppertal hat 350.000 Einwohner und liegt in einer hügeligen Landschaft.
"Wuppertal hat ernsthafte Hochwasserprobleme: die Fluten ergießen sich wie Flüsse durch die Straßen.
1994 wurde ACTS zum ersten europäischen Forschungsprogramm, das für weltweite Teilnahme offen war.
Wurde bei den Mäusen VEGF und Mozobil eingesetzt, wurden durch das Knochenmark 100mal so viele endotheliale und mesenchymale Stammzellen in das Blut abgegeben wie bei Mäusen ohne Behandlung.
1993 wurde beschlossen, dass die Vermarktung von Bestandteilen von Kosmetika, die an Tieren getestet wurden, von 1998 an untersagt sein soll.
1955 wurde dann deutlich, dass die astronomische Zeit ein Problem aufwarf: die Dauer einer Sekunde veränderte sich aufgrund der unregelmäßigen Erdrotation.
Wurde das System bereits in Krankenhäusern getestet?
Wurde der Behälter 2 Sekunden lang verhüllt, verlor die Szene etwas von ihrem Reiz und die Babys waren nur noch überrascht, wenn das seltene (rote) Objekt den Behälter zuerst verließ.
1996 wurde der Projektumfang durch die Aufnahme von drei US-amerikanischen Gruppen - die von der National Science Foundation der USA gefördert wurden - und einem japanischen Labor erweitert.
Wurde die rechte Armprothese durch einen linken Arm oder eine Fußprothese ersetzt, wurde keine Stressreaktion beobachtet.
1973 wurde die Rolle der Kommission auf diesem Gebiet durch die Einrichtung des Referenzbüros der Gemeinschaft (im Französischen - Bureau Communautaire de Référence: BCR) im Rahmen der Kommissionsdienste formalisiert.
Wurde die Szene für nur 0,04 Sekunden lang verhüllt, waren die Kinder überrascht, wenn das Objekt, das sich am weitesten vom Ausgang befunden hatte, den Behälter verließ.
Wurde die Säule nach links gedreht, erhielt der Betrachter einen völlig anderen Blickwinkel.
2008 wurde ein Aufruf für Forschungsvorschläge unter der Thematik "Nanowissenschaften, Nanotechnologien, Werkstoffe und neue Produktionstechnologien" (NMP) des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gestartet.
2012 wurde ein EPUB-Magazinformat mit einem statischen Layout ausprobiert, doch es stellte sich heraus, dass dieses nur mit iPads und iPhones kompatibel war.
1987 wurde er zum Direktor ernannt und leitete Programme zur Förderung der Zusammenarbeit im Bereich der Forschung und der Mobilität von Wissenschaftlern und schließlich im Bereich der Energieforschung.
2009 wurde für grenzüberschreitende Projekte im Bereich der Geisteswissenschaften ein gemeinsamer Aufruf veröffentlicht, bei dem es um zwei zentrale Themen ging: Kulturelle Dynamik: Erbschaft und Identität; und Geisteswissenschaften als Quelle von Kreativität und Innovation.
Wurde im Ergebnis des ACTS-Aufrufs bereits ein umfangreiches Programm geschaffen, so liegen für den zweiten Aufruf die Schwerpunkte nunmehr in den folgenden zwei Kategorien:
1997 wurde in den Mitgliedstaaten sowie Norwegen und Island eine zweite CIS-Untersuchung der Innovationsmaßnahmen in Unternehmen eingeleitet und von einzelstaatlichen Statistik-Behörden und -Instituten durchgeführt.
1971 wurde IP konzipiert - v4 wurde 1983 eingeführt.
Wurde jedoch den Mäusen mit der kalorienreduzierten Ernährung mehr Protein gefüttert, kamen ihre reproduktive Zyklen wieder ins Gleichgewicht.
1968 wurde Lemaitres Universität in die Katholieke Universiteit Leuven (KUL) und die Université Catholique de Louvain geteilt, aber die Forscher beider Universitäten leisten weiterhin auf vielen Gebieten bahnbrechende Arbeit: Astronomie und Physik, Nanotechnologie, drahtlose Kommunikation und Neurowissenschaften zählen zu den Disziplinen von Weltklasse.
2000 wurde mit Hilfe dieses Systems ein großes Schiff zu seinem Liegeplatz im Hafen von Genua (Italien) gelotst.
2005 wurde speziell zur Behebung dieses Problems ein von der EU mit 11,8 Mio. EUR finanziertes Vierjahres-Projekt ins Leben gerufen.
Wurden die Aktivitäten innerhalb des vorrangigen Themenbereichs IST effektiv und kosteneffizient durchgeführt?
Wurden die Blutcholesterinwerte jedoch gesenkt, bevor die Läsionen zu weit fortgeschritten waren, konnten die Forscher die weitere Plaquebildung aufhalten.
Wurden die Drogengaben gestoppt, hörten die normalen Mäuse auf, nach Drogen zu suchen und ihr Suchtverhalten klang ab.
1949 wurden die ersten wichtigen Genmutationen entdeckt, die sich auf die Entwicklung von Krankheiten auswirken.
Wurden die Strukturen der simulierten Wolkenfelder mit aus Satellitenbildern abgeleiteten Beobachtungsdaten verglichen, fanden sich in den verschiedenen Modellvarianten ähnliche systematische Fehler", sagt Dr. Räisänen.
Wurden Ihre Erwartungen erfüllt?
1995 wurden im Rahmen der spezifischen FTE-Programme in den Bereichen Biomedizin und Gesundheit (BIOMED) und Biotechnologie (BIOTECH) mehrere Projekte in Angriff genommen.
2005 wurden in der EU nur 1,91 Prozent des BIP für F&E ausgegeben.
Wurden in der Vergangenheit noch Einzelprojekte auf dem Gebiet der TSE-Forschung gefördert, stellt die Rolle des Sachverständigengruppe einen eher strategischen Ansatz dar, der auf eine bessere Koordinierung der Arbeit der Laboratorien in Europa und weltweit abzielt.
2001 wurden in Finnland über 4,5 Milliarden Euro für Forschung und Entwicklung (F&E) ausgegeben, was 3,4 Prozent des Bruttoinlandsprodukts entspricht.
1995 wurden mehr als 300 der 600 eingereichten Anträge auf Vorprojekt-Unterstützung für eine Finanzierung ausgewählt.
1995 wurden vier Studien veröffentlicht, weitere vier sollen im Oktober 1996 folgen.
2004 wurden weitere Anstrengungen zur Öffnung der europäischen Forschung für die internationale Gemeinschaft unternommen.
1995 wurden zwei Studien in Auftrag gegeben, die zu Aktionen im Jahre 1997 führen sollen;
Wurzeln versorgen die Pflanzen, die uns als Nahrungsgrundlage dienen, mit Wasser und Nährstoffen.
Wussten Sie, dass es sehr bald genauso viele vernetzte Geräte geben wird wie Menschen auf der Erde?
Wussten Sie, dass weltweit drei Viertel der Anbaupflanzen und 90 % der Wildpflanzen von Bestäubung abhängig sind?
Wussten Sie schon, dass in 2014 die weltweite Nutzung von Smartphones um 25 % gestiegen ist?
www.crismaproject.eu/ (CRISMA-Projektwebsite)
www.mars-project.eu/ (Website des MARS-Projekts)
www.maxbeproject.eu (MAXBE-Projektwebsite)
www.musetech.eu (MUSE-TECH-Projektwebsite)
www.nanomatcell.eu (NANOMATCELL-Projektwebsite)
www.nines-pv.com/solnowat (SOLNOWAT-Projektwebsite)
Wächst ein Handelspartner auf Kosten eines anderen?
Wählen die Anwender eine IST-ActionLine und darin dann ein Menü mit ganz bestimmten Aktivitäten aus, so erhalten sie ein Liste mit entsprechenden ACTS-, ESPRIT- und TAP-Projekten.
Wähler im Alter von unter 25 Jahren und aus der Gruppe der 25- bis 35-Jährigen müssten besonders angesprochen und zur Wahlbeteiligung angeregt werden.
Währen Malaria und Tuberkulose in Europa größtenteils ausgerottet wurden, stellen sie in Afrika immer noch eine Bedrohung dar.
Während abgebrannte Brennelemente und radioaktiver Abfall derzeit in Anlagen in der Nähe von Kraftwerken gelagert werden, wird nun über eine Tief-Untertage-Lagerung als Alternative für die Lagerung solch hochradioaktiven Abfalls nachgedacht.
Während acht von neun Studien zum Zusammenhang von Rauchen und dem MS-Risiko gezeigt haben, dass Raucher eine höhere Wahrscheinlichkeit haben, an Multipler Sklerose zu erkranken, schätzte nur eine Studie die "kumulative Dosis" oder die Zeitdauer als Raucher und das MS-Risiko ab.
Während alle Beteiligten die gemeinsame Nutzung von Informationen über einzelstaatliche Programme als wesentlichen Schritt erachten, hat sich die praktische Durchführung als sehr viel schwieriger erwiesen als erwartet.
Während alle Hunde auf die menschliche Geste ganz klar reagieren konnten, zeigten die kooperierenden Gebrauchshunde eine weitaus bessere Leistung als die unabhängigen Gebrauchshunde und die Mischlinge.
Während allerdings der Klimawandel fast keinen Einfluss auf das Risiko für eine Rückkehr von Malaria in diese Gegenden hat, fanden die Forscher heraus, dass Landwirtschaft und Landwirtschaftspolitiken sich sehr wohl auf dieses Risiko auswirken.
Während an dem Erfolg der sozialen Netzwerke kein Zweifel mehr besteht - immer mehr Interaktionen finden online statt - sind diese Interaktionen nur ein schlechter Ersatz für die reale Welt.
"Während andere AAL-Systeme zum Beispiel die Pflegekräfte sofort alarmieren würden, wenn ein Nutzer seine Medikamente einzunehmen vergisst, erinnert das Soprano-System den Nutzer erst einmal daran und alarmiert nur dann jemand anderes, wenn diese Erinnerungen immer wieder ignoriert werden oder wenn die Informationen von weiteren Sensoren ein ernsteres Problem signalisieren", erklärt Avatangelou.
Während andere die Wirksamkeit dieser Optionen anzweifeln und mit unerwünschten Nebenwirkungen, sowie rechtlichen und ethischen Aspekte gegen Geo-Engineering argumentieren, glauben einige Forscher, Politiker und Ökonomen, dass die Reduktion der Sonneneinstrahlung auf unserem Planeten durch Geo-Engineering funktionieren könnte.
Während andere Länder mit der Durchführung von Bewertungen kämpfen, möchte Finnland sogar eine grundlegende Neuerung seiner Innovationspolitik umsetzen.
Während Anfragen der Industrie noch auf sich warten lassen, ist Dr. Millán hoffnungsvoll, dass die Arbeit des Projekts die Ansicht beseitigt, gedankengesteuerte Rollstühle seien reine Science-Fiction.
Während antibakterielle Tests keine signifikanten Unterschiede in der Aktivität ergaben, wenn M33 und LVFX als Verbindung verwendet wurden, so zeigte die Kombination der beiden Wirkstoffe eine verbesserte Aktivität gegen gramnegative Bakterien.
Während Astroglia normalerweise keine Neuronen bilden können, schaffte es die Forschungsgruppe um Professorin Magdalena Götz und Dr. Benedikt Berninger am Helmholtz Zentrum München in Deutschland, ihre Umwandlung in zwei Hauptklassen cortikaler Nervenzellen anzuregen.
Während auf der Sonne seit Millionen von Jahren Tag für Tag und Stunde für Stunde ununterbrochen Fusionsreaktionen stattfinden, hat sich das unaufhörliche in Gang halten von Reaktionen dieser Art unter Nutzung terrestrischer Technologien als sehr problematisch erwiesen.
Während auf die genaue Diagnose gewartet wird, werden die Patienten oft mit unpassenden Antibiotika behandelt, was zu einer erhöhten Patientensterblichkeit führen kann.
"Während Bakterien und Protozoen ihre genetischen Informationen in DNA-Molekülen speichern, tun dies viele Viren in RNA-Molekülen.
Während batteriebetriebene Fahrzeuge klein und auf Kurzstrecken ausgerichtet sind, ermöglichen Brennstoffzellen eine volle Funktionalität für größere Autos, längere Fahrstrecken und eine schnelle Betankung.
Während Befürworter der Ansicht sind, Unterricht sei notwendig, um diese Regionalsprachen zu erhalten und der lokalen Kultur Respekt zu zollen, "erheben Gegner grundsätzliche Einwände gegen Zweisprachigkeit in den ersten drei Schuljahren", erklärt Professor Campani.
Während bei der Kommission die Vorbereitungen für die nächsten Aufrufe zur Vorschlagseinreichung für das Sechste Rahmenprogramm laufen, sind die ersten Aufrufe noch immer das Thema angeregter Debatten unter den Interessenvertretern.
Während bisher auf der Basis dieses Konzepts in der Praxis keine Solarzellen mit hohem Wirkungsgrad hergestellt wurden, seien deren experimentelle Ergebnisse Erfolg versprechend gewesen, und so stünden weltweit Forscher in den Startlöchern, Studien zu diesem Konzept durchzuführen, betonten die Projektpartner.
Während Busquin zwei Drittel dieser Änderungen angenommen hat, nahm er nur ungern größere Änderungen bei der Finanzierung der Kernfusionsforschung oder am Haushalt der achten Priorität vor, der für die Finanzierung der Erforschung der noch nicht festgelegten wissenschaftlichen und technologischen Bedürfnisse der EU gedacht ist.
Während Cardano sicher von Technologien beeindruckt wäre, die ein Modell zukünftiger Risiken und Wahrscheinlichkeiten zu bieten haben, würden andere italienische Visionäre mit Bestimmtheit einige andere Projekte aufschlussreich finden, die derzeit in Italien laufen.
Während COOLTURA schon jetzt heruntergeladen werden kann, ist Stedr noch nicht reif für die Vermarktung.
Während das Altern nach Meinung vieler Wissenschaftler genetisch be...
Während das eigentliche CORNEA-Projekt gerade abgeschlossen wurde, wird die Forschung in dem Bereich fortgesetzt: Zurzeit versucht das Projekt CORNEA ENGINEERING, das ebenfalls von der Europäischen Gemeinschaft unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) gefördert wird, die menschliche Hornhaut mithilfe von Gewebezüchtung in vitro zu rekonstruieren.
Während das EIT einen zusätzlichen Antrieb für Partnerschaften zwischen Hochschulen und Industrie geben kann, würde es wichtiger erscheinen, dass die Kommission, und insbesondere die Regierungschefs, die steuerliche Situation und den Mangel an Risikokapital in Europa angehen, damit die Ziele von Lissabon erreicht werden können", heißt es in dem Papier weiter.
Während das Gremium die Mittel in Höhe von 80 Millionen Euro unterstützt, legte es auch eine Reihe anderer Empfehlungen vor, darunter weitere strategische Reformen.
Während das Interesse der Patienten weiter wächst, halten die Behörden hier jedoch nicht Schritt, wobei sie manchmal das Potenzial der Homöopathie ignorieren und zuweilen sogar aktiv gegen diese Heilmethode arbeiten", so Monica Frassoni, Grünen-Fraktionsvorsitzende.
Während das ISL seinen Wurzeln treu und in erster Linie eine deutsch-französische Initiative geblieben ist, gibt es auch Beispiele für deutsch-französische Projekte, die sich zu europäischen Projekten ausgeweitet haben.
Während das Isotop zerfällt, emittiert es Teilchen, die alle angepeilten Krebszellen abtöten können.
Während das kommerzielle Interesse an eCall seit langem sehr stark ist, haben einige Mitgliedstaaten das System nur zögerlich unterstützt.
Während das Konzept in der Tat eine Voraussetzung für zukünftige Reisen von Astronauten zum Mars sein könnte, weckt es darüber hinaus das Interesse von Bereichen, die eher auf der Erde bleiben.
Während das NEUROFAST-Projekt bereits im März 2015 abgeschlossen wurde, soll das ERC-finanzierte Projekt STILTS erst im Dezember 2016 abgeschlossen werden.
Während das Projekt bereits spannende Ergebnisse hervorgebracht hat, betont Dr. Goebel, dass noch viel Forschung durchgeführt werden muss.
Während das Projekt die kolumnare Organisation in wenigen spezialisierten Gehirnarealen kartiert hat, gibt es mindestens 30 visuelle, auditorische, somatosensorischen und multisensorische Areale auf mittlerer Ebene, in denen die Repräsentationen der Merkmale auf Säulenebene unbekannt sind.
Während das Projekt IGENEE, das vom Imperial College London koordiniert wurde, offiziell im August 2016 endete, wird das Projekt EPITARGET bis Oktober 2018 fortgesetzt.
Während das Startup-Unternehmen bereits einige Partnerschaften aufbauen konnte, überwiegend mit technischen und unterstützenden Dienstleistern, wurden andere Partnerschaften für die Geschäftsentwicklung auf ein späteres Stadium verschoben.
Während das Team bis hierher schon viel erreicht habe und wichtige neue Einsichten gewonnen wurden, bleibe – so der Wissenschaftler – an dem Projekt auch weiterhin viel zu tun.
Während das Team davon ausgeht, dass seine Arbeit den Quanteninformationstechnologien für Kommunikation und Berechnungen nutzen wird, trägt diese auch zum Verständnis biologischer Prozesse bei.
Während das Wissen über potentielle Umwelt- und Gesundheitsrisiken von gefertigten Nanowerkstoffen begrenzt bleibt, haben die Partner des durch die EU finanzierten Projekts SUN dennoch versucht, einen umfassenden Leitfaden auf der Basis der neuesten Erkenntnisse zu entwickeln, um die Sicherheit am Arbeitsplatz zu gewährleisten und Unternehmen zu helfen, Haftungsrisiken zu begrenzen.
Während "Deep-Links" zwischen Websites nicht unterstützt werden, können Anwender und Webmaster mit direkten Links von ihrer Website zu einzelnen Seiten innerhalb von CORDIS diese auf dieselbe Art und Weise aktualisieren.
Während den Experten schon lange bekannt sei, dass die genetische Veranlagung eine wichtige Rolle bei der Bestimmung einer möglichen Neigung zu Psoriasis spielt, seien die Forscher erst seit Kurzem in der Lage, die exakte Art der Variation festzustellen, die "Anlass zu dieser Prädisposition gibt", teilen sie mit.
Während der Amtszeit wird er außerdem Information über Forschung und verwandte Entwicklungen in GB vermitteln.
Während der Arbeit an der Bildung einer Gemeinschaft wurde mir bewusst, dass sich hier auch die Probleme in Verbindung mit "kognitiver Robotik", die einer der Hauptschwerpunkte der Robotik im RP7 war, lösen lassen.
Während der auf seine Ansprache folgenden Debatte stellte Herr Battle fest, daß das Ziel des Rahmenprogramms sein müsse, die Position der EU in der Technologie an vorderster Front der technologischen Entwicklung zu bewahren.
Während der Aufstieg von Schwellenländern wie China, Indien und Korea im ökonomischen Kontext als Bedrohung angesehen wird, "ist er aus wissenschaftlicher Perspektive eine Möglichkeit für mehr intensive Zusammenarbeit."
Während der Ausführung des NABPIL-Projekts haben wir den allerersten Übersichtsartikel veröffentlicht, in dem die Wirkung verschiedener Parameter auf die CO2-Aufnahmeleistung von PIL hervorgehoben wurde.
Während der Ausgangspunkt das eGovernment ist, sollten, falls erforderlich, eher allgemein innovative Dienstleistungen von öffentlichem Interesse behandelt werden.
Während der Bereich zum "öffentlichen Bewusstsein" das größte Interesse fand, gab es Reaktionen zu allen Themen rund um Wissenschaft und Gesellschaft, einschließlich wissenschaftlicher Rat, Governance, Ethik, öffentliches Bewusstsein, junge Menschen sowie Frauen und Wissenschaft.
Während der Bergbau am Meeresboden ein neues und wichtiges Forschungs- und Investitionsgebiet darstellt, sieht sich die Industrie mit einer Reihe großer technologischer Schwierigkeiten hinsichtlich Extraktion und Betrieb sowie umweltbezogenen, rechtlichen und sozioökonomischen Fragen konfrontiert.
Während der Bericht zeigt, dass Europa gute Leistungen bei der Kommerzialisierung von Forschung auf dem Gebiet der Pharmazeutika erzielt, weist er auf schwache Leistungen im Bereich Computer und Elektronik hin.
Während der Debatte begrüßte Frau Edith Cresson, das für Forschung, Innovation, Bildung, Ausbildung und Jugend verantwortliche Kommissionsmitglied, den Bericht des Ausschusses.
Während der Debatte sollte die Kommission zu den Vorschlagsänderungen des Ausschusses Stellung nehmen.
Während der Diskussion kamen mehrere Projekte und Bereiche zur Sprache, wo Partnerschaften in Erwägung gezogen werden sollten, unter anderem Galileo, GMES, Trägerraketen, Satelliten und Flugzeuge.
Während der Diskussionen über das RP6 waren sich die Kommission wie auch der Ministerrat einig, dass die genaue Höhe des Betrags vom Erfolg der Reformen bei COST abhängen sollte.
Während der Durchführungsphase im Januar und Februar auf dem Flughafen Shannon in Irland entstanden im FASTEX-Gebiet 46 Zyklone, von denen 19 verfolgt und im Detail analysiert wurden.
Während der Einrichtungsphase besteht ihre Hauptaufgabe in der Förderung des Konzepts gegenüber den Beteiligten.
Während der Einsatz und die Entwicklung genetisch veränderter Nutzpflanzen in vielen Ländern auf dem Vormarsch sind, werden die Vorschriften in der EU immer strenger.
Während der Entladung passierte kältere Luft die geladene monolithische Baugruppe und die erzeugte Wärme wurde aus dieser Strömung abgeführt, wodurch deren Temperatur am Reaktor-/Wärmetauscherauslass steigt.
Während der 90er Jahre lag das Wachstum in der Produktion und der Arbeitsproduktivität in der Fertigung in der EU weit unter dem in den USA.
Während der ERC Frauen verstärkt dazu ermutigt, sich für diese Stipendien zu bewerben, muss darauf hingewiesen werden, dass der Forschungsrat "keine Quoten oder ähnliches festlegt", fügte er hinzu.
Während der Erhebungsphase der genetischen Marker war die internationale Perspektive sogar noch breiter, sie umfasste 35.000 Menschen in Europa, Neuseeland und den Vereinigten Staaten.
Während der Errichtung der Brücke in der Schweiz wurden mithilfe von ca. 25 Sensoren Parameter wie z. B. die auf die Pfeiler wirkende Kraft, die Verschiebung der Lager, der Wind, die Temperatur und der Wasserspiegel des überbrückten Flusses gemessen.
Während der erste Schritt für viele innovationswillige Unternehmen darin besteht, sich um die Unterstützung des staatlichen Sektors zu bemühen, übernimmt nach seinen Worten in Stuttgart der Geschäftssinn das Ruder.
Während der Erstellung des Berichts ereigneten sich zwei Vorfälle, die hinsichtlich des Funktionierens von Risikokommunikation sozusagen als Fallstudien fungierten - die Bombenattentate in London vom 7. Juli sowie die Auswirkungen des Hurrikans Katrina in Louisiana.
Während der ersten Phase des Projekts führten die Partner ein detailliertes Screening einer großen Bandbreite an Technologien und Energiequellen durch, die der Branche helfen könnten, ihr Ziel der Emissionsreduzierung um den Faktor zwei oder mehr zu erreichen.
Während der ersten Sitzung, die sich mit dem Beitrag der Forschung beschäftigte, kamen die Interessenvertreter überein, dass es eine Reihe von Hindernissen gibt, die den gleichberechtigten Zugang zu Medikamenten für armutsbedingte Krankheiten verhindern.
Während der Eröffnungszeremonie sagte der chinesische Vize-Minister für Wissenschaft und Technologie, Wu Zhongze, dass das bevorstehende Siebte Rahmenprogramm (FP7) und Chinas kürzlich veröffentlichtes mittel- bis langfristiges wissenschaftlich-technologisches Entwicklungsprogramm (2006-2020) den Beziehungen zwischen den beiden Regionen noch einmal neuen Antrieb geben würde.
Während der Europäischen Ausstellung zu Forschun...
Während der Europäischen Ausstellung zu Forschung und Innovation am 10. Juni in Paris leitete der Koordinator der französischen Nationalen Kontaktstelle Paul Jamet eine Fernsehdebatte zwischen Experten, die er aufforderte, ihre Erfahrung mit dem Programm und Gedanken darüber, wie es in Zukunft weiter gehen sollte, auszutauschen.
Während der Expedition "Beringia" im Jahr 2005, die vom schwedischen Polarforschungssekretariat organisiert wurde, sammelten die Wissenschaftler Proben der Escherichia coli Bakterien von 97 Vögeln in Nordostsibirien, Nordalaska und Nordgrönland.
Während der Expedition erhalten Schüler verschiedener Schulen die Gelegenheit, die Tätigkeiten der Forschungsfahrt zu verfolgen und mit der Besatzung zu sprechen.
Während der Experimente wurden insgesamt siebenundzwanzig Proben untersucht, die von drei Stahlvarianten genommen und bei unterschiedlich starker Belastung getestet wurden.
Während der Feldversuche im Hafen von Livorno, Italien, waren die Roboter Wellen, Strömungen und dem korrosiven Salzwasser ausgesetzt.
Während der Fokus meist auf den negativen Auswirkungen für die Gesundheit des Menschen liegt, ist es wahrscheinlich, dass die Moleküle allgemein betrachtet auch eine biologische Rolle in Wirbellosen und niederen Wirbeltieren spielen.
Während der gesamten dreijährigen Vertragslaufzeit werden folgende in ECU angegebene Beträge nicht überschritten:
Während der gesamten Expedition wurden Bohrkerne mit einer Länge von insgesamt mehr als 570 Metern gesammelt.
Während der gesamten fünfjährigen Laufzeit besteht allerdings eine Priorität des Projekts darin, Bürger zu aktivem Engagement in dieser Thematik zu bewegen.
Während der gesamten Suche bleibt er dort und bewegt sich nicht vom Fleck.
Während der größte Teil der Forschergemeinde diesen Ansatz befürwortet, steht Dr. Soede der Abschaffung von Fristen skeptisch gegenüber und hält die neuen Leitlinien unter Umständen für "zu offen, um echte Ergebnisse zu bringen".
Während der ICT 2013 wird das Projekt-Team einige der Fortschritte präsentieren, die den "digitalen Patienten" zur Realität werden lassen - sodass spezifische medizinische Behandlungen über individualisierte Computermodelle auf die einzelnen Patienten zugeschnitten werden können.
Während der irischen Ratspräsidentschaft war sie Vorsitzende der Ministerräte für Haushalt, Kultur, Entwicklung und Telekommunikation.
Während der jüngsten Bewertung der neuen, unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) eingeführten Instrumente auf höchster Ebene kam das Gremium in seinem Bericht zu dem Schluss, dass es in den europäischen Forschungskreisen eine weit verbreitete Unzufriedenheit über die Definition und die Anwendung der NoE und der Integrierten Projekte gibt.
Während der Konferenz wurde eine Zusammenarbeit zwischen Nox Medical und den besten Wissenschaftlern und Ärzten auf dem Gebiet der Schlafforschung und SDB offiziell gestartet.
Während der Konferenz wurden Handlungsempfehlungen ausgesprochen, um die Sicherheit der Bevölkerung ins Licht zu heben, neue Ideen zu öffentlichen politischen Maßnahmen und institutionelle Regelungen wurden vorgeschlagen, um Frieden und Sicherheit unter sich verändernden Klima- und Wasserbedingungen zu fördern.
Während der Konsultation zu den Prioritäten des vorrangigen Bereichs nahmen Vertreter der GD Beschäftigung, Gesundheit sowie Bildung und Kultur aktiv an Diskussionen teil - etwas, was Klumpers während seiner Laufbahn in der Kommission zuvor noch nicht erlebt hat.
Während der 1998 laufenden zweiten Phase des Projekts wird die ausgearbeitete Methodologie durch Seminare, Workshops, das World Wide Web und das EDIT-Nachrichtenblatt in großem Umfang verbreitet werden.
Während der Laufzeit des Programms werden ständig neue Fragen hinzugefügt.
Während der Laufzeit des Projekts demonstrierte STMicroelectronics zusammen mit anderen COAST-Partnern den ersten Prototyp eines 3D-DASH-Streaming Clients, der auf einer Embedded Plattform läuft, und setzt sich auch weiterhin aktiv für den Standard ein.
"Während der Laufzeit des Projekts haben sich Veränderungen ergeben.
Während der Laufzeit des Projekts wurden mehr als eine Million Tiere bestehend aus vier unterschiedlichen Tiergattungen mit einem von drei elektronischen Markierungsarten versehen: zertifizierte elektronische Ohrmarken, keramische Kapseln, die im Zweitmagen der Tiere verbleiben, oder injizierbare Transponder.
Während der Laufzeit des RP7 können innerhalb der beiden Forschungsthemen zusammen knapp 1 Mrd. EUR zu Forschungszwecken genutzt werden.
Während der Laufzeit des Vierten Rahmenprogramms (RP4) der EU von 1994 bis 1998 verdoppelte sich die Anzahl der KMU im Vergleich zum vorherigen Rahmenprogramm.
Während der letzten 30 Jahre wurde eine Reihe künstlicher Knochen- und weicher Gewebetransplantate entwickelt.
Während der letzten Saison der Larvenaufzucht führten die Forscher verschiedene Experimente durch, um Informationen zu Temperaturbedingungen, Lichtzeitraum, Hydrodynamik und Nahrung für eine hohe Überlebensrate und starke Wachstumswerte zu erhalten.
Während der Markt für Pharmaunternehmen zu klein ist, führte ein von der EU gefördertes Konsortium mit Erfolg eine klinische Studie der Phase I durch, um zu untersuchen, ob Polyhexanid zur Behandlung von AK in Frage kommt und Patienten vor dauerhaften Sehbehinderungen oder Blindheit bewahren könnte.
"Während der Markteinführung werden wir es gut gebrauchen können.
Während der niederländischen Amtszeit werden eine Anzahl von wichtigen Themen im Forschungsrat diskutiert.
Während der normalen Entwicklung hören die Zellen der Neuralleiste mit der Teilung auf und werden in verschiedene Arten von voll entwickelten Nervenzellen umgewandelt.
Während 84 % der Norweger und Ungarn Tierschutz allgemein als wichtig ansehen, denken nur 26 bzw. 36 % darüber nach, wenn sie Fleisch kaufen.
Während der nächsten vier Jahre gibt die Kommission mehr als zwei Milliarden Euro für Initiativen zur Beschleunigung einer nachhaltigen Entwicklung in Europa sowie in den Entwicklungsländern aus.
Während der Photosynthese nehmen Bäume CO2 (Kohlendioxid) aus der Atmosphäre auf und setzen Sauerstoff frei.
Während der potenzielle Markt für DOCUMEET alle Organisationen umfasst, die Sitzungen halten, wird sich das Produkt zunächst an Anbieter von Tagungsräumen und Businesszentren richten.
Während der Projektarbeit wurde immer klarer , dass sich eine günstigere und schnellere BM-Diagnose zwar sehr positiv auf die Erkennung und Eindämmung von BM-Epidemien in Entwicklungsländern auswirken würde, die klinischen Auswirkungen im Westen wahrscheinlich jedoch weitaus geringer wären.
Während der Projektlaufzeit wurden drei verschiedene Pilotprojekte aufgesetzt, um sämtliche Aspekte eines Stadtteils abzudecken.
Während der Projektlaufzeit wurden zunächst umfassende Tests im Labormaßstab durchgeführt, um geeignete Formulierungen zu ermitteln und zu bestätigen.
Während der Prozess der Sequenzierung des Genoms in Europa vora...
Während der Prozess der Sequenzierung des Genoms in Europa voranschreitet, müssen Biologen immer größere Datenmengen verarbeiten.
Während der schwedischen Präsidentschaft werden die Verhandlungen über das Sechste Rahmenprogramm für Forschung der EU beginnen.
Während der sechs Monate wird es das Hauptziel von Finnland sein, die Verhandlungen zum Siebten Rahmenprogramm für F&E (2007 - 2013) erfolgreich abzuschließen.
Während der sechsjährigen Laufzeit des Projekts IGAMWI, das im September 2016 abgeschlossen wurde, übersetzte Pascal Buresi, Forschungsprofessor am Nationalen Zentrum für Wissenschaftliche Forschung (CNRS) und Professor an der Hochschule für Sozial- und Geisteswissenschaften (École des Hautes Études en Sciences Sociales, kurz EHESS) in Paris mit seinem Team die Briefe der Kanzlei – der Abteilung für Korrespondenz und Aufzeichnungen am königlichen Hof der Almohaden – ins Französische und Englische und bearbeitete sie.
Während der Sitzung gab es auch Aufrufe von Abgeordneten für die Finanzierung erneuerbarer Energien und für See- und Landverkehr, drei Bereiche die der Kommissionsvorschlag ihrer Meinung nach nicht berücksichtigt.
Während der Sitzung hat der Forschungsrat auch eine Entschließung zur Mitteilung der Kommission über Frauen und Wissenschaft angenommen.
Während der sowjetischen Ära verfügte Georgien über ein hohes wissenschaftliches und technologisches Potenzial.
Während der Studie maßen die Forscher die Insulinempfindlichkeit des kompletten Körpers der Probanden und ihre Fitness.
Während der Testphase, die etwa ein Jahr lang andauern werden, wird ATS Aspekte wie Fahrgastkomfort, Automatisierung und Zugang untersuchen.
Während der Tests verwendete eine Gruppe von Fahrern das DRIVSCO-System, sodass die mit dem System ausgerüsteten Fahrzeuge deren individuelle Fahrstile lernen konnten.
Während der Transport auf dem Wasserweg besonders effizient und kraftstoffsparend ist im Vergleich zu anderen Transportverfahren - ein Schiff verbraucht auf 500 Kilometern die gleiche Kraftstoffmenge wie ein Flugzeug auf 6,6 Kilometern oder ein Lastwagen auf 100 Kilometern - schätzen Experten, dass innerhalb von 15 Jahren die Schifffahrt den größten Prozentsatz zur CO2-Emission beitragen wird.
Während der unbewussten Konditionierungsaufgabe wurde die Gehirnaktivität der Versuchspersonen mithilfe von fMRI aufgenommen.
Während der Untersuchungen kam die Frage auf, ob einige Menschen hätten gerettet werden können, wenn Sanitäter und andere Rettungsdienste schneller Zugang zum Krisengebiet erhalten hätten.
Während der Veranstaltung enthüllt Forschungskommissar Philippe Busquin eine Vision für die europäische Luftfahrt im Jahre 2020, die auf seinen Wunsch von einer hochrangigen Gruppe von industriellen Führungspersönlichkeiten entwickelt wurde.
Während der Veranstaltung werde der Ständige Ausschuss für Agrarforschung (SCAR) der EU seine Vorschläge dazu vorlegen, auf welche Weise die EU die europäische Forschung zu Landwirtschaft, Nahrungsmittelsicherheit und Klimawandel koordinieren könne.
Während der Versuchsphase des Projekts wurden zwei Rudel mit erwachsenen Wölfen - Canis lupus occidentalis - und Wolfswelpen im Alter von 3 bis 5 Monaten beim Spiel und bei nicht spielerischen Interaktionen beobachtet.
Während der vier bisherigen Projektjahre haben wir viele theoretische Verfahren entwickelt und ein hohes Datenvolumen gesammelt und analysiert.
Während der Vorbereitungszeit wurden verschiedene Bereiche ermittelt, in denen sich für die GMES-Akteure Herausforderungen stellen könnten.
Während der Vorstellung erklärte Rifkin, Berater des früheren Präsidenten der Europäischen Kommission Romano Prodi, dass die Welt spätestens bis 2027 oder frühestens zwischen 2010 und 2020 über die Hälfte ihrer Ölreserven aufgebraucht haben wird und kündigte das Ende der Ölära bis 2037 an.
Während der zweitägigen Veranstaltung wurden viele Theorien über die Gründe, warum in der Öffentlichkeit ein so großen Misstrauen gegenüber der Gentechnologie herrscht, erörtert.
Während des Absorptionsverfahrens fließen die Abgase - meist bestehend aus Stickstoff, Wasser, Staubpartikeln und natürlich CO2 - durch eine Reihe von Bädern, in denen das Kohlendioxid mit Aminen gebunden wird.
Während 70% des amerikanischen Risikokapitals in die Hochtechnologie-Sektoren gelangt, (46% entfällt auf Informationstechnologie und 24% auf Biotechnologie.%) liegt der entsprechende Wert in Europa bei nur 18% (16% IT und 2% Biotechnologie).
Während des Demonstrationsprojekts selbst bauten die Forscher die Implantate (einschließlich der Feineinstellung und des Gehäuses) und entwarfen ein tragbares Programmiergerät, das am Gürtel des Patienten angebracht werden und Anweisungen an das Implantat übertragen soll.
Während des Durchgangs ist die Venus als Schatten in Form einer dunklen Scheibe vor der hellen Sonnenoberfläche oder Photosphäre sichtbar.
Während des ersten Abschnittes werden die beteiligten Städte die Leistung ihrer lokalen Verkehrssysteme gegenüber den wichtigsten Indikatoren messen und vergleichen, die auf den Ergebnissen verschiedener Forschungsprojekte der Kommission beruhen.
Während des ersten Pilotversuchs wurden Wähler in der italienischen Stadt Avellino gebeten, zu versuchen, zweimal zu wählen oder zu versuchen, die Smartcard eines anderen Wählers zu verwenden.
Während des ersten TNA-Aufrufs von FIXO3, der bis zum 31. Juli 2014 lief, wurden insgesamt 15 Vorschläge für neun der Zugriff anbietenden Infrastrukturen eingereicht.
Während des Experiments wurde die Hirnaktivität der Säuglinge gemessen.
Während des Fastens kehrt sich dieser Prozess um: von den Fettzellen werden verstärkt Fettsäuren freigesetzt, was PPAR-alpha in der Leber aktiviert, diese Fettsäuren in Ketone (lösliche Substanzen) umzuwandeln.
Während des Feilschens zwischen dieser Abstimmung und dem neuen Kommissionsvorschlag zum RP7 ließ die Kommission die Idee jedoch fallen.
Während des finnischen Ratsvorsitzes lag der Schwerpunkt eindeutig auf Innovation.
Während des Forums "Euro-South East Asia" zu Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) am 19. und 20. Juni in Singapur betonte die EU-Kommissarin für Informationsgesellschaft und Medien Viviane Reding, dass TEIN2 bereits zu erfolgreichen Projekten der Forschungszusammenarbeit geführt habe und zwar, ohne einen Brain Drain aus Asien zu verursachen, da die Wissenschaftler mit ihren überseeischen Kollegen zusammenarbeiten können, ohne ihr Labor verlassen zu müssen.
Während des Forums wurde außerdem eine Initiative lanciert, die sich auf die Tätigkeiten für die Schaffung und Entwicklung der innovativen Unternehmen stützt, die von Regionen eingerichtet werden, die in diesem Bereich eine besondere Fähigkeit und Kreativität demonstriert haben.
Während des Forums wurden die Vertragsbestimmungen für die Einrichtung dieser Föderation unterzeichnet.
Während des Fünften Rahmenprogramms (RP5) waren über 120 kanadische Forscher an etwa 80 Forschungsprojekten beteiligt.
Während des für drei Jahre geplanten Projekts werden die Forscher unter anderem neue Nanowerkstoffe für den Einsatz in der Photovoltaik, bei Fotodetektoren und organischen Leuchtdioden (OLED) entwickeln.
Während des genannten Zeitraums gab es fast 4,5 Millionen Zugriffe auf Informationen des CORDIS Web-Sites.
Während des gesamten Projekts haben wir mit einer Reihe von Unternehmen zusammengearbeitet, und hoffen, bei der Vermarktung von ihrer Erfahrung profitieren zu können.
Während des gesamten Projekts verließen sich die Forscher auf die Rückmeldungen der Patienten, um die Technologie, mit der sie arbeiteten, zu verfeinern.
Während des Ladens sowie aufgrund der Tatsache, dass die maximale Temperatur der durch den Solar-Receiver bereitgestellten Heißluft etwa 700 Grad betrug, wurde, um die erforderliche Temperatur von 1000 Grad für die Ladereaktion zu erreichen, ein Brenner verwendet, der die zusätzlich erforderliche Wärme liefernte.
Während des Letzten Glazialen Maximums (LGM) vor etwa 20.000 Jahren, als die Meeresspiegel am niedrigsten und die Gletscher am stärksten waren, war die Framstraße durchgehend von Eis bedeckt.
Während des letzten Jahres haben wir uns darauf konzentriert, auf Grundlage des Projekts eine nachhaltige Gesellschaft aufzubauen.
Während des Luxemburger Vorsitzes ist eine Sitzung des Forschungsrats, am 10. November 1997, geplant.
Während des Mittagessens führten die Minister ausführliche Erörterungen über ethische Fragen in der Forschung, insbesondere das Klonen und die Nutzung menschlicher Embryos.
Während des 30-monatigen Projekts konzentrierten sich die Forscher auf die Lösung zu drei Punkten: die Verwendung eines innovativen Sensors, der für die Platzierung in Kleidern eine anspruchsvolle Elektronik benötigt, die Messung von Muskelkontraktion und die Untersuchung der Frage, wie Muskelkontraktion als Hinweis für Stress genutzt werden kann.
Während des normalen Alterungsprozesses, werden Gene, die mit dem zellulären Stoffwechsel zusammenhängen, vor allem durch Veränderungen beim alternativen Spleißen beeinflusst.
Während des Projekts entwickelten die Partner von EPIWORK einen engen Kontakt zu den nationalen Gesundheitsinstituten, die sie warnen können, wenn die über Influenzanet erfassten Daten dringend Aufmerksamkeit benötigen.
"Während des Projekts konnten wir Unternehmenswissen modellieren, das wir nie zuvor mit anderen Systemen verwaltet hatten.
Während des Projekts wurde eine Reihe von Pilotplänen erstellt, um eine Auswahl verschiedener Krisen abzudecken.
Während des Ratstreffens hörten die Forschungsminister der EU auch Präsentationen des Forschungskommissars Philippe Busquin über den Aktionsplan Wissenschaft und Gesellschaft der Kommission, der vom Rat während der spanischen Präsidentschaft, die am 1. Januar 2002 beginnt, nochmals überprüft werden soll.
Während des Ratsvorsitzes werden zahlreiche Veranstaltungen wie formelle und informelle Ministertreffen und offene Konferenzen stattfinden, um die finnischen Bemühungen zu Entwicklung und Stärkung des europäischen Innovationsumfeldes zu unterstützen.
Während des RP6 erhielt das Projekt 2 EU-finanzierte Stipendien in Höhe von insgesamt über 1,8 Mio. EUR.
Während des Sklavenhandels im 16. Jahrhundert waren Bedienstete, Musiker, Unterhaltungskünstler und Sklaven aus Afrika keine Seltenheit.
Während des Treffens wurden mehrere wichtige Forschungsbereiche identifiziert:
Während des Untersuchungszeitraums wurde das Verhalten von 542 Pflanzen- und 19 Tierarten erforscht.
Während des Untersuchungszeitraums wurde etwa die Hälfte der Dörfer im Rahmen des üblichen nationalen Bekämpfungsprogramms besprüht.
Während des Vorsitzes wird der Dienst außerdem die Aufmerksamkeit auf die Aktivitäten der niederländischen Forschungsinstitutionen und die FTE-verwandten Aktivitäten in den Niederlanden lenken.
Während des Vulkanausbruchs stießen Dr. Jousset (BRGM) und Dr. Boichu (Cambridge University) zu dem indonesischen Team hinzu, um bei der Analyse der Daten aus dem Boden und der Satellitenüberwachungstechnik zu helfen.
Während des Wettbewerbs werden außerdem 50 Projekte von hoher Qualität auf einem öffentlichen 'Science Fair' ausgestellt.
Während des Workshops unterstrich die CRM_INNONET-Projektkoordinatorin Dr. Claire Claessen aus dem Knowledge Transfer Network (KTN) folgenden Gesichtspunkt: "In diesem Projekt befassen wir uns ausschließlich mit Substitution – diese kann im Ersatz einer Substanz durch eine andere bestehen, oder aber im Ersatz eines Verfahrens durch ein anderes Verfahren oder eine neue Technologie wie Quantenpunkte.
Während des zweijährigen Experiments wird das Gebiet von der Oberfläche bis zur tiefsten Schicht kontinuierlich überwacht.
Während des Zweiten Weltkriegs wurden viele Industriezweige und Forschungszentren im Föderalen Bezirk Sibirien eingerichtet und unter dem Kommunismus spezialisierte sich die Region auf Militär- und Weltraumforschung.
Während des zweitägigen Besuchs trafen sie sich mit der EU-Kommissarin für Forschung, Innovation und Wissenschaft, Máire Geoghegan-Quinn, sowie mit Wolfgang Burtscher, dem stellvertretenden Generaldirektor der Generaldirektion für Forschung und Innovation.
Während die administrativen Verfahren für die Beteiligung von KMU vereinfacht wurden, ist es immer noch notwendig, die Informationen über diese Programme weiter zu verbreiten, so dass KMU sich für eine Teilnahme bewerben.ue habrá que logmettra de résoud
Während die Aktivitäten des Netzwerks aus dem RP5 finanziert werden, werden die teilnehmenden Biobanken und ihre Mitarbeiter von ihren jeweiligen Einrichtungen sowie von gemeinnützigen Organisationen finanziert.
Während die Anwendungsmöglichkeiten zahlreich sind, müssen die neuen Accurobas-Technologien vom Chirurgen beherrscht werden.
Während die Ausweitung des EFR durch die Verstärkung der Zusammenarbeit bedeutende Auswirkungen auf die Zukunft der europäischen Forschung haben könnte, könnte ein anderes Projekt, der internationale thermonukleare Versuchsreaktor ITER, sein Erbe antreten.
Während die Auswirkungen des Klimawandels überall in Europa spürbar sind, werden Lösungen zunehmend dringlicher benötigt.
Während die Bedeutung von Phytoplankton (Mikroalgen) als Hauptproduzent für Küstenökosysteme und somit die Fischproduktion gut dokumentiert ist, bleibt die Bedeutung von Makroalgen und Seealgen bei der Erhaltung von Fischbeständen unklar.
Während die Benutzer vorher mit der Computersprache vertraut sein mußten, um Informationen von der Datenbank abrufen zu können, kann der erfahrende Benutzer nach Aussage von Bernd Niessen nun die meisten Informationen mit Hilfe von ein oder zwei Mausklicks finden.
Während die bestehende Verbindung auf 16 Megabit pro Sekunde begrenzt war (vergleichbar einer privaten Breitband-ADSL-Leitungen), stellt EVALSO eine viel schnellere Leitung mit 10 Gigabit/s bereit - bei dieser Geschwindigkeit lässt sich ein kompletter DVD-Film in wenigen Sekunden übertragen.
Während die Bewertung der Alpha-Diversität relativ einfach ist, könnte sich die Berechnung der Beta-Diversität als recht schwierig erweisen.
Während die Biowissenschaften den Wissenschaftlern einerseits unvorstellbare Möglichkeiten zur Verbesserung der Lebensqualität der europäischen Bürger an die Hand geben, werfen sie andererseits emotionale und ethische Probleme auf, die zur Verunsicherung der Öffentlichkeit und der Politiker - wie auch anderer Wissenschaftler - beitragen.
Während die bisher üblichen Signalregenerierungselemente das optische Signal in ein elektronisches Signal umwandeln, wodurch die Datenübertragungsraten verlangsamt werden, reduziert das Phasors-Gerät auf direkte Weise sowohl den Aufbau des Phasenrauschens als auch des Amplitudenrauschens, die alle innerhalb des optischen Wellenlängenbereichs liegen.
Während die chinesische IKT-Forschung wiederum die Vorteile nutzen kann, die durch die Integration in die europäische Forschungsgemeinschaft entstehen.
Während die Datenselektion immer noch Gegenstand von Forschung und Umsetzung ist, sind Datenkompression sowie alle Mechanismen zur Sensordatenzuordnung und -übertragung vorhanden und wurden erfolgreich getestet.
Während die Effizienz und die Arbeitsgeschwindigkeit bei diesem Prozeß erhalten bleiben sollen, wird auf die Grundsätze des Managements von FTE-Programmen der EU eingegangen:
Während die eingehende Analyse der Antworten fortgesetzt wird, sagte die Kommission, dass sie "die Ergebnisse der Konsultation bei der Vorbereitung von Initiativen, die 2008 vorgeschlagen werden sollen, berücksichtigen werde".
Während die Erforschung der biologischen Ursachen der Erkrankungen rasante Fortschritte macht, hinkt man bei der Umsetzung der Forschungsergebnisse in innovative, neue Medikamente hinterher", erklärte Professor Shitij Kapur, Vorstandsmanager am Institut für Psychiatrie am King's College London.
Während die erste Generation der Innovationspolitik auf der Idee einer linearen Entwicklung von Innovationen basierte, hebt die zweite Generation die Bedeutung der Systeme und Infrastrukturen, die die Innovation unterstützen, hervor.
Während die Erzeugung von 20% unseres Energiebedarfs aus erneuerbaren Energiequellen und die Reduktion der Treibhausgasemissionen um 20% zu den wichtigsten Prioritäten der EU-Strategie Europa 2020 gehören, tragen Projekte wie dieses dazu bei, diese politischen Hauptziele zu verwirklichen.
Während die EU gemeinsam mit einigen nationalen Regierungen intensiv in die Erforschung von CCS-Technologien investiert, haben sich andere Interessengruppen auf CCS als Mittel zur Bekämpfung des Klimawandels gestürzt.
Während die EU-27 ihre Führung vor Indien und Russland ausbauen konnte, fühlt sie jedoch den heißen Atem Brasiliens und Chinas im Nacken, da diese beiden Länder der EU dicht auf den Fersen sind.
Während die EU möchte, dass sich der ITER im französischen Cadarache befinden wird, möchte Japan ebenfalls einen Standort für den Reaktor bereitstellen.
Während die EU wesentlich mehr Hochschulabsolventen in den Bereichen Wissenschaft und Technologie (W&T) hervorbringt als die USA oder Japan, stieg die Zahl der professionellen Forscher pro tausend Erwerbstätigen im Jahr 2003 lediglich auf 5,4 gegenüber 10,1 in Japan und 9,0 in den USA.
Während die Europäer sicher sein können, dass ihre Rechte durch die Charta geschützt werden, haben Bürgerinnen und Bürger in anderen Teilen der Welt dieses Glück vielleicht nicht.
Während die Europäische Kommission in Brüssel an dem Abschluss ihres Vorschlags für das nächste Forschungsrahmenprogramm arbeitet, nehmen Experten aus allen Bereichen des Forstsektors an einem Forschungsforum in Stockholm teil, wo sie über ihre Perspektiven, Erfahrungen und Anforderungen sowie über die strategischen Ziele des Sektors diskutieren.
Während die europäischen Länder weiterhin eine starke Wettbewerbsposition im SSI-Bereich haben, insbesondere auf dem Gebiet der Mikrosysteme und damit zusammenhängenden fortschrittlichen Technologien, unterstrich Reding, dass es notwendig sei, diese Führungsposition auf dem Markt besser zu nutzen und weiterzuentwickeln.
Während die europäischen und einzelstaatlichen...
Während die europäischen und einzelstaatlichen politischen Entscheidungsträger Themen wie die grenzüberschreitende Anerkennung von Qualifikationen und die Einführung von Wissenschaftsvisa in Angriff nehmen, starten andere Akteure in Europa ihre eigenen, auf die Förderung der Mobilität auf unterster Ebene ausgerichteten Initiativen.
Während die Finanzhilfe für die Forschung von Europas Konkurrenten erweitert wird, findet in der EU eine Kürzung statt;
Während die Forscher bereits eine genetische Komponente der Erkrankung feststellen konnten, spielen in der Umwelt und im Lebensstil begründete Faktoren wie das Rauchen ebenfalls eine Rolle bei der Erhöhung des MS-Risikos.
Während die Forscher einräumten, dass AUP "eine geringe positive Auswirkung auf den Erhalt der Artenvielfalt und den Schutz bedrohter Arten" haben, kommen sie zu der Schlussfolgerung, dass das politische Instrument in seiner derzeitigen Form nicht ausreicht, um den Abwärtstrend in der Artenvielfalt zu stoppen.
Während die Forscher erwarten, dass die meisten Pflanzenarten einen Teil ihres derzeitigen Lebensraums infolge des Klimawandels verlieren werden, zeigt diese neue Studie, dass innerhalb einer Pflanzenart nicht alle Pflanzen die gleichen genetischen Folgen erleben werden.
Während die Forschung zur biologischen Vielfalt eine Priorität in Europa darstellt, scheinen viele der Forschungsanstrengungen in diesem Bereich verschiedene Ziele zu verfolgen und zersplittert zu sein, was rechtzeitige Lösungen für spezifische Probleme im Zusammenhang mit der biologischen Vielfalt schwierig macht.
Während die Forschung über den Klimawandel weiterhin ein wichtiger Bestandteil des nächsten Rahmenprogramms für Forschung der Europäischen Union sein wird, sagte die NASA, dass eine 1 Mrd. US-Dollar teure Satellitenmission zur Überwachung der Ozonschicht im September eingestellt werde, da der Betrieb zu teuer sei.
Während die Freiwilligen die Aufgabe ausführten, wurden ihre Gehirne mittels funktioneller Magnetresonanzbildgebung (fMRI) gescannt.
Während die Fähigkeit, Moleküle aufzuladen Möglichkeiten eröffnet, wäre die Möglichkeit, sie auszuschalten sogar noch wertvoller.
Während die gemeinsame Stellungnahme über das Fünfte Rahmenprogramm für ihre zweite Lesung dem Europäischen Parlament übermittelt wird, führt der Rat die formelle Annahme des EURATOM-Rahmenprogramms, das einem unterschiedlichen gesetzlichen Verfahren unterliegt, gleichzeitig mit der endgültigen Verabschiedung des Fünften Rahmenprogramms durch.
Während die GridEcon-Forscher den einen Marktmechanismus entwickelten und testeten, könne ein Unternehmen einem anderen Marktmechanismus entwickeln und dann die neue Funktionalität in die Plattform einbinden.
Während die Grundlagenforschung immer einen gewissen Betrag an EU-Finanzierungsmitteln aus den Forschungsprogrammen der Kommission erhalten hat, bot NEST zusätzliche Möglichkeiten für diese sehr risikoreichen Projekte - eine Rolle, die der Europäische Forschungsrat übernehmen und ausweiten wird.
Während die Gruppe heller Flecken nur einen kleinen Teil der Sonnenoberfläche darstellt, hat sich herausgestellt, dass solche Gruppen heller Flecken recht reichlich vorhanden sind.
Während die Hauptlast der Verantwortung für die Zusammenstellung eines funktionsfähigen politischen Rahmens voraussichtlich auf den Schultern der staatlichen Stellen ruhen dürfte, spricht sich die Kommission dafür aus, dass auch die Agrarlebensmittelbranche konzertiertere Anstrengungen unternehmen könnte, um die Öffentlichkeit über GV-Produkte zu informieren.
Während die in der wissenschaftlichen Arbeit präsentierten theoretischen Modelle mehr Fragen als Antworten aufwerfen könnten, hofft das Forschungsteam, dass ihre Hypothese neue Wege zur Erkennung von Dyskalkulie eröffnen werden, die gegenwärtig nur bei Schulkindern diagnostiziert werden kann.
Während die industrielle Überfischung tatsächlich eine drängende Frage ist, hat eine Studie, die von EU-Wissenschaftlern vor den Küsten Mallorcas durchgeführt wurde und sich auf die Freizeitfischer dort konzentrierte, einige Zweifel an der Genauigkeit der existierenden Überwachungswerkzeuge aufkommen lassen.
Während die innovative Technologie die Schadstoffe nicht zu 100% abbauen kann, kann sie sie dennoch in biologisch besser abbaubare Verbindungen verwandeln.
Während die Klimawandelprognosen von vielen Variablen abhängen und sie dadurch für Wissenschaftler auf der ganzen Welt wahre Rätsel aufgeben, sind die Auswirkungen des sich verändernden Wetters auf die menschliche Gesundheit noch viel ungewisser.
Während die Kommission der Ansicht war, dass der Europäische Forschungsrat über einen wissenschaftlichen Rat verfügen sollte, der durch eine spezielle Umsetzungsstruktur unterstützt wird, schlägt der Parlamentsausschuss vor, dass der Europäische Forschungsrat "anfangs als eine Exekutivagentur eingerichtet werden sollte, die zu einer im Rahmen des Mitentscheidungsverfahrens eingerichteten unabhängigen Struktur wird [...].
Während die Kommission die Gesamtverantwortung für die Umsetzung des spezifischen Programms in diesem Bereich übernimmt, wird dies in der Praxis durch den Europäischen Forschungsrat erreicht, der aus einem wissenschaftlichen Rat aus Forschern, Ingenieuren und Wissenschaftlern besteht.
Während die Kommission einen strategischen Programmplanungsrahmen für die Realisierung von Wachstum und Beschäftigung festlegt, ist die Regionalpolitik der EU insofern einzigartig, als "die Beteiligten in den Mitgliedstaaten, Regionen und Städten die Strategie ausarbeiten, Projekte auswählen und für deren erfolgreiche Umsetzung verantwortlich sind".
Während die Kommission ursprünglich vorschlug, dass die Mitglieder nach einem unabhängigen Nominierungsverfahren von der Kommission ernannt werden, erklärt eine vom Ausschuss verabschiedete Kompromissergänzung jetzt: "Seine Mitglieder werden durch den Wissenschaftsrat aus der Wissenschaftsgemeinde gewählt, wodurch die Vielfalt der wissenschaftlichen Forschungsbereiche gemäß den allgemeinen Kriterien, die vom europäischen Gesetzgeber festgelegt wurden, gewährleistet ist, [...] und nach einer Anhörung im Europäischen Parlament von der Kommission ernannt."
Während die Kommission zwischen drei und fünf Jahre laufende integrierte Projekte anstrebt, ist Dr. Palmquist der Überzeugung, dass ein Zeitraum von fünf bis acht Jahren angemessener wäre, mit einem Gesamthaushalt von etwa 20 Millionen Euro.
Während die Koordination des mit 2,1 Millionen Euro ausgestatteten Projekts in Augsburg, Deutschland, lag, wurden weitere Forschungs- und Industriepartner aus der Tschechischen Republik, aus Spanien, Frankreich, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich herangezogen.
Während die Krankheit derzeit nicht heilbar ist, hoffen wir, dass unser Ergebnis einen Schritt hin zu lebensverlängernden Behandlungen darstellen wird“, sagte Dr. Davina Hensman Moss vom Huntington’s Disease Centre des ULC, eine weitere leitende Autorin der Studie.
Während die Kultur- und Kreativwirtschaft zu Recht Aufmerksamkeit erregt, sind andere Forschungsgebiete weniger sexy und erhalten gewöhnlich dann mehr Aufmerksamkeit, wenn etwas schief geht.
Während die Lebensmittelknappheit viele von uns belastet, erkennen verschiedene Länder die Schlüsselrolle, die Bewässerung in dieser Frage spielen kann.
Während die legislative Phase des Siebten Rahmenprogramms (RP7) bald endet und die Umsetzung des Programms ansteht, beginnen die Mitgliedstaaten damit, ihre Forscher auf die Teilnahme an der nächsten Runde EU-finanzierter Netzwerke und Projekte vorzubereiten.
Während die Magmakammern meist schwer auszumachen sind, haben Forscher Kammern dicht unter der Erdoberfläche entdeckt, in Tiefen zwischen 1 und 10 Kilometern.
Während die Manipulation von Materialien und Partikeln im atomaren und molekularen Maßstab die Tür zu möglichen neuen Innovationen geöffnet hat, hat dies auch zu ernstzunehmenden Gesundheits- und Sicherheitsbedenken geführt.
Während die Mechatronik für den Körper und das Nervensystem eines Roboters verantwortlich ist, sorgt die Software für die Intelligenz.
Während die medizinische Forschung etwa neue Impfstoffe hervorbringen könnte, könnten gesellschaftswissenschaftliche Forschungsprojekte zu effektiven politischen Maßnahmen zum Nutzen der Gesellschaft führen.
Während die Mehrheit der Befragten die Meinung vertritt, dass es auch Aufgabe der Kinder sei, sich um ihre Eltern zu kümmern, wurde ihnen weniger Verantwortung zugewiesen als der Gesellschaft.
Während die meisten G20-Staaten Konjunkturprogramme bewilligt haben, die - auf die eine oder andere Weise - Maßnahmen zur Förderung umweltfreundlicher Investitionen beinhalten, weist der Bericht darauf hin, dass die zugesagten Investitionen "im Vergleich zu dem zur Diskussion stehenden neuen chinesischen Energierevitalisierungsplan marginal sind.
Während die meisten Projekte Partner aus mindestens drei teilnehmenden Ländern umfassen sollten, räumte Beckers ein, dass "es keinen gemeinsamen Finanzierungstopf für die Aufforderung gibt.
Während die meisten Protozoen nur mit einem Mikroskop sichtbar sind, hat die neue Art einen Durchmesser von 1 cm und besitzt eine Schale aus Mineralkörnchen.
Während die meisten Teleskope jedoch gleichzeitig nur in eine Richtung zeigen können, wird das SKA in der Lage sein, in viele Richtungen zu "zeigen" und so einen riesigen Bereich des Himmels auf einmal abdecken.
Während die meisten Wirbeltiere und Pflanzen absichtlich beispielsweise für die Jagd, das Fischen oder als Zierpflanzen im Garten eingeführt wurden, kamen die meisten Wirbellosen zufällig nach Europa.
Während die Menschen den Begriff "Nachhaltigkeit" möglicherweise völlig unterschiedlich auffassten und verstünden, gebe es wenig Diskussionen darüber, was "nicht nachhaltig" bedeute, und darauf sollten sich die Forschungsbemühungen konzentrieren.
Während "die Messungsgrundlagen heutzutage bekannt sind und der Körper mithilfe von elektrischen, magnetischen, thermischen, mechanischen, optischen, akustischen und chemischen Mitteln untersucht werden kann, sind neue Kombinationen dieser Methoden mit neuartigen Signalalgorithmen notwendig, um Gefühle zu messen", heißt es in dem Visionspapier des Projekts.
Während die Mäuse mit zwei Kopien des mutierten Gens missgebildete Haarzellen von Geburt an hatten und die Degeneration der Zellen schon im frühen Alter begann, fanden die Forscher heraus, dass die Auswirkungen bei Mäusen mit einer Kopie des mutierten Gens weniger schwer ausfielen.
Während die National Nanotechnology Initiative (NNI) der USA im Geschäftsjahr 2006 13 Millionen US-Dollar (8,1 Millionen Euro) für risikobezogene Projekte zur Verfügung gestellt hat, betrug der von Europa für denselben Zeitraum bereitgestellte Betrag 24 Millionen US-Dollar (15 Millionen Euro).
Während die nationalen Bibliotheken in den neuen Mitgliedstaaten im Wesentlichen den Prioritäten der europäischen Politik in Bezug auf das kulturelle Erbe und auf Forschung folgen, müssen noch einige Lücken geschlossen werden, insbesondere der Aufbau einer kritischen Masse digitalisierter Ressourcen.
Während die nationalen Zulassungsbehörden angeben, dass eine Notfallzulassung für dieses Produkt möglich wäre, hat BASF jedoch keine beantragt.
Während die Notwendigkeit von Anwendungen auf Wissensbasis inzwischen klar erkannt worden ist, funktionieren bereits bestehende Anwendungen nur einzelstehend.
Während die Nutzer des heutigen Internets eher die Rolle eines externen Beobachters einnehmen, werden Grid-Anwender im Gegensatz dazu selbst 'Knoten im Netzwerk sein.
Während die Online-Konsultation zum EFR abgeschlossen ist, wird ...
Während die Online-Konsultation zum EFR abgeschlossen ist, wird die Diskussion anlässlich einer Konferenz auf hohem Niveau in Lissabon fortgeführt, die am 10. Oktober 2007 zu Ende geht.
Während die Partikelgröße, Struktur und Eigenschaften von NM wesentliche technologische Fortschritte eröffnen, könnten sie unter Umständen auch die menschliche Gesundheit und die Umwelt gefährden.
Während die Partner durchaus optimistisch sind, was die Ergebnisse betrifft, so wissen sie auch um die potenziellen Herausforderungen, mit denen sie konfrontiert sind.
Während die Planung, der Aufbau und die Verwaltung der Verkehrsinfrastruktur in den Zuständigkeitsbereich der öffentlichen Behörden fallen können, werden die Verkehrsmaßnahmen in der Regel von privaten Unternehmen und Einzelpersonen durchgeführt.
"Während die Politiker versuchen, mit dem wissenschaftlichen Fortschritt Schritt zu halten, versuchen die Philosophen, die Geschwindigkeit des Zugs zu drosseln, damit auch die Öffentlichkeit einsteigen kann."
Während die politische Verantwortung für Sozialreformen fast vollständig bei den Mitgliedstaaten liegt, werden in dem Bericht Möglichkeiten für ein Handeln auf europäischer Ebene vorgestellt.
Während die primäre Funktion der Mitochondrien darin besteht, als "Zellkraftwerke" zu fungieren, die Sauerstoff in Energie umwandeln, spielen sie außerdem eine Rolle bei der Einleitung der Apoptose, einem Prozess, bei dem beschädigte Zellen, die nicht repariert werden können, auf kontrollierte Weise zerstört werden.
Während die Prioritäten für Wettbewerbsfähigkeit Informationstechnologie und Biotechnologie sein könnten, seien die Prioritäten für Nachhaltigkeit Gesundheit und Umwelt, sagte er.
Während die quantitative Analyse Erkenntnisse dazu liefern kann, wie viel ein Student arbeitet, wie oft er sich auf Lehrmaterial bezieht, am Unterricht teilnimmt oder mit anderen kommuniziert, kann sie nicht den Wert dieser Interaktionen messen.
Während die riesigen, sowohl in tropischen als auch subtropischen Gefilden beheimateten Radnetzspinnen in Sammlungen präpariert und in Naturkundemuseen ausgestellt sind, fand Dr. Kuntner im Rahmen seiner Doktorarbeit nur 15 Arten.
Während die Sachverständigen-Beratergruppe zu bedenken gibt, daß in dieser frühen Phase des Programms noch keine endgültigen Schlüsse gezogen werden können, stellt sie eine Reihe von Themen heraus, um die strategische Rolle der Leitaktion zu klären und ihren Nutzen zu erhöhen.
Während die sich meisten Menschen intuitiv hinter jemanden mit einem weniger gefüllten Einkaufswagen stellen würden, könnte ein voller aussehender Wagen mit wenigeren, größeren Gegenständen aber sogar schneller sein.
Während die Straßensensoren nur Autos zählen können, bieten die akustischen Sensoren eine Vielzahl verschiedener Anwendungsmöglichkeiten.
Während die Technik bei Tieren gut etabliert ist, gibt es derzeit keinen allgemein akzeptierten Barcode für Pflanzen.
Während die technischen Fähigkeiten des Ismael-Systems inzwischen vollständig nachgewiesen worden seien, müsse man noch größere Anstrengungen unternehmen, um seine operativen Referenzen auf dem Markt zu etablieren, deutet Hartmann an.
Während die Verabreichung von Insulin einen Mangel im Körper kompensieren kann, ist die Nachahmung der engmaschigen hormonellen Steuerung einer normalen Masse an Betazellen – und die Verhinderung des Komplikationsrisikos – schwer zu erreichen.
Während die Verbreitung der Ergebnisse europäischer Forschung wichtig ist, ist sie jedoch kein Selbstzweck.
Während die Vorschläge der Kommission zum Siebten Rahmenprogramm (RP7) Vorkehrungen dafür enthalten, dass einige Technologieplattformen zu Gemeinsamen Technologieinitiativen werden und somit direkte Kofinanzierung von der Europäischen Kommission erhalten, sind diejenigen, die Technologieplattformen bleiben, weit davon entfernt, ein Misserfolg zu sein, betonte der EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik am 9. Juni.
Während die Vorteile des Systems klar sind, müssen sie jetzt für den praktischen Einsatz in gewöhnlichen Autos angepasst werden.
Während die wachsende Kluft hauptsächlich auf den geringen Beitrag des Privatsektors zurückzuführen ist, rief Busquin jedoch auch die Finanzminister der Mitgliedstaaten auf, die Förderung wissenschaftlicher Forschung nicht als Ausgabe, sondern als Investition in das künftige Wirtschaftswachstum zu betrachten.
Während die Webseite der GD XIII aktualisiert und umstrukturiert wird, empfiehlt GD XIII die folgenden Kommunikationswege:
Während die wissenschaftliche Methode zum Ziel habe, den Wissenschaftler als Persönlichkeit von seiner Forschung zu trennen, ist es laut Professor Heckl bei der Kommunikation wichtig, das menschliche Element zu beachten.
Während die Zahl der männlichen und besonders auch die der weiblichen W&T-Absolventen in allen Mitgliedstaaten seit 1996 gestiegen ist, sind Frauen in diesem Bereich laut dem Bericht immer noch nicht angemessen vertreten.
Während die Zucht von Kultursorten zum Einsatz in funktionellen Lebensmitteln oder für Allergentests erst noch richtig in Fahrt kommen muss, ist dieses Potenzial bereits klar erkennbar.
Während die örtlichen Behörden dieser Regionen Forschung über die besten Möglichkeiten der Bewahrung dieser wertvollen Ressource gefördert haben, wurden diese Anstrengungen durch das Fehlen einer kritischen Masse von Forschern, den schlechten Zugang zu Einrichtungen und die Isoliertheit der Regionen erschwert.
"Während dies ein dynamischer, komplexer Prozess ist und kein direktes Ergebnis der Klimaerwärmung zu sein scheint, ist es wahrscheinlich, dass das Klima als Auslöser dieser dramatischen Reaktion fungiert", erklärte Professor Robert Anderson von der Universität von Colorado.
Während dies eine Verbesserung im Vergleich zu den 180 Mikrogramm darstellt, die in vorherigen Tests erforderlich waren, ist es immer noch das Vierfache der üblichen 15-Mikrogrammdosis für saisonale Impfstoffe.
Während diese Abnahme bei Säugetieren und Vögeln bereits untersucht worden ist, ist darüber bei Insekten fast nichts bekannt, und das trotz der Tatsache, dass Insekten den größten Anteil an Biomasse und Arten auf der Erde ausmachen.
Während diese 3D-Bilder nun Schlüsselinformationen liefern, werden für zuverlässige wissenschaftliche Daten numerische Werte benötigt, die für mathematische Berechnungen benutzt werden können, die ihrerseits mit umfangreichen Datensätzen gekoppelt werden können.
Während diese Designphilosophie unkompliziert und einfach anzuwenden ist sowie auf wirkungsvolle Weise Menschenleben schützen kann, unternehmen die Ingenieure Schritte hin zu einer Entwurfsphilosophie, dem Performance-based Design (PBD), das ihnen die Konstruktion von Bauteilen auf eine Weise erlauben würde, dass sie Erdbeben verschiedener Stärken innerhalb vorgegebener begrenzter Schadenshöhen aushalten können.
Während diese drei Projekte zumindest teilweise Griechenlands langjährigen Beitrag zu den Bereichen politische Systeme, öffentliche Ordnung und Regierungsformen widerspiegeln, stehen andere stärker in der wissenschaftlichen Tradition des Landes.
Während diese Materialien bereits kommerziell erhältlich waren, musste ihre Weiterverarbeitung als Ko-Extrudat zu einem mehrschichtigen Laminat erst noch umgesetzt werden.
Während diese Uhren sich selbst erhalten und unter immer gleich bleibenden Bedingungen funktionieren, werden sie durch sogenannte "Zeitgeber", zu denen der Tag-Nacht-Wechsel und Temperaturzyklen gehören, mit der Umgebung synchronisiert.
Während diesen Seminaren werden Vermarktungsexperten hinzugezogen, um das Potenzial für die Nutzung der Ergebnisse eines bestimmten Projekts zu bewerten und die möglichen Risiken und Hindernisse dieses Verfahrens hervorzuheben.
Während dieser ersten Stufe, die einige Monate bis zum Abschluss benötigen wird, werden Wissenschaftler Bohrproben von sechs verschiedenen Stellen entlang des Grabens nehmen, um die Geologie der Region zu beschreiben.
Während dieser Punkt für den Einsatz von Stammzellen spricht, spricht ein anderes, eher auf der Wissenschaft als der Ethik basierendes Argument wohl dagegen.
Während dieser Transite durchdringt ein Teil des Sternenlichts die Atmosphäre des Planeten, wobei je nach chemischer Zusammensetzung und Wetter auf dem Planeten bestimmte Wellenlängen des Lichts absorbiert werden.
Während dieser Webdienst zuvor sehr aktiv war, bleibt er jetzt mit Ausnahme von Aktualisierungen der Zusammenfassungen fortdauernder Projekte unverändert.
Während dieser Zeit erwartet die Europäische Kommission auch, dass die Initiative eine "Hebelwirkung" auf nationale Forschungshaushalte ausüben und zur Gründung neuer Gemeinschaftsunternehmen führen wird, die einen gemeinsamen Europäischen Himmel schaffen werden.
Während dieser Zeit schwimmen die Zellen geradeaus.
Während dieser Zeit waren Europa und Nordamerika noch eine einzige große Landmasse namens Euramerika, die am Äquator lag und von tropischen Regenwäldern bedeckt war.
Während dieser Zeitspanne haben die Patienten eine verminderte Lebensqualität und erhalten häufige Fehldiagnosen mit anderen Krankheiten, die vielleicht unnötigerweise mit teuren Medikamenten behandelt werden.
Während dieses Prozesses beginnt der Zellhaufen, aus dem ein Embryo besteht, sich selbst in Bestandteile aufzuteilen, die schließlich den Körper bilden.
Während dieses Roter-Riese-Stadiums werden die inneren Planeten oft von dem Stern verschluckt.
Während Dr. Reichenbach der Ansicht ist, dass kein Unterschied zwischen technologischen und nicht technologischen Formen der Innovation gemacht werden kann, beabsichtigt die Kommission, sämtliche Arten von Innovation zu fördern, sei sie technologischer, organisatorischer oder darstellender Natur.
Während durch ADVENTURE Forschungsprojekte in neu aufkommenden Wissensbereichen unterstützt werden und sich INSIGHT auf die Bewertung neuer Entdeckungen und Phänomene konzentriert, die neue Risiken für die Gesellschaft darstellen können, geht es bei PATHFINDER um die Förderung umfassenderer Aktivitäten in neu aufkommenden Wissenschaftsbereichen, die als besonders vielversprechend oder dringend angesehen werden.
Während durch die Verwendung von Stammzellen des Patienten die Organabstoßung vermieden wird, hat sich die Herstellung von kohärenten, dreidimensionalen Strukturen aus Stammzellen als schwierig erwiesen.
Während durchaus auch bereits vorhandene Probenkollektionen betrachtet werden, konzentrieren die Partner ihre Anstrengungen ganz besonders auf Materialien, die bislang noch nie untersucht wurden.
Während EHR-Systeme einen großen Einfluss auf die Effizienz des Gesundheitssystems versprechen, stammt der größte Einfluss von E-Health in Bezug auf Qualitätspflege wahrscheinlich von deren Zusammenspiel mit Sensortechnologie, Fernüberwachung und umgebungsintelligenten Anwendungen.
Während ein aktueller Rechner Jahre benötigen würde, um jede mögliche Kombination zu überprüfen, werden vom Quantenrechner alle Kombinationen gleichzeitig getestet.
Während ein Drittel aller in Europa angemeldeten Patente aus Amerika stammen, sind nur 15 % der nordamerikanischen Patentanmeldungen europäischen Ursprungs.
Während ein Schwerpunkt darauf liegt, zu gewährleisten, dass die Forschungsergebnisse den Unternehmen zur Verfügung gestellt werden und zur Förderung von Investitionen und zur Schaffung von Arbeitsplätzen beitragen können, sollen auch KMU (kleine und mittlere Unternehmen) stärker berücksichtigt werden.
Während eine Drohne durch ein Loch im Dach eindrang, lieferten die anderen zwei gleichzeitige Videoaufnahmen aus zwei verschiedenen Winkeln, die der Pilot als zusätzliche Orientierungshilfe nutzen konnte.
Während eine große Anzahl von Interessenbekundungen auf ein großes Interesse hindeutete, ist die Kommission der Auffassung, dass die rückläufige Anzahl eingereichter Vorschläge belegt, dass die wissenschaftlichen Einrichtungen den Zielen des Europäischen Forschungsraums entsprechen, was die Zusammenarbeit zur Schaffung eines besser strukturierten, integrierten und sehr wettbewerbsfähigen Forschungsumfelds angeht.
Während eine milde Exposition gegenüber ungünstigen Temperaturen während des Erwachsenenstadiums oft zu einer vorteilhaften Akklimatisierung an härtere Temperaturen führt, ist es weniger wahrscheinlich, dass die Exposition gegenüber ungünstigen Temperaturen während der Wachstumsphase eine positive Wirkung hat.
Während eine Referenzmethode zwar immer genauere Antworten über den Inhalt des Mykotoxins liefert, können diese Kits, die so ähnlich wie Schwangerschaftstests funktionieren, innerhalb von Minuten das Vorhandensein eines Stoffes in Lebensmitteln entdecken und angeben, ob er über oder unter dem gesetzlichen Grenzwert liegt.
Während eine solche Bewertung in früheren Rahmenprogrammen nach Abschluss einer Maßnahme stattgefunden habe, werde der Prozess laut Marchipont im RP6 "kontinuierlicher sein und ständig aktualisiert werden".
Während eine Stadt nicht einfach die Strategie einer anderen übernehmen kann, hat das Konsortium doch festgestellt, dass der gegenseitige Austausch von Erfahrungen dabei helfen kann, den eigenen Weg zu einer energieeffizienteren Zukunft zu finden.
Während eine Wettbewerbspolitik der Innovation zuträglich sein dürfte, sei die Zusammenarbeit in einigen Technologiebereichen durch Gesetze zur Beschränkung von Oligopolen eingeschränkt.
„Während einer Ausgrabung stoßen Archäologen häufig auf Tausende von Fragmenten“, so Theoharis.
Während einer einstündigen Sitzung wurden die Nobelpreisträger Harold Kroto und Ivar Giaever sowie der Präsident der Ungarischen Akademie der Wissenschaften Szilvester Vizi von den Schülern zu einer Reihe von Themen befragt, einschließlich wissenschaftlicher Laufbahnen und der Wahrnehmung der wissenschaftlichen Forschung durch die Öffentlichkeit.
Während einer Konjunkturschwäche darf man nicht sparen - man muss investieren", erklärte er.
Während einer kürzlich stattgefundenen Reise nach Prag führte der für Unternehmen und die Informationsgesellschaft zuständige Kommissar Erkki Liikanen aus: "Informations- und Kommunikationstechnologien sind von großer Bedeutung, um ein höheres Wachstum, mehr Arbeitsplätze und eine bessere soziale Integration zu erreichen.
Während einer Notfallsituation, so die Idee, „gehört“ das Dashboard der lokalen Behörde, die für die Koordination der Reaktion vor Ort zuständig ist.
Während einer Pressekonferenz im Rahmen der Veranstaltung IST 2003 am 2. Oktober in Mailand erklärte Liikanen, die Beteiligung von KMU am Programm "Technologien der Informationsgesellschaft" betrage zwar 15 Prozent, jedoch hätten die Veränderungen des RP6, die die Auswirkungen der Gemeinschaftsforschung verbessern sollen, es den kleineren Unternehmen erschwert, sich zu beteiligen.
"Während einer Rezension sind sie weniger verheerend", so Professor Ghil.
Während einer Sitzung zu den Herausforderungen für Wissenschaft und Technologie in Europa wurden einige Punkte immer wieder angesprochen.
Während einer Studie in Gabun wurde festgestellt, dass Schulkinder, die sich mit Würmern infiziert hatten, weniger allergische Reaktionen auf Hausstaubmilben zeigten als Kinder ohne Würmer.
Während eines epileptischen Anfalls beispielsweise generieren Teile des Gehirns sehr starke elektrische Felder in der Größenordnung von 100 Millivolt pro Millimeter.
Während eines fünfmonatigen Sabbaticals beteiligte sich Minto am britischen John Innes Centre, einem TRIFORC-Konsortiumsmitglied, an den Forschungsarbeiten.
Während eines Großteils der Konferenz wurde darüber diskutiert, wie ein passendes politisches Umfeld für die CO2-Nutzung geschaffen werden kann.
Während eines Treffens, das vor kurzem in Russland stattgefunden hat, wurde eine weitere Intensivierung der Kooperation vereinbart.
Während eines Workshops über Xenophobie und Rassismus am 24. Mai in Brüssel, Belgien, wurde das von der Europäischen Kommission im Rahmen des Spezifischen Programms Ausbau des Potentials der Humanressourcen in der Forschung und Verbesserung der sozioökonomischen Wissensgrundlage des Fünften Rahmenprogramms (RP5) geförderte SIREN-Projekt vorgestellt.
Während einige Arten möglicherweise negative Auswirkung spüren werden, könnten andere gedeihen und hinsichtlich Biodiversität und Produktivität im Vorteil sein.
Während einige Berichte in Folge des Gipfeltreffens den Rat kritisierten, er habe keine eindeutigeren und verbindlicheren Ziele im Hinblick auf die vier vorrangigen Bereiche gesetzt, verharmloste Potocniks Sprecherin diese Bedenken.
Während einige der Ansicht seien, dass Investitionen in Kohäsion und Innovation eine "Entweder-/Oder-Entscheidung" darstellten, ist Barroso zufolge "nichts weiter von der Wahrheit entfernt".
Während einige EU-Mitgliedstaaten sich dieser Herausforderung bereits gestellt haben und mit anderen in bestimmten Forschungs- und Entwicklungsbereichen (FuE) zusammenarbeiten, unterstreicht SmartGrids das Bedürfnis für einen kohärenteren Ansatz in ganz Europa.
Während einige Länder möglicherweise die Anziehungskraft Deutschlands als einen der zahlungskräftigsten Mitgliedstaaten der EU und engen Nachbarn für viele der Beitrittsländer fürchten, arbeite Polen als unmittelbarer Nachbar mit Deutschland gemeinsam an der Verhinderung des "Brain drain", so Jan Frackowiak.
Während einige Länder wie z.B. Estland bedeutende Fortschritte erzielt haben, heißt es in dem Bericht, dass keines der künftigen Mitglieder bisher eine kohärente Innovationsstrategie habe.
Während einige Probleme noch gelöst werden müssten, hätte das Projekt doch der Industrie gezeigt, dass neue und bessere Schutzmaßnahmen für ungeschützte Verkehrsteilnehmer "in Reichweite" seien, fügte sie hinzu.
Während einige Staaten ihre Web-Ressourcen auf Englisch betreiben, werden andere zunehmend in ihrer Nationalsprache abgefaßt.
Während einige Vertretungen der Auffassung seien, dass Forschung, in deren Rahmen menschliche Embryos verwendet werden, unter keinen Umständen EU-Finanzierungsmittel erhalten sollte, seien andere der Meinung, dass die von der Kommission festgelegten Bedingungen zu restriktiv seien.
Während einige zustimmten, dass Frauen durch aggressive männerdominierte politische Systeme benachteiligt werden, waren andere der Meinung, dass die Schuld teilweise bei den Frauen selbst zu suchen sei.
Während Einstimmigkeit bei der Ansicht herrscht, dass Wissen der Schlüssel zur europäischen Wettbewerbsfähigkeit ist und dass "Nichthandeln es schwieriger und teurer machen wird, später zu handeln", bedauerte er, dass "es Anzeichen dafür gibt, dass der künftige Forschungshaushalt der EU sich eng bei dem letzten Kompromissvorschlag vom Juni bewegen könnte".
Während „Elektrofahrzeuge“ (EV) die ersten kommerziellen Erfolge verbuchen und die Infrastruktur mehr und mehr angepasst wird, müssen die „Elektrofahrzeuge mit Brennstoffzelle“ (Fuel Cell Vehicle, FCV) nach wir vor aufholen.
Während Energie aus dem Meer eine absolut wünschenswerte Stromquelle ist, ist ihre Entwicklung und die Prüfung dieser erneuerbaren Energietechnologien sehr kostspielig.
Während er die derzeitige Situation in der europäischen Forschungspolitik und die unmittelbar zu klärenden Fragen erläuterte, stellte er gegenüber dem Ausschuß auch klar, daß er sich ernsthafte Gedanken darüber mache, auf welche Fragen sich die Forschungspolitik in Zukunft konzentrieren solle.
Während er die hochrangige Biowissenschaftsgruppe der Presse vorstellte und sich bei ihr für die Übernahme ihrer Aufgabe bedankte, wies Kommissar Busquin auf die kommenden Herausforderungen hin.
Während er über die Wichtigkeit sprach, auf dem aktuellen Stand der Entwicklung in der Informations- und Kommunikationstechnologie zu bleiben, fügte er hinzu: "Es herrscht eine noch nie dagewesene explosionsartige Vermehrung der Chancen.
Während ersterer auf die meisten verfügbaren chemotherapeutischen Wirkstoffe anspricht, handelt es sich bei letzterer um eine inaktive Struktur, die auch äußerst widrige Umgebungsbedingungen überstehen kann.
Während es bereits Selbsthilfe-Ratgeber auf CD-ROM und in Buchformat gibt, ist dies der erste Versuch, eine Online-Version zu entwickeln.
Während es den Schwerpunkt, den das Siebte Rahmenprogramm (RP7) der EU auf den Klimawandel legt, begrüßt, stellt das Grünbuch fest, dass es einige Lücken in unseren Kenntnissen der Auswirkungen des Klimawandels gibt.
Während es einige ähnliche Herausforderungen wie in den Mitgliedstaaten gibt, wie z.B. Risikoscheu und unzureichende Investitionen in F&E, sind manche auch spezifisch für Mittel- und Osteuropa.
Während es in der Gesellschaft immer mehr Bedenken bezüglich einiger Aspekte der Wissenschaft gäbe, seien die Wissenschaftler selbst zunehmend daran interessiert, das Verständnis ihres Fachgebiets zu fördern.
Während es in Teilbereichen bereits innovative Sicherheitstechnologien gibt, die von kleinen und jungen Unternehmen entwickelt werden, sind "die vielen innovativen Technologien aber noch lange nicht so erschlossen und entwickelt, dass sie die Sicherung unserer Freiheit optimal unterstützen", so die Ministerin.
Während es mehrere Jahre dauerte, bis man bestätigen konnte, was die Struktur war, könnten künftige Röntgenobservatorien routinemäßig ähnliche Galaxienhaufen finden und untersuchen und die Details ihrer Struktur enthüllen.
Während es möglicherweise gewisse Trends in der Internationalisierung der F&E gibt, die die politischen Entscheidungsträger in diesem Bereich gerne umkehren möchten, halten dennoch viele Europa für gut platziert, um von dem zunehmend grenzüberschreitenden Charakter der wissenschaftlichen Anstrengungen zu profitieren.
Während es schwierig ist, genau vorherzusagen, wie sich derartige Erwartungen in Bezug auf den Datenschutz mit der Einführung intelligenter Umgebungen verändern können, stellen die SWAMI-Partner heraus, dass sich die Erwartungen der Menschen wahrscheinlich nicht so schnell verändern wie die Technologie selbst.
Während es schwierig ist, klar zu sehen, was die Zukunft bringen wird, zieht Simon die Verbesserung der heutzutage installierten professionellen Mobilfunknetze durch Anlagen mit hohen Datenübertragungsraten für die öffentliche Sicherheit in Betracht.
Während es sich früher hauptsächlich um wenig qualifizierte Migranten handelte, die ihr Land aus wirtschaftlichen Gründen verließen, sind die mobilen EU-Bürger der letzten Jahre im Allgemeinen besser ausgebildet und höher qualifiziert.
Während es Umgebungsintelligenz durchaus schon seit geraumer Zeit gibt, konnte SHARE-it Systeme entwickeln, die lernen und sich anpassen.
Während EURAB die Beibehaltung einiger Elemente des vorangegangenen Rahmenprogramms vorschlägt, wie z.B. die Überwachung der spezifischen Programme durch Sachverständigengruppen, die für die Bewertung der Aufrufe zur Interessenbekundung zuständig sind, ruft er auch zu klaren Veränderungen auf.
Während EUROHEAD Migränepatienten gezeigt hat, dass sie ernst genommen werden, hat es der ganzen Welt auch gezeigt, dass Europa als Exzellenzzentrum für die Migräneforschung ernst genommen werden sollte.
Während Europa noch nach einer gemeinsamen Haltung sucht, hat sich Bill Clinton in die laufende Diskussion in den USA eingeschaltet.
Während Europa sich anschickt, seine Abhängigkeit von importierten fossilen Brennstoffen zu reduzieren, die Energieeffizienz zu verbessern und die Umwelt zu schützen, werden Elektrofahrzeuge immer beliebter.
Während Europa sich über die neuen unter dem RP6 eingeführten Finanzierungsinstrumente - Integrierte Projekte und Exzellenznetzwerke - einigte, richtete Neuseeland mit den CoREs eigene Netzwerke zur Förderung von Erstklassigkeit ein.
Während Exzellenz in der Forschung im Bereich IKT für Europa ganz wichtig ist, betonte Chris Buijink, dass sie auch zu Anwendungen führen muss.
Während fingerartige Robotersonden leicht beschädigt werden können, da die Sensorteile direkt der Umgebung ausgesetzt sind, befinden sich bei BIOTACT die empfindlichen elektronischen Komponenten an der Basis der Schnurrhaare und kommen nicht in direkten Kontakt mit Gegenständen oder Oberflächen.
Während Forscher "die Möglichkeit zur Zusammenarbeit erhalten und ihre Kompetenzen unter multidisziplinären Aktivitäten zusammenlegen können ", werden Politiker auf europäischer, nationaler und regionaler Ebene sowie Unternehmen und Organisationen der Zivilgesellschaft" besser über die Ergebnisse von sozial-, wirtschafts- und geisteswissenschaftlicher Forschung informiert und können diese Ergebnisse zur Verbesserung ihrer Tätigkeiten nutzen", führt Papageorgiou weiter aus.
Während Forscher eine vierte Gruppe vorschlagen, den Kameruner Schimpansen, der in West-Kamerun und im südlichen Nigeria lebt, wird bereits infrage gestellt, ob diese eine eigene Gruppe bilden.
Während Forscher generell zustimmen, dass der Ersatz elektrischer Verbindungen durch optische die beste Lösung ist, hat man bei photonischen Bauelementen mit deren eigenen Einschränkungen zu kämpfen: sie können bislang nicht den Kompaktheitsgrad ihrer elektronischen Gegenstücke erreichen.
Während Forscher und Bürger jeweils die Quelle bzw. die Zielgruppe für Wissenschaftskommunikationen sind, spielen die Medien eine entscheidende Vermittlerrolle.
Während Forschung zur Transmutation schon vom Fünften Rahmenprogramm der EU profitiert hat, erhält EUROTRANS jetzt Fördermittel von 23 Millionen Euro durch das Sechste Rahmenprogramm (RP6).
Während Frankreich und Belgien derzeit die Forschung in unterirdischen Labors nutzen würden, erneuerten andere Länder wie das Vereinigte Königreich und Deutschland immer noch ihre ursprüngliche geologische Strategie und reagierten auf öffentliche Bedenken bezüglich der Entsorgung von nuklearen Abfällen, so Busquin.
Während früh ankommende Vögel die Zeit haben, bei ihrer Jagd nach guten Nistplätzen mehrere Informationen zu berücksichtigen, stehen spät ankommende Vögel unter dem großen Druck, schnell einen Nistplatz finden zu müssen.
"Während früher viele eingebettete Systeme in stets eingeschalteten Geräten eingesetzt wurden, kommen sie nun in Anwendungen zum Einsatz, bei denen sie jederzeit online sind", wie Koch hinzufügt.
Während früher wissenschaftliche Daten auf Festplatten an die Forscher direkt geschickt werden mussten, ist es mit GÉANT jetzt möglich, auf die Daten von überall her und zu jeder Zeit zuzugreifen, so dass Echtzeit-Beobachtung von sehr detaillierten Informationen über das Universum möglich wird.
Während für die Designer bereits unterstützende moderne Softwareinstrumente für funktionale, strukturelle und ästhetische Entscheidungen existieren, gibt es noch keine einfach zu bedienenden Werkzeuge für die Umweltbewertung.
Während Geburten gesammeltes Nabelschnurblut kann eingefroren und für die Stammzellenforschung gelagert werden.
Während genetische Informationen wichtig sind, weil sie die Blaupause der Zelle enthalten, sind diese Wechselwirkungen zwischen den Proteinen des Netzwerks nicht weniger von Bedeutung, da sie bestimmen, wie die Zelle funktioniert.
Während geringe Mengen an Zusatzstoffen seit Jahrzehnten eingesetzt werden, um die Festkörperstruktur und Eigenschaften von Materialien zu manipulieren, würde ihre Anwendung auf organische Polymerhalbleiter den Weg für viele Innovationen in der Branche ebnen.
Während gesunde Individuen mit einer ausgewogenen Ernährung bereits alle benötigten Vitamine zu sich nehmen, kann ein Vitaminmangel bei älteren kranken Menschen häufig vorkommen.
Während große Durchbrüche in diesem Bereich in der Regel das Ergebnis eines einzigen Versuchs sind, könnten die kombinierten Ergebnisse vieler Studien zu Entdeckungen in einer Reihe von Bereichen führen.
"Während große Eismassen den Beitrag der Gletscher zum Meeresspiegelanstieg in ferner Zukunft überholen könnten, ist der Beitrag der Gletscher und Eiskappen [GIC - glaciers and ice caps] heute von Bedeutung und wird es für den Rest des Jahrhunderts sein", heißt es in dem Artikel.
"Während große Firmen mit der komplizierten Gesetzgebung umgehen können, sind kleine Unternehmen stark von Regulierungsansätzen abhängig, die leicht verständlich und transparent sind.
Während Hale die Tatsache beklagte, dass es oftmals so aussehe, als würde die Entwicklungspolitik auf andere politischen Bereiche angepasst und nicht umgekehrt, war Beri der Meinung, dass es unrealistisch wäre, nationale politische Strategien von der Entwicklungspolitik zu trennen.
Während herkömmliche Software-Anwendungen größtenteils für den isolierten Einsatz konzipiert sind, reißt IoS Barrieren ein, reduziert dadurch Kosten und stimuliert Innovationen.
Während hierfür jedoch in der Vergangenheit häufig Kunstwerke weggeschlossen wurden, um sie zu schützen, könnte jetzt die Digitalisierung eine wichtige Rolle spielen.
Während hinsichtlich der Vergleichbarkeit und der Aussagefähigkeit noch gewisse Mängel bestehen, bestehen keine Zweifel, daß bisher keine andere Erhebung so umfangreiche Angaben über Innovation auf Unternehmensebene geliefert hat.
Während HPV-Tests eine höhere Empfindlichkeit für zervikalen intraepithelialen Neoplasien (cervical intraepithelial neoplasia, CIN) - die potenziell prämaligne Transformation bestimmter Zellen an der Oberfläche des Gebärmutterhalses - aufweisen, ist es bisher noch unklar, ob HPV-basiertes Screening zu einer Überdiagnose von Läsionen führen kann, die sich nicht zu Krebs entwickeln.
"Während ich mir die Show ansah, beobachtete Nizan die Menschenmenge", erklärte Chen, Projektkoordinator von SCENENET.
Während Ideen zur Bekämpfung des Klimawandels existieren, fokussieren die Wissenschaftler ihre Anstrengungen auf die Untersuchung der zu erwartenden Auswirkungen, sollten diese umgesetzt werden.
Während ihrer Forschung stellten die Projektpartner fest, dass sich viele Beschäftigte im Bereich Nanotechnologien nicht über die ethischen Auswirkungen ihrer Arbeit bewusst waren.
Während ihrer Forschungen entdeckte die Arbeitsgruppe eine Mutation in einer nicht-kodierenden DNA-Sequenz, die die Expression des Wachstumsfaktors IGF2 reguliert.
Während ihrer gesamten Geschichte haben die Jakuten sich für Transport und Kommunikation auf Pferde verlassen, während Pferdefleisch und -haut für das Überleben in extrem kalten Wintern äußerst wichtig waren.
Während ihrer Zeit dort lernte sie völlig neue biologische Prozesse kennen, trotzte Hurrikans und könnte in harter Arbeit ein Material gefunden haben, dass die Nervenregeneration in verletzten Gliedmaßen beschleunigen kann.
Während ihres Aufenthaltes hatten sie die Gelegenheit, herausragenden Wissenschaftlern und Kollegen aus verschiedenen Ländern zu begegnen, die die Leidenschaft für die Wissenschaft mit ihnen teilen.
Während ihres Besuchs bei BT wurden ihr Ausführungen von IT-Lösungen gezeigt, die wirklich etwas im Alltagsleben der Menschen bewirken.
Während ihres gemeinsamen Tages versuchte sie ihrer "Begleiterin" zu zeigen, inwiefern sie aufgrund der von ihr entwickelten Technologie auch außerhalb des Büros an spannenden Projekten arbeitete.
Während im Laufe der letzten 30 Jahre die Produkte auf Erdölbasis kontinuierlich verbessert wurden, bringt es jedoch die Natur des bei der Produktion eingesetzten Rohstoffs mit sich, dass die Frage der Nachhaltigkeit erst noch in einem zufriedenstellenden Maße beantwortet werden muss.
Während im Laufe der Zeit neue Vorstellungen, Modeerscheinungen und Trends entstehen, hat die Mathematik etwas Zeitloses an sich.
Während im Rahmen zahlreicher EU-finanzierter Projekte zum Thema Süßwassermanagement in der Vergangenheit bereits Websites, Tools und Datenbanken entwickelt wurden, wurden viele davon nach Projektabschluss leider nicht weitergeführt.
Während in den Beitrittsländern die Vorausschau noch relativ neu ist, beweisen die positiven Erfahrungen in Ländern wie Ungarn und der Tschechischen Republik, dass solche Aktivitäten in den Beitrittsländern genauso notwendig und bedeutend sind wie in den derzeitigen Mitgliedstaaten.
Während in der Branche nun eifrig an neuen Lösungen für Telekommunikationsnetzwerke gearbeitet wird, die diesem starken Wachstum gerecht werden können, wurde im Rahmen eines EU-Forschungsprojekts bereits eine ultraschnelle Lösung mit optischer Übertragungstechnologie entwickelt.
Während in der traditionelle Optik in Zentimetern gerechnet wird, kommen bei den neuesten Innovationen nanoskalige Objekte zum Einsatz, um Licht zu steuern, zu führen und zu bündeln.
Während in der Vergangenheit ein spezifisches Programm Fördermittel für Projekte mit Beteiligung von Nicht-EU-Forschern bereitstellte, können sich heute Teams von außerhalb Europas an einem beliebigen vorrangigen Themenbereich beteiligen.
Während in einigen Beiträgen die Meinung geäußert wird, dass die bemannte Raumfahrt notwendig sei, um eine neue Generation von Wissenschaftlern und Astronauten zu ermutigen, hebt ein Teilnehmer am Forum die Auswirkungen hervor, die die europäische bemannte Raumfahrt auf das Bild anderer von dem Kontinent haben könne.
Während 1969 in Finnland nur 0,8 Prozent des BIP für FuE aufgewandt wurden, waren es 1999 3,1 Prozent.
Während in vielen Stadtgebieten weltweit, die Folgen des Klimawandels von den Skeptikern noch unter den Teppich gekehrt werden können, sind diese in der Arktis, der am stärksten vom Klimawandel betroffenen Weltregion, sehr groß und nicht zu leugnen: er sorgt dafür, dass Permafrost schnell auftaut.
Während in vielen westeuropäischen Ländern HIV-Kohorten schon seit vielen Jahren untersucht werden, gibt es in Osteuropa kaum Erfahrungen mit der Erstellung und Begleitung von Kohorten.
Während Industrieprozesse und Lieferketten durch neue Technologien wie das Internet der Dinge (Internet of Things; IoT), Industrial Internet und die Cloud in zunehmendem Maß digitalisiert werden, steht die große Mehrheit aller Unternehmen noch vor der Herausforderung, genau zu verstehen, wie sich eine globalisierte und vernetzte Weltwirtschaft auf ihren geschäftlichen Betrieb auswirkt.
Während jedes dreistündigen Flugs wurden 30 Parabeln geflogen, wobei in jeder Parabel 25 Sekunden Schwerelosigkeit erreicht wurden.
Während jedoch die europäischen Forscher in den etablierten Industrien erfolgreich sind, hinkt Europa bei den wichtigen aufkommenden Technologien hinterher.
Während jedoch eine knappe Mehrheit der in Europa in Wissenschaft und Technologie Beschäftigten Frauen sind, sind dennoch erhebliche geschlechtsspezifische Unterschiede zu verzeichen: Wissenschaftlerinnen und Ingenieurinnen sind meist immer noch in der Minderheit.
Während jedoch in den letzten Jahren in der Nanotechnologie bedeutende Fortschritte erzielt wurden, hat sich die Optimierung der Nanofabrikation von lichtemittierenden Fasern als schwierig erwiesen.
Während jedoch junge Mangusten in Kämpfen leichter verwundbar sind, fand man im Projekt auch heraus, dass die Wahrscheinlichkeit, dass trächtige Weibchen ihren Wurf verlieren, geringer ist, wenn ihre Gruppe in einen Kampf verwickelt war.
Während Journalisten, die allein über nationale Angelegenheiten ihrer jeweiligen Länder schreiben, vielleicht nicht viele gemeinsame Interessen haben, berichten Wissenschaftsjournalisten oft über die gleichen Themen.
Während junge Menschen und Personen mit einem Universitätsabschluss zu einem Ortswechsel eher bereit sind, ziehen ältere Arbeitnehmer und Personen ohne Abschluss das Pendeln vor.
"Während kein Zweifel daran bestehen kann, dass das Thema 8 eine große Herausforderung für Geisteswissenschaftler darstellt, bedeutet es auch eine einzigartige Gelegenheit für sie, einen wirklichen Beitrag zur weiteren Entwicklung der europäischen Gesellschaft und der Gesellschaften zu leisten", schreiben sie.
Während Kinder mit besonderen Bedürfnissen im sozialen Bereich von Robotern profitieren können, konzentriert sich ein anderes von italienischen Forschern koordiniertes Projekt darauf, jedermann in den Punkten Kommunikation und soziale Interaktion unter die Arme zu greifen - und das alles bequem vom eigenen Heim aus.
Während kleinere Staubkörner in die Kometenkoma hinweggefegt werden, sammeln sich größere Körner auf der Oberfläche an und bilden eine Schicht aus Staub, die als Staubschweif bekannt ist.
Während Kometen ihre Bahnen ziehen und nahe der Sonne zu verdampfen beginnen, ziehen sie eine Spur aus kosmischem Staub hinter sich her.
Während kommerzielle Faserlaser bereits heute auf dem Markt verfügbar sind, werden die wegweisenden, von ISLA entwickelten Komponenten dafür sorgen, dass Laser in Bezug auf die Kosten bald weit wettbewerbsfähiger sein werden.
Während konkrete Investitionen Unternehmern in den Beitrittsländern dabei helfen würden, von den neuesten Informations- und Kommunikationstechnologien zu profitieren, sei es nicht erforderlich, umfangreiche neue Infrastrukturen zu schaffen, fügte Meuhlfeit hinzu.
Während konventionelle kabellose Systeme, die ihre Daten per Bluetooth übertragen, oft unförmig sind und häufig geladen werden müssen, kann der neue Sensor seine Daten ohne externe Stromzufuhr übertragen.
Während laut dem Bericht die EU-Bürger zwar immer noch Schwierigkeiten haben, die Kernfusion zu verstehen, stimmten die Befragten jedoch zu, dass diese Energieform weiter entwickelt werden sollte, um ihr Potenzial als alternative Energieform herauszustellen.
Während letztere Bakterien auch kleine Genome haben, sind sie an Menschen, Tiere und Insekten angepasst.
Während letztere entscheidende Informationen über evolutionäre Zusammenhänge liefern, basieren sie jedoch auf Form und Funktion und können so nur weniger genau sein, was die Prognose zukünftiger Entwicklungen angeht.
"Während Licht oft aufgehalten oder verdunkelt wird, wenn es sich durch den Raum bewegt, durchdringen Neutrinos alles: Sterne, Planeten und natürlich auch Menschen.
Während man beispielsweise Gentests zur Feststellung von Erbkrankheiten oder zur Bekämpfung der Umweltverschmutzung für moralisch vertretbar hält, stößt das Klonen menschlicher Zellen oder von Zellgewebe zu medizinischen Zwecken oder zur Übertragung von Genen von einer Pflanzenart auf eine andere eher auf Ablehnung.
Während man der Zusammenarbeit auf europäischer Ebene in den Mittelmeerländern am positivsten gegenübersteht, bestehen in Dänemark, Deutschland, Schweden und Großbritannien größere Vorbehalte.
"Während man die ersten beiden Faktoren bereits kannte, war der dritte noch unbekannt.
"Während man dies auf einer Ebene als eine bescheidene Entwicklung ansehen kann, setzt es doch einen wichtigen Präzedenzfall, dem andere australische Finanzierungsgremien folgen können", so Jan de Kok, stellvertretender Leiter der Delegation der Europäischen Kommission für Australien und Neuseeland.
Während man in der Studie Vorhersagen zur Anzahl der aufgrund des derzeitigen Ablaufs des Klimawandels verschwindenden Arten vergebens sucht, lassen die Daten doch sämtliche Alarmglocken läuten: Wir müssen diese Bedrohung entschärfen und die Zukunftsfähigkeit der Arten sichern.
Während man sich in bisherigen LEK-Studien üblicherweise auf ein bestimmtes Umfeld konzentriert hatte, sodass Verallgemeinerungen schlecht möglich waren, haben die Teilnehmer dieses Projekts drei Jäger- und Sammlervölker betrachtet, und die dynamische Struktur ihres traditionellen Wissens analysiert: die Tsimané (ein Jäger- und Sammlervolk, das einfache Landwirtschaft betreibt und im Amazonas-Gebiet Boliviens lebt), die Baka (halbnomadische Jäger und Sammler aus dem Kongobecken) und die Punan Tubu (ein Jäger- und Sammlervolk, das auf Borneo lebt).
Während manche politischen Entscheidungsträger die 'geringen Leistungen' der Studierenden in Mathematik bedauern, ist er der Ansicht, dass dieses Gebiet eine vielversprechende Zukunft haben wird, vorausgesetzt, dass es sich den Herausforderungen stellt.
Während mehr als 50% der Europäer übergewichtig oder fettleibig sind, erregt die Tatsache, dass mehr als 20 Millionen Kinder davon betroff...
Während meiner Forschung habe ich einige grundlegende Annahmen in dieser Logik überdacht und mich vor allem gefragt, ob sich die Zusammensetzung von Impaktoren tatsächlich so stark von denen der Planeten eines Sonnensystems unterscheiden muss.
Während meiner Zeit dort erhielt ich eine Einladung von Professorin Natalie Stingelin am Imperial College London, um zwei Monate in ihrer Gruppe zu arbeiten.
Während mit dem ORGANOZYMES-Projekt die Gültigkeit dieses Konzepts bewiesen wurde, war die Arbeit der Forscher doch so komplex, dass während der dreijährigen Laufzeit des Projekts bis zu dessen Abschluss im Mai 2016 nicht alle Spaltbarkeiten nachgewiesen werden konnten.
"Während multidisziplinäre Tätigkeiten seit einigen Jahren in Europa an Schwung gewinnen, stellt das PACE-Projekt mit seiner Spannweite von IT über Biologie zur Nanotechnologie den Schlüsseltest für die multidisziplinäre Integration dar.
„Während natürliche Veränderung einen durch Menschen verursachten Einfluss auf die Temperatur in Grönland verbergen kann, so wird die Temperatur letzten Endes durch menschliche Einflüsse ansteigen“, sagt Kobashi.
Während noch keines dieser Szenarien Wirklichkeit ist, deutet die derzeitige Verbreitung von drahtlosen Geräten und Netzwerken wie Bluetooth und Wi-Fi darauf hin, dass die Zukunft trotz bedeutender verbleibender technologischer Herausforderungen nicht so weit weg ist.
Während Nomad sich darauf konzentriert, Politik mit Informationen über die öffentliche Meinung zu verbessern, sollen mit http://www.padgets.eu/ (Padgets) (2) die Methoden verbessert werden, mit denen politische Entscheidungsträger mit der Öffentlichkeit kommunizieren.
Während 1990 nur 30 Prozent der Emissionen auf die Entwicklungsländer zurückzuführen waren, werden sie laut Bericht bis 2030 für mehr als die Hälfte der Kohlendioxidemissionen weltweit verantwortlich sein.
Während nur wenige ein Problem mit Versuchen an Mäusen hatten, waren 53 Prozent gegen Versuche an Hunden oder Schimpansen, aber 44 Prozent sahen auch dies nicht als problematisch an.
Während offene Daten beispielsweise in Mobilitätsanwendungen bereits eine wichtige Rolle spielen, sind im Gesundheitswesen Datensicherheit, Datenschutz und Datenanonymisierung entscheidend.
"Während Pflanzengewebe wohl eher nicht die Hauptquelle der Nährstoffe für T. reesei sind, scheint nach dem Nachweis von Zellulose und Semizellulose die Organisation dieser abbauenden Gene möglicherweise der Schlüssel zu einer schnellen Antwort zu sein", erklärt Dr. Martinez.
Während Phase 1 des Projekts führten wir zwei Pilotstudien durch, um die Machbarkeit der Verwendung des Biomarkers als Surrogatparameter von SDB zu prüfen und zu sehen, ob er irgendeine klinische Bedeutung hatte.
Während Polymermembranen billig sind, scheinen sie sich zu erweitern, wenn sie bei höherem Druck mit CO2 in Kontakt kommen, sodass die Selektivität und demzufolge die Wirksamkeit wesentlich vermindert werden.
Während private Unternehmen im Bereich der Biowissenschaften einen größeren Schwerpunkt auf die präklinische Forschung legen, sollten sich öffentliche Organe stärker auf die Grundlagenforschung konzentrieren, erklärte er.
Während Professor McCloskey durchaus einräumt, dass die Wissenschaft auch nicht alle Fragen beantworten könne, betont er jedoch, dass so wohl viel getan werden könne, um auf Erdbeben vorbereitet zu sein.
Während Projekte, wie das durch das RP7 finanzierte INGENIOUS, daran arbeiten Industrie und Lehrer zusammenzuführen, bietet SCIENTIX einen Raum für das Lehrpersonal an.
Während Quantentechnologien weitreichende Implikationen für die Zukunft haben, arbeiten andere slowakische Wissenschaftler an Technologien, die unmittelbarere Auswirkungen haben werden - gesellschaftliche, wirtschaftliche und ökologische.
Während Reservoir die erfolgreiche Entwicklung einer breiten Palette von Technologien vorantreiben konnte, von denen viele schon heute oder doch bald in den kommerziellen Einsatz übergehen, drehte sich das Projekt nicht ausschließlich um Technologien.
Während RIS- und RITTS-Projekte sich ursprünglich auf die internen Bereiche der Regionen konzentrierten, widmen sie sich nun, da eine kritische Masse von Vorhaben in ganz Europa besteht, stärker den interregionalen Aktivitäten.
"Während 4RP eine größere Anzahl spezifischer Programme umfaßte, haben wir uns entschieden, die Finanzmittel für RP5 ausschließlich auf vier thematische Programme und 23 Leitaktionen zu konzentrieren, die eine gemeinschaftsweite und oft darüber hinausgehende Zusammenarbeit erfordern, da die gemeinsamen Fragen - wie Klimaveränderung, zukünftige Energielösungen, Telekomnormen und die Möglichkeiten der modernen Biotechnologie - heute für die meisten Länder von Bedeutung sind.
Während Sainsbury und sein Team noch eine Gesamtanalyse der Daten aus den Interviews mit Menschen mit Behinderungen durchführen muss, besteht er darauf, dass positive Fallstudien zusammengestellt wurden und dass diese zeigen, was in Europa möglich ist.
Während Schwerpunkt von Geo-Seas eine Verbesserung des Datenzugriffs über das Internet ist, besteht das Ziel eines weiteren Projekts mit lettischer Beteiligung darin, die Fundamente für ein Internet der Zukunft zu legen, in dem Dienstleistungen sowie Informationen online leicht verteilbar, zugänglich und kontrollierbar sind.
Während sehr viel Aufmerksamkeit auf die Folgen steigender Temperaturen gerichtet wird, werden die Auswirkungen der anhaltenden CO2-Absorption durch die Ozeane unter Umständen dramatische Auswirkungen auf gesamte Ökosysteme haben.
Während sein Fachbereich Maschinenbau ist, konzentriert sich das Projekt stark auf Biologie, was seinen Worten zufolge sein "bisher weitestes Abweichen vom Maschinenbau" ist.
Während seiner drei Amtsperioden als Präsident der DFG hat er die Einführung einer Reihe von Reformen der Organisation überwacht.
Während seiner Europareise besuchte der Minister Deutschland, Finnland, Dänemark, Belgien, die Niederlande und Frankreich.
Während seiner gesamten dreijährigen Laufzeit steht jedoch die Teilnahme an dieser Initiative im Wert von 1,2 Millionen Euro jedem EU-Land offen, das über ein nationales Forschungsprogramm im Bereich ökologische Lebensmittel und Landwirtschaft verfügt.
Während seiner Laufzeit von 1998 bis 2002 wird das 5.RP auf den Forschungsarbeiten voriger Rahmenprogramme aufbauen und gleichzeitig die Zusammenhänge zwischen Nahrung und Gesundheit in den Vordergrund rücken.
Während seiner Pilotphase konzentriert sich MURBANDY auf 15 europäische Städte.
Während seiner Ratspräsidentschaft wird Finnland auch versuchen, schnelle Fortschritte in Rat und Parlament zu dem Vorschlag für eine Verordnung zu Roaming-Gebühren sicherzustellen.
Während seiner Rede auf der Konferenz erwähnte Professor Pekka Jokinen, ein Projektmitglied von der University of Eastern Finland, einige der Ergebnisse: "Ein Vergleich zwischen den Akteuren zeigt, dass nur eine kleine Auswahl von Argumenten eingesetzt wird - insbesondere die Argumentation in der Politik weist die geringste Vielfalt auf.
Während seiner Rede auf der Konferenz fasste der Projektkoordinator Wouter De Groot die Ergebnisse zu einigen grundlegenden Resultaten zusammen.
Während seines Besuchs nahm Potocnik auch an einer Konferenz über Europäische Technologieplattformen (ETP) teil, wo er türkische Forscher ermutigte, sich verstärkt sowohl an den Europäischen Technologieplattformen als auch am Rahmenprogramm als Ganzes zu beteiligen.
Während seines Besuchs traf Busquin mit afrikanischen Staats- und Regierungschefs zusammen und besuchte europäische und internationale Organisationen, die im Bereich der mit Armut verbundenen Krankheiten tätig sind, sowie afrikanische Forscher und ihre Patienten.
Während seines zweitägigen Besuchs in Israel wird Potocnik ebenfalls auf den Vizepremier Shimon Peres, den Minister für Industrie, Handel und Beschäftigung Eli Ishai sowie die amtierende Ministerin für Wissenschaft, Kultur und Sport Yael Tamir treffen.
Während sich alle einig waren, dass sich das RP7 stark auf die Nachhaltigkeit konzentrieren sollte, waren die Meinungen dahingehend unterschiedlich, wie offensichtlich ein solcher Schwerpunkt in dem am 6. April veröffentlichten Vorschlag ist.
Während sich alle untersuchten Länder - dazu gehören Österreich, Dänemark, Estland, Finnland, die belgische Region Flandern, Irland, die Niederlande, Norwegen und Schweden - in verschiedenen Umsetzungsphasen neuer Strukturen und Verfahren befinden, stehen sie immer noch unter demselben Erneuerungsdruck ihrer Innovationspolitik, heißt es in der Studie.
Während sich das auf drei Jahre angelegte Projekt noch in der voroperativen Phase befindet, haben die SAFER-Partner bereits während der Brände in Sardinien, Italien, im Juli und der Mai-Überschwemmungen in Bangladesch, die rund 80 Menschen das Leben kosteten, ihre Dienstleistungen zur Verfügung gestellt.
Während sich das Gesamtbild dort genauso darstelle wie überall, gebe es jedoch keine Basisbewegung von Forscherinnen, die Veränderungen fordern.
Während sich das THESIM-Projekt in erster Linie darauf konzentrierte zu ermitteln, wo Einwanderer sind und was sie tun, betrachtete das NATAC-Projekt mehr die Situationen und Herausforderungen für Einwanderer, insbesondere in Bezug auf den Erwerb der Staatsangehörigkeit ihres Aufenthaltslandes.
Während sich der Export des HIV-1-Subtyps B aus Österreich, Belgien, Dänemark und Luxemburg noch in Grenzen hält, stellten die Forscher eine signifikante HIV-Migration aus und nach Italien, Israel, Norwegen, den Niederlanden, Schweden, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich fest.
Während sich der größte Teil der Änderungen auf detaillierte Aspekte der Vorschläge bezieht, fallen die Hauptänderungen im wesentlichen auf die thematischen Programme.
Während sich der Prototyp noch in der Validierung befindet, werden die Daten des kürzlich gestarteten CENTER-TBI-Projekts aus dem http://cordis.europa.eu/fp7/home_de.html (Siebten EU-Rahmenprogramm) (RP7) zu dessen Optimierung beitragen.
Während sich der Rahmenbeschluss mit der Verhinderung von Kriminalität beschäftigt, wird letztere die Effizienz von nachträglichen kriminellen Ermittlungen erleichtern.
Während sich der vorgeschlagene Ansatz in erster Linie an den Haushaltsgerätebereich richtet, kann er leicht auf andere mechatronische Produkte erweitert werden.
Während sich die beiden ERS-Satelliten über die Weltmeere bewegen, sammeln sie Radarbilder von der Oberfläche mit einer Auflösung von zehn Metern, die jeweils eine Fläche von zehn mal fünf Kilometern abdecken.
Während sich die Datenverkehrsvolumen von Anfang 2012 bis Anfang 2013 verdoppelt haben, wird nun erwartet, dass diese bis 2018 um das Zwölffache ansteigen.
Während sich die Einstellung und das Wissen in den letzten Jahren zum Positiven hin entwickelt haben, lässt sich dies beim Verhalten nicht behaupten.
Während sich die EU-Länder und Israel in Bezug auf das Einkommen einander annähern, sind die Nicht-EU-Mittelmeerländer vergleichsweise ärmer.
Während sich die gegenwärtige Forschung nur auf Europa konzentrierte, wurden beim TRACY-Projekt essenzielle Daten von Ländern aus der ganzen Welt zusammengetragen, darunter die USA, Australien, Japan und Neuseeland.
Während sich die Hochschulreformen z. B. in einigen nord- und nordwesteuropäischen Ländern etablieren konnten, kämpfen die Hochschulen in vielen Ländern immer noch mit sehr hohen Studentenzahlen, antiquierten Einrichtungen, verteilten Forschungskapazitäten und strenger Regierungskontrolle", heißt es in dem Diskussionspapier.
Während sich die internen europäischen Verbindungen und gemeinschaftlichen Aktivitäten entwickeln, ist Europa gleichzeitig um die Entwicklung der Verbindungen mit seinen wichtigsten Industriepartnern bemüht.
Während sich die Mehrheit der jungen Menschen in der EU einer guten psychischen Gesundheit erfreuen, leiden 20 Prozent der Kinder und Jugendlichen an Entwicklungsstörungen, emotionalen oder Verhaltensproblemen und rund 12 Prozent haben eine klinisch diagnostizierte psychische Störung.
Während sich die Mehrheit für öffentlichen Zugang ausspricht, warnen einige der Teilnehmer, insbesondere Verleger, dass freier Zugang das Einkommen bestehender Verlage gefährde, die Forschungsergebnisse über Abonnements verbreiten.
Während sich die Teilnehmer einig waren, daß Frauen in der wissenschaftlichen Gemeinschaft in Europa untervertreten sind, wurden hierfür viele verschiedene Gründe genannt und unterschiedliche Standpunkte hinsichtlich der zu ergreifenden Abstellmaßnahmen vertreten.
Während sich die Temperatur eines Gesichts im Laufe der Zeit ändert, bleibt das Wärmemuster gleich, wodurch das System, das die Daten mit vorhandenen Bildern in einer Datenbank abgleicht, eine sehr hohe Erfolgsquote bei der Erkennung von Personen hat.
Während sich die Ziele des MORE-Projekts mit der breiteren EU-Forschungsstrategie verknüpfen lassen, möchte Stetter unbedingt darauf hinweisen, dass die Initiative zum Großteil ein Bottom-up-Ansatz sei: "Letzten Endes zielen wir auf individueller Grundlage auf die Forscher ab, und eine Einzelperson kann nicht den Europäischen Forschungsraum aufbauen."
Während sich diese Projekte auf Europa konzentrierten, will FLOSSWorld Wissen über Entwicklungen weltweit zusammentragen.
Während sich dieses Feld stetig weiterentwickelt, benannte die Europäische Kommission den angemessenen Umgang mit NM-Risiken als ein Thema, das für den Erfolg von Nanotechnologien von zentraler Bedeutung ist.
Während sich ihre eigene Karriere optimal entwickelt, verweist Dr. Calero auf viele ihrer Altersgenossen, die der Forschung den Rücken gekehrt haben.
Während sich jedoch die Umsetzung und die Anwendung von E-Health-Systemen unterscheiden kann, ist das alles überragende Ziel grundlegend das gleiche: die Nutzung von IKT für eine effizientere und kostengünstigere Bereitstellung besserer Pflegeleistungen.
Während sich manche dieser Merozoiten in Schizonten teilen, werden andere zu geschlechtlichen Formen männlicher und weiblicher Gametozyten, die beim Biss von weiblichen Malariamücken aufgenommen werden.
"Während sich nicht erfolgreiche Bewerber naturgemäß häufig über die Ergebnisse der Bewertung beschweren, ist dies bei denjenigen, die die Anhörung überstehen, fast nie der Fall, selbst wenn der Vorschlag schließlich nicht angenommen wird", so Stroud.
Während sich schnell einsetzbare Netzwerke auf Sprache und SMS konzentrieren, haben die CHORIST-Partner "an der Bereitstellung von Video- und großen Datendateiübertragungen für die ersten Einsatzkräfte gearbeitet", erklärte er.
Während sich WBC-INCO.NET seiner letzten Phase nähert, scheinen seine Bemühungen Früchte zu tragen.
Während sich zahlreiche mit allgemeiner und beruflicher Bildung befaßte Organisationen heutzutage Videokonferenzen und anderen in zwei Richtungen interaktiven Systemen für verschiedene Lehrzwecke zuwenden, haben Konsortiummitglieder festgestellt, daß ein Mangel an frei verfügbaren praktischen Ressourcen für andere besteht, die ihre eigenen Systeme einrichten wollen.
Während sie bisher hauptsächlich von Ingenieuren, Physikern und Biologen eingesetzt wurden, treten diese modernen Maschinen endlich auch in der Welt der Wirtschafts- und Sozialwissenschaften in Erscheinung.
Während sie darin zustimmte, dass alle Optionen verfolgt werden müssen, argumentierte Mona Sahlin, dass die Kernenergieproduktion so viel Investitionen benötigen würde, dass eine zu frühe Entscheidung für Atomkraft die Tür für andere, attraktivere Optionen durch die Bindung von Finanzmitteln schließen würde.
Während sie die Forderungen nach einem Wandel innerhalb der europäischen Hochschulbildung wiederholte, warnte Professor Nowotny auch vor dem Versuch, den europäischen Hochschulen ein Modell aufzudrängen: "Bei der Versammlung so vieler Experten läuft man Gefahr, dass jeder einzelne eine andere Vorstellung darüber im Kopf hat, wie eine Universität arbeiten sollte, nach dem Motto: an dieses Modell bin ich gewöhnt.
Während sie feststellte, wie wichtig es sei, die Namen der verbotenen Substanzen innerhalb der Gemeinschaft zu standardisieren, warnte sie davor, die Bemühungen allein auf die Sportler zu konzentrieren.
Während sie ihre Kenntnisse über das RP5 erweitern konnte, profitierte die Kommission von ihrem Wissen über die Forschung in den Beitrittsländern.
Während Soboll argumentierte, dass die Kommission fordern sollte, dass eine solche Gruppe eingerichtet wird, antwortete Miles, dass die Kommission nicht auf beiden Seiten stehen könne.
Während solche nahtlos integrierten Lieferketten immer noch eher die Ausnahme als die Regel seien, tauchten gemeinsame Netzwerke inzwischen in der Automobilbranche auf, so der Bericht.
Während Studien an Labortieren darauf hindeuten, dass dies auf den Einfluss früher Lebensumstände auf die Entwicklung zurückzuführen ist, weiß man wenig über die Funktion und den Mechanismus dieser entwicklungsbezogenen Wirkungen bei wild lebenden Säugetieren sowie darüber, ob diese Wirkungen anpassungsfähig sind.
Während Syssec ein globales Konzept bei der Gefahrenprognose verfolgt, konzentriert sich ein weiteres EU-finanziertes Exzellenznetz mit dem Titel http://www.nessos-project.eu/ (Nessos) (2) speziell auf die Förderung des Entwurfs und der Entwicklung sicherer Software und Systeme für das "Future Internet", das Internet der Zukunft.
Während sämtliche Teilnehmer hoffen, dass das Projekt einen signifikanten Beitrag im Kampf gegen einige der herausforderndsten Krankheiten der westlichen Gesellschaft leisten wird, ist sich Dr. Adlkofer deutlich des vorrangigen Ziels bewusst: "Bei APOPIS geht es vor allem darum, Fortschritte in Bezug auf das Verständnis dieser Erkrankungen zu machen und die Grundlage für zukünftige Forschungsvorhaben und Projekte zu schaffen."
Während südafrikanische Wissenschaftler Nanopartikel so handhaben, als hätten sie es mit Aidsviren zu tun, würden andere, darunter auch europäische Kollegen, lediglich einen Mundschutz "wie in der U-Bahn von Tokio" tragen.
Während Tierversuche darauf hinweisen, dass es einen Zusammenhang zwischen Acrylamid und bestimmten Arten von Krebs gibt, ist es weniger klar, ob dieser Zusammenhang auch bei Menschen besteht.
Während umfassende Tests bedeuten, dass diese Therapien immer noch nicht vor der Markteinführung stehen, zielt das GIANT-Projekt darauf ab, eine kritische Masse von Fachwissen aufzubauen, um die Innovation in diesem Bereich zu beschleunigen.
Während Ungarn seine F&E-Politik dahingehend anpasst, dass sie mit der der EU konsistent ist, weist das belgische System viele Ähnlichkeiten mit dem laufenden Rahmenprogramm sowie den Vorschlägen für einen Europäischen Forschungsraum (EFR) auf.
Während unser „Siliziumnetzhautsensor“ in der Tat als eine solche implantierbare „künstliche“ Netzhaut verwendet werden könnte, ist unser Projekt nicht direkt auf dieses Anwendungsgebiet ausgerichtet.
"Während unsere Analyse zeigt, dass alle Gensegmente von Schweinegrippeviren abstammen, wissen wir zu diesem Zeitpunkt jedoch weder, ob das Virus die menschliche Bevölkerung direkt vom Schwein aus oder über einen Zwischenwirt angegriffen hat, noch kennen wir halbwegs sicher den genauen früheren Wirt, über den die Viren ihre aktuellen Eigenschaften erhalten haben", betont Dr. Cox.
"Während unsere ursprüngliche Ausführung des Geräts auf einem am Nasenloch befestigten und an einen Messwandler angeschlossenen Schlauch beruhte, erfolgt die Kommunikation bei der aktuellen Version über Bluetooth und nicht mehr über einen Schlauch", erklärt Prof. Sobel.
"Während Unternehmen für bestimmte Aufgaben formelle Prozesse vorschreiben, haben wir Menschen unsere eigenen Wege, Aufgaben zu lösen.
Während US-Unternehmen schnell dabei waren, Cloud-Hosting anzubieten, taten sich die europäischen Firmen etwas schwerer.
Während Vektoren der zweiten und dritten Generation im Rahmen des Projekts untersucht werden, werden die klinischen Versuche nur zu älteren, etablierteren Vektoren der ersten Generation durchgeführt.
Während viele Beteiligte den Fahrplan für die Einführung bereits unterzeichnet haben, sind bisher erst zwei Mitgliedstaaten (Schweden und Finnland) mit an Bord.
Während viele der Projekte, die um den Hauptpreis konkurrieren, sich auf die Lösung von Umwelt-, Technologie- und Gesundheitsfragen, die unser tägliches Leben betreffen, konzentrieren, nutzt ein Projekt insbesondere wissenschaftliche Methoden zur Verbesserung des Lebens von Tieren.
Während viele Einzelheiten weiterhin unklar bleiben, ist es dennoch klar, dass es eine Nettobewegung von Forschern aus Entwicklungs- in Industrieländer gibt, und in gewissem Maße von Industrieländern in die USA.
Während viele Elemente und die grundsätzlichen Prinzipien in Kraft bleiben, sollte das Fünfte Rahmenprogramm darauf abzielen, die Forschungsanstrengungen zu erhöhen, neue Themen aufzunehmen und die Organisierung der Forschung zu verändern.
Während viele Menschen bereits Unterstützungstechnologien nutzen - ein Oberbegriff, der unterstützende, adaptive und rehabilitative Geräte für Personen mit Behinderungen umfasst - werden in den meisten Fällen die Systeme und Anwendungen so konzipiert, dass sie eine bestimmte Funktion erfüllen oder jemanden mit einer bestimmten Form von Behinderung unterstützen.
Während viele Organisationen im Bereich der allgemeinen und beruflichen Bildung sich Videokonferenzen und anderen interaktiven Zweiweg-Systemen für verschiedene Unterrichtszwecke zuwenden, kamen die Mitglieder dieses Konsortiums zu dem Schluß, daß für andere Beteiligte, die ihre eigenen Einrichtungen schaffen wollten, ein Mangel an frei verfügbaren praktischen Ressourcen bestünde.
Während viele standortbezogene Apps und soziale Netzwerke auf Mobilgeräten durchaus die exakte Position einer Person übertragen, kann die PICOS-Anwendung den Standort innerhalb eines festgelegten Radius verwischen.
Während viele Unwissenheit für den Grund der öffentlichen Besorgnis halten, lehnte Bryan Wynne von der Lancaster University im VK dieses Argument ab: "Die Unwissenheit der Öffentlichkeit ist nicht der Grund für das Misstrauen und die Skepsis, dies haben Eurobarometer-Studien gezeigt.
Während von probiotischen Bakterien bereits bekannt ist, dass sie positive Effekte auf das menschliche Magen-Darm-System haben, kann man die Mechanismen dieser Effekte noch nicht vollständig verstehen.
Während Vögel typischerweise problemlos zwischen Naturreservaten migrieren, können sich Straßen für viele Amphibien wie bspw.
Frösche als unüberwindbare Hindernisse erweisen.
Während weitere Forschungen erforderlich sind, um zu bestimmen, ob die Verbindung zwischen Haltung und Lernen auf Kleinkinder beschränkt ist, hat diese möglicherweise weitreichende Folgen.
"Während wir allgemein denken, dass die durch die Sommerzeit erzwungene Zeitverschiebung 'nur eine Stunde' beträgt, hat diese doch weitaus drastischere Folgen, wenn man sie im Kontext der jahreszeitlichen circadianen Uhr sieht", sagte Professor Till Roenneberg von der Ludwig-Maximilian-Universität München, Deutschland.
Während wir altern, sammeln die Zellen in unseren Augen Schäden an, die durch oxidierende, chemische Wirkstoffe ausgelöst werden, wie freie Radikale und blaues Licht.
Während wir bereits Kenntnisse über die Teile des Genoms haben, die Proteine kodieren, bleibt die Funktionsweise des restlichen Genoms ein Geheimnis.
"Während wir die chemischen Prozesse, die an der Zersetzung analoger Fotos beteiligt sind, genau kennen, sind die Probleme mit der digitalen Archivierung ganz anderer Art", bemerkt Daniel Teruggi, Komponist, Forscher und Forschungsleiter an der EXPERT-Direktion des französischen Institut National Audiovisuel (INA) - das sich mit audiovisueller und Multimedia -Bildung, Weiterbildung und Forschung befasst.
"Während wir die Technologie entwickelten und die Anwendungen in Simulatoren testeten, haben wir uns kontinuierlich mit den Fahrern beraten – mit zum Großteil überwältigend positiven Reaktionen", wie Dr. Hoeger weiter ausführt.
"Während wir uns in DALI auf den einzelnen Benutzer konzentrierten, denken wir in ACANTO an Gruppen von Benutzern, die zusammen etwas unternehmen können, z. B. ein Museum besuchen."
Während Wissen unbestreitbar ein globales Produkt ist, werden viele der wichtigsten Motoren für Forschung und Innovation am effizientesten auf regionaler Ebene angetrieben", sagte sie.
Während Zellen in Zellen bei Eukaryoten, die oftmals andere Zellen verschlingen, recht häufig vorkommen, ist das Vorkommen bei unbeweglicheren Bakterien verschwindend gering.
"Während Zigaretten das Risiko einer Person an MS zu erkranken erhöht, fanden wir in unserer Forschungsarbeit heraus, dass Snus-Konsum kein erhöhtes MS-Risiko nach sich zog", erklärt Dr. Hedström.
Während zur Zeit alle drei europäischen Institutionen "unverantwortlich" darin seien, wie sie Gesetze verabschieden, ohne eine klare Vorstellung davon zu haben, welche möglichen Auswirkungen dies auf Unternehmen hat, könnte eine neue Agentur garantieren, dass die Gesetze die angemessene Wirkung hätten.
Während zwischen der Europäischen Kommission und dem Europäischen Parlament noch Uneinigkeit besteht, ob der Europäische Forschungsrat als eine Exekutivagentur oder als Initiative gemäß Artikel 171 eingerichtet werden soll, hat der wissenschaftliche Rat die organisatorischen Regeln angesprochen.
Während Ölpests einstimmig als die größten Umweltkatastrophen gelten, werden die Risiken in Verbindung mit biologischer Verschmutzung oft unterschätzt: HABs können ein ganzes Küsten-Ökosystem zerstören, dem Wasser lebenswichtigen Sauerstoff, Sonne und Nährstoffe entziehen und die Nahrungskette, den lokalen Tourismus und die Fischerei gefährden.
Während öffentliche Einrichtungen ihre Daten für Forscher öffnen, wäre es als ironisch anzusehen, wenn die Ergebnisse dieser Forschungen am Ende unzugänglich in teuren Zeitschriften veröffentlicht werden.
Während über die Einzelheiten der Forschungs- und Innovationsstrategie noch diskutiert wird, stehen die wichtigsten Merkmale schon fest, erklärt Frau Geoghegan-Quinn.
"Während über die langfristigen Auswirkungen von Genommutationen relativ viel bekannt ist, wussten wir bislang nicht, wie oft in erster Linie neue Mutationen auftreten", sagte Dr. Detlef Weigel, ein Direktor am deutschen Max-Planck-Institut für Entwicklungsbiologie, der die Studie gemeinsam mit Kollegen der US-amerikanischen Indiana University leitete.
Währenddessen könnte die Produktivität auf dem offenen Meer sinken.
Währenddessen präsentierten mehrere Sprecher von Unternehmen wie EVT, Vistec Philips und Nanoptics Step-and-Repeat, e-Beam-Lithograpie, Spritzguss- und Roll-to-Roll-Entwicklungen und stellten ihre neusten Errungenschaften vor.
Währungen sind ein weiteres Problem – es gibt Euro, Pfund und Kronen."
Wälder;
"Wälder, die wir oft als naturbelassene Ökosystem ansehen, sind in Wirklichkeit tiefgreifend von den Menschen verändert."
Wälder einfach unberührt zu lassen, zählt allerdings nicht als menschliche Aktivität.
Wälder können Kohlendioxid sowohl erzeugen als auch absorbieren.
Wälder sind extrem komplex, also sollten wir sie auch auf eine komplexe Weise betrachten, anstatt nur einer Liste mit gewünschten Arten zu erstellen.
Wälder sind nicht nur natürliche Gebiete, sondern haben auch eine kulturelle Bedeutung, und wie ich bereits vorhin erwähnte, ist es oft unmöglich zu bestimmen, wo die Kultur aufhört und die Natur anfängt.
Wälder speichern große Mengen Kohlenstoff, und durch Anpassung der Forstwirtschaft kann diese noch erhöht werden, insbesondere in wirtschaftlich genutzten Wäldern wie jene in Europa.
Wäre das Leben nicht viel einfacher, wenn Verkehrsplaner bei einer neuen Lösungsoption mit Gewissheit sagen könnten: "Dies ist der bestmögliche Ansatz"?
Wäre es nicht ein echter Vorteil, wenn solche "selbsterklärenden Straßen" die Aufmerksamkeit und Konzentration eines Fahrers erhöhen und so gewährleisten könnten, dass alle sicher und gesund das Ziel erreichen?
Wäre es nicht toll, Sie könnten einfach aus dem Auto aussteigen, es vor dem Bahnhof alleine lassen und es macht den Rest von selbst?
Wäre es nicht wunderbar, wenn man dem Service einfach schnell und prägnant genau das mitteilen könnte, was man eigentlich will?
"Wäre es nur eine Frage der Erhöhung der Anzahl, würden die wenigen Wissenschaftlerinnen genauso wie Männer behandelt, und auf diese Weise würden mehr Frauen daran teilhaben wollen", sagte Gerold.
Wäre GEMS zu dieser Zeit bereits in Betrieb und damit in der Lage gewesen, ein umfassenderes Bild der Situation zu bieten, hätte der Tanker in einen Bereich geschleppt werden können, in dem eine Kontrolle und Eindämmung der Ölkatastrophe möglich gewesen wäre.
Wären Wissenschaftler gegenüber der allgemeinen Öffentlichkeit offener, dann wären auch die Bürger besser gerüstet, um politische Entscheidungen mit Politikern auf einer eher gleichgestellten Ebene zu diskutieren und in Frage zu stellen, schloss Gouzée.
Wärme, die durch Leistungsverluste entsteht, ist in der Elektronik ein wichtiger Nebeneffekt.
.
Wärmeaushärtung von Epoxymischungen;
Wärmebildkameras können jedoch Infrarotenergie erfassen, die für das menschliche Auge nicht sichtbar ist.
"Wärmere klimatische Bedingungen könnten die Anfälligkeit von Pflanzen erhöhen", wie Prof. Juha Helenius vom Institut für Agrarforschung an der Universität Helsinki bestätigt.
Wäschetrockner: Verhalten von Textilien aus temperaturempfindlichen Fasern;
Wölfe sind sehr soziale Tiere, die auf die Zusammenarbeit zwischen den einzelnen Tieren eines Rudels vertrauen, wenn es um Aufzucht, Jagd und die Verteidigung des Territoriums und der Nahrung geht.
Würde eine Steuersenkung ausreichen, um Investoren nach Europa zu locken und uns dem Ziel näher zu bringen, die Ausgaben für F&E auf drei Prozent des BIP anzuheben?
"Würde es diesen genetischen Faktor auf Chromosom 8 nicht geben, dann wäre die Wahrscheinlichkeit, dass ein Kind in unserer Bevölkerung eine Lippen-Kiefer-Gaumenspalte bekommt, deutlich geringer als 1:700.
Würde Ihnen in diesem Beispiel das Material der Couch nicht gefallen, könnten Sie in einer Datenbank nach Materialien suchen, die sich ähnlich anfühlen.
Würde Intel auch in anderen EU-Staaten investieren?
Würde Intel in Anbetracht der Tatsache, dass es schon große Summen in Irland investiert hat, noch in einem anderen europäischen Mitgliedstaat investieren?
Würde man daher diese Vergabeverfahren innovationsfreundlicher machen, könnte der öffentliche Sektor das Innovationspotenzial der EU beträchtlich steigern.
Würde man die Oberfläche des Lotusblatts neu anpassen, wie er hinzufügt, könnten die Oberflächeneigenschaften verschiedener biologischer Gewebe oder Bakterien programmiert und in der Biologie völlig neue Horizonte eröffnet werden.
Würde man diese beiden Möglichkeiten zusammenlegen, entstünde das intelligente Superstromnetz SSG (SuperSmart Grid).
Würde sie selber zum Überträger der zerstörenden Energie werden?
Würden alle Arbeitskräfte, sowohl legale als auch illegale, dieselben Rechte erhalten, könnte dies zur Senkung von Diskriminierung und Ausbeutung beitragen.
"Würden die Kakerlaken ihren Unterstand zufällig wählen, würden 50 Prozent auf der einen und 50 Prozent auf der anderen Seite landen.
Würden die Pflanzen damit fe...
Würden die Verbraucher ihren Fleischkonsum allerdings verringern, könnten die Emission alle zehn Jahre um 25% gesenkt werden.
Würden diese Punkte angegangen, würde das die irreguläre Immigration senken."
Würden Sie auf der Grundlage der Projektergebnisse sagen, dass die CO2-Lagerung unter dem Meeresboden eine realisierbare Technik ist?
Würden Sie den Hersteller Ihres Smartphones dazu auffordern, ein Gerät nur zum Telefonieren und ein weiteres nur für das Aufnehmen von Fotos und Videos zu entwickeln?
Würden Sie, drei Jahre nach Projektbeginn, sagen, Sie waren erfolgreich?
Würden Sie ihn nicht als erstes fragen, wie sich das Material der Couch anfühlt?
Würden Sie sagen, dass der Markt für Cloud-Anwendungen derzeit durch einen Mangel an Vertrauen zwischen Providern und Nutzern behindert wird?
Würden Sie sagen, dass die Projektergebnisse Ihren Erwartungen entsprechen?
Würden Sie sagen, dass diese Austritte die Anwendung von CCS-Technologie behindern?
Würden sie sich auf die Geste verlassen oder auf ihr Gedächtnis, dass sie dorthin führen würde, wo sie ihre letzte Belohnung bekommen hatten?
Wüstenameisen gehen auf Nahrungssuche, daher wurde traditionell angenommen, dass die Navigationsstrategie, die es ihnen ermöglicht, wieder an ihren Ausgangspunkt, für gewöhnlich zu ihrem Bau, zurückzukehren, auf dem Prinzip der Pfadintegration beruht.
W hrend dies die Aufgabe der ALIPRO-Partner schwieriger machte, ist dies nat rlich eine gute Nachricht f r die Bef rworter des Europ ischen Forschungsraums.
W hrend einige behauptet haben, Europa verf ge  ber sehr wenige Stiftungen im Vergleich zu den USA, h lt Salole diese Behauptung f r einen Mythos.
W hrend einige Stiftungen sehr groá sind - und fast eigene Forschungsinstitute darstellen - sind andere wesentlich kleiner und empfinden die Teilnahme an einem Forum aufgrund mangelnder Kapazit ten m glicherweise als Kampf.
X-ALD ist die häufigste monogene Erbkrankheit, bei der die Myelinschutzschicht um die Nervenfasern im Gehirn zerstört wird und die neurologische Fehlfunktionen hervorruft.
Xaviers Beispiel zeigt, dass diese neue Technik sich dafür eignet, die Informanten zu gründlichen Betrachtungen zu bewegen, da sie bei der Erstellung der Visualisierung beteiligt sind und bei ihrer eigenen Darstellung mitreden können.
Xhockware beweist, dass der Bezahlvorgang mit diesem Prozess dreimal schneller als mit herkömmlicher Technologie vollzogen werden kann.
XMOS plant, in seine Fertigungskette ENTRA-Komponenten für die Energieoptimierung zu integrieren.
Xplora ist das Ergebnis des Projekts "Pencil", in dem 13 wissenschaftliche Einrichtungen und Spezialisten für formelle und informelle Lehrmethoden zusammenarbeiteten, um innovative Konzepte und Materialien zu entwickeln, die das Interesse der Schüler wecken und Wissen und Motivation steigern sollen.
Xstrata Coal für seine Bemühungen, in Südafrika die Stigmatisierung von AIDS/HIV-Tests zu beseitigen,
XTREEMOS ("Building and promoting a Linux-based operating system to support virtual organisation for next generation grids"), das unter dem Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) gefördert wird, hat eine Plattform aus Open-Source-Technologien entworfen und integriert, um Benutzung, Management, Skalierbarkeit und Programmierung zu erleichtern.
XTREEMOS, das im May 2010 endet, hat über 14 Millionen EUR finanzielle Unterstützung erhalten.
XtreemOS ist ein von der EU unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) gefördertes Projekt, dessen Ziel es ist, ein Open Source-Betriebssystem zu konzipieren und zu verbreiten, das virtuelle Organisationen unterstützt.
XtreemOS könnte helfen, das Gleichgewicht wieder herzustellen", schloss sie.
XTREEMOS wird, so die Partner, in drei "Sorten" verfügbar sein: PC, XTREEMOS cluster und XTREEMOS Mobile.
Yang Bai und sein Team arbeiten bereits an diesem verbesserten Material.
Yann Ollivier aus Paris (Frankreich) für "Flexibilität einer zusammenhängenden Gitterstruktur";
Yazici sagt, die EU-Mittel, die er erhalten habe, seien sehr wichtig gewesen: "Marie-Curie-Stipendiat zu sein, war für mich eine wertvolle Erfahrung.
Ynvisible ist unlängst eine Partnerschaft mit einem anderen innovativen Technologieunternehmen, BITalino, eingegangen, um ein intelligentes, tragbares Gerät zu entwickeln, mit dem der Nutzer verschiedene Messungen wie zum Beispiel von Körpertemperatur und Herzfrequenz verfolgen kann.
Yondelis wird auch in Kombination mit anderen Behandlungsformen getestet.
York sei zwar eine große Stadt, sie sei jedoch von kleinen, verstreut liegenden Dörfern umgeben, in denen man von einer Breitbandabdeckung bislang nur träumen könne.
Zahl (und Typ) der Pflanzenspezies wurden an verschiedenen Standorten verringert, um den graduellen Verlust von Biodiversität auf Weideflächen darzustellen.
Zahl und Vielfalt dieser lebenden Ressourcen, die Biodiversität der Erde, sind aufgrund der Umweltverschmutzung und Zerstörung von Lebensräumen drastisch gesunken.
Zahlen;
Zahlen aus 2001 zeigen, dass zwar 20 Prozent der öffentlichen Forschungsmittel für Frauen investiert wurden, jedoch nur zwei Prozent für schwarze Frauen.
Zahlen der Weltgesundheitsorganisation sprechen von weltweit 256 gemeldeten Vogelgrippefällen beim Menschen seit 2003.
Zahlen lassen sich in unterschiedlicher Weise darstellen - mit Ziffern (1, 2, 3), mündlich oder schriftlich in Worten (eins, zwei, drei) oder durch die jeweilige Zahl in Punkten oder anderen Zeichen.
Zahlreiche akademische Institutionen in Europa verfügen schon über beachtliches Fachwissen in biomedizinischer Modellierung, und mehrere Gruppen sind Vorreiter in der Forschung auf ihrem speziellen Gebiet.
Zahlreiche Anwendungsmöglichkeiten
Zahlreiche Anwesende betonten, dass man zur besseren Bewertung der Risiken und Nutzen zwischen so genannten gebundenen (verkapselten) und nicht gebundenen (freien) nanotechnologischen Anwendungen unterscheiden müsse.
Zahlreiche Beteiligte, darunter die Kommission, halten den Mangel an E-Confidence für den ausschlaggebenden Faktor für das geringe Ausmaß des Online-Handels in Europa.
Zahlreiche dieser Erreger entstehen in Lebensmitteln und werden durch Nutzvieh übertragen, wie z. B. Salmonellen Es gibt mehr als 1400 bekannte Arten pathogener Infektionserregern und circa 60% davon sind zoonotische Erreger.
Zahlreiche durch Impfungen bekämpfbare Krankheiten sind in Entwicklungsländern weiter verbreitet.
Zahlreiche Feuerwehrleute haben bei Lagerhallenbränden schon ihr Leben verloren.
Zahlreiche Forscher haben bereits versucht, sich diesen Umstand zunutze zu machen und durch Unterbindung der Entwicklung neuer Blutgefäße im Tumor das Krebswachstum einzudämmen.
"Zahlreiche Forschungen haben gezeigt, dass man Wellenleiter für Photonen in Silizium ätzen kann", wird Dr. Van Thourhout zitiert.
Zahlreiche komplexe Verbindungen können in zwei Formen vorliegen: Sie haben die gleiche chemische Zusammensetzung, die gleichen chemischen Eigenschaften, eine spiegelbildliche Molekülstruktur, unterscheiden sich aber in ihrer biologischen Aktivität.
Zahlreiche Länder Europas weisen eine gute wirtschaftliche Entwicklung auf.
Zahlreiche Länder hätten bereits Regelungen für die Stammzellenforschung, die Embryonenforschung, Tierversuche und menschliches Gewebe eingeführt.
Zahlreiche Märkte, darunter Gesundheitswesen, Verkehrswesen, Robotik und Unternehmen, die Fertigungsteile auf Mängel hin analysieren, werden von dieser Erfindung profitieren, und für jede dieser Branchen wurden bereits Anwendungsfälle erstellt.
Zahlreiche nationale und europäische Verordnungen kontrollieren die Qualität von Honig, doch aufgrund der zunehmenden Umweltverschmutzung und des Einsatzes immer größerer Mengen an Agrochemikalien kann es zu Rückständen im Honig kommen.
Zahlreiche neue Anwendungen - mit einem Großteil kundenspezifischer Lösungen - werden in den nächsten Jahren auf dem Markt erwartet.
Zahlreiche neue Initiativen wie etwa Kurse über Marktwirtschaft und die Gründung fiktiver Unternehmen in berufsbildenden Schulen befinden sich zurzeit in der ersten Testphase.
Zahlreiche potenzielle Teilnehmer werden durch das unangemessene Kosten-Nutzen-Verhältnis bei der Einreichung von Vorschlägen und Angeboten abgeschreckt.
Zahlreiche Projekte werden zur Entwicklung oder Verbesserung europäischer Normen beitragen, während andere zur Erarbeitung amtlich zugelassener Referenzmaterialien führen werden.
Zahlreiche Redner hoben den Fortschritt hervor, der durch die Teilnahme an EU-geförderten Projekten bereits in einer Vielzahl von Bereichen erzielt worden ist, und signalisierten ihre Absicht, die Zusammenarbeit im Rahmen des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) zu intensivieren.
Zahlreiche Studien haben gezeigt, dass haptisches Feedback die Leistung des Benutzers verbessert und ihm das Gefühl gibt, "vor Ort" zu sein.
Zahlreiche Theorien versuchen die Ursache dieser Katastrophe zu ergründen.
„Zahlreiche Unternehmen aus verschiedensten Bereichen haben bereits Interesse bekundet.
Zahlreiche US-Bundesstaaten waren betroffen, am meisten jedoch New York und New Jersey.
Zahlreiche Veranstaltungen, die zusammen mit Interessengruppen organisiert wurden, haben uns gezeigt, dass neben dem Volumen und der Geschwindigkeit auch die Vielfalt der Daten einen zentralen Aspekt darstellt, der in gesellschaftlichen Anwendungen behandelt werden sollte.
"Zahlreiche verschiedene Konzeptentwürfe, die die Prinzipien der Nanotechnologie nutzen, haben sich als nutzbringend beim Verhindern oder Eindämmen des Anhaftens von Meeresorganismen erwiesen", so Professor Callow.
Zahlungsmittel: Eine Smart Card mit erhöhter Funktionalität, z.B. mit Möglichkeiten für die Identifikation von Benutzerkategorien mit besonderen Privilegien;
Zavos und Antinori zufolge gäbe es 200Freiwillige in Italien und weitere 1300 in den USA, vor allem in Kentucky, die sie unterstützen wollten.
ZBED 6 reguliert nicht nur die Expression des Wachstumsfaktors IGF2, sondern höchstwahrscheinlich noch Tausende anderer Gene in Säugern.
Zebraembryos haben zunächst dunkles Fell, kurz vor ihrer Geburt entwickeln sie jedoch die typischen weißen Streifen.
Zechendorf zufolge bedeutet die geringe Größe dieser Länder, dass ihre Verwaltungen kleiner sind, was ein schnelleres und einfacheres Treffen von Entscheidungen ermöglicht.
ZEFER prognostiziert, dass die Brennstoffzellen-Elektrofahrzeuge weite Strecken zurücklegen werden.
Zehn Jahre später ist die Situation etwas besser, da indische IT-Institute beginnen, ihren guten Ruf zu festigen und gute Absolventen und sogar ausländische Forscher anzuziehen.
Zehn Länder haben seitdem weitere Initiativen verfolgt.
Zehn Millionen Euro werden in die Auswahl der besten Forschungszentren investiert, um diese in die Spitzenforschungsnetze der EU zu integrieren, teilte Andreta gegenüber CORDIS-Nachrichten mit.
Zehn Monate nach ihrer Freischaltung hatten bereits 1 647 Nutzer aus mehr als 71 Ländern – von Südkorea bis Mexiko und von Brasilien bis zum Senegal – diese Datenbank, die über die Website des Projekts sowie durch ihre Verbreitung in städtischen Netzwerken bekannt gemacht wurde, insgesamt 2 670 Mal aufgerufen.
Zehn Partner aus Deutschland, Frankreich, Italien, dem Vereinigten Königreich, Israel, der Schweiz und den USA tragen zu den Forschungen bei.
Zehn Prozent sind ebenfalls die Zielvorgabe der Europäischen Kommission für das VK für 2010.
Zeig mir mehr IT!
Zeisberg - seit langem Befürworter des UWB - unterstützte innerhalb der letzten zehn Jahre den Start etlicher EU-finanzierter Initiativen zur Entwicklung und Anwendung der Funktechnologie, was letztlich im http://www.euwb.eu/ (EUWB-Projekt) ("European Ultra-Wideband") gipfelte.
Zeit, in die Offensive zu gehen
"Zeit ist ein Luxus, den wir uns nicht leisten können, wir müssen schnell handeln", fügte er hinzu.
"Zeit ist Geld."
Zeit und Geld sparen
Zeit und Ressourcen für die Korrektur großer und aufwendiger Anwendungen lassen sich wesentlich reduzieren;
Zeitgleich mit den Gesprächen in Marrakesch wurde im Rahmen von von der EU geförderten Forschungsprojekten über Kohlenstoff ein Bericht zu der Menge der Treibhausgase, die durch die "Kohlenstoffsenken" von Wäldern und Boden gebunden werden, veröffentlicht.
Zeitlich unbegrenzte Ausschreibung zur Einreichung von Vorschlägen für indirekte FTE-Aktionen im Rahmen des spezifischen Programms für FTE über Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung (1998 bis 2002)" (Teil B: Energie) - RCN 12524.
Zeitlich unbegrenzte Ausschreibung über FT Aktionen unter dem spezifischen Programm für Forschung und Ausbildung (Euratom) im Bereich Kernenergie (1998 bis 2002) - RCN: 12527;
Zeitmultiplex (Time division multiplexing, TDM) ist die kostengünstigere Alternative, da hier Elektronik zum Einsatz kommt.
Zellaktivitäten werden kontinuierlich überwacht und zusammen mit sorgfältig recherchierter Literatur und genomischen Daten in eine toxikologischen Datenbank eingepflegt.
Zellen, die aus menschlichen embryonalen Stammzellen geschaffen wurden, wurde in der präklinischen Phase als Zelltherapieprodukte für klinische Entwicklung und Versuche validiert.
Zellen haben zwar keinen Mund, müssen aber trotzdem Stoffe aus der Außenwelt aufnehmen.
"Zellen haben zwar nur das eine Genom, aber dieses reicht aus, um eine Unmenge von Aufgaben zu bewältigen", erklärt er.
Zellen innerhalb der Zusammenballung sind durch die äußeren Zellen, die sich zugunsten des Gemeinwohls opfern, vor Stress, Antibiotika und anderen Gefahren geschützt.
Zellen von erwachsenen Spendern hatten nicht den gewünschten Effekt.
Zellen wählen aus, welche Gene aktiviert werden sollen, indem sie die Struktur der Substanz Chromatin regulieren, einem aus Protein- und DNA-Strängen bestehenden genetischen Material, aus dem unsere Chromosomen bestehen.
.
3: "Zellenfabrik";
Zellenfabriken: 20 Projekte;
Zellenkommunikation in den Neurowissenschaften;
Zellfabriken' und Fermentation.
Zellfabriken zur Herstellung von thermophilen Enzymen;
Zelllinien, die vor 2002 entstanden sind, wurden jedoch nicht mit modernsten Techniken erzeugt und sind oft mit Viren oder tierischen Zellen kontaminiert.
Zellregeneration, Reproduktion und Entwicklung lebender Organismen;
Zellstoff- und Papiertechnologien;
Zellulare und molekulare Eigenschaften;
Zellulose, ein erneuerbares, ungiftiges und häufig vorkommendes natürliches Material hat vielseitige Einsatzgebiete: von Papier bis zu Textilien.
"Zellulose ist das am reichlichsten vorhandene Reservoir an erneuerbaren Kohlenwasserstoffen weltweit", wie David Ehrhardt vom Fachbereich Pflanzenbiologie der Carnegie Institution, Koautor der Veröffentlichung, erklärt.
Zentrale Abschnitte liefern detaillierte Informationen über die relevanten Bestandteile des Arbeitsprogramms IST 2000, unlängst durch Aufrufe zur Vorschlagseinreichung eröffnete Handlungsschwerpunkte sowie bisher finanzierte Projekte.
Zentrale Projektergebnisse
Zentrale Richtlinien seien unverzichtbar und dies sei ein sehr großes Problem für die EU, so Solow.
Zentrale Wirtschaftssektoren in Europa – etwa die Automobilindustrie, die Luft- und Raumfahrt sowie alternative Energien – sind stark von Rohstoffen abhängig.
Zentrale Ziele der Zusammenarbeit sind neben gemeinsamer und koordinierter Forschung und Beratung, die Lebensmittelsicherheit in der Geflügelerzeugung zu verbessern und zu unterstützen.
Zentraler Aspekt sei dabei die Bestimmung der Rolle, die der Ozean bei der CO2-Aufnahme und der Bildung von Senken spielt.
Zentrales Konzept des 30-monatigen CoBIs-Projekts war es, Geschäftsprozesse eher im "Point of Action" und nicht als zentralisierte Systeme zu managen.
"Zentrales Thema ist immer die Bandbreite: hat man heute eine Internetverbindung mit einem Megabit (Mb), so will man morgen die 10Mb-Verbindung und übermorgen schon 100Mb", stellt Professor Luise klar.
Zentrales Ziel des NETT-Projekts (Neural Engineering Transformative Technologies) war daher, Nachwuchsforscherinnen und -forschern verschiedene Möglichkeiten in Wissenschaft und Industrie zu verschaffen, und das teilweise, indem von erfahrenen Gastwissenschaftlern und Unternehmensforschungsteams Beiträge geleistet wurden.
.
Zentren für Technologiedemonstration und -anwendung in der Europäischen Union, 1995;
Zentrum für Erdbeobachtung.
Zeolith ist ein spezielles Gestein, das Wasser speichern kann und an dem sich 200 unterschiedliche Mineralien anlagern können.
Zepter sagte, dass die öffentliche Meinung über biotechnologische Entwicklungen geteilt sei.
Zersiedelung ist jedoch spezifischer als Wachstum.
Zersplitterung europäischer Forschungsbemühungen führt zur deren unnötiger Verdopplung und einer Verstreuung von Ressourcen.
Zerstörungsfreies Testen von Werkstoffen auf Holzbasis;
Zertifizierte Referenzmaterialien sind ein wesentlicher Bestandteil des Risikomanagements, der Sicherheit und der Qualitätssicherung in Bezug auf Lebensmittel.
"Zertifizierte Referenzmaterialien sind entscheidend", so Dr. Held gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Zertifizierung von polydispergierten, körnigen Referenzmaterialien.
Ziaei koordinierte das http://www.nanopack.org (Nanopack-Projekt) ("Nano packaging technology for interconnect and heat dissipation"), dem von der Europäischen Kommission mehr als 7 Mio. EUR Finanzmittel zur Verfügung gestellt worden waren.
Ziehen wir zum Beispiel in Betracht, dass in einem bestimmten Betriebsmodus das Steuerungssystem etwa derart konzipiert worden sein könnte, dass ein bestimmter Mindestsicherheitsabstand zu einem anderen Fahrzeug einzuhalten ist, und nehmen wir eine maximale Kommunikationsverzögerung zu diesem Fahrzeug an.
Zieht man außerdem die erforderliche einstimmige Zustimmung im Ministerrat und zwei Lesungen im Europäischen Parlament mit der Möglichkeit eines anschließenden "Schlichtungsverfahrens" in Betracht, dann wird klar, warum es sich bei der Genehmigung eines Programms um einen langwierigen Prozeß handelt.
Zieht man zusätzlich noch die Tatsache in Erwägung, dass die Nanotechnologie (neben der Post-Genomforschung) bereits als einer der vorrangigsten Bereiche der Wissenschaft in dem von der Kommission angestrebten Europäischen Forschungsraum (EFR) ausgewiesen wurde und US-Präsident Clinton im Januar 2000 eine spezielle "nationale Nanotechnologie-Initiative" angekündigt hat, so wird deutlich, dass die Nanotechnologie das Interesse und die Phantasie der Wissenschaftler und Politiker sowohl in Europa als auch in den USA angeregt hat.
Ziel beider Konsortien ist es zu erforschen, wo, wann und unter welchen Bedingungen die Arabidopsis-Gene aktiv sind (EXOTIC untersucht 5000, REGIA konzentriert sich auf 1200 Gene).
Ziel dabei ist, den Fortschritt bei der Gestaltung des EFR im Kontext einer wissensbasierten Wirtschaft zu messen.
Ziel der Aktivitäten von IMI JU ist unter anderem, die Unterstützung der Entwicklung neuer Werkzeuge, um die Wirksamkeit von Arzneimitteln in der Alzheimer-Behandlung zu verbessern.
Ziel der Aufforderung ist es, einen Beitrag zur Aufgabe der Universitäten zu leisten, Kenntnisse mit der Gesellschaft, insbesondere im Zusammenhang mit der regionalen und lokalen Entwicklung, auszutauschen.
Ziel der "Ausbildung durch Forschung" ist die Förderung einer quantitativen und qualitativen Verbesserung der Humanressourcen in der Gemeinschaft und in den Ländern mit dem Vierten FTE-Rahmenprogramm assoziierten Ländern durch Unterstützung der Ausbildung und Mobilität von Forschern.
Ziel der Bemühungen ist es, die Rechenleistung von Computern zu erhöhen.
Ziel der Broschüre ist es, die flämische Bevölkerung über die Tätigke...
Ziel der Broschüre ist es, die flämische Bevölkerung über die Tätigkeiten der Europäischen Gemeinschaft im Bereich der Forschung und technologischen Entwicklung zu informieren und so die Teilnahme an FTE-Programmen der Gemeinschaft zu fördern.
Ziel der Charta wird sein, die Nutzung von Forschungsergebnissen zu fördern und dem Verlust von Wissen vorzubeugen und dadurch die Wettbewerbsfähigkeit Europas in der globalen Wirtschaft zu verbessern
Ziel der Einrichtung von FEMIRC in den MEL ist:
Ziel der ERA-NETs (Bereich 11.3.1.1 des Arbeitsprogramms) ist es, die Zusammenarbeit und die Koordinierung von Forschungstätigkeiten, die in den Mitgliedstaaten und den assoziierten Staaten auf nationaler und regionaler Ebene durchgeführt werden, zu verbessern durch:
Ziel der Erhebung ist, die Qualität der Dienste auf dem Server zu verbessern und den Bedarf der Benutzer effektiver zu decken.
Ziel der Erhebung war es, Informationen über die Innovationserfahrungen und -prioritäten europäischer Unternehmer zu erheben.
Ziel der ersten Beschaffung der Agentur ist die Bereitstellung der verchromten Kupferstränge für den supraleitenden Magneten des ITER, der das Plasma innerhalb des Reaktors in Position halten wird.
Ziel der ersten Studie ist die Identifizierung von nationalen Forschungsprogrammen, die für die Schaffung des Europäischen Forschungsraums (EFR) wichtig sind.
Ziel der ETD-Initiative ist die europaweite Förderung und En...
Ziel der ETD-Initiative ist die europaweite Förderung und Entwicklung von Telearbeit und Telehandel durch Organisationen und Einzelpersonen.
Ziel der ETI-Projekte ist es, bestehende Quellen und Netzwerke zu nutzen, um den Bedarf der KMU zu identifizieren und Markt- und Technologietrends vorauszusehen.
Ziel der EU-Wasserrahmenrichtlinie ist die Erreichung eines guten ökologischen und chemischen Zustandes sowohl der Oberflächengewässer, als auch des Grundwassers bis zum Jahre 2015.
Ziel der Europäischen Kommission sei außerdem die Maximierung des Einflusses der öffentlichen Finanzierung Europas, fügte der EU-Kommissar hinzu.
Ziel der Europäischen Woche zur Prävention von Gebärmutterhalskrebs war, das Bewusstsein für Gebärmutterhalskrebs zu schärfen und auf die Bedeutung von Screenings hinzuweisen, Experten zu mobilisieren und dafür zu sorgen, dass Politiker wissen, dass es Mittel gibt, um Gebärmutterhalskrebs so gut wie auszurotten.
Ziel der Expedition war es, sich auf dem arktischen Packeis quer durch die Arktis treiben zu lassen und dabei Daten über das Eis, den Ozean und die Atmosphäre zu sammeln.
Ziel der Forscher ist ein System, das eine dreijährige Anlagenrendite und einen um 20 Prozent gesenkten Energieverbrauch und CO2-Emissionsanteil zu bieten hat.
Ziel der Forscher, Künstler und kreativen Medienschaffenden bei SALERO war es, Computerspiele und Animationen durch Beschleunigung des Produktionsprozesses besser zugänglich und außerdem einfacher und weniger teuer zu machen.
Ziel der Forschung war es, Moleküle des Schistosoma zu verwenden, um Krankheiten wie Asthma und chronisch entzündliche Darmerkrankungen zu heilen oder zu verhindern.
Ziel der Forschungsförderung in diesem Bereich ist die Integration der postgenomischen Forschung in traditionellere biomedizinische und biotechnologische Forschungsansätze.
Ziel der Forschungsförderung in diesem Bereich ist eine Veränderung der europäischen Industrie in Richtung eines stärker wissensbasierten und umweltfreundlicheren Ansatzes, bei dem Materialwissenschaften, Nanotechnologie, Produktionstechnologien, Informationstechnologien und Biotechnologien kombiniert werden.
Ziel der Forschungsinitiative ist auch, Studenten und Nachwuchsforscher auszubilden und mit hochkarätigen Forschungsmöglichkeiten auszustatten.
Ziel der Forschungspartner ist es, ausreichend Material zu produzieren, um klinische Versuche einzuleiten.
Ziel der Forschungspartner ist nun die Kommerzialisierung dieser Plattform.
Ziel der Gemeinsamen Technologieinitiativen ist die Vereinfachung groß angelegter, europaweiter öffentlich-privater Partnerschaften und die Schaffung von Anreizen für Unternehmen, Forschung und Entwicklung zu finanzieren.
"Ziel der HIPEAC-Sommerschule ist es, unsere nächste Generation auszubilden und das Niveau der Forschung von Doktoranden zu verbessern.
Ziel der i3-Initiative (man sagt "I Hoch Drei") ist die Auffindung neuer Wege, die auch der Allgemeinheit die Nutzung der Informationstechnologie ermöglichen.
Ziel der Initiative i2010 ist, durch Förderung einer offenen und wettbewerbsfähigen digitalen Wirtschaft die Möglichkeiten für Wirtschaftswachstum und Beschäftigung in Europa auszuschöpfen.
Ziel der Initiative ist es, neue Fertigungstechnologien für Leuchtdioden (lichtemittierende Diode, LED) zu entwickeln, wobei Laser zum Einsatz kommen sollen, die wesentlich billiger, wirtschaftlicher und effizienter als die derzeitigen Prozesse sind.
Ziel der integrierten Infrastrukturinitiativen (I3) ist die Unterstützung der integrierten Bereitstellung infrastrukturbezogener Dienstleistungen für die Forschungsgemeinschaft auf europäischer Ebene.
Ziel der interfraktionellen Arbeitsgruppe ist es, eine Grundlage für einen umfassenden Dialog über die Raum- und Luftfahrt zwischen den verschiedenen im Parlament vertretenen politischen Gruppen bereit zu stellen und ihnen vollständige und offen zugängliche Informationen zu bieten.
Ziel der INTHEC-Partner ist die Erarbeitung und Bewertung von Interventionen zur Umsetzung in Gemeinden, Schulen und Seminaren.
Ziel der ISAFRUIT-Genetiker und -Gärtner ist, den Konsumenten Obst mit geringerem oder keinem allergenen Potenzial entweder durch Anpassen innovativer Techniken oder/und durch moderne Züchtungstechniken, einschließlich der Biotechnologie, zu bieten.
Ziel der IST im Sechsten Rahmenprogramm (RP6) ist es, die europäische Führungsstellung in den Bereichen generische und angewandte Technologien in der Wissenswirtschaft sicherzustellen.
Ziel der Kampagne ist es, sowohl Patienten als auch Ärzte und Pflegepersonal auf diese Verbindung aufmerksam zu machen und zu erklären, wie sich diese Verbindung auf die Behandlung der beiden Krankheiten auswirken könnte.
Ziel der Konferenz war die Einleitung einer Debatte über gute Praktiken und ethische Probleme, die sich für die Wissenschaft ergeben.
Ziel der Mitteilung ist es, Rahmenbedingungen für eine Aktion auf Unions-, nationaler, regionaler und lokaler Ebene zu schaffen.
Ziel der Mitteilung wird es sein, die weitere Diskussion innerhalb des Ministerrats und auf Ebene der Mitgliedstaaten zu stimulieren.
Ziel der MSRR ist der grundlegende Schutz der Meeresumwelt.
Ziel der NANOMED-Projektpartner ist die Einschätzung der verschiedenen Aspekte dieses Unterbereich unter anderem aus der Perspektive der Wirtschaft, von Aufsichtsbehörden, der Ethik, der Kommunikation und von Patienten.
Ziel der NanoRoadMap (NRM), einem unter dem Sechsten Rahmenprogramm (RP6) geförderten Projekt, ist es, in einer langfristigen (auf zehn Jahre angelegten) Vorausschau kohärente Szenarien und Technologie-Roadmaps für Nanotechnologie-Anwendungen in drei wichtigen Industriebereichen zu entwickeln: Materialien, Gesundheit und Medizin sowie Energie.
Ziel der neuen Initiative ist die Finanzierung vorbereitender Aktionen im Kontext von "Für ein Europa des Wissens wie auch der "Informationsgesellschaft.
Ziel der neuen Studie war es herauszufinden, wie diese neuen Zellen in einem erkrankten Gehirn funktionieren, und festzustellen, ob sie sich positiv oder negativ auf das Hirn auswirken.
Ziel der neuen Website der Kommission ist daher, nicht nur die Beteiligten am Fünften Rahmenprogramm, sondern eine breitere Öffentlichkeit über ihre Arbeit auf diesem Gebiet zu informieren.
"Ziel der Pilotprojekte war es, als 'Labor' zu agieren, um die Empfehlungen aus BEST in der Praxis zu testen, den Nutzen des Benchmarking im Verkehrssektor zu bewerten und seinen Beitrag zur Erreichung und Verbreitung der Ziele der Verkehrspolitik auszuwerten", so Gordon.
Ziel der Pilotstudie war es, verschiedene Strategien der Genomsequenzierung zu entwickeln und zu vergleichen, und zwar in bisher ungekanntem Umfang.
Ziel der Projektpartner aus Deutschland, Griechenland, Spanien, Frankreich, Italien, den Niederlanden, Österreich, Polen, Portugal, Finnland, Schweden, dem Vereinigten Königreich, Norwegen und der Schweiz ist es, bis Mitte bzw. spätestens Ende des Jahres 2009 ein Petaflop/s-System zu installieren, d.h. einen Rechner, der eine Billiarde Operationen pro Sekunde ausführen kann.
Ziel der Projektpartner ist es, die notwendigen technologischen Fortschritte zu erzielen, damit Massenproduktion und -vertrieb von OLED-Produkten und Bauelementen für den globalen Beleuchtungsmarkt realisiert werden können.
Ziel der Projektpartner war die Entwicklung geprüfter Verfahren und Referenzmaterialien, um eine Reihe von Lebensmitteln und Getränken auf Nanopartikel hin zu analysieren.
Ziel der Präsentation ist es, die Bulgaren zu einer stärkeren Beteiligung an EU-geförderten Forschungsprojekten anzuregen und diese zu erleichtern.
Ziel der Richtlinie ist die Schaffung einer EU-Geodateninfrastruktur, sodass Raumplanungsinformationen zwischen öffentlichen Organisationen und der Bevölkerung ausgetauscht werden können.
Ziel der Richtlinien ist es, Wissenschaftlern zu helfen, ihre Forschungsergebnisse an ein breites Publikum heranzutragen, und dabei die möglichen Fallstricke bei der Kommunikation mit den Medien zu umgehen.
Ziel der Strategie ist es, zur Entwicklung ihrer Forschungs- und Innovationskapazität auf die einmaligen kulturellen, demographischen und regionalen Merkmal dieser Gebiete aufzubauen.
Ziel der Studie, die jüngst im Fachblatt Nature vorgestellt wurde, is...
Ziel der Studie, die jüngst im Fachblatt Nature vorgestellt wurde, ist es, den Reprogrammierungsprozess besser zu verstehen und die Herstellung von Stammzellen und Stammzelltherapien sicherer zu machen.
Ziel der Studie ist die ...
Ziel der Studie ist die Untersuchung weiterer Anforderungen hinsichtlich der Funktionalität, mit folgenden Zielstellungen:
Ziel der Studie war die Bewertung der Effizienz der verschiedenen Partnerschaftstypen und ihres Beitrags zur industriellen Wettbewerbsfähigkeit hinsichtlich der Definition wettbewerbsfähiger Partnerschaften von europäischem Interesse.
Ziel der Studie war die Erkundung des Heterosis-Effekts, dem zufolge die Nachkommen von Eltern, die genetisch unterschiedlich sind, dazu neigen, dominant zu sein, d.h. sie sind größer oder produktiver, im Vergleich zu Nachkommen genetisch ähnlicher Eltern.
Ziel der Studie war es, neue Ansätze für Innovationstheorien zu gewinnen, eine Brücke zwischen Forschung und Politik zu schlagen und hinsichtlich derzeitiger Perspektiven zu beraten und langfristige Perspektiven zu entwickeln.
Ziel der SYNBIOSIS-Partner ist die Prüfung und Integrierung von Synergien, bewährten Praktiken, Expertenempfehlungen und Finanzierungsmodalitäten.
Ziel der Technologie-Förderungsmaßnahmen der Gemeinschaft ist die Anregung einer verstärkten Beteiligung von KMU an den spezifischen FTE-Programmen der Gemeinschaft.
Ziel der Veranstaltung ist die Förderung der internationalen Kooperation und geschäftlichen Verbindungen zwischen KMU in der EU und den USA, indem erste Kontakte und die Vorbereitungen für Joint-ventures, Handelsabkommen und gemeinsame Forschungsaktivitäten erleichtert werden.
Ziel der Veranstaltung ist es, die internationale Zusammenarbeit zwischen europäischen und amerikanischen KMU zu fördern, wobei der Schwerpunkt beim elektronischen Geschäftsverkehr und den multimedialen Technologien liegen soll.
Ziel der Veranstaltung war es, "Informationsmultiplikatoren" über die neuen Instrumente zu informieren, besonders in Bezug auf den sechsten vorrangigen Themenbereich "Nachhaltige Entwicklung und globale Veränderungen".
Ziel der von den Forschern des Max-Planck-Instituts entwickelten Methode ist es, die Zerstörung gesunden Gewebes zu vermeiden, indem die krebsbekämpfenden Medikamente in dem Tumor selbst freigesetzt werden.
Ziel der von der EU finanzierten ESCOBA Projekte (European Study of Carbon in the Ocean, Biosphere and Atmosphere) ist es, die Wechselwirkungen zwischen den Kohlenstoffreserven der Erde und dem Klima zu beschreiben, zu modellieren und Prognosen zu stellen.
Ziel der Weiterbildungsmaßnahmen in der Forschung ist es, durch den Anreiz der Forscher zu Weiterbildung und Mobilität die Basis der Humanressourcen der Gemeinschaft und der an das Programm für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration angeschlossenen Länder quantitativ und qualitativ zu erweitern.
Ziel der Wissenschaftler war die Schöpfung transgener Tabakpflanzen mit der Fähigkeit zur Erzeugung von biologisch aktivem Interleukin-10 (IL-10), einem kleinen Protein aus der Gruppe der Zytokine, mit dem das Immunsystem reguliert wird.
Ziel der zweiten Aktion namens "Grenzüberschreitende Projekte zur Förderung der Gründung und Entwicklung innovativer Firmen" ist die Bewertung neuartiger Instrumente oder Ansätze durch grenzüberschreitende Pilotprojekte in der Europäischen Union und assoziierten Staaten.
Ziel des Abkommens ist die Förderung und Erleichterung der Zusammenarbeit zwischen der EG und Südafrika in Bereichen von gemeinsamem Interesse, wenn diese die Forschung und Entwicklung zur Förderung der Wissenschaft und/oder Technologie unterstützen.
Ziel des Abkommens mit Japan ist die gegenseitige Teilnahme an Forschungsprogrammen, der Austausch von Forschern und die Koordination von Ausschreibungen.
Ziel des ACTIVE-Projekts ist es, diese verborgene Quelle des ungeteilten Wissens zu erschließen und in übertragbares, kompatibles und verfolgbares Wissen umzuwandeln.
Ziel des Aktionsplans ist die Reduzierung von Krankheiten, die in Europa durch Umweltfaktoren verursacht werden.
Ziel des am 13. Februar 2001 veröffentlichten Weißbuchs über eine neue Strategie für die Chemikalienpolitik ist es, die derzeitige Gesetzgebung für Chemikalien durch die Einführung eines einfacheren Systems für die Registrierung, Bewertung und Zulassung von chemischen Stoffen neu zu fassen.
Ziel des anspruchsvollen ELISHA-Projektes, das von der EU mit Fördergeldern in Höhe von 2,7 Millionen Euro unterstützt wird, ist die Senkung der Diagnosezeit auf 15 Minuten.
Ziel des AQUTE-Projekts ist die Entwicklung von Quantentechnologien auf Grundlage atomarer, molekularer und optischer (AMO) Systeme für skalierbares Quantenrechnen und verschränkungsfähige Technologien wie Metrologie und Abtastung.
Ziel des ARTEMIS Joint Undertaking (ARTEMIS-JU) ist die Erhöhung der Effizienz der technologischen Entwicklung und Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit Europas auf dem Markt für eingebettete Systemtechnologien.
Ziel des aus 33 europäischen und internationalen Organisationen bestehenden MONIQA-Konsortiums war die weltweite Harmonisierung von Strategien zur Überwachung und Kontrolle von Nahrungsmittelqualität und -sicherheit.
Ziel des Berichts ist es, die Lücken zwischen den Lösungen und den heute bestehenden Strategien sowie die benötigte Forschung zu bestimmen, damit diese Vision bis 2020 Realität wird.
Ziel des Berichts ist es, eine Diskussion in Gang zu setzen, die gute Verfahrensweisen erkennt und verfeinert, die an andere Länder oder Regionen angepasst und übertragen werden könnten, um Garantiemodelle in ganz Europa einzuführen oder zu verbessern.
Ziel des Berichts war, den Bewerberländern die Möglichkeit zu geben, Erfahrungen auszutauschen und aus den Erfahrungen der anderen zu lernen.
Ziel des BION-Projekts ist die Verwendung von neuroanatomischen und neurophysiologischen Daten als Leitfaden für die Schaffung deterministischer und komplexer selbstorganisierter Netzwerke aus polymeren nichtlinearen Elementen mit adaptiven Eigenschaften.
Ziel des bis 2016 laufenden Projekts ist die Erforschung der Interaktion zwischen Ladung/Spin-Tunneling und Ferroelektrizität in ferroelektrischen Tunnelkontakten (Ferroelectric Tunnel Junctions, FTJ), bestehend aus zwei Elektroden, die durch eine ferroelektrische Tunnelbarriere getrennt sind.
Ziel des CEO-Programms der Europäischen Kommission ist die Förderung der Verwendung von Erdbeobachtungsdaten (EO) und die Verstärkung der europaweiten Kommunikation bei der Herstellung und beim Austausch von Informationen und Daten zwischen Erbringern und Benutzern von Erdbeobachtungsdiensten.
Ziel des Cybercafés ist es, der Forschungswelt weithin ein Instrument anzubieten, das auch in der Nutzung von Forschungsinformationen innovativ wirkt.
Ziel des durch die EU finanzierten Projekts SIMWOOD (Sustainable Innovative Mobilisation of Wood), welches MOBILISER entwickelt, ist eine neue Wissensdate...
Ziel des durch die EU finanzierten Projekts SIMWOOD (Sustainable Innovative Mobilisation of Wood), welches MOBILISER entwickelt, ist eine neue Wissensdatenbank, die integrierte, übertragbare Lösungen und lebensfähige Politiken in Europa verbreiten will.
Ziel des EDOS-Projekts ist es daher, bessere Tools zu entwickeln, um diese Komponenten zu integrieren und deren Interdependenzen und die verwendeten Software-Versionen besser nachverfolgen zu können.
Ziel des EFR ist die Schaffung eines starken Binnenmarkts, in dem es einen freien Transfer von Wissen, Forschern und Technologie gibt, die Umgestaltung der europäischen Forschungsinfrastruktur, insbesondere zur Verbesserung der Koordination zwischen nationalen Forschungsaktivitäten, und die Entwicklung europäischer Forschungspolitik.
Ziel des EFR sei es, sich den Herausforderungen, vor denen Europa und seine Regionen stünden, in kohärenter, entschlossener und langfristiger Form zu stellen.
Ziel des EFR sei, so weit zu kommen, dass ein Forscher das Gefühl habe, in und für Europa zu arbeiten.
Ziel des EPBN ist die Förderung der Bildung von Netzen von Laboratorien, die an EU-geförderten Forschungsprojekten des Vierten FTE-Rahmenprogramms arbeiten, sowie die Erleichterung der Verbreitung und Nutzung der Forschungsergebnisse.
Ziel des EuroHear-Projekts ist die Bestimmung der Gene, die sowohl an früh als auch an spät auftretenden Hörschäden beteiligt sind, das Verständnis des Mechanismus hinter normalem als auch beeinträchtigtem Hören sowie die Entwicklung von Instrumenten zur Vorbeugung und Heilung von Hörschäden.
"Ziel des EuroPrix MultimediaArt ist es, die besten europäischen Multimedia-Hersteller und Multimediaprodukte, die den Bürgern und Unternehmen von Nutzen sind, zusammenzubringen.
Ziel des EVAN-Projekts ist es, virtuelle Anthropologie und andere Technologien in Europa zu verbreiten und junge Wissenschaftler auszubilden.
Ziel des Exzellenzstipendiums ist es, die Zahl der Organisationen mit Kapazitäten im Bereich der Metrologie innerhalb der EU-Länder und assoziierten Länder des Siebten Rahmenprogramms (RP7) zu erhöhen.
Ziel des FAIR-Programms war die Förderung und Harmonisierung der Forschungsarbeiten in den Erzeugungssektoren Landwirtschaft, Gartenbau, Forstwirtschaft, Fischerei und Aquakultur.
Ziel des FASTEX-Programms ist die Verbesserung bei der Sturmwarnung und bei der Wettervorhersage sowohl durch Beobachtung des Sturmverlaufs, als auch durch besseres Verständnis der Art und Weise der Intensivierung.
Ziel des FASTY-Projekts ist die Schaffung eines Systems zur Steigerung der Geschwindigkeit, mit der behinderte Menschen Text generieren, mit Hilfe der Textvorhersage.
Ziel des Fonds ist es, insbesondere auf dem Gebiet der neuen Medien, Informationstechnologie und Innovation die länderübergreifende Vernetzung und Zusammenarbeit zu fördern sowie einen Beitrag zur Entwicklung der Informationsgesellschaft zu leisten.
Ziel des Ganzen ist die Unterstützung der Umwandlung der europäischen Stahlindustrie zu einer Industrie, die mehr auf Wissen basiert und durch bessere Wettbewerbsfähigkeit und Nachhaltigkeit größeren Mehrwert hat.
Ziel des GCS ist die Bereitstellung von Höchstleistungsrechenkraft auf Weltklasseniveau für Computerwissenschaft und -technik für Deutschland und Europa.
Ziel des Gemeinschaftsprogramms "Technologiefördermaßnahmen zugunsten der KMU" ist es, die Teilnahme der KMU an spezifischen Programmen des Vierten Rahmenprogramms für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration zu unterstützen und zu erleichtern.
Ziel des grenzüberschreitenden Plans ist die Förderung neuer Möglichkeiten für Forschungsteams (einschließlich einzelner Forscher), damit diese Zugang zu individuellen umfassenden Forschungsinfrastrukturen haben, die sie für ihre Arbeit benötigen.
Ziel des informellen Treffens war es, die Beteiligung der Beitrittsländer am nächsten (Sechsten) Rahmenprogramm und am Europäischen Forschungsraum (EFR) zu diskutieren.
Ziel des Integrationsmaßnahmenplans ist die Unterstützung der integrierten Bereitstellung infrastrukturbezogener Dienstleistungen für die Forschungsgemeinschaft auf europäischer Ebene.
Ziel des Konsortiums ist die Schaffung einer integrierten und offenen Referenz-Toolkette für die Entwicklung eingebetteter Systeme und Software.
Ziel des Konsortiums ist es, die Zusammenarbeit und die Integration zu stärken und gleichzeitig die europäischen Bestände in Bezug auf Schiffe, Flugzeuge, Infrastruktur und Humankapital zu bündeln.
Ziel des METAHIT-Projekts ist die Charakterisierung der Gene und der Funktionen der Mikroben, die in unserem Darm leben, sowie auch Untersuchungen dazu, wie diese die menschliche Gesundheit beeinträchtigen.
Ziel des Motivate-Teams war es, die theoretischen und praktischen Leistungsgrenzen von DVB-T für den mobilen Empfang zu untersuchen.
Ziel des NANOART-Projekts war, diese Techniken durch empfindlichere, kostengünstigere und schnellere Verfahren zu ersetzen, welche neu entstehende Nanotechnologien für sich nutzen.
Ziel des Nanopower-Projekts ist daher die Untersuchung der Energieeffizienz und die Ermittlung neuer Technologien zur Energiegewinnung, die das Team dann entwickeln und an einem Spektrum von Bauelementen im Nanobereich wie etwa nanomechanischen nichtlinearen Oszillatoren, Phononengleichrichtern und Quanten-Energiegewinnungsgeräten testen wird.
Ziel des NEST-IDEA-Projekts ist die Förderung des Dialogs über sich abzeichnende wissenschaftliche und technologische Entwicklungen zwischen der Forschungsgemeinschaft und der Europäischen Kommission.
Ziel des Netzes ist die Entwicklung neuer Ansätze, wie Personen oder sogar lediglich "Einheiten" in der Informationsgesellschaft identifiziert werden können, zum Beispiel unter Verwendung von Pseudonymen oder auch in totaler Anonymität.
Ziel des Netzwerks ist die Bereitstellung eines ständigen Rahmens für Analyse, Austausch und Transfer von erfolgreichen Praktiken, um die Gründung und Weiterentwicklung innovativer Firmen mit besonderem Augenmerk auf den Beziehungen zwischen Forschung und Industrie zu unterstützen.
Ziel des Netzwerks ist die Durchführun...
Ziel des Netzwerks ist es, eine Beschreibung, Analyse und erläuternde Kommentare zu den nationalen sozial- und geisteswissenschaftlichen Landschaften in Europa (EU-Mitgliedstaaten und mit dem Rahmenprogramm assoziierte Staaten) zu liefern.
Ziel des NEUROSTEMCELL-Projekts ist die Identifikation und der systematische Vergleich von Progenitorzelllinien mit den vorteilhaftesten Eigenschaften für die neuronale Differentiation von mesDA und striatalen GABAergenen.
Ziel des Programms des Zentrums für Erdbeobachtung (CEO) ist die Förderung der Verwendung von Erdbeobachtungsdaten (EO-Daten) und die Verbesserung der europaweiten Kommunikation beim Austausch von Informationen und Daten zwischen EO-Dienstleistungserbringern und -Anwendern.
Ziel des Programms ERA-NET ist die Intensivierung der Zusammenarbeit und der Koordination von Forschungstätigkeiten auf nationaler oder regionaler Ebene in den Mitgliedstaaten und den assoziierten Staaten durch Vernetzung und die gegenseitige Einrichtung nationaler und regionaler Forschungsprogramme.
Ziel des Programms ist die Förderung der Informa...
Ziel des Programms ist die Förderung der Informationsgesellschaft über die Forschung und die Politik.
Ziel des Programms ist es, die europäische Wettbewerbsfähigkeit unter Beteilung der Industrie und Forschungsinstitute aus ganz Europa durch die Förderung marktorientierter Forschung und Entwicklung zu stärken.
Ziel des Programms "Technologien der Informationsgesellschaft" ist, die volle Beteiligung der Europäischen Union bei der Transformation der entwickelten Welt von einer Industrie- zu einer Informationsgesellschaft sicherzustellen.
Ziel des Programms wäre die Minimierung der schädlichen Wirkung der Energienutzung für die Umwelt, so daß Fragen dieser Art auf integrierte Art und Weise behandelt werden müßten.
Ziel des Projektes insgesamt ist es, die Lebensmittelqualität und -sicherheit zu erhöhen und zugleich die Umweltbelastung durch Abfall zu reduzieren.
Ziel des Projektes ist der Aufbau des EPPN-Netzes, um für die strukturierte und effiziente Entwicklung einer wettbewerbsfähigen Gemeinschaft für Pflanzen-Phänotypisierung in Europa zu sorgen.
Ziel des Projektes ist, die Wirkung von ESPRIT au...
Ziel des Projektes ist, die Wirkung von ESPRIT auf die Industrie durch Werbung für Innovation und Technologietransfer zu verbessern.
Ziel des Projektes ist es, Daten zu sammeln, die die Grundlage einer besseren Gesundheitspolitik, einer effektiveren Regulierung des Nahrungsmittelbereichs und höherer Lebensmittelstandards bilden können - und somit zu einer besseren Gesundheit der Kinder beitragen.
Ziel des Projektes ist es, ein fortgeschrittenes Vorhersagesystem für die Prognose des saisonalen Klimas in Zeiträumen von drei bis sechs Monaten zu entwickeln und zu testen.
Ziel des Projektes ist es, einen Vergleichswert für die Beobachtung des Selengehaltes in Nahrungsmittelergänzungen zu liefern; hierzu soll eine Hefeform entwickelt werden, die dieses Element enthält und als "Standard" für die Messungen benutzt werden kann.
Ziel des Projektes ist es herauszufinden, welche Belastung durch Schwermetalle welchen Krankheitsgrad in welchem Bevölkerungsanteil verursacht.
Ziel des Projektes war die Gestaltung, Entwicklung und Erprobung eines Robotersystems zur Verbesserung des städtischen Hygienemanagements.
Ziel des Projekts CARBOSOL war es, den Beitrag der verschiedenen Quellen kohlenstoffhaltiger Aerosole in der Luft in Europa zu berechnen.
Ziel des Projekts CityBee, das unter dem Sechsten Rahmenprogramm der EU gefördert wird, ist die Entwicklung eines kostengünstigen drahtlosen großstädtischen Netzwerks auf Basis der drahtlosen LBS-Technologie (Location Based Services - standortbezogene Dienste).
Ziel des Projekts CULTRWORLD (The evolution of cultural norms in real world settings) ist es, Muster in kulturellen Überlieferungen oder sozialem Lernen, wodurch kulturelle Gruppenselektion ermöglicht wird, nachzuweisen.
Ziel des Projekts, das im Oktober 2016 abgeschlossen werden soll, ist die Entwicklung einer neuen Klasse kostengünstiger Hybrid-Solarzellen auf Basis von Metall-Halid-Perowskit.
Ziel des Projekts, das insgesamt 2 942 000 EUR an EU-Mitteln erhalten wird, ist die Entwicklung einer innovativen Smartphone-Anwendung, die musikalische Rhythmen liefert.
Ziel des Projekts EXGENESIS ist es, die EU und die übrige Welt beim Kampf gegen die Epidemie der Fettleibigkeit sowie die damit verbundene Krankheit Typ II-Diabetes zu unterstützen.
Ziel des Projekts INTEGRA (New tools for genetic engineering using targeted integration vectors application to agronomy food safety and gene therapy) war, neue Geneditierungstools zu entwickeln, die das gezielte Einbringen eines Transgens in das Genom eines eukariotischen Organismus ermöglichen.
Ziel des Projekts IP-Racine ist die Entwicklung und Integration von Technologien und Arbeitsabläufen für den Massenmarkt, mit denen sich die Produktionskette in der digitalen Kinoindustrie vervollständigen und die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Filmindustrie erhöhen lässt.
Ziel des Projekts ist das bessere Verständnis vom Einfluss der funktionalen Asymmetrie des Gehirns auf kognitives und soziales Verhalten.
"Ziel des Projekts ist der Aufbau der Hornhaut mit Proteinen aus einer Kultur.
"Ziel des Projekts ist der Aufbau einer wissenschaftlichen Grundlage für die immer größer werdenden globalen Informationsnetzwerke der Zukunft", so Professor Erik Aurell, einer der Projektkoordinatoren.
Ziel des Projekts ist die Bereitstellung der Arbeitsmittel und Leitlinien für die Senkung des Außenlärms von Fahrzeugen auf Grund der Wechselwirkung zwischen Reifen und Straße.
Ziel des Projekts ist die Demonstration der Durchführbarkeit eines innovativen, extrem energieeffizienten, sauberen städtischen Transportsystems.
Ziel des Projekts ist die Entwicklung eines auf Zellen basierenden zielgerichteten therapeutischen Abgabesystems.
Ziel des Projekts ist die Entwicklung eines Rahmens für den Aufbau mathematischer Dienste im Internet, die sowohl manuell von menschlichen Anwendern als auch automatisch von Computern gefunden und genutzt werden können.
Ziel des Projekts ist die Entwicklung intelligenter, auf Nanotechnologie basierender Sensorsysteme, mit denen bei der bedarfsgesteuerten Lüftung von Innenräumen gezielt flüchtige organische Verbindungen (volatile organic compounds, VOC) überwacht werden können.
Ziel des Projekts ist die Entwicklung maschineller Intelligenz, die, wird sie mit Teilinformationen und einer Bandbreite sehr verschiedener Inputs konfrontiert, deren Relevanz (oder Irrelevanz) bestätigen, Wissen entnehmen und angemessene Entscheidungen treffen kann.
Ziel des Projekts ist die Entwicklung und Umsetzung der Schlüsselkomponenten für die Aufnahme, Übertragung, Kodierung, Dekodierung und Wiedergabe von Tonsignalen.
Ziel des Projekts ist die Lösung der Probleme in Zusammenhang mit dem Monitoring und der Vorbeugung chemischer Kontaminanten in Lebensmitteln.
Ziel des Projekts ist die Verbesserung der Sicherheit der Bürger Europas durch Zurverfügungstellung von Informationen über Katastrophen und den Folgen unterschiedlicher Entscheidungen, die zur Lösung der entsprechenden Krise getroffen werden.
Ziel des Projekts ist die Vernetzung von Forschung zu Asthma und Allergien in Europa und letztlich die Verbesserung des Wohlbefindens der Patienten durch die Verminderung der Leiden durch allergische Erkrankungen in Europa.
Ziel des Projekts ist eine Vorhersage der zukünftigen Entwicklung der Ozonschicht in globalen Klimamodellen.
Ziel des Projekts ist es, das Testen insbesondere für kleinere Organisationen zu optimieren und zu erleichtern, indem kostenloser Zugang zu Testanlagen von Weltklasse wie dieser gewährt wird.
Ziel des Projekts ist es, die Entwicklung der Wearables- und E-Textilbranche hin zu einem nachhaltigeren und ethischeren Ansatz zu unterstützen.
Ziel des Projekts ist es, die Erhaltung von Saatgut durch Förderung der Qualität, Koordination und Integration aktueller Praktiken, politische Maßnahmen und Forschung zu verbessern.
Ziel des Projekts ist es, die Kenntnisse über Umwandlung, Verbleib und Tox...
Ziel des Projekts ist es, die molekulare Pathogenese der akuten lymphatischen T-Zell-Leukämie (T-ALL) zu untersuchen und neuartige zielgerichtete Therapien zu generieren.
"Ziel des Projekts ist es, diesen 'optischen' Kernübergang nachzuweisen und direkt für Anwendungen und grundlegende physikalische Untersuchungen nutzbar zu machen."
Ziel des Projekts ist es, eine wesentliche Verbesserung der Zuverlässigkeit und Leistung von Nebenantrieben (power take-offs, PTO) zu erreichen.
Ziel des Projekts ist es, innovative Instrumente zur Überwachung und Prognose der Wasserverfügbarkeit und -versorgung in den Wassersammelgebieten bereitzustellen, in denen das Schmelzwasser ein Hauptbestandteil des jährlichen Wasserhaushalts ist, wie z.B. die alpinen Einzugsgebiete.
Ziel des Projekts ist es, neue Tools für ein effektiveres Management der Flusseinzugsgebiete zu entwickeln.
Ziel des Projekts ist es, qualitativ hochwertigere, sicherere und kostengünstigere biologische Nahrungsmittel zu entwickeln, um den wachsenden Bedarf für natürliche und gesündere Nahrungsmittel zu decken, die mit weniger Chemie und Zusatzstoffen hergestellt werden.
Ziel des Projekts ist es, Sharka-Risikomanagementsysteme in Europa zu schaffen, um unter Mitwirkung der Obst- und Pflanzenschutznetze der einzelnen Mitgliedstaaten bestehende Strategien zu verstärken.
Ziel des Projekts ist es, unter Berufung auf den selten angewandten Artikel 169 Fördermittel für das Programm zu erhalten.
Ziel des Projekts ist es, zu untersuchen, wo ULTra-Fahrzeuge am effektivsten eingesetzt werden können, teilte Professor Lowson CORDIS-Nachrichten mit.
Ziel des Projekts ist letztendlich die Erschaffung eines virtuellen europäischen Labors für die Grid-Forschung mit Schwerpunkt auf der Erstellung von Grid-'Middleware und Peer-to-Peer-Technologien.
Ziel des Projekts "Konzertierte Aktion zu Offshore-Windenergie in Europa" (Concerted action on offshore wind energy in Europe, CA-OWEE...
Ziel des Projekts "Konzertierte Aktion zu Offshore-Windenergie in Europa" (Concerted action on offshore wind energy in Europe, CA-OWEE) ist es, Wissen über sämtliche Aspekte der Offshore-Windenergie einschließlich der Offshore-Technologie, elektrischen Integration, Ökonomie, der Auswirkungen für die Umwelt sowie der politischen Aspekte zu sammeln und weiterzugeben.
Ziel des Projekts MAFTIA (Malicious And Accidental Fault Tolerance For Internet Applications) war es, große Netzwerkstrukturen wie beispielsweise das Internet für Nutzer sicher zu machen.
Ziel des Projekts METROL ist daher die Erforschung der verschiedenen Faktoren, die Erzeugung und Abbau von Methan in den Meeresrandablagerungen steuern.
Ziel des Projekts NEMO ist es, das Krebsscreening mit der Entwicklung eines fortschrittlichen Krebs-Screening-Systems patientenfreundlicher zu machen.
Ziel des Projekts war eine Hand, die ihrem menschlichen Äquivalent in Aussehen und Beweglichkeit so ähnlich wie möglich ist.
Ziel des Projekts war es, Fachleute für Autobahnsicherheit mit den erforderlichen Ressourcen und Anleitungen auszustatten, um sicherere Infrastrukturen für Straßenränder zu entwerfen und zu betreiben.
Ziel des Projekts war es, Möglichkeiten zu finden, wie die Gesundheit und die gesundheitsfördernden Eigenschaften von Zuchtlachs gefördert werden können.
Ziel des Projekts waren Prognosen und generelle umweltpolitische Empfehlungen für Regierungen und internationale Behörden.
Ziel des RATHER-Konsortiums ist, durch Anwendung modernster Methoden bei der Untersuchung von 300 klinischen Proben zu einem besseren Verständnis dieser Krebserkrankungen zu gelangen.
Ziel des Robotik-Forschungsnetzwerkes EURON ist die europaweite Koordination der Forschung, Bildung und Ausbildung, der Zusammenarbeit zwischen Forschung und Industrie sowie von Veröffentlichungen und Konferenzen im Bereich Robotik.
Ziel des ROD-SOL-Projekts ist die Erhöhung des Wirkungsgrades dieser Dünnschicht-Solarzellen durch die Entwicklung und Optimierung der Synthese von Silizium-Nanorods auf preisgünstigen Substraten wie Glas oder Metallfolien.
Ziel des SANDie-Netzwerks, das 32 Partner aus 14 Ländern innerhalb und außerhalb der EU zusammenführt, ist es, einen kohärenten Forschungsansatz im Bereich selbstorganisierte Halbleiter-Nanostrukturen (SAN) zu entwickeln.
Ziel des SARTRE-Teams ist, die Technologie an einer Fünferkolonne aus zwei Lastwagen und drei Autos zu demonstrieren.
"Ziel des SCATTER-Projekts", so Projektkoordinatorin Sylvie Gayda, "ist daher die Prüfung, ob neue Verkehrspolitiken auch eine neue Welle der Zersiedelung auslösen, und wenn ja, die Erarbeitung eines Vorschlags für Begleitmaßnahmen zur Bekämpfung der negativen Folgen."
Ziel des SENS-IT-IV-Projekts ist die Verringerung von Tierexperimenten durch die Entwicklung alternativer In-vitro-Tests zum Nachweis von Allergenen.
Ziel des SENSEI-Projektes ist es, aus den Millionen an Blog-Einträgen und Konversationen in sozialen Medien schlau zu werden.
Ziel des Spiels war, Kokosnüsse zusammeln und im gegnerischen Feld abzulegen oder sie zwischen die Kokosnusspalmen des Gegners zu werfen und somit ein Tor zu machen.
Ziel des Teams, zu dem der dänische Partner Ofs Fitel Denmark ApS zählt, ist es, Europa eine Führungsrolle in diesem wichtigen, jedoch noch relativ unerforschten Gebiet zu verschaffen.
Ziel des Technologie-Marktplatzes ist es, potentielle Benutzer, vor allem KMU, über die nützlichen aus EU-Forschungsprojekten entwickelten Technologien zu informieren.
Ziel des Treffens war, die Mechanismen bei der Prioritätensetzung und Entscheidungsfindung im Hinblick auf den Sitz neuer europäischer Forschungsinfrastrukturen zu erörtern.
Ziel des Treffens war ein Informations- und Erfahrungs...
Ziel des Unternehmens war es, die 2 MW starke Vorrichtung der zweiten Generation (2G) in der kontrollierten Meeresumwelt der spanischen Bucht von Vigo zu validieren.
Ziel des von der Technischen Universität München, Deutschland, koordinierten Projekts war die Verstärkung der Kooperation zwischen wissenschaftlicher Forschung und Industrie in der europäischen Robotertechnik.
Ziel des zeoReactor-Projekts ist die Entwicklung einer aus technischer Sicht hochmodernen, innovativen und umweltfreundlichen Kompakt-Kläranlage.
Ziel dieser Aktion ist die zuverlässige rationelle Versorgung Europas mit sauberer, wirtschaftlicher Energie zum Vorteil der Bürger, der Funktion seiner Gesellschaft und der Wettbewerbsfähigkeit der Industrie.
Ziel dieser Aufforderung ist es:
Ziel dieser Ausschreibung ist die Stärkung des Netzwerkes der Nationalen Kontaktstellen unter dem spezifischen Programm "Menschen" des Siebten Rahmenprogramms durch die Förderung der grenzüberschreitenden Zusammenarbeit.
Ziel dieser beiden neuen Projekte ist es, diese Herausforderung mit der Durchführung von Forschung und Entwicklung im Bereich membranaktivierte Klärschlammtechnologie anzugehen, die üblicherweise als Membranbioreaktor (MBR) bezeichnet wird.
Ziel dieser Beihilfen ist, diesen Forschern die Rückkehr nach Europa zu erleichtern, damit sie ihr Wissen und ihre Kompetenz weitergeben können.
Ziel dieser einzigartigen öffentlich-privaten Partnerschaft ist es, technologische Durchbrüche zu beschleunigen und die Produkteinführungszeit für neue Lösungen zu verkürzen, die mit Demonstrationssystemen im vollen Maßstab geprüft werden.
Ziel dieser Gemeinsamen Maßnahme (Joint Undertaking, JU) ist der Aufbau einer Plattform für koordinierte Forschungsaktivitäten, um Innovationen im Eisenbahnsektor in den kommenden Jahren zu fördern.
Ziel dieser Gruppe sei es, die Zusammenarbeit mit den Westbalkanländern zu intensivieren, den Wissens- und Know-how-Transfer zu fördern und Motivation und Unterstützung zu bieten, erklärte die Ministerin.
Ziel dieser Initiative ist die Beschreibung und der Vergleich von nationalen und regionalen Politiken und Instrumenten zur Förderung des elektronischen Geschäftsverkehrs bei KMU.
Ziel dieser Initiative ist die Stärkung des Netzes von Nationalen Kontaktstellen (NKS) für das Siebte Rahmenprogramm (RP7) unter dem Thema "Menschen" durch die Förderung der grenzüberschreitenden Zusammenarbeit.
Ziel dieser Initiative ist die Verbesserung der Ökobilanz und der Wettbewerbsf...
Ziel dieser Initiative ist die Verbesserung der Ökobilanz und der Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Luftfahrtindustrie.
Ziel dieser Initiative ist es, das IKT-Netzwerk für nationale Kontaktstellen (National Contact Points) unter dem RP7 zu stärken, indem die transnationale Zusammenarbeit in Bereichen wie Sicherheit, Logistik, Energie und Gesundheit weiter gefördert wird.
Ziel dieser Initiative ist es, die Untersuchung komplexer Systeme in Europa voranzubringen, indem die interdisziplinäre Erforschung der Komplexität sowie die Zusammenarbeit zwischen der "Wissenschaft komplexer Systeme" und bestimmten wissenschaftlichen Disziplinen, in denen die Komplexität eine entscheidende Rolle spielt (biologische Systeme, Umwelt, Ökosysteme, usw.), gefördert werden.
Ziel dieser Initiative ist es, eine zukunftsweisende interdisziplinäre Forschung zu unterstützen, um die Grundprinzipien aufzuzeigen sowie Instrumente und Bausteine für die synthetische Biologie zu entwickeln.
Ziel dieser Initiative ist es zu ermitteln, was genau die EU-Bürger von der EU erwarten.
Ziel dieser jüngsten Erweiterung ist die Schaffung eines zusammenhängenden globalen Forschungsnetzes.
Ziel dieser jüngsten Forschung war es, herauszufinden, ob es möglich ist, diese Systematik zu nutzen, um Erinnerungen zu löschen.
Ziel dieser Leitaktion ist die Förderung der Entwicklung des nachhaltigen, integrierten Managements der Meeresressourcen und Leistung eines Beitrags zu den meereswissenschaftlichen Aspekten der Politik der EU für die Umwelt und nachhaltige Entwicklung.
Ziel dieser Leitaktion ist es, etablierte oder neu gegründete Unternehmen der Gemeinschaft darin zu unterstützen, die Fortschritte in den Biowissenschaften und der Biotechnologie, insbesondere auf den Gebieten Gesundheit Umwelt, Landwirtschaft, Agro- Industrie und hochwertiger Produkte, wie z.B. Chemikalien, zu verwerten.
Ziel dieser Maßnahme ist die Förderung der Nutzung der Ergebnisse von ca. 100 Projekten und anderen Aktivitäten auf dem Bi...
Ziel dieser Maßnahme ist es, die Kooperation zwischen Unternehmensclustern in Europa durch die Vernetzung von Clustern, die im gleichen oder in unterschiedlichen Bereichen tätig sind, zu aktivieren.
Ziel dieser PATHFINDER-Initiative ist die Förderung vorausschauender interdisziplinärer Forschung zur Demonstration wichtiger Grundsätze und Schaffung von Instrumenten und Elementen für die synthetische Biologie - eine rigorose technische Herangehensweise an die Biologie basierend auf der Anwendung von Systemdesign bei komplexen biologischen Prozessen.
Ziel dieser Projekte ist das Informationsbedürfnis der Europäischen Kommission zu befriedigen, indem die Daten der EO zur Vervollständigung der bereits durch traditionellere Methoden gewonnenen Daten genutzt werden.
Ziel dieser Projekte ist die Erfüllung der Informationsanforderungen innerhalb der Europäischen Kommission unter Verwendung von Erdbeobachtungs-Daten zur Vervollständigung der Informationen, die bereits unter Verwendung traditionellerer Methoden gesammelt wurden.
Ziel dieser Projekte ist die Untersuchung übertragbarer spongiformer Encephalopathien (sog. TSE); sie werden mit Mitteln in Höhe von 11 Mio. ECU von der Europäischen Union gefördert.
Ziel dieser Projekte ist die Verbesserung der Versorgungssicherheit durch Gewährleistung zuverlässiger und nachhaltiger Energieträger bei erschwinglichen Kosten unter gleichzeitigem Schutz der Umwelt durch Reduzierung der Auswirkungen von Energieerzeugung und -nutzung.
Ziel dieser Projekte ist es, das allgemeine Bewußtsein hinsichtlich der Vorteile fortgeschrittener Praxis im Bereich Software-Engineering zu heben und die besten Verfahrensweisen bei der Software-Entwicklung zu verbreiten (Verwaltungspraxis, Methodologien, Tools).
Ziel dieser Projekte ist es, den Informationsanforderungen innerhalb der Europäischen Kommission zu entsprechen durch die Verwendung von EO-Daten zur Vervollständigung der bereits mittels traditionellerer Methoden gesammelten Daten.
Ziel dieser Projekte war, Meß- und Prüfverfahren zu verbessern oder zu entwickeln und dadurch die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie zu erhöhen sowie die Entwicklung und Umsetzung gemeinschaftlicher Politik zu unterstützen.
Ziel dieser Reorganisation war, die GFS in die Lage zu versetzen, schneller auf neue Anwendungen und Kundenanforderungen reagieren zu können.
Ziel dieser Strategie ist es, der Gefahr zu begegnen, die von Ländern mit niedrigeren Produktions- und Lohnkosten ausgeht, indem man sich auf Bereiche mit einem hohen Mehrwert konzentriert.
Ziel dieser Tagung ist es, die Instrumente zur Unterstützung der Entscheidungsfindung unter Berücksichtigung der Endbenutzer zu verfeinern, bevor sie in den endgültige praktische Anwendung übergehen.
Ziel dieser Tätigkeit ist es, den Forschungsgruppen aus mehreren Ländern die Möglichkeit zu geben, zusammen an hochwertigen Forschungsprojekten zu arbeiten und in diesem Rahmen die Ausbildung und die Mobilität der Forscher zu fördern, und zwar insbesondere der jungen Forscher mit Post-Doc-Niveau.
Ziel dieser Untersuchungen sind ein besseres Verständnis der vorhandenen Kommunikationssysteme sowie Ideen für neue Technologien auf der Grundlage der autonomen und kommunizierenden Geräte.
Ziel dieser Vorreiterinitiativen wäre die Gewährleistung einer kohärenten Entwicklung der erforderlichen Systembausteine, Architekturen und Normen", heißt es in dem Bericht.
"Ziel dieser 'Wachstumsinitiative' ist es, ein deutliches ordnungspolitisches Signal auszusenden, um das Vertrauen in das wirtschaftliche Potenzial Europas zu stärken und das Wirtschaftswachstum zu konsolidieren", sagte Kommissionspräsident Romano Prodi.
Ziel dieser wissenschaftlichen Zusammenarbeit ist die großmaßstäbliche Serienproduktion dieses Tests, sobald die Testbewertung abgeschlossen ist.
Ziel dieser Zentren soll es sein, neue Medizintechnologien so schnell wie möglich für die Patienten bereit zu stellen.
Ziel dieses Abschnitts des INCO-DC-Programms ist die Konsolidierung der wissenschaftlichen Basis für die Bereitstellung von Einrichtungen zur Gesundheitspflege in Entwicklungsländern, so daß die verfügbaren Ressourcen optimal genutzt werden können.
Ziel dieses Aufrufs ist es, die Wettbewerbsfähigkeit und Führungsposition Europas in bestimmten Marktsektoren zu erhalten sowie neue und aufstrebende Marktgelegenheiten zu erkunden.
Ziel dieses bis 2015 laufenden Projekts ist es, Lernsoftware der nächsten Generation für Kinder zu entwickeln, die unter Legasthenie leiden.
Ziel dieses Dokuments wird sein, die Innovation im Bereich der Energietechnologie rascher voranzutreiben, und die europäische Industrie aufzufordern, sich die Bedrohungen im Zusammenhang mit dem Klimawandel und der Versorgungssicherheit vor Augen zu führen, und die Chancen, die sich bei der Bekämpfung der Probleme in diesem Bereich ergeben, zur Erhöhung ihrer Wettbewerbsfähigkeit zu nutzen.
Ziel dieses multidisziplinären Projekts des Sechsten Rahmenprogramms (RP6), das von dem Wirtschaftswissenschaftler und Professor am Institut für Wirtschaftsanalyse (CSIC) in Barcelona Joan Maria Esteban geleitet wurde, ist die Förderung und Koordinierung von Forschungsmaßnahmen zur Konzeptualisierung, Modellierung und Messung von Polarisierung und Konflikt sowie der Verbindungen zwischen beiden.
Ziel dieses neuen Motors ist es, die Kosten für die Weltraumforschung zu senken.
Ziel dieses Programms war...
Ziel dieses Programms war die Leistung eines Beitrags zur Entwicklung von wirtschaftlich durchführbaren, umweltfreundlichen Energieoptionen und Technologien zur Energieeinsparung.
Ziel dieses Programms war es, die Zusammenarbeit zwisc...
Ziel dieses Programms war es, die Zusammenarbeit zwischen Forschern, die getrennt an ähnlichen, für die Industrie relevanten Forschungen oder technologischen Entwicklungen arbeiteten, zu fördern.
Ziel dieses Projektes ist es, die Innovationsleistung und -politik in Europa zu analysieren und zu bewerten und die Abstimmung und Verbreitung guter Arbeitspraktiken zu fördern.
Ziel dieses Projekts ist die Entwicklung des Kabelfernsehens für das Lernen zu Hause.
Ziel dieses Vorbereitungsprojekts ist es, die Grundlagen dieser Infrastruktur zu verankern, indem technische, rechtliche, ethische und finanzielle Hürden für ihre Errichtung angegangen werden.
Ziel dieses Wettbewerbs ist es, dass die Roboter der Zukunft in Zusammenarbeit mit Menschen die gefährlichsten Unternehmungen in Katastrophengebieten durchführen können und damit Todesfälle reduziert und Leben gerettet werden.
Ziel dieses Workshops war die Formulierung eines wissenschaftlichen Plans für die Entwicklung des EUROGLOBEC-Projekts, dessen Ziel die Förderung des quantitativen Verständnisses des Funktionierens von Hochsee-Ökosystemen ist.
Ziel dieses Workshops war die Vermittlung einer Übersicht über Vulkan-Forschungsprojekte, die vom Umwelt- und Klima-Forschungsprogramm der EU finanziell unterstützt werden.
Ziel eines neuen, von der EU finanzierten Projekts namens DIAMAP ist es, einen Fahrplan für die Diabetesforschung in Europa aufzustellen.
Ziel 2: fortgeschrittene Entwurfs- und Produktionstechniken;
.
Ziel 1: Förderung der bedürftigsten Regionen der EU (deren pro-Kopf-BIP weniger als 75% des Gemeinschaftsdurchschnitts beträgt);
.
Ziel 3: Förderung der Entwicklung und Aktualisierung der allgemeinen und beruflichen Bildung und von Beschäftigungsinitiativen und -politiken.
.
Ziel 2: Förderung der wirtschaftlichen und sozialen Umstellung von Gebieten mit Strukturproblemen, insbesondere von Gebieten mit rückläufiger industrieller Entwicklung und Gebiete mit unzureichend diversifizierter wirtschaftlicher Basis;
Ziel für 2020
Ziel hierbei war es, einen Schritt weiter zu gehen.
„Ziel ist, auch weiterhin Empfehlungen für eine optimale Vorgehensweise zu entwickeln, die bei im europaweiten Maßstab anwendbar sind.“
Ziel ist bessere Verbreitung geeigneter Energietechnologie zur Reduzierung des Verbrauchs an nicht erneuerbarer Energie.
Ziel ist, damit bald bessere und billigere enzymatische Verfahren zur Aufspaltung von Cellulose- und Hemicellulose zu entwickeln, die die Hydrolyse vorbehandelter Lignocellulose-Biomasse während der gleichzeitigen Verzuckerung und Fermentation (SFF) zur Herstellung von Bioethanol verbessern sollen.
Ziel ist, das Potenzial, das sich in allen Teilen der Bevölkerung, insbesondere bei Frauen und jungen Forschern, bietet, optimal zu nutzen.
Ziel ist, das so zu tun, dass der Benutzer nicht merkt, dass das System auf seinen Blick reagiert, sondern dass es einen insgesamt veränderten Eindruck der Anzeige schafft.
Ziel ist, den Nutzer davon zu entlasten, detailliert suchen und ein Benutzerprofil pflegen zu müssen", erklärt Stefanie Lindstaedt, wissenschaftliche Koordinatorin des APOSDLE-Projekts.
Ziel ist der Einsatz von pflanzlichen Biosignalen zur Entwicklung einer einzigartigen Palette von Biosensoren, die bei der Bekämpfung etlicher Probleme - von der Luftverschmutzung bis hin zur Nutzung von Chemikalien in der Landwirtschaft - nachhelfen könnten.
Ziel ist der gegenseitige Nutzen aus gemeinsamen Ansätzen für die Risikobewertung sowie aus der Einrichtung spezieller Datenbanken zur gemeinsamen Nutzung von Daten zu Toxikologie, Ökotoxikologie und Epidemiologie.
Ziel ist die Abfassung von einem einzigen Satz von Regeln, der für die Teilnahme an allen spezifischen Programmen gilt.
Ziel ist die Bewertung ihrer Leistung und Ergebnisse im Hinblick auf ihre Kernziele, die Beurteilung ihrer quantitativen und qualitativen Auswirkungen und die Sammlung und Analyse von Anwender-Feedback.
Ziel ist, die Daten zu erfassen, die eventuell mit den Frühsymptomen von Parkinson zusammenhängen.
Ziel ist die Definition eines Rahmens für die Kooperation im Transportsektor, um eine bessere Integration der Netze zu verwirklichen und...
Ziel ist die Einführung sichererer Strukturen und innovativer Wartungsverfahren, um Unglücke auf See auszuschließen.
Ziel ist die Entwicklung eines kognitiven Roboters, der sich nicht nur seiner eigenen Fähigkeiten und Situation bewusst ist, sondern auch sein Verhalten an die Menschen anpassen kann, mit denen er interagiert.
Ziel ist die Entwicklung eines neuen Typs von Sensoren, die fluoreszierende Dünnschichten mit photonischen Strukturen kombinieren.
Ziel ist die Entwicklung eines Schulungssystems, dass die gegenwärtigen Verfahren mit dem tatsächlichen Sicherheitsverhalten verbindet.
Ziel ist die Entwicklung neuer Indikatoren und neuer methodischer und quantitativer Ansätze zur Verbesserung der Bewertung, des Vergleichs und der prospektiven Analyse der Forschungs- und Innovationspolitik in Europa.
Ziel ist die Entwicklung und Bereitstellung für die Benutzer von EO-abgeleiteten Produkten oder Dienstleistungen, die ihren Informationsbedarf bei spezifischen fachlichen Aufgaben decken,
Ziel ist die Entwicklung und Umsetzung einer in ganz Europa verteilten Netzarchitektur über Verbindungen mit hohem Datendurchsatz.
Ziel ist die Entwicklung von sicheren und validierten Zellen und Reagenzen klinischen Grades (insbesondere für dopaminerge und striatale Neuronen, die Patienten implantiert werden könnten) für die Verwendung in klinischen Versuchen und schlussendlich die Entdeckung neuer Medikamente.
Ziel ist die Erstellung einer Datenbank, um sowohl Forscher aus der EU als auch osteuropäische Forscher bei der Suche nach potenziellen Partnern für EU-Projekte während des Siebten Rahmenprogramms (RP7) zu unterstützen.
Ziel ist die Erstellung von 100 Referenz-Epigenomen (Nachweise über chemische Veränderungen an der DNA), um das Team bei der Identifizierung von Markern oder Indikatoren von Veränderungen zu unterstützen, die Erkrankungsstadien ankündigen könnten.
Ziel ist die Förderung einer wettbewerbsfähigen Wirtschaft, deren Schwerpunkt auf der dauerhaften und umweltgerechten Entwicklung Europas liegt.
Ziel ist die Förderung eines Dialogs zwischen Forschern, Politikern und weiteren Beteiligten sowie der Aufbau internationaler gemeinsamer Forschungsnetzwerke zu diesem wichtigen Thema.
Ziel ist, die Informationen als Thesaurus zu benutzen, der auch Synonyme und Suchfunktionen sowie eine Klassifizierung nach Gefährlichkeit umfasst.
Ziel ist die Integration fortgeschrittener Technologien in die Entwicklung einer neuen Generation von Flugzeugen, und zwar auf solche Art und Weise, daß die europäische industrielle Wettbewerbsfähigkeit auf den Weltmärkten verbessert und Effizienz und Sicherheit im Luftverkehr unter Vermeidung von Umweltschäden weiter verbessert werden.
Ziel ist die Klärung des Verbleibs der Nanopartikel in terrestrischen Ökosystemen und deren Auswirkungen auf diese mittels Fallstudien mit Nanopartikeln aus Zinkoxid und Silber, die verschiedene kinetische Wege des Verbleibs repräsentieren.
Ziel ist die Produktion minimal invasiver Systeme, die eine hohe Lebensqualität ermöglichen, sowie eine stärkere Automatisierung, um die Anwendung zu erleichtern und menschliche Fehler zu reduzieren.
Ziel ist die Realisierung des Virtual Campus Hub als eine technische Plattform, die virtuelle Treffpunkte, etliche dokumentierte beste praktische Verfahrensweisen für den Gebrauch der Plattform für Bildungszwecke und eine Bestandsaufnahme der Mitarbeiterkompetenz und -erfahrungen bereitstellen kann, die bei der Nutzung des Virtual Campus Hub gewonnen wurden.
Ziel ist die Schaffung einer Softwarearchitektur, die dezentrale ULS-Softwarelösungen ("Ultra-large scale") unterstützt, die aus heterogenen Softwarediensten zusammensetzt sind.
Ziel ist die Sensibilisierung der Öffentlichkeit für die Vorteile und möglichen Nachteile der Nutzung verschiedener Energieressourcen sowie die Überbrückung der Kluft zwischen Wissenschaft und Öffentlichkeit.
Ziel ist die Sensibilisierung der Öffentlichkeit für wissenschaftliche Arbeiten und technologische Entwicklungen, insbesondere solche im Rahmen Europäischer Forschungsprogramme, und dadurch eine Überwindung der Distanz zwischen Wissenschaft in ihrer europäischen Dimension und der Öffentlichkeit.
Ziel ist die Verbesserung der Fähigkeit von Robotern, effektiv und sicher in zwanglosen Umgebungen operieren zu können, und außerdem ihre Fähigkeiten zur Kommunikation und Zusammenarbeit miteinander und mit Menschen zu unterstützen.
Ziel ist die Verbesserung der Nutzung von Indikatoren für die quantitative Analyse der Faktoren, die die langfristige Entwicklung der F&E- und der Innovationsstrukturen und -konzepte auf europäischer, einzelstaatlicher und regionaler Ebene beschleunigen oder hemmen.
Ziel ist die Zusammenführung der Planetologiegemeinschaft Europas mittels Vernetzung und gemeinsamer Forschungsaktivitäten sowie dadurch, dass die Wissenschaftler Zugang zu spezialisierten Labors und Anlagen sowie Planetologiedaten, Informationen und Software-Tools bekommen.
Ziel ist ein einziger Zugangspunkt zu allen Open-Access-Publikationen, die im Laufe öffentlich finanzierter Projekte (national und durch die EU) entstanden sind.
Ziel ist ein vielseitiges System, das möglichst flexibel an die Bedürfnisse jedes einzelnen Nutzers anpassbar ist.
Ziel ist eine effizientere und raschere Umsetzung der i2010-Initiative.
Ziel ist eine Minimierung der unerwünschten Wirkungen des Imprintings künstlicher Zellen sowie die Neuprogrammierung einzelner Zellen in industriellem Umfang.
Ziel ist eine möglichst große geografische Reichweite unter Teilnahme von so vielen Mitgliedstaaten und assoziierten Ländern wie möglich.
Ziel ist es, Abkommen abzuschließen, die Organisationen aus diesen Ländern für einen Beitrag von jedem Land zu dem Haushalt des Programms die Beteiligung zu im wesentlichen den gleichen Bedingungen wie Organisationen aus EU-Ländern ermöglichen.
Ziel ist es, acht akademische Zentren und drei Industriepartner aus Österreich, Belgien, Frankreich, Deutschland, Portugal, Spanien, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich miteinander zu verbinden.
Ziel ist es außerdem, von verschiedenen Konzepten im Zusammenhang mit den üblichen Fertigungsproblemen zu profitieren und einen erfolgreichen Technologietransfer zu fördern.
Ziel ist es, bessere Pflanzen für Europa und die Entwicklungsländer zu produzieren.
"Ziel ist es dabei immer, die richtigen Bedingungen zu schaffen, damit innovative Leitmärkte entstehen", fügte er hinzu.
Ziel ist es, den Grundstein für qualitativ hochwertige LED-Festkörperbeleuchtung zu legen, die relativ kostengünstig ist und beim Verbraucher weit verbreitete Akzeptanz finden wird.
Ziel ist es, den Wissenschaftlern eine Plattform zum Netzwerken und zur Förderung von speziellen Projekten oder eigenen innovativen Produkten in ausgewählten Bereichen zu bieten.
Ziel ist es, den Übergang von traditionell weniger FTE-intensiven Branchen zu Branchen zu fördern, die einen hohen Mehrwert schaffen.
Ziel ist es, der Harmonisierung internationaler Standards für zukünftige Mobilfunk- und drahtlose Systeme den Weg zu bereiten, damit die Systeme den Bedürfnissen der Nutzer weltweit entsprechen.
Ziel ist es, die Beitrittsländer allmählich daran zu beteiligen und sie in Abhängigkeit von den verfügbaren statistischen Daten in dem Innovationsanzeiger 2002 zu berücksichtigen.
Ziel ist es, die biologischen und umweltbedingten Faktoren der Krankheit zu bestimmen.
Ziel ist es, die Charakterisierung des Lawinenverhaltens durch die Verwendung großflächiger, hoch in den Bergen gelegener Teststandorte, die in Frankreich, Italien, Norwegen und Island gebaut werden, weiter zu verbessern.
Ziel ist es, die derzeit fragmentierten Forschungsaktivitäten zu koordinieren und die Qualität und Relevanz der Forschung im Bereich Umwelt und Ernährung sowie Krebsrisiko in Zusammenhang mit der Ernährung und der genetischen Veranlagung zu verbessern.
Ziel ist es, die dynamische Organisation, die Operabilität zwischen den Unternehmen sowie die erforderliche Standardisierung zu unterstützen.
Ziel ist es, die Effizienz und Umweltfreundlichkeit von Gasturbinen-Flugtriebwerken erheblich zu verbessern, so daß Verbraucher und Betreiber in der ganzen Welt von den Umweltverbesserungen, die im neuen Jahrtausend notwendig sind, profitieren können.
Ziel ist es, die Formulierung und Umsetzung der gemeinsamen Politiken zu fördern, insbesondere der Gemeinsamen Agrar- und Fischereipolitik.
Ziel ist es, die Interaktion zwischen Meer und Atmosphäre besser zu verstehen und herauszufinden, wie sich diese Interaktion auf den Klimawandel auswirkt.
Ziel ist es, die jüngsten wissenschaftlichen und technologischen Fortschritte in diesem Schlüsselsektor optimal zu nutzen und zu ihr zu noch mehr Wettbewerbsfähigkeit zu verhelfen.
"Ziel ist es, die mikrobische Biodiversität an diesen außergewöhnlichen Orten zu erkunden und Zugang zu ihr zu bekommen, und zwar im Hinblick auf die Entdeckung einer neuen Generation von industriellen Katalysatoren, die zur Nutzung in der Textil- und der Reinigungsmittelindustrie getestet und entwickelt werden", erklärte Professor Bill Grant von der Universität Leicester.
Ziel ist es, die notwendigen Daten und Ressourcen zur Verfügung zu stellen, um die maritime Umgebung des Mittelmeers effektiver zu bewirt...
Ziel ist es, die Sicherheit der Tatortermittler zu verbessern.“
Ziel ist es, die Teilnahme dieser Länder am vorrangigen Themenbereich IST (Technologien der Informationsgesellschaft) des RP6 und RP7 sowohl auf quantitative als auch auf qualitative Weise zu verstärken.
"Ziel ist es, die wichtigste europäische Referenzstelle in Bezug auf Getreideschutz zu werden, nicht nur für Akteure aus der Industrie, sondern auch für politische Entscheidungsträger."
Ziel ist es, die Zusammenarbeit zwischen Forschern in diesen Ländern und ihren Kollegen im Westen zu stärken.
Ziel ist es, die Übernahme sozialer Verantwortung von Unternehmen in der EU zu fördern.
Ziel ist es, diese Technologie einzusetzen, um Beziehungen zwischen den einzelnen Familienmitgliedern zu pflegen und zu erhalten.
Ziel ist es, ein Problem allgemein zu bestimmen und erste Lösungswege zu untersuchen;
Ziel ist es, eine Plattform aufzubauen, in die Wettervorhersagen, Daten zu den Oberflächenwasserreserven und zum Verbrauch der Haushalte sowie Informationen zum Wasserdruck und -lecks einfließen.
Ziel ist es, eine Plattform zu schaffen, die Geräte und Teilsysteme in Web-Services transformiert, wobei Informationen eingegeben werden, die durch "Radio Frequency Identification "(RFID)-Tags oder Sensoren für eine breite Palette von Anwendungen, angefangen bei der Nachverfolgbarkeit von Lebensmitteln bis zum Lebenszyklusmanagement direkt in die Systeme der Unternehmen eingespeist werden.
"Ziel ist es, eine Situation herbeizuführen, in der Forscher aus Wissenschaft und Industrie den Eindruck gewinnen, dass sie nicht nur in Brüssel, Flandern oder Belgien, sondern auch in Europa arbeiten."
Ziel ist es, eine umweltfreundliche Forschungsumgebung zu scha...
Ziel ist es, eine umweltfreundliche Forschungsumgebung zu schaffen, die sich günstig auf die dynamische Entwicklung der verschiedenen Bereiche der Chemie auswirkt und für einen schnellen Transfer von Forschungsergebnissen sorgt.
"Ziel ist es, einen Beitrag zur Förderung der Innovation und der technologischen Entwicklung in dem Sektor der kleinen Industrieunternehmen in Bulgarien zu leisten, indem die technologische Zusammenarbeit und der Aufbau von Netzwerken mit europäischen Industrieunternehmen und Forschungs- und Technologieorganisationen gefördert werden", so der ARC.
Ziel ist es, für eine Vielzahl von Anwendungen die Rekonfigurierung und Anpassung FPGA-gestützter Systeme weniger umständlich und fehleranfällig zu realisieren.
Ziel ist es, gesteigerte Leistung und größere Flexibilität zu erreichen.
Ziel ist es, gesunde, schmackhafte und praktische Lebensmittel zu schaffen, die mehr von diesen schützenden Komponenten aufweisen und auch verschiedenen Krankheiten vorbeugen oder diese sogar zur verhindern.
Ziel ist es hier, die engere Zusammenarbeit zwischen europäischen Spitzenforschungszentren zu fördern."
Ziel ist es, ihren genetischen Code auszulesen und zu beobachten, welche Gene entweder aktiviert oder deaktiviert werden.
Ziel ist es, In-vitro-Versuche oder Versuchsstrategien für die Untersuchung von chemischen Verbindungen auf ihr allergenes Potenzial hin bereitzustellen.
Ziel ist es, Indium bei transparenten leitfähigen Filmen sowie Indium und Gallium als Halbleiter in Dünnschicht-Feldeffekttransistoren (TFT) zu ersetzen.
Ziel ist es, Messwerte zur Evaluierung der Effizienz einer Online-Marketingkampagne zu erstellen.
Ziel ist es nicht, groß gegen klein auszuspielen, sondern integrierte statt verstreute Anstrengungen zu unternehmen."
Ziel ist es, richtige Lösungen für aktuelle Probleme zu finden, mit denen die Industrie konfrontiert ist, um den Weg zur Integration von noch mehr Windenergie zu bereiten.
Ziel ist es, robuste und kosteneffiziente Rückgewinnungstechnologien zu entwickeln und einzuführen, recycelten Materialien ein neues Leben in Mehrwertanwendungen zu verschaffen und effiziente Werkzeuge für die Lokalisierung und Trennung von gefährlichen und wertvollen Materialien bereitzustellen.
Ziel ist es, Schlamm und Sedimente aus den tiefen, bislang noch nicht erkundeten mehr als 8000 Meter tiefen Meer...
Ziel ist es sicherzustellen, dass sich Ingenieure und Entwickler der Sicherheitsbedenken ganz zu Beginn von Systemanalyse und -design annehmen, wobei das Team sechs Schlüsselbereiche im Fokus hat: Sicherheitsanforderungen für Dienstleistungen im Future Internet, die Schaffung sicherer Servicearchitekturen und eines sicheren Servicedesigns, Unterstützung von Programmierumgebungen für sichere und zusammensetzbare Dienstleistungen, die Ermöglichung von Sicherheitsgarantien, die Erstellung eines risiko- und kostenbewussten Softwareentwicklungszyklus und die Bereitstellung von Fallstudien für Anwendungsszenarien innerhalb eines zukünftigen Internets.
Ziel ist es, sicherzustellen, dass Wissenschafts- und Forschungsorganisationen weiterhin Daten mithilfe von Anwendungen der Informations- und Kommunikationstechnologien erfassen, verarbeiten und archivieren können.
Ziel ist es, wesentliche Fortschritte an den Grenzen des Wissens zu fördern, indem unkonventionelle Ansätze und Untersuchungen an der Schnittstelle zwischen etablierten Disziplinen angeregt werden.
Ziel ist es, zu gewährleisten, dass Europa in diesem relativ neuen Bereich der technologischen Entwicklung an der Spitze bleibt.
Ziel ist es, zur Veränderung des Verhaltens der wichtigsten Stakeholder beizutragen, sodass der Druck auf die Meeresökosysteme reduziert wird und die Möglichkeiten, die die Ozeane bieten, erkundet werden.
Ziel ist es, Ökoprofile für relevante Bioverfahren zusammenzustellen und den Nutzern die Möglichkeit zu geben, existierende Nachhaltigkeitsdaten zu einer Reihe von biobasierten Produkten mit einem Klick zu konsultieren.
Ziel ist, Wissen zu generieren, durch welches kleine Maniokbauern in der Lage sind, ihre Produktivität zu erhöhen, den Zugang zu neuen Märkten zu erhalten und ein stabiles Einkommen zu erzeugen.
Ziel ist zu verstehen, auf welche Weise Vielfalt entsteht und welche Faktoren dazu beitragen.
Ziel 4: Mehr Sicherheit im Straßen-, Schienen- und Wasserstraßenverkehr und Verhinderung von Verkehrsüberlastungen
Ziel muss dabei die Hilfestellung für Unternehmen bei der Entwicklung ihrer eigenen ständigen Managementfähigkeiten sein.
Ziel 1: Neue Technologien und Konzepte für alle Verkehrsträger des Land- und Seeverkehrs
Ziel 1: neue Technologien und Konzepte für alle Verkehrsträger des Land- und Seeverkehrs (Straße, Schiene, Wasserwege);
Ziel 3: Neugewichtung und Integration der verschiedenen Verkehrsträger
Ziel ORCHESTRA-Projekts war der Entwurf und die Entwicklung einer neuen G...
Ziel ORCHESTRA-Projekts war der Entwurf und die Entwicklung einer neuen Generation eines Systems für Arbeitsgruppen-Software, das sowohl fortgeschrittene technische Bauteile als auch die organisatorische Dimension seiner Benutzer umfaßt.
Ziel sei es, die hochgradig verteilten Daten, die in Universitätskliniken und öffentlichen Forschungszentren gesammelt werden, zusammenzubringen und einen gemeinsamen Zugang zu ihnen zu ermöglichen.
Ziel sei es, die Kosten niedrig zu halten und die öffentlichen Behörden zur Übernahme zu ermutigen, so D'Alicandro.
Ziel sind Endprodukte, die günstig, leicht zugänglich, nutzerfreundlich und wirtschaftlich sinnvoll sind.
Ziel sind sicherere Straßen, und zwar nicht nur dadurch, dass man versucht, die Auswirkungen eines Unfalls zu vermindern, sondern in erster Linie daran arbeitet, Unfälle ganz und gar zu vermeiden und so die Lebensqualität der EU-Bürger zu verbessern.
Ziel soll nicht eine Beteiligung aller Mitgliedstaaten an allen Programmen sein, sondern das Zusammenfließen spezifischer Stärken und Interessen einzelner Mitgliedstaaten, sowie die Konzentration des vorhandenen Potentials.
"Ziel unseres Projekts ist es, herauszufinden, wie Bakterien, die über Millionen von Jahren im Eis eingeschlossen sind, überleben können", erläutert Professor Willerslev.
"Ziel unseres Projekts war die Entwicklung von Instrumenten, die die sensorische Bewertung durch die menschlichen Sinnesorgane nachahmen", erläuterte Dr. Paul Nesvadba, Projektleiter und Direktor der Fakultät für Lebensmittelphysik der Robert Gordon University in Aberdeen, Großbritannien.
Ziel von BRAINSYNC war es, den Informationsaustausch zwischen neuronalen Einheiten (funktionelle oder neuronale Kommunikation) im gesunden und im krankhaft veränderten Gehirn besser zu verstehen, und inwieweit Variationen in der neuronalen Kommunikation Verhaltensänderungen hervorrufen können.
Ziel von CRUE ist die Verbesserung der Koordinierung nationaler Hochwasserforschungsprogramme in ganz Europa.
Ziel von ELIXIR war es, Forschern aller Bereiche dauerhaften Zugang zu biologischen Daten, d.h. den Bausteinen des Lebens wie Genen, Proteinen und komplexen biologischen Netzwerken zu ermöglichen.
Ziel von EPRI-Com ist, Mitglieder des Europäischen Parlaments, nationale und regionale Parlamentarier und andere politische Entscheidungsträger in Europa und den mittel- und osteuropäischen Staaten über Angelegenheiten im Zusammenhang mit der Entwicklung der Informationsgesellschaft und dem Erweiterungsprozeß zu informieren.
Ziel von ESTOOLS war die Entwicklung von Fähigkeiten, Werkzeugen und Methoden für die medizinische, pharmazeutische und bioindustrielle Forschung an humanen embryonalen Stammzellen und induzierten pluripotenten Stammzellen (IPS).
Ziel von EURO-Laminopathies ist es, das neue Wissen anzuwenden, um medikamentöse Ziele für potenzielle Therapien zu identifizieren.
Ziel von EUROPLANET ist die Zusammenführung der Planetologiegemeinschaft Europas mittels Vernetzung und gemeinsamer Forschungsaktivitäten sowie dadurch, dass die Wissenschaftler Zugang zu spezialisierten Labors und Anlagen sowie Planetologiedaten, Informationen und Software-Tools bekommen.
Ziel von Freecoin ist es, die sogenannte Sharing Economy zu ermuntern, indem dem gesellschaftlichen Nutzen ein „Wert“ zugewiesen wird.
Ziel von Grub's Up, einem EU-geförderten Projekt, ist es, dieser Verschwendung ein Ende zu setzen.
Ziel von HERMIONE ist die Vermehrung unseres Wissens der Tiefseeökosysteme und ihres Beitrags zur Produktion von Waren und Dienstleistungen.
Ziel von KORANET ist es, die wissenschaftliche und technologische Zusammenarbeit zwischen Korea und Europa zu vertiefen und zu stärken.
Ziel von MYORES ist die Erforschung molekularer und genetischer Faktoren bei der Steuerung von Aufbau, Funktion und Reparatur der Muskeln.
Ziel von PHASORS ist es, neue Technologien wie die phasensensitive Verstärkung (Phase Sensitive Amplification, PSA) zu entwickeln und zu demonstrieren, die das Potenzial besitzen, sowohl die Übertragungskapazität als auch die Energieeffizienz optischer Kommunikationsnetzwerke maßgeblich zu erhöhen.
"Ziel von PICOS ist, die Menschen dabei zu unterstützen, Informationen besser zu verwalten und genauer zu verstehen, für wen sie freigegeben werden.
"Ziel von PredictAD ist die Entwicklung eines objektiven Indikators für die Diagnose der Alzheimer-Krankheit zu dem frühestmöglichen Stadium , sagt Jyrki Lötjönen, wissenschaftlicher Koordinator von PredictAD.
Ziel von SCARLET war es, einen grundlegenden Entwurf einer 20-MWth-Anlage zu liefern.
Ziel von SYSCILIA war es, in einem systembiologischen Ansatz molekulare Mechanismen zur Charakterisierung der Zilienfunktion und mutationsbedingte diskrete Funktionsstörungen als Ursache für erbliche Ziliopathien zu identifizieren.
Ziel von TrainCom ist es, das bereits etablierte Bordkommunikationsnetz in ein neu entwickeltes Bodensystem zu integrieren, das eine Bahnversion der GSM-Funkverbindung (global system for mobile communications) nutzt.
Ziel von "Virtual Automation Networks", kurz VAN, war die Anpassung, Modifizierung und Erweiterung gebräuchlicher Büro-/IT-Lösungen für den industriellen Bereich zur Unterstützung einer wissensbasierten, intelligenten und flexiblen Fertigung.
Ziel war die Entwicklung eines integrierten Gesamttestsystems.
Ziel war die Feststellung der Auswirkungen dieser Faktoren auf die Politikgestaltung auf nationaler und europäischer Ebene.
Ziel war die Stärkung der Unabhängigkeit, Transparenz und hohen Qualität der wissenschaftlichen Beratung, auf deren Grundlage die Entscheidungen der Kommission hinsichtlich des Verbraucherschutzes und der Sicherheit von Nahrungsmitteln getroffen werden.
Ziel war die Weiterverfolgung der Tätigkeit der Task Force der Kommission für Multimedia für Erziehung und Berufsbildung durch den Launch von Forschungsprojekten auf den von der Task Force identifizierten prioritären Gebieten.
Ziel war es, den Evakuierungsablauf des Schiffes zu analysieren - insbesondere die Frage, wie lange es dauert, bis die Passagiere auf den Alarm reagieren - und die gegenwärtigen Evakuierungsanalysepraktiken zu verbessern.
Ziel war es, die klinischen Protokolle in Übereinstimmung mit den fünf Phasen des Projekts zu bestimmen.
Ziel war es laut dem Bericht der Kommission, "aus den einzelnen EoI-Kategorien Forscherthemen zu ermitteln, die bei der dritten Ausschreibung in das Arbeitsprogramm aufgenommen werden können".
Ziel war es, neue Instrumente zu entwickeln, um Ergebnisse zu visualisieren und zu interpretieren, ohne den Boden aufgraben zu müssen.
Ziel war es, optimale Verfahren für ein ausgewogeneres Verhältnis der Geschlechter zu ermitteln.
Ziel wäre die Bestimmung der tatsächlichen im Vergleich zur rhetorischen Bedeutung der sozioökonomischen Dimension der Projekte.
Zielbereiche sind Energie, Transport von Menschen und Gütern, Landwirtschaft und Fischerei.
Ziele der Straßenverkehrs-Telematik-HLG sind:
Ziele der vorliegenden Studie und Tragweite des Problems.
Ziele des Programms sind die volle potentielle Nutzung der Kernenergie (Kernspaltung und Fusion) auf nachhaltige Art und Weise, indem vorhandene Technologien noch sicherer und noch wirtschaftlicher gestaltet werden, sowie durch Untersuchung erfolgversprechender neuer Konzepte.
Ziele des Projekts sind die Auswertung bereits bestehender Forschungs-, Entwicklungs- und Demonstrationsstragien in der EU, einzelnen EU-Mitgliedstaaten und einigen anderen OECD-Ländern aus der Sicht der Stabilität, sowie die Erarbeitung von Vorschlägen zur Aktualisierung der Strategien.
Ziele, die mit horizontalen Aktionen verfolgt werden:
Ziele dieser Kommunikation sind die Vermittlung eine...
Ziele dieser Leitaktion sind die Entwicklung und die Demonstration von Technologien und hiermit verbundenen Maßnahme, die die Minimierung der Umweltauswirkungen der Erzeugung und Nutzung von Energie in Europa ermöglichen und mit den energiepolitischen Zielen einschließlich der Reduzierung der Abhängigkeit von importierter Energie vereinbar sind.
Ziele erreichen
Ziele sind die Erleichterung des Zugangs zu Informationen für Politikgestalter und die Schaffung eines Instruments für einen besseren Austausch und eine stärkere Ausschöpfung der EU-Forschungsergebnisse im Zusammenhang mit der Umwelt.
Ziele sind die Förderung von Beschäftigung, von Selbstständigen, wirtschaftlicher Diversizifierung und Technologietransfer in den betroffenen Regionen.
Ziele, Strategien und Aktionslinien;
Ziele und Ansatz
Ziele und Zusammenhang des Projekts in Bezug auf frühere Forschung;
Zielgerichtete Projekte im Verkehrssektor.
Zielgerichtete Technologie
Zielgruppe der UMPIRE-Projektpartner sind Menschen, die mit dem Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen leben oder bereits einen Herzinfarkt oder Schlaganfall erleiden mussten.
Zielorganisationen dieser Aktionen sind u.a. Organisationen, die Innovations-Unterstützungsprogramme entwickeln und bereithalten, sowie öffentliche und private Anbieter von Diensten für KMU.
Zielorientierte Forschungsvorhaben von industriellem Interesse (siehe Kapitel III des Arbeitsprogramms) werden gefördert, um dem Bedarf an industrietechnologischen Entwicklungen gerecht zu werden und die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie zu verbessern.
Zielorientierte Forschungsvorhaben von industriellem Interesse (siehe Kapitel III des Arbeitsprogramms) werden gefördert, um den Bedarf an industrietechnologischen Entwicklungen gerecht zu werden und die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie zu verbessern.
Zielsetzung der ETP ist es, Industrie- und Forschungspolitik auf EU-, nationaler und regionaler Ebene zu beeinflussen und gleichzeitig öffentliche und private Investitionen für Forschung und Entwicklung in technologischen Schlüsselbereichen anzuregen.
Zielsetzung des Kompetenznetzwerks ist es, Mängel in Forschung und medizinischer Versorgung, wie etwa Verdoppelung und Fragmentierung klinischer Studien und fehlende Definitionen und Standards für diagnostische und therapeutische Kriterien zu ermitteln.
Zielsetzung des Projekts war die Bewertung der Forschungsprioritäten, die zur Unterstützung der Agrarpolitik in der EU notwendig sind, und so Europa auf seinem Weg hin zu einem einheitlicheren und nachhaltigeren Konzept für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung zu helfen.
Zielsetzung des von der Vereinigung für Forschung und industrielle Zusammenarbeit Andalusiens an der Universität Sevilla koordinierten AWARE-Projekts ist der Entwurf, die Entwicklung und Prüfung einer Plattform um eine Kompatibilität dieser Vehikel zu ermöglichen.
Zielsetzung dieser Mitteilung über die Europäische Weltraumpolitik ist eine Stärkung der angestrebten führenden Rolle Europas in wichtigen Industrie- und Forschungsbereichen im Hinblick auf die Schaffung von Wachstum und Arbeitsplätzen für die Zukunft", sagte Günter Verheugen, EU-Kommissar für Unternehmen und Industrie.
Zielsetzung ist daher die zügige Entwicklung von Kraftfahrzeugen, die keine oder nur extrem niedrige Schadstoffemissionen aufweisen.
Zielsetzung ist die Reduzierung der CO2-Emissionen um 7% und der Lärmemissionen um drei Dezibel.
Zielsetzung ist die Verbesserung der Zusammensetzung und der Konstruktion von Flugzeugrümpfen, um die Bauzeit auf die Hälfte und das Gewicht der Struktur um 10% zu reduzieren, wodurch zur Reduktion der CO2-Emissionen beigetragen wird.
Zielsetzungen, die im Rahmen horizontaler Tätigkeiten verfolgt werden:
Zielsetzungen, die zusammengefaßte Mittel verlangen: Aktionen auf Kostenteilungsbasis (FTE-Vorhaben), konzertierteAktionen:
Zielstellungen von ERCIM sind folgende:
Zielt auf die Überwindung der großen Kluft zwischen Psychologie und Neurowissenschaft ab, zwischen subjektiver Erfahrung und objektiver Beobachtung.
Zielvorgabe: Kommerzialisierung
Zielvorgabe war es, zukünftige Klimaveränderungen und CO2-Emissionenen in einem gemeinsamen Szenario zu simulieren, in der die CO2-Äquivalent-Konzentrationen in der Atmosphäre langfristig auf 450 Teile pro Millionen (ppm) stabilisiert wurden.
Ziersteine;
ZigBee wird in Anwendungen eingesetzt, die eine niedrige Datenrate, lange Batterielebensdauer und sichere Vernetzung erfordern.
Zilien, die wie Antennen aus der Zelloberfläche hervorragen, haben verschiedenste Funktionen: in den Atemwegen beispielsweise sorgen sie für den Abtransport von Schleim, in den Nieren liefern sie Informationen über Stärke oder Richtung des vorbei fließenden Urins.
Zimmerling wies in seinem Bericht darauf hin, dass eine geringe öffentliche Forschungsfinanzierung und unzureichende Mechanismen zur Anziehung privater Finanzierung zur Verkümmerung des menschlichen Forschungspotenzials in den Beitrittsländern führten, wobei veraltende Forschungsinfrastrukturen und niedrige Gehälter der Forscher dieses Problem noch verstärken.
Zink ist als sehr nützlicher Nährstoff bekannt, welcher die Entwicklung und Funktion der Abwehrzellen steuert und zur Erhaltung der genomischen Integrität und Stabilität beiträgt.
Zink ist an vielen Prozessen des menschlichen Körpers beteiligt, dazu gehört auch die Übertragung von Nervensignalen.
"Zink ist ein wichtiger Mineralstoff für den Körper - aus Studien geht hervor, dass er in verschiedenen Bereichen wie Muskeln und Gehirn eine Rolle spielt."
Zink kann auch mit Wasser reagieren und hochreinen Wasserstoff bilden.
Zinkoxid (ZnO) ist ein besonders vielversprechendes Material für diese Technologie.
Zivile UAV könnten bemannte Missionen ersetzen und wären billiger, sicherer und umweltfreundlicher, so Mark Okrent von IAI.
"Zivilisation heißt, den Menschen die Möglichkeit zu geben, Dinge zu verbessern.
1995 zog sie zurück nach Schweden und ist dort seit 1997 Professorin für Atomphysik an der Universität Lund.
Zollwesen;
Zoonoseerreger können Bakterien, Viren, Pilze, Parasiten oder sonstige übertragbare Agenzien sein.
Zoonosen, von Tier zu Mensch übertragbare Viruskrankheiten, stellen eine beständige, weltweite gesundheitliche Bedrohung dar.
Zorn und in geringerem Umfang auch Erschöpfung zeigen ein Muster, das die bekannte tagesrhythmische Schwankung der Plasma-Cortisol-Konzentration umgekehrt widerspiegelt.
Zourek betonte, dass Forschungsförderung alleine nicht reicht, um Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit - die Hauptziele der Lissabon-Strategie der EU - zu erhöhen, und hob hervor, was die EU derzeit unternimmt, um Innovation und Technologietransfer zu unterstützen und zu fördern.
Zourek forderte die IRC auf, sich an diesem Prozess zu beteiligen.
Zourek lobte Österreich für die Annahme von Strategien, die bereits in anderen Ländern ausprobiert, getestet und für erfolgreich befunden worden seien und sagte, die Leistung Österreichs sei Ermunterung für Länder wie zum Beispiel Ungarn und Slowenien.
Zourek wies auf drei Schlüsselfaktoren zum Erfolg von Unternehmenszentren hin: die Vernetzung mit Organisationen, die Unternehmen unterstützen, lokalen und regionalen Behörden und weiteren an Unternehmenszentren Beteiligten; Mitarbeiter an Unternehmenszentren, die umfassend geschult sind; das "Clustering" von Start-up-Unternehmen, so dass sie mit weiteren und größeren Unternehmen Verbindungen knüpfen können, um ihnen einen besseren Start ins Geschäftsleben zu ermöglichen.
Zoölogish Museum Amsterdam:
ZP-Proteine (ZP2 und ZP3) fungieren bei Mäusen während der Befruchtung als Spermienrezeptoren.
Zu allererst durch das Verfügbarmachen von fundierten wissenschaftlichen Informationen über die Optionen und Bewirtschaftungsstrategien - und deren Auswirkungen - die wir gegenwärtig erfassen können.
Zu anderen möglichen Anwendungen gehören intelligente tragbare Vorrichtungen, Vor-Ort-Diagnostika für medizinisches Personal und automatische Heimanwendungen für Licht- und Tonsysteme.
Zu Anfang des Projekts verdeutlichten die Projektforscher, dass POLYACT wesentlich zur inneren Biomedizin beitragen könnte.
Zu Anfang ist es sinnvoll, auf breit gefasste Forschungsziele hinzuarbeiten, sodass keiner bestimmten Technologie lediglich aufgrund bestimmter Anzeichen von Potenzial unmittelbar der Vorzug gegeben wird.
Zu Anfang wird die Zusammenarbeit folgende Themen umfassen:
Zu beachten ist, dass die Bereitstellung kommerziell verwertbarer Ergebnisse nicht als ein Ziel angegeben wurde, da das Kriterium für die Teilnahme an solchen Projekten darin bestand, vorwettbewerbliche wissenschaftliche Forschung zu entwickeln, sagen die Partner.
Zu beachten ist, dass die Zunahme in einigen Mitgliedstaaten stärker ist als in anderen.
Zu beantworten ist noch die Frage, was mit den Patienten geschehen wird, bei denen es nicht gelingt, mit HAART die Virusbelastung vollständig aufzuheben (Anzahl von Viruspartikeln im Blut).
Zu Beginn der Debatte sprach der EU-Kommissar für Wissenschaft ...
Zu Beginn der Entwicklung des Fünften Rahmenprogramms wird deutlich, daß die KMU-Beteiligung noch wichtiger als im Vierten Rahmenprogramm sein wird.
Zu Beginn der Entwicklung studierten die Partner die Biologie von Menschen und Tieren.
Zu Beginn der Erklärung wird festgehalten, dass die Brustkrebs-Erkrankungsrate zwar zunimmt, aber "die Forschung den Fortschritt vorantreibt und klinische Versuche sowie die multinationale Forschung unterstützt werden müssen."
„Zu Beginn der Nahrungsmittelproduktion im nördlichen Mittelmeerraum war Milch eine wichtige Ressource für diese frühen bäuerlichen Gemeinschaften“, erläuterte Dr. Cynthianne Spiteri, eine der Hauptautorinnen der Studie.
Zu Beginn der Rehabilitation wird sie unter Aufsicht eines Therapeuten verwendet, aber dabei wird weitaus weniger körperliche Unterstützung vom Therapeuten als bisher erforderlich sein.
Zu Beginn der Studie sowie zwei Jahre danach wurde den Probanden nüchtern Blut entnommen und Osteocalcin, Glukose, Gesamtcholesterin, HDL-Cholesterin und Triglyceriden biochemisch gemessen.
Zu Beginn des Holozän ereignete sich ein schneller und drastischer Temperaturanstieg, der Nordeuropa wesentlich veränderte und den Menschen neue Umgebungen eröffnete, in die sie sich bewegen konnten.
Zu Beginn des Internetzeitalters wurden Desktop-PCs und später auch Laptops miteinander sowie auch mit Informationsquellen über die Telefonfestnetzleitungen in den Gebäuden verbunden.
Zu Beginn des Jahres 1996 kündigten die für Fischerei bzw. Forschung zuständigen Mitglieder der Kommission, Bonino bzw. Cresson, die Vergabe von 118 solcher auf die Mobilitätsförderung europäischer Forscher ausgerichteten Stipendien an.
Zu Beginn des NANOLYSE-Projekts waren die Möglichkeiten zur Erkennung und Charakterisierung von Nanopartikeln noch äußerst begrenzt.
Zu Beginn des Projektes glaubte das LUPAS-Team, dass es durch die Entwicklung neuartiger Wirkstoffe und Methoden für die diagnostische Bildgebung von Amyloid-Plaques möglich wäre, die Qualität der Diagnose zu verbessern und die Überwachung und das Verständnis der Progression der Erkrankung zu erleichtern.
Zu Beginn des Projekts befassten sich die Forscher mit der Suche nach „Organozymen“, die in der Lage waren, die Pathogensubstrate aufzuspalten, die die Forscher aus den sich im Gehirn von Alzheimer-Patienten befindlichen Alzheimer-Peptiden gewonnen haben.
"Zu Beginn des Projekts hofften wir, dass 25-30% der Bescheinigungsbehörden ausländische Anbieter akzeptieren, [heute] aber decken wir 100% der vertrauenswürdigen Liste der Dienstleistungen und sogar einige außerhalb dieser Liste, darunter auch Russland, ab."
"Zu Beginn des Projekts lag unser Hauptfokus auf der Luftfahrt, aber schnell bemerkten wir, dass diese Technologie in vielen anderen Branchen Anwendung finden kann."
Zu Beginn des Projekts versuchte man zu verstehen, wie Beteiligte den "Wert" ihrer Umwelt ausdrücken.
Zu Beginn des Projekts wurde die Literatur zu den Informationsbedürfnissen und Entscheidungsprozessen bei der Umsetzung von Technologie in Krankenhäusern gesichtet, gefolgt von der Entwicklung eines offenen Fragebogens.
Zu Beginn des Projekts wurde in der Europäischen Synchrotron-Strahlungsanlage in Grenoble, Frankreich, die einer der Projektpartner ist, ein UHV-System (ultrahohes Vakuum) eingerichtet.
„Zu Beginn des Projekts wurde uns schnell klar, dass bereits zahlreiche Governance-Instrumente zur Förderung verantwortungsbewusster Forschung und Innovation existierten“, so Projektkoordinator Prof. Lindner.
Zu Beginn des Projekts wurden bestehende Kenntnisse analysiert und die Ergebnisse daraus mit einer Studie über die Bedürfnisse der Regulierungsbehörden kombiniert.
Zu Beginn des RP7 wird die Erstattung zulässiger Kosten am häufigsten verwendet werden, aber die anderen Formen von Finanzhilfen werden allmählich eingeführt und im Erfolgsfall weiter ausgedehnt.
Zu Beginn des 430 Seiten umfassenden Bandes beklagt sie den Mißstand, daß durch Antipersonenlandminen (APL) jährlich Tausende von Opfern unter Zivilisten gefordert werden.
Zu Beginn des Treffens war der EU-Kommissar für Erweiterung Günther Verheugen anwesend und erörterte das Thema des Einsatzes von Strukturfonds zum Ausbau der Forschungsinfrastruktur in der Zukunft.
Zu Beginn dieses Jahres traten neue Energieeffizienzmaßnahmen in Kraft, die den Schätzungen der Kommission zufolge die von 11 Millionen Haushalten im Jahr verbrauchte Menge an Energie einsparen und damit die Energiekosten um 45 EUR pro Haushalt senken werden.
Zu Beginn dieses Monats trafen sich interessierte Stakeholder in Brüssel, um mehr über diese Aufforderung zu erfahren und sich mit möglichen Projektpartnern auf einem Infotag mit Kontaktbörse zu treffen.
"Zu Beginn fragten wir uns, ob die Vernetzung von Spitzenregionen funktionieren würde, aber es scheint, als hätte es funktioniert."
Zu Beginn jedes Abschnitts wird in einer kurzen Einleitung erklärt, warum dieses Thema für die Nanotechnologien relevant ist.
Zu Beginn seiner Ansprache betonte der Minister, daß es das übergeordnete Ziel der Politik sowohl im Forschungs- als auch im Energiebereich sei, den Bürgern Europas besser zu dienen, indem durch Globalisierung sowie durch verstärkte Koordination und Kooperation der Mitgliedstaaten untereinander die Leistungsfähigkeit gesteigert und kostengünstiger gearbeitet werde.
Zu Beginn seiner Rede, die stärker von philosophischen Ansätzen geprägt war als die meisten seiner bisherigen Ansprachen, hob der EU-Kommissar hervor, in welch dramatischer Weise sich der Rahmen des menschlichen Handelns erweitert hat.
Zu Beginn seines Artikels forderte der Kommissar die Regierung auf, sich an ihre Verpflichtung zur Erhöhung der F&E-Ausgaben von 0,29 auf 0,75 Prozent des BIP bis 2010 zu halten, um die günstigen Bedingungen zu schaffen, die dann höhere Investitionen des Privatsektors fördern.
Zu Beginn seines Redebeitrags verwies er auf das Rahmenprogramm der Kommission.
'Zu Beginn sind die Kosten hoch, nach einiger Zeit jedoch wird der Preis durch die Marktentwicklung sinken.'
"Zu Beginn unserer Studie testeten wir 652 Frauen auf Osteoporose unter Verwendung des derzeitigen Goldstandards, des sehr teuren DXA-Tests", so Professor Horner.
"Zu Beginn von Phasors hatten wir das Ziel nachzuweisen, was in Bezug auf die rein optische Signalverarbeitung und die Verstärkung der phasenkodierten Signale möglich ist und was nicht.
Zu Beginn werden die teilnehmenden europäischen Regionen ihre besten Forschungsprojekte der lokalen Universitäten und Forschungszentren präsentieren.
"Zu Beginn werden die Verantwortlichen die verschiedenen Elemente des RP5 "auspacken", um geeignete Möglichkeiten zu ermitteln", berichtet der Ausschuß.
Zu Beginn wird das Projekt die bestehenden sozioökonomischen, technischen und ökologischen Hindernisse für eine nachhaltige Fortwirtschaft aufzeichnen.
Zu Beginn wird es voraussichtlich nur zwei KIC geben, und zwar in den Bereichen Energie und Klimawandel.
"Zu beobachten, wie ein Planet durch einen Stern geschluckt wird, ist fast unmöglich, da der Prozess sehr schnell von statten geht, dass eine solche Kollision jedoch stattgefunden hat, kann aus der Veränderung der chemischen Zusammensetzung hergeleitet werden", sagt Eva Villaver von der Universidad Autonoma in Madrid, Spanien.
Zu bestimmen - auf der Basis von technischen Kriterien und Nachfrage am Markt - welche Produkte und Dienstleistungen eine vorrangige Stellung hinsichtlich weiterer Entwicklungsfinanzierung einnehmen; und einen Plan zur Durchführung der empfohlenen Arbeiten zu aufzustellen.
Zu bleiben ist sicherer für das unmittelbare Überleben, kann für die Nachkommen jedoch Überpopulation und Parasiten bedeuten, während das Aufbrechen zu neuen Flecken zwar gefährlich ist, doch lohnenswert, wenn ein größerer, unbewohnter Fleck gefunden wird.
Zu dem Auswirkungen der Ergebnisse sagt Dr. Aalto: „Unsere Ergebnisse weisen auf erhebliche Veränderungen des nordeuropäischen Pflanzenlebens hin.
Zu dem Bieterkonsortium zählen einige der führenden Luft- und Raumfahrts- sowie Telekommunikationsunternehmen Europas: AENA, Alcatel-Lucent, EADS, Finmeccanica, Hispasat, Inmarsat, TeleOP, Thales SA.
Zu dem Dezember-Workshop gehörten auch ein Seminar über Metadaten und das "Dublin Core" unter Leitung des britischen Büros für Bibliotheken- und Informationsnetze (UKOLN), Präsentationen über laufende Projekte in Skandinavien und in Großbritannien, sowie drei Frühstücksrunden über Metadatenerstellung, -sammlung und -wiederauffindung.
Zu dem ECRIN-Konsortium gehören acht Netzwerke aus sechs EU-Ländern und das European Forum for Good Clinical Practice (EFGCP).
Zu dem interdisziplinären Konsortium gehören etablierte und innovative KMU sowie marktführende Industrieexperten mit einzigartigem Fachwissen und Know-how in Virosomentechnologie, Sprüh- und Gefriertrocknung sowie für die Fertigung und Verpackung in großem Maßstab.
Zu dem Konsortium aus 32Auftragnehmern gehören Airbus Industries, BAe, Aerospatiale, Dasa, Casa, ALlenia und Saab.
Zu dem Konsortium gehören auch Forscher mit ergänzendem Fachwissen, darunter jene, welche die Ursachen des plötzlichen Herzstillstands untersuchen, und Reanimationswissenschaftler.
Zu dem Konsortium gehören Experten aus Bulgarien, Dänemark, Deutschland, Finnland, Frankreich, Spanien, den Niederlanden, Österreich, Portugal, Rumänien, Schweden, der Schweiz, der Tschechischen Republik und dem Vereinigten Königreich sowie vom Europäischen Forstinstitut.
Zu dem Konsortium gehören sieben führende Gesellschaften und Organisationen für Forschung, Innovation und politische Grundsatzdiskussionen aus Kanada und Europa.
Zu dem kontroversen Thema Stammzellen bemerkten die MdEP, dass in der Europäischen Union kein Konsens darüber bestehe, ob und unter welchen Bedingungen embryonale Stammzellen verarbeitet werden dürfen, obwohl viele Mitgliedstaaten bereits Schritte unternommen haben, um die Schaffung von Stammzellen in Fällen, in denen der Embryo zerstört werden muss, zu verbieten.
Zu dem Paket gehören darüber hinaus Anleitungen für die Einreichung von Vorschlägen.
Zu dem SHAMAN-Framework zählen Tools zur Analyse, zur Verwaltung, zur Wiederverwendung von Informationsobjekten und Daten in verschiedenen Bibliotheken und Archiven sowie zum Zugriff auf diese.
Zu dem System gehören auch die Bewahrung der verbleibenden noch unberührten Torflandschaften und der Wiederaufbau von Böden, die nur geringfügig degradiert wurden.
Zu dem Zeitpunkt, als die Kommission mit der Planung des RP6 begann, interessierten sich die Bürger Europas zunehmend für neue Aspekte der Bereiche Lebensmittel und Ernährung.
Zu dem Zeitpunkt, an dem der gemeinsame Standpunkt - und der Haushalt von 14.000 Mio. ECU - vereinbart wurde, wurde diese Klausel von gewissen Mitgliedstaaten als essentiell betrachtet, und mangels einer Einigung über den Finanzrahmen werden sie diese Klausel wahrscheinlich als Schutz gegen jede größere Änderung gegenüber den derzeitigen finanziellen Gesichtspunkten behalten wollen.
Zu den ACARE-Zielen, die bis zum Jahr 2020 erreicht werden sollen, zählen die Verringerung der CO2-Emissionen um 50 Prozent durch eine drastische Verminderung des Treibstoffverbrauchs, eine Verringerung der NOx-Emissionen um 80 Prozent und eine Verringerung des Außenlärms um 50 Prozent.
Zu den acht Projektpartnern gehören Spezialisten aus Pädagogik, Psychologie, IKT und Robotik.
Zu den Aktionen der Kommission für die "Kooperation der Bibliotheken mit Mittel- und Osteuropa" zählen:
Zu den Aktionen, die bereits laufen oder geplant sind, zählen:
Zu den Aktivitäten gehörten interaktive Workshops zu Themen wie "Spitzenleistungen in der Forschung durch Geschlechtergleichstellung" sowie Konsensseminare, in denen 14 europäische wissenschaftliche Leiter - darunter Rektoren, Institutsleiter und angesehene Professoren - ihr Wissen und ihre Erfahrungen austauschten.
Zu den Aktivitäten von FORDA gehörte es, die Erfahrungen aus dem Programm ORA zu sammeln und zu beschreiben und diese drei Hauptzielgruppen vorzustellen:
Zu den Aktivitäten zählen das Einscannen von Büchern, die Entwicklung von Werkzeugen für den Zugriff auf Sammlungen von Multimediadokumenten und deren strukturierte Aufarbeitung, die Unterstützung der Zusammenarbeit in Museen und Bibliotheken usw.
Zu den anderen Bereichen des Energiesektors, die für den Vorsitz von Bedeutung seien, gehörten die Förderung von Instrumenten zur Energieeinsparung, die in den Niederlanden erfolgreich waren (einschließlich langfristiger Abkommen in Industriesektoren), sowie von freiwilligen Übereinkommen.
Zu den anderen erörterten Themen gehörten neue Technologien und Forschungsgebiete, im Rahmen von Chancen zur wissenschaftlichen und bioindustriellen Zusammenarbeit und die Förderung der Interaktion zwischen den Bereichen Biotechnologie und Finanzen.
Zu den anderen Höhepunkten des finnischen Ratsvorsitzes gehören die Einigung über REACH, in dessen Rahmen eine vollständige Überarbeitung des Chemikalienrechts der EU erfolgen wird, sowie eine Menge Arbeit zum Klimawandel, sowohl auf der UN-Konferenz zum Klimawandel in Nairobi als auch bei bilateralen Treffen mit anderen Ländern und Regionen.
Zu den anderen im Vorschlag aufgelisteten externen Finanzierungsquellen zählen:
Zu den anderen Initiativen gehört auch das PROTON-Projekt, in dem 250 Knowledge Transfer Centres zusammengeschlossen sind.
Zu den anderen Mitgliedern des Konsortiums gehören die Firma Nomai S.A.
(Avranches, Frankreich), die Muttergesellschaft der Firma Myrica sowie Xyratex Ltd.
(Havant, England), in der früher die IBM-Diskettenlaufwerke hergestellt wurden.
Zu den anderen neuen Arten, die im Rahmen des Zensus entdeckt wurden, gehören eine Krabbe mit einer ungewöhnlich pelzigen Erscheinung und eine riesige 1,7 kg schwere Languste.
Zu den 29 anderen Partnern zählen Hochschulen, Anwenderunternehmen, Lösungsanbieter und vier weitere GS1-Organisationen.
Zu den anderen Teilnehmern gehören die National Institutes of Health (NIH) in Hamilton, USA, und - neben dem DPZ - das deutsche Robert-Koch-Institut, die Technische Universität München, die Abteilung Neuropathologie der Universitätsklinik Göttingen sowie die französische Atomenergiekommission (CEA).
Zu den anderen, von den Ministern erkannten Punkten gehört die Notwendigkeit, sich um den Forschungs- und Innovationsbedarf kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU) zu kümmern sowie die Bedeutung der Koordinierungsverbesserung staatlicher Forschungsprogramme.
Zu den anderen Zielen dieses Projekts zählen:
Zu den angebotenen Informationen zählen u.a.:
Zu den anstehenden Aufgaben der Bundesministerin und ihrer Kollegen zählen: Erneuerung des Europäischen Forschungsraums (EFR), Erzielung einer Einigung zur Verwendung des Artikels 169 (der es der Gemeinschaft ermöglicht, sich an von mehreren Mitgliedstaaten gemeinsam durchgeführten Programmen zu beteiligen) und zu den Gemeinsamen Technologieinitiativen (JTI), Führung eines offenen Dialogs zum vorgeschlagenen Europäischen Technologieinstitut (ETI) sowie Revision der EU-Haushalte für 2008.
Zu den Anwendungen, für die es nutzbar sein soll, zählen unter anderem Pflanzenschutz- und Insektenbekämpfungsmittel.
Zu den Anwendungen gehören Objekterkennung, Klassifikations- und Sortieraufgaben, verbesserte Service- oder Haushaltsroboter, Leitsysteme für Geländefahrzeuge und für die Raumfahrt, Such- und Rettungsdienste an Land oder im Wasser, sowie Gesundheitswesen und Medizin.
Zu den Anwendungen gehörten die Abmilderung von Sturmwasserüberflutungen, die Reduzierung überlaufender Abwassersysteme, die Feststellung und Verbesserung der Luftqualität und die Bewertung der Frage, inwiefern Luftverschmutzung die Lebensqualität der Bewohner von Städten und Vorstädten beeinflusst.
Zu den Anwendungen zählen die Inspektion von Pipelines, Kabeln und anderen Unterwasseranlagen, sowie meereswissenschaftliche Untersuchungen, Entnahme von Meeresbodenproben, Suchaufgabenen und Arbeiten in Gefahrenbereichen.
Zu den Anwendungen zählen mittlerweile etwa Beschichtungen für Mobiltelefone, die Kratzer selbst beseitigen können, und auch die Automobilindustrie hat die Materialien bereits für sich entdeckt.
Zu den Anwendungen zählt die Entwicklung noch besserer wirkstofffreisetzender Gefäßprothesen (Drug-Delivery-Stent), die mit einem Medikament zur Verhinderung von Entzündungen der Blutgefäßwand beschichtet sind.
Zu den Anwendungen zählt die Rasterkraftmikroskopie (RKM): Ein spitzes Ende am Cantilever kann in eine Oberfläche gedrückt und "wie die Nadel eines Schallplattenspielers" bewegt werden.
Zu den Anwendungsfällen gehören Extended Data Record Processing, Wing-Design, Biometrische Identifizierung zur Sicherheit und Days Sales Outstanding für Unternehmensrechnungen", fügte Frau Arbona hinzu.
Zu den Arten, deren Blütenblätter Lichthöfe erzeugen, zählen die Forscher unter anderem Oenothera stricta, Ursinia speciosa und Hibiscus trionum.
Zu den auf der Konferenz vorgetragenen Referaten zählten u.a. eine Anzahl von Berichten von Forschungsprojekten in den folgenden Bereichen:
Zu den auf europäischer Ebene verlangten Aktionen gehören ordnungspolitische, gesetzliche und finanzielle Maßnahmen zur Erleichterung der transnationalen Zusammenarbeit und zur Umstrukturierung des Industriezweigs.
Zu den Aufgaben der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit wird auch die Erstellung wissenschaftlicher Gutachten zu allen Fragen im Zusammenhang mit Tiergesundheit und -schutz, Pflanzengesundheit und genetisch veränderten Organismen gehören.
Zu den Aufgaben der Regierung gehöre ferner, Politiken sowohl zur Förderung als auch zur Anerkennung aktueller Exzellenz zu entwickeln und das Florieren der Potenziale zu ermöglichen, glaubt die Organisation.
Zu den Aufgaben dieser hochrangigen Biowissenschaftsgruppe gehört es, Kommissar Busquin mit Expertenrat über Biowissenschaften and -technologien zur Seite zu stehen, aber auch den aktuellen Wissensstand in den Biowissenschaften festzustellen und bei anstehenden bedeutenden Entwicklungen auf diesem Gebiet beratend tätig zu werden.
Zu den Aufgaben zählt eine verstärkte Beteiligung junger europäischer Wissenschaftler an Tätigkeiten der japanischen Industrieforschung zur Schaffung und Verstärkung der Verbindungen zwischen Japan und der Gemeinschaft.
Zu den aufregenden neuen Ergebnissen gehört der Effekt einer erhöhten bakteriellen Zersetzung von organischen Stoffen in der Meereswassersäule und die Abnahme von biogenen Aerosolemissionen in die Atmosphäre unter steigenden Temperaturen.
Zu den ausgewählten Projekten, bei denen Synergien möglich sind, gehören ENSEMBLES, ein Integriertes Projekt, das ein gemeinsames Prognosesystem für den Klimawandel auf der Grundlage der aktuellen in Europa entwickelten Erdsystemmodelle mit Feinauflösung entwickeln wird.
Zu den ausgewählten Projekten gehören zwei Exzellenz-Netzwerke und sechs Integrierte Projekte mit Gesamtmitteln in Höhe von fast 67 Millionen Euro.
Zu den ausgewählten Projekten zählen z.B.:
Zu den 15 ausgewählten Vorschlägen gehören elf zum Thema II und vier zum Thema III.
Zu den Auswahlkriterien gehören die Nationalität, wissenschaftliche Qualifikationen, Arbeitgeber und Position sowie die persönliche Beteiligung an der Entwicklung der wissenschaftlichen Zusammenarbeit mit der EU in einem der folgenden Bereiche:
Zu den Auswirkungen des Geräts sagte Professor Richardson: "Wir gehen davon aus, dass dieses Gerät und die dazugehörigen Komponenten-Technologie wesentliche Anwendungsmöglichkeiten in einer Vielzahl von Disziplinen auch jenseits der Telekommunikation haben werden, etwa in der optischen Sensorik, der Messtechnik sowie in viele andere wissenschaftlichen und technologischen Bereichen, in denen Prüf- und Messtechnik eingesetzt wird."
Zu den Auswirkungen dieser Faktoren auf Bauwerke gehören Salzkristallisierung, Risse, Oberflächenrezession, biologische Angriffe, Schwärzung, Zerstörung oder teilweiser Zusammenbruch sowie Überflutung.
Zu den behandelten Themen gehört auch die Frage, welchen Beitrag die Bibliotheken zur Bewältigung der in den jüngsten EU-Dokumenten als zentral erkannten gesellschaftlichen Herausforderungen leisten können; außerdem sollen die Hindernisse oder Probleme beim Übergang zur Informationsgesellschaft - und die sich für Bibliotheken daraus ergebenden Konsequenzen - festgestellt werden.
"Zu den behandelten Themen wird auch die Frage gehören, wie wir das Risikobewertungsverfahren offener gestalten können.
Zu den behandelten Themen zählen:
Zu den behandelten Themen zählen: Chemie; die Erdwissenschaften; Maschinenbau und Technik; Energieerzeugung,-umwandlung und -einsparung; die Biowissenschaften; Werkstoffe; Mathematik, Computer, Telekommunikation; Kernwissenschaften und Kerntechnik; Physik.
Zu den behandelten Themenbereichen gehören E-commerce, I-commerce, E-business und mobiler Handel.
Zu den beibehaltenen Regeln in diesem Vorschlag zählen:
Zu den Beispielen der Forschungsprojekte, die Fördermittel erhielten, gehören eine Studie der weitergegebenen Traditionen und Praktiken europäischer Jazz-Kulturen in fünf Ländern und ein Projekt, das die Kreativität und handwerkliche Produkte in Europa der mittleren und späten Bronzezeit untersuchte.
Zu den Beispielen für Beiträge von Studenten zählen:
Zu den Beispielen gehören Energie aus Sonne, Wind, Meer und der Erdkruste neben natürlichen lebenden Ressourcen wie Pflanzen.
Zu den Beispielen gehören u.a.:
Zu den bemerkenswerten Ergebnissen gehört die wahrgenommene Amortisierung für die lokale Bevölkerung, die in der Nähe von Gewerbegebieten lebt.
Zu den Beobachtungen dieser Studie zählen:
Zu den Bereichen, auf die die Meeresforschung laut Dr. Heffernan einen besonderen Einfluss ausüben kann, gehören der Seeverkehr, die Öl- und Gasindustrie, der Tourismus, die Biotechnologie, die Artenvielfalt und die klimatischen Veränderungen.
Zu den Bereichen, die hiervon profitieren werden, gehören unter anderem die Fahrzeugsteuerung, die Überwachung von Kommunikationsnetzen, die medizinische Diagnostik und die Mensch-Maschine-Interaktion.
Zu den Bereichen, die von der EU-SEASED profitieren dürften, zählen: Fischerei, Landwirtschaft, Energie, Atomindustrie, verarbeitende Industrie, Bauindustrie, Tourismus, Verkehr, Kommunikation, Umwelterhaltung, Abfallwirtschaft, Gesundheit, Verteidigung, Bildung und Forschung.
Zu den Bereichen, die von ERA-NET-Projekten abgedeckt werden, zählen der Alterungsprozess und altersbezogene Probleme, Verkehrsforschung und die wissenschaftliche Zusammenarbeit mit China.
Zu den Bereichen, in denen ein Fortschritt festgestellt werden konnte, gehört auch die Maßnahme, das ordnungspolitische Umfeld für Unternehmer einfacher zu gestalten.
Zu den Bereichen in dieser Kategorie gehören laut SBS der Zustand der Labore in höheren Schulen und die Schwierigkeiten bei der Anwerbung und Erhaltung von Weltklasse-Forschern.
Zu den bereitgestellten Informationen gehören der Titel, E-mail-Adressen sowie die jeweilige Projektnummer.
Zu den bereits erhältlichen Prototypen zählen eine Chrome-Erweiterung zur Steuerung eines Internetradios sowie mehrere Multi-Geräte-Anwendungen für den Eurovision Song Contest.
Zu den berücksichtigten Projekten zählt NICE, ein Integriertes Projekt, in dem 27 Partner zusammenarbeiten, um neue Techniken für sauberere und effizientere Verbrennungsmotoren zu entwickeln, wobei alternativen Kraftstoffe berücksichtigt werden.
Zu den beschriebenen Projekten zählen beispielsweise:
Zu den bestätigten Projekten zählen drei Exzellenznetzwerke (NoE), fünf Integrierte Projekte (IP), zwei KMU-spezifische IPs sowie traditionelle Instrumente mit insgesamt 38 speziellen gezielten Forschungsprojekten (STREPs), fünf Koordinierungsmaßnahmen (CA) und 11 Maßnahmen zur gezielten Unterstützung (SSA).
Zu den bisher eingerichteten Gemeinsamen Technologieinitiativen gehören ARTEMIS (Eingebettete Datenverarbeitungssysteme), ENIAC (Nanoelektroniktechnologien 2020), Clean Sky (Luftfahrt und Luftverkehr) sowie IMI (Innovative Arzneimittel).
Zu den bisherigen Erfolgen von AGROBIOGAS zählt die Entwicklung eines Software-Instruments für die Simulation von Vergärungsprozessen.
Zu den Daten gehören Behandlungshistorien, Informationen über Behandlungsreaktionen und die Sequenz des relevanten Teils des HIV-Genoms (Genotyp).
Zu den derzeit vorhandenen Interessengruppen zählen das Europäische Parlament und der Rat.
Zu den detaillierteren Zielen der MarinERA-Partner gehören:
Zu den direkten Auswirkungen gehörten Innovationen, die sich direkt von dem eigentlichen Projekt ableiteten;
Zu den diversen behandelten Forschungsthemen gehören:
Zu den dort aufgeführten diesbezüglichen Bereichen zählen Argumente für einzelne Projekte, zielgerichtete Großprojekte, große Programme unter Nutzung verschiedener Formen der Unterstützung durch die Gemeinschaft zur Finanzierung der Forschung und Entwicklung, die variable Geometrie, die Koordination nationaler Programme und deren Öffnung für das Ausland sowie die Schaffung von Spitzenforschungsnetzen.
Zu den drei Unternehmenskonsortien gehören einige der führenden Namen der europäischen Raumfahrtindustrie, die nun in detaillierte Verhandlungen mit dem GJU treten werden, bevor dem Rat im kommenden Jahr ein bevorzugter Konzessionsnehmer präsentiert wird.
"Zu den eher ungewöhnlichen Modifikatoren, die wir einsetzen, damit sich die Nano-Tonpartikel besser mit der Biopolymerschicht verbinden und sich überall verteilen, um Wassermoleküle effektiv abzuweisen, zählt ein Molekül namens Chitosan, das aus den Schalen von Krustentieren wie Krabben und Hummern gewonnen wird", erklärte Prof. Breen.
Zu den Eigenschaften, aufgrund derer sich das 85 Meter lange Schiff besonders gut für diese Aufgabe eignet, zählen der 35 Meter hohe Bohrturm, der den Einsatz der Bohrgeräte tief unter dem Meeresboden ermöglicht, ein dynamisches Positionierungssystem, einschließlich Satellitenpositionierung und einer Reihe von Antriebsanlagen, die dafür sorgen, dass das Schiff seine Position exakt über dem Bohrloch hält, sowie ein komplexes System, das die Stampf- und Rollbewegungen des Schiffes auf dem Gestängerohr ausgleichen soll.
Zu den Einrichtungen des neuen Dienstes gehören Einzelheiten über Aktivitäten des Forschungsrates und seiner untergeordneten Organe, sowie ein Überblick über die Prioritäten des österreichischen Vorsitzes in diesem Bereich.
Zu den Einrichtungen für die Untersuchung und die Erprobung neuer Technologien, Bauteile und Systeme auf vielen Gebieten des Schienenverkehrs zählen:
Zu den Einrichtungen gehören Proteinreinigung und -expression mit hohem Durchsatz, robotische Kristallisation, Deuterierung und Isotopenlabelling, Nuklearmagnetresonanz, Massenspektrometrie sowie Cryoelektronenmikroskopie.
Zu den Elementen, die Bestandteil intelligenter IKT-Lösungen sind, gehören intelligente häusliche Umgebungen und intelligente Energienetze.
Zu den Empfehlungen auf diesem Gebiet gehören beispielsweise ein neuer Sicherheitsbügel für LKW, aktive Stoßstangenstrategien und Fußgänger-Airbags an den Windschutzscheiben sowie eine Verbesserung der Helmkonstruktion und der Brustprotektoren für Motorradfahrer.
Zu den Empfehlungen des King-Berichts gehört, dass Regierungen ihre öffentlichen Ausgaben auf Forschungen zu kohlenstoffarmen Technologien konzentrieren sollten.
Zu den Empfehlungen des neuen Berichts, die einen großen Teil der Zeit von Dr. Schenkel in den nächsten Monaten in Anspruch nehmen werden, gehört eine neue Vision der Forschungsstelle.
Zu den Empfehlungen, die das Projektkonsortium ausgesprochen hat, zählen die Einrichtung eines gemeinsamen offiziellen Büros, an das sich Minderheitengruppen wenden können, weitere Investitionen in Bildungs- und Medienressourcen für diese Sprachen und eine größere Anerkennung der Bedeutung von Immigrantensprachen durch die EU.
Zu den Entdeckungen zählte die die Tatsache, dass individuelle Neuronen weitaus mehr Informationen als bislang angenommen übertragen können und dass diese tatsächlich in Wechselwirkung treten und so reichhaltige Repräsentationen sensorischer Reize erzeugen.
Zu den Envirotrace Partnern gehörte ein Teilnehmer aus der Industrie, wodurch sichergestellt wurde, daß die durch das Netzwerk angestellten Forschungs- und Schulungsarbeiten auch für die Industrie relevant waren.
Zu den ERCIM-Aktivitäten gehören gegenwärtig: ein gesponsortes Workshop-Programm, Arbeitsgruppen zu spezifischen Themen, ein fortgeschrittenes Ausbildungsprogramm, jährliche Symposien, ein post-doktorales Stipendien-Programm, Publikationen und ein Informationsblatt.
Zu den erfaßten Gebieten gehören Chemie, Geowissenschaften, Wirtschafts- und Sozialwissenschaften, Technik, Biowissenschaften, Mathematik und Physik.
Zu den Erfolgen der Initiative gehören bis heute die Einrichtung von Xplora, einem europäischen Internetportal für Wissenschaftsbildung, die Gründung der Zeitschrift "Science in Schools" und die Organisation des Festivals "Science on Stage".
Zu den Erfolgen des Projekts zählt überdies die Entwicklung von Scramble, einem Web-Browser Plug-in, mit dem die Nutzer ihre Daten verschlüsseln können, so dass eine Zugriffskontrolle auf Social Networking Websites durchsetzbar ist.
Zu den Erfolgen gehört auch die Einrichtung einer Datenbank in Zusammenarbeit mit Orpha.net, einem teilweise EU-finanzierten Online-Portal für seltene Krankheiten und Orphan-Arzneimittel.
Zu den erforderlichen spezifischen Aktionen zählt die Verbesserung der sozioökonomischen Wissensbasis, einschließlich:
Zu den Ergebnissen der Studie erklärt Dr. Crowe: "Die wichtigste Botschaft dieser Untersuchung ist, dass der Verzehr von Obst und Gemüse das IHK-bedingte Sterberisiko senken kann.
Zu den Ergebnissen der Vergleiche der GEODYME-Ergebnisse mit früheren Ergebnissen gehören Anzeichen für eine Erhöhung sowohl der Temperatur als auch des Salzgehalts.
Zu den Ergebnissen des Aufrufs zu Vorschlägen stellte Helmut Morsi, Koordinator für die Evaluierung und wissenschaftliche Beobachtung des TMR-Netzwerks, fest: "Insgesamt waren die Vorschläge von deutlich höherer Qualität als die im Rahmen des vorangeganenen Programms Humankapital und Mobilität (HCM) eingereichten.
Zu den Ergebnissen des Projekts zählen zwei neue Bücher des SED-Teams.
Zu den Ergebnissen dieser Übung zählte, dass es natürlich wichtig ist, neue Technologien zu entwickeln, dass es jedoch genauso wichtig ist, sicherzustellen, dass existierende Industrien sich mithilfe technologischer Mittel fortwährend selbst auf den neusten Stand bringen, erklärte Peltonen gegenüber CORDIS News.
Zu den Erkenntnissen, die ein seit langem beste...
Zu den ersten Aktivitäten des Projekts wird ein Workshop gehören, um internationale Fragen im Zusammenhang mit den Infrastrukturen für den Zugang zu sowie das Abrufen und Veröffentlichen von mehrsprachigen Informationen im Internet bekannt zu machen.
Zu den ersten Anwendungsgebieten gehört der Elektrogabelstapler.
Zu den ersten beiden Aufrufen gingen mehr als 1.700 Vorschläge ein, von denen 430 für eine Mittelausstattung ausgewählt wurden.
Zu den ersten Besuchern gehörte EU-Kommissar für Wissenschaft und Forschung Janez Potocnik, der DAMOCLES als ein hervorragendes Beispiel für die Unterstützung der Klimaforschung durch das Rahmenprogramm für Forschung und Entwicklung der EU hervorhob.
Zu den ersten, die es einsetzen, gehört der CVJM Südwest London.
Zu den ersten gemeinsamen Initiativen der EU und der ESA könnten die Einleitung der Entwicklungsphase der Globalen Umwelt- und Sicherheitsüberwachung (GMES), die Entwicklung von Satellitenlösungen für die "digitale Kluft" in Europa sowie die Erleichterung der Nutzung der Internationalen Raumstation durch europäische Industrie und Forschungszentren gehören.
Zu den erwarteten langfristigen Vorteilen dieser Technologie gehören die Reduzierung der CO2-Emissionen, die Erhaltung fossiler Brennstoffressourcen, die Möglichkeit eines fast emissionsfreien städtischen Verkehrssystems und eine Erhöhung der Beschäftigungsmöglichkeiten im Bereich der erneuerbaren Energie.
Zu den EUROTHEN-Maßnahmen gehören u. a.:
Zu den Faktoren, die die Zusammenarbeit zwischen der EU und EECA behindern, gehören die unterschiedlichen Managementsysteme in den EECA-Ländern im Vergleich zu jenen in der EU, das fragmentierte System der nationalen Kontaktstellen (NKS), geringe Motivation, Sprachbarrieren und die Schwierigkeit Koordinatoren zu finden.
Zu den Faktoren, die zum Anstieg der Sterblichkeit führen, gehören die Verbreitung medikamentenresistenter Parasiten und pestizidresistenter Mücken.
Zu den Faktoren für die spektakuläre Zunahme von NIDDM gehören die Industrialisierung, Übergewicht und Bewegungsmangel.
Zu den finanziell unterstützten Projekten zählen z. B. die Entwicklung eines neuen diagnostischen Prüfverfahrens für BSE (Rinderwahn) sowie die Erforschung der positiven Wirkung von Weinkonsum auf Herzerkrankungen.
Zu den finanzierten Projekten gehören, z. B.:
Zu den finanzierungswürdigen Projekte gehören zum Beispiel: ein neues Verfahren, das Bakterien zur Reinigung von verunreinigten Böden verwendet; ein Konsortium von Laboren, das das Listeriose-Genom sequenzieren will; die Entwicklung von Gentherapien für neuro-degenerative Krankheiten; Entwicklung von Impfstoffen zur Behandlung solcher Krankheiten wie Asthma und Diabetes; die Suche nach natürlichen Lösungen zur Stärkung der Widerstandsfähigkeit gegen Insekten; und die Untersuchung des Transfers von antibiotischen Genen zwischen Bakterien.
Zu den flankierenden Maßnahmen zählen Demonstrations-Energieprojekte im kommerziellen Maßstab, sowie Projekte zur Förderung und Verbreitung von Information und Projektergebnissen;
Zu den Forschern, die unser...
Zu den Forschern, die unser Verständnis über den fernen Norden zu erweitern versuchen, gehört Professor Nalân Koç.
Zu den Forschungsagenturen zur Förderung von Geisteswissenschaften aus ganz Europa, die im Rahmen des gemeinsamen Forschungsprogramms ERA-NET HERA für kulturelle Begegnungen Fördermittel erhielten, gehören FWF (Österreich), F.R.S. - FNRS (Belgien), FWO (Belgien), HAZU (Kroatien), DASTI (Dänemark), ETF (Estland), AKA (Finnland), BMBF via PT-DLR (Deutschland), RANNlS (Island), IRC (Irland), LMT (Litauen), FNR (Luxemburg), NWO (Niederlande), RCN (Norwegen), NCN (Polen), FCT (Portugal), MIZS (Slowenien), VR (Schweden) und AHRC (Vereinigtes Königreich).
Zu den Forschungsergebnissen erklärt Studienleiterin Dr. Catherine Stanton vom APC und Teagasc Moorepark Food Research Centre: "Es war bereits bekannt, dass CLA einer nicht alkoholbedingten Fettlebererkrankung entgegenwirkt, die oft mit Adipositas assoziiert wird.
Zu den Forschungsmaßnahmen sollten die Ausarbeitung von intermodalen Konzepten und Unterstützungssystemen, die Überwachung und Lenkung des Verkehrs und von Gütern zur Verbesserung der Effizienz sowie die weltweite Harmonisierung und Normen gehören.
Zu den Forschungsthemen gehören die Genomikforschung zur Entwicklung hochwertiger Kulturpflanzen, nicht lebensmittelbezogene Nutzung von Kulturpflanzen, wie z. B. für Biokraftstoffe und biologisch abbaubare Verpackungen, Bioproduktion von Arzneimitteln und Qualitätsmerkmale in Zusammenhang mit Lebensmittellagerung und Verarbeitbarkeit.
"Zu den Fortschritten gehören das Engagement einer breiteren Forschungsgemeinschaft in der Altersforschung, das Gefühl einer europäischen Forschungsgemeinschaft, die Fokussierung auf multidisziplinäre Ansätze zur Altersforschung, eine neue Generation junger Forscher auf diesem Gebiet sowie ein erkennbarer europäischer Schwerpunkt", unterstreicht Professor Walker.
Zu den fruchtbaren Ergebnissen des Projekts zählt u.a. die Entwicklung einer innovativen energieeffizienten Technologie, die Herzrhythmusstörungen verhindert, wenige Nebenwirkungen hat und billiger ist als herkömmliche implantierbare Kardioverter/Defibrillatoren (ICD).
Zu den förderfähigen Forschern gehören bislang 13 Frauen und 37 Männer mit einem Durchschnittsalter von 33 Jahren.
Zu den fünf Bereichen zählen Transport, Automobilindustrie, Raumfahrt, Telekommunikation und Firmenkunden, wobei jeder Bereich durch einen der fünf Industriepartner vertreten wird.
Zu den fünf Gewinnern dieses Jahres gehörte erstmals ein Wirtschaftswissenschaftler.
Zu den für die Finanzierung ausgewählten Projekten zählen u.a. Projekte aus nachfolgenden Bereichen:
Zu den für die kommenden drei Jahre geplanten Aktivitäten gehören eine Serie von Workshops in China, Indien, Brasilien und Mexiko zu den Themenbereichen Weltraumtechnologie, technische Seismologie und moderne Werkstoffe, gemeinsame Studien zur Festlegung einer Strategie für FTE-Zusammenarbeit mit den wachsenden Wirtschaftssystemen (China, Indien, Brasilien, Mexiko, Argentinien) sowie die Durchführung einer Pilotphase für den Austausch von Wissenschaftlern.
Zu den für eine Förderung vorgesehenen ESA-Programmen gehören das Satellitennavigationsprojekt Galileo, die GMES-Erdbeobachtungsinitiative, die Weltraumwissenschaft, die Satellitenkommunikation sowie die Nutzung der Internationalen Raumstation.
Zu den Gebieten der Zusammenarbeit gehören u.a. die gemeinsame Entwicklung statistischer Methodologien und größere Involvierung amtlicher Statistiker bei Ausbildungsprogrammen für angehende Statistiker.
Zu den gebotenen Dienstleistungen gehören:
Zu den gefährdeten Personen zählen Fach- und Hilfskräfte des Gesundheitswesens in Risikogebieten, Menschen in Gebieten, in denen die Erkrankung in geringem Maß regelmäßig auftritt, sowie Kontakte ehemaliger Ebola-Patienten.
Zu den gemeinsamen Maßnahmen zählen u.a.:
Zu den genombasierten Strategien gehören neue molekulare Verfahren: genomweite Sequenzierung der nächsten Generation, Epigenetik, Gen- und Exonexpressionsanalyse sowie Kinom-Arrays, In-situ-Proteomik und quantitative Polymerase-Kettenreaktionen (qPCR), wobei formalinfixiertes, in Paraffin eingebettetes Gewebe (FFPE) zum Einsatz kommt.
Zu den geplanten Infrastrukturen zählen die größten Radio- und optischen Teleskope aller Zeiten, sowie Technologien zum Aufspüren exotischer subatomarer Teilchen.
Zu den Gesundheitsthemen, für die eine Förderung vorgesehen ist, gehören Epidemiologie, Alterung, Krebs, innovative Medikamente, Gesundheitssystemforschung und Telemedizin.
Zu den Gewinnern gehörten Experten zur mysteriösen Dunklen Energie, ein Team, das molekulare Motoren entwickelt, Klimaexperten, Medizinforscher und ein Ökonom.
Zu den Grid-Produkten mit einem Potential für eine kommerzielle Nutzung gehören laut Isidoro Padilla E-Health-Lösungen wie zum Beispiel dynamische Gesundheitspflegesysteme, E-Learning-Dienste zur Bereitstellung von umfassenden Rechner- und Wissensressourcen sowie die Notfallreaktion zur intelligenten Unterstützung bei der Entscheidungsfindung.
Zu den großen Themen, die in der Studie angesprochen wurden, gehört auch, dass immer komplexere Datenanalysen benötigt werden, um mithilfe von SRS globale biologische Vielfalt effektiv quantifizieren und überwachen zu können.
Zu den größten festgestellten Problemen gehören die "viel zu schwerfälligen" Regeln zur Anwerbung und Bezahlung der Prüfer, wodurch Wissenschaftler von einer Teilnahme am ERC-Prüfungsverfahren abgehalten werden.
Zu den größten Herausforderungen dieses belebten Sektors gehören nicht nur die Komplexität der Navigation auf den Meeren sondern auch die notwendigen rechtlichen Pflichten, die den Reedern und Schiffen obliegen.
"Zu den größten Herausforderungen gehört, den Verbunds als eine kritische Idee für die Gestaltung einer Einrichtung des Internets der Zukunft voranzutreiben", so Prof. Fdida.
Zu den größten Hürden, die es zu überwinden gilt, gehört das Fehlen eines passenden Zertifizierungsverfahrens, das die spezifischen betrieblichen Anforderungen eines Eisenbahnfahrzeugs abdeckt.
Zu den größten Unternehmen, die von den Produkten des Werks profitieren werden, zählen Solvay, Fiat, PPG und Repsol.
Zu den Gründen für diese Verzögerung auf der Seite der Hersteller gehören die Besorgnis um die Akzeptanz durch den Endbenutzer sowie die Tatsache, dass tatsächlich echte Fahrbedingungen schwer zu bewerten sind.
"Zu den Gründen gehören vermutlich eine an das Leben in kleinen Gruppen angepasste Sozialpsychologie, die Schwierigkeit bei der Reorganisation bestehender Institutionen, die von der Koordinierung großer Mengen von Individuen abhängen, oder die Erfordernis der Entwicklung von anderen Institutionen, bevor eine stärker hierarchische Organisation stabil ist."
Zu den Gästen dort gehören Professor Peter Grünberg, Physik-Nobelpreisträger 2007, der bekannte ungarische Wissenschaftsvermittler Istvan Palugyai und Professor Nuno Crato, Gewinner des EU-Preises für Wissenschaftskommunikation 2007 in Portugal.
Zu den Hauptinteressensbereichen gehörten:
Zu den Hauptkomponenten gehört ein "poloidales" Spulensystem, das benötigt wird, um das Plasmagleichgewicht zu erhalten.
Zu den Hauptmerkmalen der Konferenz gehörten die Präsentation von Erfolgsgeschichten europäischer Biotech-Unternehmen sowie Vorträge von Risikokapitalgebern über die Investition in Biotechnologie.
Zu den Hauptprojektzielen gehört unter anderem, Ihre Technologien erschwinglich zu machen.
Zu den Hauptthemen der Internetseite gehören Detailinformationen zum EU-Rahmenprogramm, insbesondere zu offenen Ausschreibungen für US-Forscher, eine Datenbank, Nachrichten und Veranstaltungshinweise.
Zu den Hauptzielen des Abkommens gehört die gegenseitige Unterstützung wirtschaftlicher Interessen, die Bekämpfung der Armut und das Erreichen einer nachhaltigen Entwicklung.
Zu den Hauptzielen gehört, daß eine mindestens 40%ige Beteiligung von Frauen auf allen Ebenen der Umsetzung und des Managements von FP5 Forschungsprogrammen erzielt wird, und daß Frauen mindestens 40% der Marie Curie Stipendien erhalten.
Zu den Hauptzielen gehört die Entwicklung von Enzymen, die die Lignozellulose in Zuckerverbindungen umwandeln kann, die dann einfach fermentiert und in Ethanol umgewandelt werden können.
Zu den Herausforderungen, vor denen die Wissenschaftler standen, um dieses evolutionsgeschichtliche Puzzle zusammenzusetzen, gehörte, dass die zur Durchführung der Arbeiten notwendige Technologie nicht zur Verfügung stand.
Zu den Herausforderungen zählen beispielsweise die Bereitstellung urheberrechtlich geschützter digitaler Inhalte auf europäischer Ebene, die Einführung von Systemen zur Verwaltung digitaler Rechte (DRM), notwendige Anpassungen der Verbraucherschutz- und Datenschutzvorschriften und der Kampf gegen die Onlineverbreitung illegaler Inhalte.
Zu den hervorgebrachten Ideen gehörten unter anderem die Einrichtung von Büros in Brüssel und Addis Abeba (Äthiopien), engere Verbindungen zwischen Entscheidungsträgern aus dem technologischen und Entwicklungsbereich sowie Unterstützung für den Bau von Infrastrukturen.
Zu den hieran beteiligten Biologen, Chemikern und Bildgebungsexperten gehören zwei Nobelpreisträger.
Zu den hierbei angesprochenen Punkten gehörten die "neuen und zusätzlichen Barrieren für klein- und mittelständige Unternehmen", die Angemessenheit des Netzes führender Forschungsgruppen sowie die "dramatischen Veränderungen bei den finanziellen Vereinbarungen".
Zu den Hochschul- und Forschungspartnern gehören die Autonome Universität Madrid, die Universität Zaragoza, die Queens University Belfast, die Technische Universität Dresden und die Louis Pasteur Universität in Straßburg.
Zu den häufigsten Phobien gehören die Angst vor Spinnen, Schlangen, Höhe, Dunkelheit, Menschenmengen oder engen Räumen, Tieren und Menschen.
Zu den Höhepunkten der Reise gehörte ein gemeinsamer EU-Indien-Tag auf einem großen Gipfel über Nutrazeutika.
Zu den Höhepunkten des Jahres 1996 gehörten:
Zu den Höhepunkten des Jahres 1997 gehörten u.a.:
Zu den Ideen für die Umsetzung innerhalb des RP7 gehören die Fertigstellung des Forschungsteilnehmerportals, weitere Reduzierungen der Papierberge, eine einheitlichere Anwendung der Vorschriften und bessere Synergien mit verwandten Programmen wie dem Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) und den Gemeinsamen Technologieinitiativen (JTI).
Zu den im Bericht "Eine Vision für 2020" genannten Zielen der Luftfahrtindustrie gehören die Reduzierung der CO2-Emissionen um 50 Prozent und der Stickstoffoxidemissionen um 80 Prozent.
Zu den im Rahmen dieses Aufrufs für Projektvorschläge bereiten Sektoren gehörten unter anderem der Sektor "Telematik für die Forschung" mit der folgenden zweifachen Zielsetzung:
Zu den im Verzeichnis enthaltenen Informationen für das jeweilige IRC gehören u.a.:
Zu den in CASAGRAS diskutierten Schlüsselthemen gehört das Konzept des "Internets der Dinge", das auf das drahtlose selbst konfigurierende Netzwerk zwischen Objekten bezieht.
Zu den in der Publikation behandelten Demonstrationsprojekten gehören:
Zu den in diesem Abkommen hervorgehobenen Forschungsthemen gehören Umweltinformationssysteme, die Entwicklung von Umwelt- und Nachhaltigkeitsindikatoren, Instrumente zur Unterstützung von Entscheidungsfindungsprozessen, nachhaltige Chemie und Werkstoffe sowie die Einsatzmöglichkeiten und die Auswirkungen von Nanotechnologie.
Zu den in diesem ersten Aufruf angesprochenen Themen gehören sechs zur Säule "Verbesserung der Vorhersagekraft der Sicherheitsbewertung", sieben zur Säule "Verbesserung der Vorhersagekraft der Wirksamkeitsevaluierung" und fünf zur Säule "Aus- und Weiterbildungslücke schließen".
Zu den Indikatoren gehören der Zeitpunkt der Wahl, Abstimmungsart und ob elektronische Wahlen möglich sind.
Zu den indirekten Auswirkungen gehörte technologischer Transfer, während auch schwächere kommerzielle und organisatorische Auswirkungen ermittelt wurden;
Zu den industriellen Partnern gehören sowohl KMU als auch große Unternehmen aus der Forstwirtschaft, Papierindustrie und der chemischen und pharmazeutischen Industrie.
Zu den Informationen gehören eine allgemeine Übersicht über das ACTS-Programm, technische Spezifikationen der geförderten Arbeit und ausführliche Zusammenfassungen einzelner Projekte und ihrer praktischen Erprobung und Versuche.
Zu den Informationen gehören laufende Aktivitäten, Interessen sowie potentielle Beiträge zu ERUDIT.
Zu den Initiativen der Kommission zählen die Europäische Charta für Forscher und der Verhaltenskodex für die Eins...
Zu den Initiativen der Kommission zählen die Europäische Charta für Forscher und der Verhaltenskodex für die Einstellung von Forschern, das Europäische Mobilitätsportal für Forscher und der Unterstützungsdienst ERA-MORE.
Zu den INNOVATION-Diensten gehören das FTE-Helpdesk, Informationen zum Recht am geistigen Eigentum, das Netz von Förderorganisationen für Energietechnologien (OPET) sowie CORDIS, der Informationsdienst für Forschung und technologische Entwicklung der Gemeinschaft und gleichzeitig Host zahlreicher Homepages der FTE-Programme.
Zu den innovativen Merkmalen des zeoReactors zählt die Möglichkeit der kontinuierlichen Nitrifizierung und Denitrifizierung.
Zu den jüngsten Beispielen gehört die nicht angegebene Beimischung von Pferdefleisch in Rindfleischerzeugnissen, die Zugabe von Melamin zu Milchpulver und Säuglingsnahrung und die Verfälschung von Chilipulver mit Sudanrot.
Zu den jüngsten Politikinitiativen gehört der Plan der Kommission für die Entwicklung eines "Risikokapital-Aktionsplans" für Europa, der die Hindernisse beseitigen und Investoren dazu ermutigen soll, die EU als einen Binnenmarkt für Investitionen zu behandeln.
Zu den Kernbereichen der Entwicklung von W&T zählen Grundlagenforschung zu Problemen der Natur- und Geisteswissenschaften, neue Biotechnologien, Methoden zur Behandlung verbreiteter Krankheiten sowie neue und ressourcenschonende Technologien in Industrie, Landwirtschaft und in der Energietechnik.
Zu den konkreten Beispielen für die Verbesserungen, die in Vorbereitung sind, gehören Entwicklungen, die sich auf das IoT auswirken und die von der Umweltüberwachung gefährlicher Chemikalien bis hin zur Kollisionsvermeidung für selbstfahrende Fahrzeuge reichen.
Zu den konkreten Ergebnissen des Projekts gehören eine Karte für das technologisch gestützte Lernen für den Beruf, auf der Bereiche für weitere Forschungen aufgezeigt werden, sowie ein virtuelles Kompetenzzentrum.
Zu den konkreten Zielen gehört die Senkung der Kohlendioxidemissionen (CO2) um 40%, der Stickstoffoxidemissionen (NOx) um 40% und der Lärmemissionen um 20 Dezibel.
Zu den künftigen Anwendungen gehören Herzüberwachungsimplantate, Biochiptransponder auf Tierfarmen sowie Fahrzeuge mit eingebauten Sensoren.
Zu den künftigen Forschungsplänen gehört die Untersuchung der Frage, ob sich Neurochirurgie mithilfe von Robotern für Patienten, die während ihrer Operation bei Bewusstsein bleiben, eignet.
Zu den langfristigen Themen zählen neue Energiequellen wie beispielsweise Wasserstoff, der Einsatz von Brennstoffzellen, der Transport und die Lagerung von Energie, Biomasse und sauberere fossile Brennstoffsysteme.
Zu den langfristigen Zielen des Berichts gehören die Einrichtung einer Informations- und Wissensbasis zur Bewertung der im Bereich Forschung und Entwicklung auf europäischer Ebene bestehenden Probleme.
Zu den Leistungen, die die GFS bietet, gehören Techniken zur Entnahme von Umweltproben.
Zu den Leistungen, die die Projektpartner offerieren, gehören Lehrgänge, Identifizierung von Arten, die Authentifizierung von Forschungsmaterial sowie Hochdurchsatzverfahren, mit denen große Probenmengen analysiert und verglichen werden können.
Zu den Leitartikeln der ersten Ausgabe dieses Bulletins zählen:
Zu den Ländern, die den Beitritt zur Europäischen Union beantragt haben, gehören Bulgarien, Zypern, die Tschechische Republik, Estland, Ungarn, Lettland, Litauen, Polen, Rumänien, die Slowakei und Slowenien.
Zu den Ländern, die sie hervorheben, weil sie in diese Kategorie fallen, in der Repressionen gegen die Presse ein wichtiges Warnsignal sind, gehören Peru, Sierra Leone, Malaysia und Tansania.
Zu den Ländern, für die Kooperationsabkommen bestehen oder in Kürze in Kraft treten, zählen die USA, Australien und Argentinien.
Zu den Ländern, mit denen Kooperationsabkommen abgeschlossen wurden, gehören u.a. die USA, Australien, Kanada, Südafrika, Rußland, China und Argentinien.
Zu den Ländern mit einem WuT-Abkommen gehören: Ägypten, Algerien, Argentinien, Australien, Brasilien, Chile, China, Indien, Japan, Jordanien, Kanada, die Republik Korea, Marokko, Mexiko, Neuseeland, Russland, Südafrika, Tunesien, die Ukraine und die Vereinigten Staaten.
Zu den Lösungen gehören RFID-Geräte (radio-frequency identification), d.h. speziell zugeschnittene Smart-Tags und benutzerfreundliche Lesegeräte sowie die zugehörige Software zur Rückverfolgung und Verwaltung der Authentisierungsdaten, aber auch Branchenrichtlinien.
Zu den Lücken in den nationalen Gesundheitssystemen, die das Projekt festgestellt hat, gehören Schwangerschafts- und Kindervorsorge, die Entwicklung von Arzneimitteln aus örtlichen Pflanzen und Rohstoffen sowie die Gesundheitsversorgung in belasteten Umgebungen.
Zu den Maßnahmen der Gemeinschaft im Bereich der Erziehung und Berufsbildung an Anstalten außerhalb der Hochschulen von 1995 zählten nachfolgende Aktivitäten:
Zu den Maßnahmen gehören das Festhalten von Forschern durch attraktive Laufbahnen und garantierte Mobilität, die Anregung europäischer Exzellenznetzwerke und der Zusammenlegung von Ressourcen sowie die Bestärkung zu Partnerschaften zwischen Wissenschaftler und Unternehmern.
Zu den Maßnahmen gehörten auch Zuschüsse für die Rücksiedlung.
Zu den Maßnahmen zählen Systeme zur Begrenzung der lokalen Umweltverschmutzung, Strategien, um noch mehr Regenwasser aufzufangen, und für eine bessere Herdenwirtschaft sowie alternative Einkommensquellen wie Ökotourismus, Heilpflanzen und ökologische Produkte.
Zu den Methoden gehört die gemeinsame Kultivierung untereinander abhängiger Mikroorganismen, die die natürliche Umwelt nachahmen.
Zu den Mitgliedern der Jury gehören zwei Präsidenten nationaler Wissenschaftsakademien, der Vizepräsident des Europäischen Patentamts, ein Museumskustos, der Aufsichtsratsvorsitzende eines Telekommunikationsunternehmens, ein ehemaliger Minister für Wissenschaft und ein Vertreter der Europäischen Weltraumorganisation.
Zu den Mitgliedern des Forums werden Interessenvertreter aus den Gemeinschaften der Meeresforschung und der maritimen Forschung, sowie Vertreter von Regierungen, Regionen und aus der Zivilgesellschaft gehören.
Zu den Mitgliedern gehören IKT-Experten und Behörden aus 13 EU-Mitgliedstaaten und einigen anderen Ländern wie der Schweiz und der Türkei.
Zu den Mitgliedern von ACARE zählen Walter Kröll, der Vorsitzende der DLR, François Lureau, der CEO von Thales Aerospace, Phil Ruffles, der wissenschaftlich-technische Leiter von Rolls Royce, Joachim Szodruch, der Direktor von EADS Airbus und Victor Aguado, der Generaldirektor von Eurocontrol.
Zu den Modulen für fortgeschrittene Benutzer gehören Homologie-Modellierung und -Threading sowie komplexere Analysen mit uncharakterisierten Sequenzen.
Zu den moralischen und ästhetischen Gründen für den Erhalt der Artenvielfalt liefern unsere Ergebnisse jetzt auch starke wissenschaftliche Gründe", so Dr. Andy Hector des Imperial College, ein Mitglied des Forscherteams.
Zu den Motoren gehören der rechtliche und politische Rahmen, Rohstoffpreise, die Geschwindigkeit des wissenschaftlichen Fortschritts im Bereich der Nanotechnologien und Umweltbelastungen.
Zu den möglichen Finanzierungsquellen gehören die neu eingerichteten Finanzierungsfazilitäten mit Risikoteilung (RSFF), nationale und regionale Initiativen, internationale Initiativen wie EUREKA und der europäische Strukturfonds.
Zu den möglichen künftigen Einsatzgebieten der verkehrsflussverarbeitenden Plattformen von CHANGE gehören u. a.:
Zu den möglichen Nutzern von EISAC gehören Forschungsgruppen, staatliche Sicherheitseinrichtungen, Forschungsabteilungen in Unternehmen, die kritische Infrastrukturen betreiben, andere industrielle Interessenvertreter sowie die Regierungen der Mitgliedstaaten.
Zu den möglichen Quellen dieser Partikel in U-Bahn-Systemen zählen der Abrieb von Bremsen, Rädern und Schienen sowie Außenluft, die durch Lüftungsanlagen und Eingänge in die Stationen gelangt.
Zu den neuartigen Systemen in dem Verfahren zählen magnetische Einspannung und eine Spannvorrichtung für die Fertigung von großen Turbinen.
Zu den neuartigen Techniken, die im Rahmen des Projekts entwickelt werden, gehört unter anderem die Durchflusscytometrie zur schnellen und zuverlässigen Analyse von vielen Proben.
Zu den neuartigen von Net-WMS entwickelten Methoden gehört auch eine zur Eliminierung zeitverschwenderischer "Sackgassen"-Lösungen und die Entwicklung einer Computersprache, um Randbedingungen wie etwa das Maximalgewicht eines Containers oder die Stabilität einer Palette zu beschreiben.
Zu den neuen Anwendungsgebieten für das Instrument könnte auch eine Analyse der Schleimhäute und der Atemwege sowie des Urogenital- oder Magen-Darm-Systems gehören.
Zu den neuen, für das Fünfte Rahmenprogramm vorgeschlagenen Regeln zählen:
Zu den neuen Punkten auf dem Fahrplan gehören die Aufrüstung eines Radarsystems, das zur Untersuchung von atmosphärischen Prozessen eingesetzt wird, eine Beobachtungsanlage in der Arktis, die für unser Verständnis der globalen Umweltveränderungen wichtig ist, sowie ein Netzwerk von Standorten, um alternative Ansätze zur Kohlenstoffabscheidung und Lagerung zu untersuchen.
Zu den neuesten Errungenschaften zählten die 2002 verabschiedete EU-Strategie über Biowissenschaften und Biotechnologie, die Einbeziehung von Forschungsarbeiten über GVO-Sicherheit in die folgenden Forschungsrahmenprogramme, eine neue GVO-Richtlinie über Rückverfolgbarkeit und Kennzeichnung von GVO und die Einrichtung eines europäischen Netzes von GVO-Laboratorien.
Zu den neun Partnern gehören führende europäische Halbleiterhersteller, Technologieentwicklungslabore, Forschungszentren und Universitäten.
Zu den nominierten Wissenschaftlern gehört Professor Colin Pillinger aus dem VK für seine Rolle bei der öffentlichen Informationsvermittlung über das Landegerät Beagle 2 - Teil der Mission Mars Express der Europäischen Weltraumorganisation (ESA).
Zu den Notfallunterkünften gehörte ein „schlaues Dach“ (­clever roof - ultraleichter sicherer Schutz für eine Familie) und ein „Progressive House“ (Unterkunft für Familien mit bis zu fünf Personen).
Zu den Nutznießern des vorgeschlagenen Programms gehören die europäische Grundstoffmittelindustrie, akademische Einrichtungen, Aufsichtsbehörden der EU & Mitgliedstaaten, FTE-Programmplaner und die europäische Gesellschaft.
Zu den nächsten Schritten sagt Professor Thorpe: "Als nächstes müssen wir die Gene bestimmen, welche die Eigenschaften steuern, die sich auf den Prozess der Artbildung auswirken."
Zu den nützlichen Details in den Arbeitsprogrammen gehört ein indikativer Zeitplan, in dem die Aufrufe zur Vorschlagseinreichung für die gesamte Laufzeit eines Programms aufgelistet sind.
"Zu den Optionen zählen u.a.:
Zu den Organisationen, die Vorschläge im Rahmen des IST-Programms einreichen möchten und ihre Profile kürzlich beim Partner-Dienst eingegeben haben, zählen unter anderen: das Hypermedia-Labor der Universität von Tampere in Finnland; VSS Consulting, Project Management and Information Technology Ltd. aus Bremen in Deutschland; das Max-Planck-Institut für Psychiatrie in München, Deutschland, sowie xEcomm Advanced Systems aus Tel Aviv in Israel.
Zu den originelleren Ideen gehörte der Vorschlag, dass die Plattform zweimal jährlich parallel zu den Veranstaltungen des EU-Vorsitzes eine Konferenz abhalten solle, um klare Stellungnahmen und Ergebnisse zur Politik hervorzubringen.
Zu den Partnern aus der Industrie, die wesentlich zum WEBINOS-Projekt beitragen, gehören Sony Ericsson Mobile Communication (Schweden), Telecom Italia, Deutsche Telekom, die Forschungs- und Technikeinheit der BMW-Gruppe (Deutschland), sowie Samsung Electronics im Vereinigten Königreich.
Zu den Partnern der nationalen Programme gehören Vertreter aus Belgien, Deutschland, Spanien, Frankreich, den Niederlanden, Österreich, Slowenien, Finnland und dem Vereinigten Königreich sowie aus Israel und Norwegen.
Zu den Partnern der Plattform gehört die französischen Atomenergiebehörde, CEA, die auf eine lange Geschichte in der Kernforschung zurückblickt und an der Spitze der technologischen Entwicklung in diesem Bereich steht, da sie bereits an Kernreaktoren der vierten Generation arbeitet.
Zu den 29 Partnern, die es vereint, zählen der Schwedische Forschungsrat, das Schwedische Naturkundemuseum und die Universität Göteborg.
Zu den Partnern, die hinter der Entwicklung des Vakzins stehen, zählt die Innovative Medicines Initiative der EU.
Zu den Partnern gehören die Universitäten York (Großbritannien) und Ljubljana (Slowenien) sowie die Selbsthilfeorganisation für blinde Menschen National Council for the Blind of Ireland und die Foundation For Assistive Technology (FAST).
Zu den 27 Partnern im Rahmen des Projekts gehören so namhafte Unternehmen wie Daimler, BMW und Siemens sowie kleine und mittlere Unternehmen (KMU) und Hochschulen.
Zu den Partnern von EUMINAfab gehören Centro Ricerche FIAT ScpA in Italien, Commissariat à l'Energie Atomique in Frankreich, Fundación TEKNIKER in Spanien und National Physical Laboratory im Vereinigten Königreich.
Zu den Partnern zählen Alcatel-Lucent Bell NV aus Belgien, Philips aus den Niederlanden, das IDIAP-Forschungsinstitut aus der Schweiz sowie Goldsmiths und die Universität London aus dem Vereinigten Königreich.
Zu den Partnern zählen 14 führende Forschungsinstitute und Universitäten, 2 kleine und mittlere Unternehmen und 2 industrielle Großunternehmen.
Zu den Partnern zählen VW, Fiat, Opel, Renault, Volvo, Porsche und Daimler wie auch Spezialisten und Zulieferer wie ArcelorMittal und Norsk Hydro.
Zu den Plänen der Partner im Hinblick auf die Vermarktung des Projektergebnisses sagt Dr. Marcellini: "Das SMILING System ist nach heutigem Stand bereit für die nächste Phase der Wertgestaltung.
Zu den Plänen und Aktivitäten auf der Home Page Financing Innovation' gehören u.a.:
Zu den populärsten Bereichen zählen die Programm-Webdienste.
Zu den potentiell hochwertigen Zutaten gehören ernährungsphysiologisch und pharmakologisch-funktionale Biopolymere, die in so unterschiedlichen Bereichen wie der Medizin und der Verpackungsindustrie eingesetzt werden können.
Zu den potentiellen Interessenten an den Ergebnissen zählen Bibliotheken, Verlage, der Buchhandel, die IT-Industrie, Forschungsverbände und Entscheidungsträger.
Zu den potenziellen Gebieten gehören - neben denen der MOLTO-Fallstudien - Fernstudium, Internethandel, Enzyklopädieartikel, Verträge, Handbücher und Benutzeroberflächen.
Zu den potenziellen Vorteilen für Partner, die bereit sind, ihre besten Teams beizusteuern, gehören eine erhöhte Sichtbarkeit und Prestige, eine privilegierte Partnerschaft mit den besten Wissenschaftlern in einem bestimmten Bereich, finanzielle Anreize in Form von Mitteln für den Kapazitätsaufbau und Wissenstransfer.
Zu den praktischen Maßnahmen, die die ERA-NET-Partner umsetzen werden, um eine stärkere Zusammenarbeit zu erzielen, gehören das Benchmarking regionaler und nationaler Forschungsprogramme, die Ermittlung von Forschungsbereichen, in denen eine europäische Zusammenarbeit besonders vorteilhaft wäre, sowie die Festlegung gemeinsamer politischer Inititiativen.
Zu den praxisorientierteren Zielsetzungen der Plattformteilnehmer gehören eine verbesserte Zusammenführung und Koordinierung der Forschungs- und Innovationsbemühungen, die Entwicklung einer langfristigen Vision und strategischen Forschungsagenda, der verbesserte Zugang zu innovationsfördernden Ressourcen sowie die Optimierung der Rahmenbedingungen für Innovation.
Zu den Prion-Krankheiten beim Menschen gehören die sporadische Creutzfeldt-Jakob-Krankheit, Kuru, eine Variante der Creutzfeldt-Jakob-Krankheit, das Gerstmann-Sträussler-Scheinker-Syndrom, und die letale familiäre Insomnie.
Zu den Projekten gehörten 88 klinische Studien: 31 zu HIV/AIDS, 25 zu Tuberkulose und 32 zu Malaria.
Zu den Projekten zählen:
Zu den Projekten zählt eine Initiative zur Einrichtung eines Netzes zwischen europäischen Laboratorien, um eine Standardisierung der Beobachtungsmethoden und die Validierung von Diagnosemethoden für TSE bei Wiederkäuern zu ermöglichen.
Zu den Projektergebnissen gehören Innovationsmethoden, um Europa dabei zu unterstützen, seine Verkehrsdienste optimal zu nutzen, eine "Innovations-Wiki"-Dokumentensammlung und Pilotvorhaben, die u. a. die Studie eines statistischen Vorhersagemodells des Straßenreibwertes umfasst.
Zu den Projektergebnissen gehört u. a. das neue Informations- und Managementwerkzeug "Port and Terminal Knowledge Landscape".
Zu den Projektpartnern gehören acht Wissenschaftszentren aus ganz Europa sowie ECSITE, das europäische Netzwerk der Wissenschaftszentren und Museen.
Zu den Projektpartnern gehören auch neue EU-Mitgliedstaaten wie Malta sowie das Beitrittsland Türkei.
Zu den Projektpartnern gehören die BBC (British Broadcasting Corporation), die Technologische Universität Delft, die Europäische Rundfunkunion, die Universität Lancaster, Markenfilm, Pioneer Digital Design Centre Ltd. und das VTT Technical Research Centre of Finland.
Zu den Projektpartnern gehören europäische Experten aus den Bereichen Chemie, Physik, Oberflächenwissenschaft und Nanotechnologie.
Zu den Projektpartnern gehören Fachleute aus den Bereichen rechnergestützte Bilddarstellung in der Medizin, Krebsspezialisten, Radiologen und Epidemiologen aus Frankreich, Italien und dem VK.
Zu den Projektpartnern gehören PROMES-CNRS (Frankreich), ScanArc Plasma Systems AB (Schweden), ZOXY Energy Systems AG (Deutschland), das Paul Scherrer Institut (PSI) am Institut für Energietechnik ETH (Schweiz) und das Weizmann Institute of Science in Israel.
Zu den Projektpartnern gehören Vertreter aus China, Frankreich, Deutschland, Japan, Korea, dem Vereinigten Königreich und den USA.
Zu den Projektpartnern gehörte auch ein Multimedia-Verlagshaus, damit die hohe Qualität der erarbeiteten Materialien sichergestellt werden konnte.
Zu den Projektpartnern zählen BWM, British Telecom, France Telecom, Renault und Volvo.
Zu den Projektpartnern zählen das Deutsche Forschungszentrum für Künstliche Intelligenz, Ontology Ltd. aus Israel, die italienische Nachrichtenagentur Agenzia ANSA, die spanische Nachrichtenagentur Agencia EFE und die Universidad Carlos III de Madrid.
Zu den Projektpartnern zählen fünf Universitäten und drei KMU aus verschiedenen Regionen der EU.
Zu den Projektteilnehmern gehören das CERN, das Paul Scherrer Institut - PSI (Schweiz), die Universitäten Helsinki (Finnland), Leeds und Reading (Vereinigtes Königreich) sowie Wien (Österreich), das Institut für Troposphärenforschung in Leipzig (Deutschland) sowie Ionicon Analytik aus Innsbruck (Österreich).
Zu den Projektzielen gehört die Entwicklung von weltraumgestützter Technologie für die Erforschung von Planeten außerhalb unseres Sonnensystems.
Zu den Präsentationen zählten eine Übersicht über die technologiefördernden Maßnahmen für KMU im Rahmen des Vierten FTE-Rahmenprogramms, über die Tätigkeit des KMU Focal Point-Netzes, sowie Erfahrungsberichte erfolgreicher Antragsteller.
Zu den Quellen für die Inhalte des FuE-Newsrooms gehören verschiedene thematisch gegliederte sowie allgemeine Feeds von den Generaldirektionen Forschung, Umwelt, Bildung und Kultur sowie Unternehmen und Industrie.
Zu den Rednern auf der Veranstaltung gehörten Akademiker, Regierungsvertreter und MdEP, deren Beiträge in der Veröffentlichung enthalten sind.
Zu den Rednern gehörten Philippe Galiay von der GD XII der Europäischen Kommission, Rupert Pichler vom österreichischen Ministerium für Wissenschaft und Verkehr sowie zahlreiche weitere Vortragende aus ganz Europa.
Zu den Rednern werden renommierte Persönlichkeiten wie Kommissarin Kroes sowie Hans Vestberg, CEO des schwedischen Telekommunikationsunternehmens Ericsson, erwartet.
Zu den Regionen, die im Rahmen des laufenden Projekts CERES (Climate change and European aquatic RESources) abgedeckt werden, gehören die Ozeane der hohen Breiten bis hin zum Mittelmeer und den europäischen Binnengewässern.
Zu den Regionen, die vom Klimawandel am meisten bedroht sind, gehören Gebirgsregionen, Küstengebiete, die Arktis und Teile des Mittelmeerraumes.
Zu den relevanten Überwachungstechnologien im Bereich der sozialen Dienstleistungen könnten beispielsweise Sensoren an den Ausgängen, die bei unerwünschten Bewegungen Alarm schlagen, oder eine Art elektronisches Etikett, mit dem ältere Menschen lokalisiert werden können, gehören", sagt Professor Mordini.
Zu den Schlüsselbereichen für Maßnahmen zählen Forschung, Raumfahrt und Verteidigung.
Zu den Schlüsselelementen des Vorschlags von Frau Cresson gehören:
Zu den schwedischen Akteuren gehören der Fachbereich biomedizinische Technik der Universität Linköping, der den Laser Doppler Perfusion Imager erfunden hat, Lisca AB, das spin-off-Unternehmen, das zur Entwicklung und Vermarktung des Instruments gebildet wurde, und das staatliche schwedische Institut für das Arbeitsleben.
Zu den Schwierigkeiten, mit denen die Projektpartner derzeit konfrontiert sind, meint Professor Vuorio: "Erstaunlicherweise haben wir mit der Technik die geringsten Probleme."
"Zu den schwierigsten Dingen für einen Mitarbeiter zählt es, ständig den Kontext zu wechseln.
Zu den Schwächen zählen eine risikoscheue Einstellung, zersplitterte europäische Märkte, eine geringe Mobilität der Arbeitskräfte und ein mangelnder Sinn für Dringlichkeit.
Zu den schädigenden Bedingungen gehören hohe Temperaturen, hohe Drücke und stark korrosive Umgebungen.
Zu den seit Juni 1995 durchgeführten Aktionen zählen:
Zu den sieben Projektpartnern gehören Universitäten und Forschungszentren in sechs EU-Mitgliedstaaten.
Zu den spezifischen Prioritäten gehören:
Zu den spezifischen Themen zählen:
Zu den spezifischen Vorschlägen gehören: Möglichkeit der Teilnahme von KMU an weitergeführten Projekten; Möglichkeit der Unterbreitung von Vorschlägen jederzeit und Gewährleistung einer Entscheidung innerhalb von zwei Monaten nach der Unterbreitung.
Zu den Spin-off-Firmen unter Professor Richard Friend von der Universität Cambridge finden sich anerkannte Namen wie die organische Polymerelektronik von Cambridge Display Technology sowie die neue Generation von Anzeigetechnologien von Plastic Logic.
Zu den Sprechern gehören der EU-Forschungskommissar Philippe Busquin, der amerikanische Ethikexperte Arthur Caplan, der Vorsitzende des Deutschen Ethikrats Spiro Simitis und Vertreter von NRO und der Industrie aus ganz Europa.
Zu den Symptomen der Crohnschen Krankheit gehören Schmerz, Durchfall, Müdigkeit und Gewichtsverlust.
Zu den Symptomen dieser Erkrankung gehören Bewegungsstörungen und psychische Störungen wie beispielsweise Depressionen und Demenz.
Zu den Symptomen gehören Fiber, Anämie und Schüttelfrost.
Zu den Symptomen gehören Fieber, Kopfschmerzen, Durchfall, Muskel- und Gelenkschmerzen sowie fortschreitende Schwachheit.
Zu den Symptomen gehören Gelenkschmerzen, Müdigkeit, Energielosigkeit, Bauchschmerzen, Herzprobleme sowie eine bronzefarbene Haut.
Zu den Symptomen von Alzheimer gehören Verwirrung, Gedächtnisverlust und Stimmungsschwankungen.
Zu den Symptomen zählen Fieber, Kopfschmerzen und Erbrechen.
Zu den Teilnehmern an diesen Projekten zählen Versorgungsbetriebe, Stadtverwaltungen, Unternehmen (die meisten davon sind KMU) und Hochschulen in allen Mitgliedstaaten.
Zu den Teilnehmern gehören 46 Forschungsorganisationen aus EU-Mitgliedstaaten, assoziierten Ländern, assoziierten Bewerberländern, Drittländern und den Neuen Unabhängigen Staaten (NUS) sowie internationale Organisationen.
Zu den Teilnehmern gehören unterschiedliche Organisationen, darunter große und kleine Unternehmen (695 Teilnehmer), Forschungszentren (176) und Universitäten (128).
Zu den Teilnehmern gehörten Vertreter aller Partnerorganisationen und Mitglieder der externen Beratungsgremien.
Zu den Teilnehmern gehörten Vertreter von KMU und Großunternehmen, politische Entscheidungsträger, Behörden, Versicherungsunternehmen, Risikobewerter und Entwickler solcher Tools.
Zu den Teilnehmern gehörten Wissenschaftler und Akademiker.
Zu den Teilnehmern zählten eine große Anzahl von KMU (35%) und verschiedene Mittler (30%).
Zu den Teilnehmern zählten nicht nur Vertr...
Zu den Themen des dritten Bands gehören Malaria, Trypanosomiasis, Filariose und andere durch Parasiten verursachte Krankheiten.
Zu den Themen, die das COLTHERES-Projekt bearbeitet, gehören die molekulare Profilierung von Darmkrebsproben mithilfe von multiplen -omik-Technologien für die Ko-Segregation von Läsionen, die den Widerstand gegen bestehende und neue zielgerichtete Therapien weitergeben könnten, und den Aufbau und das Screening von prädiktiven In-vitro-Modellen auf der Grundlage dieser Daten, um die rasche und empirische Bestimmung von Biomarkern für Wirkstoffresistenzen zu ermöglichen.
Zu den Themen gehören:
Zu den Themen gehören das Verständnis der komplexen Wechselbeziehungen zwischen Nahrungsmittelaufnahme, Körperstoffwechsel und Krankheiten beim Menschen.
Zu den Themen zählen Forschungsethik, die Rolle der Frau und Wissenschaftskommunikation.
Zu den typischen Kommentaren der Befragten gehörten "Ich arbeite doppelte Schichten und habe keine Zeit" sowie "Ich hatte keinen Babysitter für meine fünf Kinder".
Zu den Tätigkeiten von ETAN gehören z. B. Treffen von Arbeitsgruppen, Workshops, Konferenzen und thematische Studien.
Zu den unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) neu eingeführten Instrumenten gehört auch das INCO-Net, das politische Entscheidungsträger und Interessengruppen einer bestimmten Region oder Ländergruppe mit den EU-Partnern zusammenführen soll.
Zu den unter der ersten PATHFINDER-Ausschreibung ausgewählten Projekten gehören STARFLAG, ein Versuch der Vorhersage des menschlichen Verhaltens durch Erforschung des Schwarmverhaltens von Staren im Flug mittels schneller Fotografie (gehört zum Bereich "Umgang mit der Komplexität").
Zu den Unterstützungsmaßnahmen gehören Netzwerke, die KMU dabei helfen, Informationen über Aktivitäten der Gemeinschaft zu ermitteln und Partner in anderen europäischen Ländern zu finden (u.a. durch Euro Info Centres, BC-NET und BRE) sowie Programme, die internationale Konferenzen fördern, auf denen KMU Gelegenheit haben, Partner zur Weiterentwicklung ihres Unternehmens zu finden (u.a. durch EUROPARTENARIAT, INTERPRISE und IBEX).
Zu den untersuchten historischen Ereignissen gehören u. a. die große Dürre in der Sahelzone in Nordafrika, Hurrikan Mitch in Zentralamerika und der Tsunami in Asien.
Zu den US-Staaten, bei denen 95% bis 100% positive Befunde veröffentlicht wurden, gehörten Michigan, Ohio und Nebraska sowie Washington D.C.
Zu den Variablen, die in der Datenbank verzeichnet wurden, gehören Belastung durch Haustiere, Zigarettenrauch, Anzahl der Geschwister, Atopie in der Familie, Wohnverhältnisse, Entbindung, Medikamente, Infektionen und die Ergebnisse von Allergietests wie etwa die Bestimmung von IgE (Immunoglobulin E - der Antikörper, der mit Immunreaktionen in Verbindung gebracht wird) sowohl im Blut des Kindes als auch im Nabelschnurblut bei der Geburt des Kindes.
Zu den Veranstaltungen gehören hochrangige Konferenzen und Symposien für alle interessierten Personenkreise.
Zu den Verhaltensstörungen bei Katzen gehören Schüchternheit, stereotypes Saugen an Wolle, exzessives Putzen und Aggressionen.
Zu den verschiedenen, von SCIMITAR angebotenen Unterstützungsdiensten zählt der Dienst für Standardisierung.
Zu den Versprechen gehören ein Ende aller Schmerzen und allen Leidens sowie ein computerähnlicher Zugang zu Informationen durch einen im Gehirn eingepflanzten Chip.
Zu den verwendeten Indikatoren zählen: Anteil der Unternehmen mit interner Innovation; Anteil von KMU (kleine und mittlere Unternehmen), die miteinander kooperieren; Innovationsausgaben als Prozentsatz des Gesamtumsatzes; Anteil der Unternehmen mit Patentanmeldungen; FuE-Ausgaben (Forschung und Entwicklung); erteilte EPA- und USPTO-Patente.
Zu den vielen neuen möglichen Anwendungen gehören Messungen der Kräfte zwischen Molekülen sowie der Kräfte aus der Elektron-Magnetresonanz.
Zu den vielen praktischen Lösungsvorschlägen aus der Workshop-Diskussion zählten u.a.:
Zu den vier Senken zählen die Atmosphäre, die terrestrische Biosphäre, die Ozeane und die Sedimente.
Zu den vom Ausschuß der Regionen als Prioritätsgebiete hervorgehobenen Themen zählen:
Zu den vom Beirat vorgeschlagenen alternativen Finanzierungsquellen zählen die Europäische Investitionsbank und die EU-Strukturfonds.
Zu den vom FAIR-Programm unterstützten Projekten zählt die Einrichtung des ersten europäischen Netzes zur epidemiologischen Beobachtung der Traberkrankheit (Scrapie, TSE des Schafs).
Zu den vom Programm unterstützten Forschungsbereichen gehören Sprach-Engineering, Gesundheit, Bildung und Ausbildung sowie Verkehr.
Zu den vom Projekt verwendeten Spitzentechnologien gehören seismische P-Kabel-3-D-Instrumente zur hochauflösenden Bildgebung des Fluidstroms, der durch das Deckgestein über der Lagerungsformation dringt, hydroakkustische Methoden, um aus dem Meeresboden aufsteigende Gasblasen zu entdecken, sowie chemische Sensoren, um die Werte des im Meerwasser gelösten CO2 zu messen.
Zu den von der Europäischen Kommission vorgeschlagenen Änderungen gehört die Anhebung des Höchstbetrags, unter dem für die Fördermittel einfachere Verwaltungsabläufe gelten, von derzeit 25.000 EUR auf 50.000 EUR.
Zu den 1995 von der Kommission für eine Finanzierung ausgewählten Projekten zählen:
Zu den von der SUDPLAN-3D-Komponente unterstützten Datentypen zählen eindimensionale Daten (z. B. georeferenzierte Niederschlagsmessungen) bis hin zu zeitlichen 3D-Datensätzen (z. B. Luftverschmutzungszeitreihen in 3D).
Zu den von der Vereinbarung abgedeckten Sparten und Themen gehören Forschung in den Bereichen Umwelt, Biomedizin und Gesundheitswesen sowie nicht-nukleare Energie, Telematik, Wissenschafts- und Technologiepolitik sowie Management, Ausbildung und Mobilität von Wissenschaftlern.
Zu den von diesen Gruppen zu untersuchenden Bereichen der Arbeitsprogramme gehören das Programmieren der Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen, die Kriterien für die Evaluierung der Projektvorschläge und, falls möglich, das Aufstellen quantifizierter oder verifizierbarer Ziele zum Erreichen der Ziele der Leitaktionen.
Zu den von TELSCAN angebotenen Diensten zählen:
Zu den vor kurzem in dieser Reihe veröffentlichten Be...
Zu den vorgesehenen Aspekten gehören optoelektronische Hardwareentwicklungen für Funk-Photonenanwendungen und Konvergenz von Funk- und FTTx-Technologien.
Zu den vorrangigen Bereichen gehören die Finanzielle Vorausschau der EU für 2007-2012, die nach Aussagen der finnischen Regierung während ihrer Ratspräsidentschaft zum Abschluss gebracht werden muss, um "unnötige Verzögerungen" zu Beginn des neuen Zeitraums zu vermeiden.
Zu den Vorschlägen für neue thematische Programme zählten die Umwelt, Energie, die Sozialwissenschaften und Verkehr.
Zu den Vorteilen gehören eine verstärkte Zusammenarbeit mit europäischen Kollegen, ein Austausch bestmöglicher Verfahren, ein Überblick über die verschiedenen Tätigkeitsbereiche sowie ein Austausch von Ansätzen zum Programmmanagement", so Dr. Wittke.
Zu den Vorteilen zählen eine bessere körperliche Verfassung, ein tieferer Lipidspiegel, ein geringeres Risiko für Herzkreislauferkrankungen, eine geringere Verbreitung von Adipositas und ein besseres physiologisches Wohlbefinden.
Zu den weiteren Anforderungen gehören die Förderung der Interoperabilität zwischen den Mobildiensten, ein verbesserter gesetzlicher Rahmen für geistige Eigentumsrechte zur Erleichterung der Entwicklung von Inhalten, Erstellung von Regeln für 'e-Geld für mobilen Zahlungsverkehr und ein koordinierter europäischer Ansatz zur Verfügbarkeit und Nutzung des Spektrums der Mobilkommunikation.
Zu den weiteren dringlichen Themen, die der designierte Kommissar aus Slowenien in seiner Erklärung vor dem Ausschuss anführte, gehörten die Vereinfachung, Nutzung und Ausgewogenheit der europäischen Forschungspolitik.
Zu den weiteren durch das Projekt erschlossenen Forschungswegen gehören Hindernis-Erkennungssoftware für Flugzeuge und intelligente Fahrtsteuersysteme für Kraftfahrzeuge.
Zu den weiteren Entwicklungen, die den erforderlichen Wandel in der Verteidigungsindustrie vorantreiben sollen, gehören die künftige Richtlinie zur Beschaffung im Verteidigungsbereich und die Verordnung zum innereuropäischen Transfer von Verteidigungsgütern.
Zu den weiteren Erfolgen gehören die Organisation von Schulungen und Kontaktbörsen durch das Konsortium in Moskau und in Tomsk sowie beeindruckende 93 Informationstage in 37 Regionen mit insgesamt 4.479 Teilnehmern.
Zu den weiteren Ergebnissen gehörten u. a.:
Zu den weiteren Forschungsgebieten gehörten AIDS/HIV, Stammzellenforschung, Diabetes, Diagnostik, Entwicklung von Impfstoffen und Arzneimitteln.
Zu den weiteren Forschungsresultaten hinsichtlich seiner Wirksamkeit gehören Messungen von Schweißchlorid, Gewichtszunahmen, der Lungenfunktion sowie des CFQ-R-Wertes der Atemwegsbeschwerden.
Zu den weiteren Fragestellungen gehören die Positionen, auf die Frauen berufen werden, und ihr Zugang zu Forschungsgeldern.
Zu den weiteren Geldgebern dieses Projekts gehören die Coopération Universitaire Franco-Marocaine sowie die nationalen Weltraumprogramme Frankreichs, INSU und CNES.
Zu den weiteren geplanten Initiativen gehört die Aufstellung von fünf Arbeitsgruppen über Genetik und Zucht, Ernährung und Tierfutter, Fleischtechnologie, Gesundheit und Wohlergehen von Tieren sowie Fischerei.
Zu den weiteren Geräten zählten ein GPS-Empfänger, ein hochgenaues Tachometer (zur Geschwindigkeitsmessung), das an der Achse angebracht war, eine Frontend-Einheit sowie ein Computer, der die Daten sammelte.
Zu den weiteren Herausforderungen zählen ein Hochschulsystem, dass derzeit nicht den Anforderungen des Marktes entspricht, der schlechte Zustand der litauischen Forschungsinfrastrukturen, ein schlecht funktionierendes Innovationssystem und schwache Verbindungen zwischen Industrie und Universitäten.
Zu den weiteren Initiativen, die noch auf ihre Aktivierung warten, gehört die Gemeinsame Technologieinitiative für eingebettete Systeme sowie die Initiativen für innovative Arzneimittel und für Wasserstoff- und Brennstoffzellen.
Zu den weiteren Initiativen gehören der laufende Kommunikationsbericht zur Sicherung eines gesunden Wettbewerbs bei Telekommunikationsdiensten, Initiativen zum Urheberrechts- und Datenschutz sowie ein im Jahr 1999 verabschiedeter Mehrjahres-Aktionsplan zur Schaffung von Anreizen für die sicherere Nutzung des Internet.
Zu den weiteren Initiativen gehört die Roadmap des Europäischen Strategieforums über die Forschungsinfrastrukturen ESFRI (European Strategy Forum for Research Infrastructures) und die Gemeinsamen Technologieinitiativen, mit denen öffentlich-private Forschungspartnerschaften in bestimmten Sektoren geschaffen werden sollen.
Zu den weiteren potenziellen Anwendungen zählt die Schaffung von Seide produzierenden Industriesektoren in neuen Regionen wie etwa Afrika, wobei eine Anpassung lokale Falterarten und einheimische Bäume vorzunehmen ist.
Zu den weiteren Problemen in dieser Kategorie gehören der Mangel an Vertrauen in die Fähigkeit der Regierung, wissenschaftlichen Rat zu erhalten und zu nutzen, sowie das schlechte Image von Wissenschaft und Technik bei den jungen Leuten.
Zu den weiteren Projekten gehören Web-Services für das Gesundheitswesen (e-Health) und den Bildungsbereich (e-Learning) sowie Sicherheits-, Datenschutz- und Netzwerktechnologien.
Zu den weiteren Projektpartnern gehörten Experten aus Forschung und Industrie aus Belgien, Frankreich, Deutschland, Norwegen, Spanien und dem Vereinigten Königreich.
Zu den weiteren Schritten für diese neue Forschungsstrategie gehören:
Zu den weiteren Thales-Projekten gehören Nanopack (11), eine recht verschiedenes Projekt für die Entwicklung einer Reihe von Fetten, Klebstoffen, Polymerfasern und Kohlenstoffnanoröhren, um Wärme von elektronischen Bauteilen abzuleiten und kleinere und leistungsstärkere Geräte zu bauen.
Zu den weiteren Themen gehörten die Zusammenhänge zwischen Dürren, Überschwemmungen und Meeresspiegelanstieg und sozialen Konflikte, die Rolle von Institutionen, internationale Abkommen sowie Anpassungsstrategien für die menschliche Sicherheit.
Zu den weiteren Themen gehörten in der Reihenfolge der Anzahl der auf sich vereinigten Interessensbekundungen Photovoltaik, 'andere erneuerbare Energien, Brennstoffzellen, Elektrizität, Auffangen und Lagern von CO2, Wasserstoff und Sozialwirtschaft.
Zu den weiteren Tools gehört ein kabelloses RFID-System (Radio-Frequency Identification) im Allard Pierson Museum in Amsterdam, womit die Besucher Inhalte personalisieren können.
Zu den weiteren von den Konferenzteilnehmern vorgeschlagenen Strategien zur Innovationsförderung gehörten höhere Forschungs- und Bildungsinvestitionen, ein Abbau regulativer Vorschriften, eine Verstärkung der Beziehungen zwischen Industrie und akademischer Welt, die Einrichtung geeigneter Institutionen und die Bildung von Unternehmensclustern.
Zu den weiteren von den Teilnehmern genannten Forschungsprioritäten gehörten die Intensivierung der Beziehungen zwischen akademischer Welt und Industrie, um eine umfassende Beteiligung der Industrie an den EU-Forschungsprogrammen sicherzustellen, sowie die Umsetzung von Forschungsergebnissen in marktfähige Produkte.
Zu den weiteren Zielen des Projekts gehört die Veröffentlichung von Ergebnissen, die auf Politiken in der EU und den USA angewendet werden könnten, und die Schaffung eines stärkeren Bewusstseins unter den politischen Entscheidungsträgern im Hinblick auf die Konvergenz bei der Regulierung von Nanotechnologien.
Zu den weiteren Zielen gehören die Angleichung verschiedener Initiativen in Bezug auf nachhaltige Entwicklung oder die Erneuerung traditioneller Industriesektoren.
Zu den Werkzeugen, die während des Symposiums hervorgehoben wurden, gehört CactoSim, mit dem Benutzer Optimierungsmodelle simulieren, das Verhalten von Anwendungen in verschiedenen Ressourcen vorhersagen und Modelle verbessern können.
Zu den wichtigen laufenden Projekten gehören:
Zu den wichtigen Themen, denen sich das CFIF widmet gehören:
Zu den wichtigen Themen, die in jüngster Zeit über den F&E-Informationsdienst des britischen Vorsitzes on-line abrufbar sind, gehören:
Zu den wichtigsten Aspekten der Schulung gehörten ihre Praxisbezogenheit, interaktive Schulungsmethoden und der Schwerpunkt auf Projektmanagementtechniken.
Zu den wichtigsten Beiträgen von Telefónica , die sich auf die künftige Interneterfahrung aller Nutzer auswirken könnten, gehört die Koordination von FI-WARE (1), das über http://www.fi-ppp.eu/ (die öffentlich-private Partnerschaft zum Internet der Zukunft) (Future Internet Public-Private Partnership, FI-PPP) gefördert wurde, um "die globale Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Wirtschaft durch die Einführung einer innovativen Infrastruktur für eine kostenwirksame Schaffung und Lieferung von Dienstleistungen zu fördern".
Zu den wichtigsten Beteiligten von PHASORS, das von 2008 bis voraussichtlich 2011 laufen wird, gehören Institute aus der gesamten EU, namentlich das ORC, die Chalmers University of Technology (Schweden), das Tyndall National Institute am University College Cork (Irland) und die National and Kapodestrian University in Athen (Griechenland).
Zu den wichtigsten bisher erzielten Ergebnissen des Projekts gehören:
Zu den wichtigsten Ergebnissen der Versuche zählen:
Zu den wichtigsten Ergebnissen dieser Investition gehörten die Entwicklung einer starken Grid-Forschungsgemeinschaft in Europa, der Beitrag Europas zu den globalen Standardisierungsanstrengungen sowie die Validierung des Grid-Konzeptes bei einer Vielzahl von Pilotanwendungen.
Zu den wichtigsten Ergebnissen gehört, dass nur wenige Länder konsistente und zuverlässige nach Geschlecht aufgeschlüsselte Daten in all diesen Bereichen erheben und dies behindert die Umsetzung wirksamer befähigender Politiken und Programme.
Zu den wichtigsten Ergebnissen von FI-WARE gehört eine offene Architektur und die Referenzimplementierung einer neuartigen Dienstleistungsinfrastruktur.
Zu den wichtigsten Errungenschaften des Teams zählten acht neue Algorithmen, die den Advanced Encryption Standard (AES) ausführen können, den zwei belgische Forscher in den 1990ern entwickelten und den später die US-Regierung übernahm, um geheime Informationen zu schützen.
Zu den wichtigsten Faktoren, die zu Parität führen, gehören ein höherer wirtschaftlicher Status, wichtigere Rollen in Regierung und Politik, Zugang zu wirtschaftlichen, produktiven und technischen Ressourcen, Qualität der Gesundheitsversorgung und finanzielle Ressourcen.
Zu den wichtigsten Forschungsarten der Konsortialpartner gehörten in diesem Zusammenhang umfangreiche Beobachtungen, Prozessstudien und fortgeschrittene Computermodelle mit Schwerpunkt auf allen quantitativ wichtigen Aspekten des Problems.
Zu den wichtigsten 1998 geplanten Workshops gehören:
Zu den wichtigsten Merkmalen von PROLIX gehört die offene, integrierte Referenzarchitektur: eine Art Vorlage mit einem konsistenten Satz an bewährten Verfahren, die in der ganzen Organisation zum Einsatz kommen können.
Zu den wichtigsten Politikbereichen zählen das Siebte Rahmenprogramm (RP7), das über Mittel in Höhe von 54,6 Milliarden Euro verfügt, und das Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP), für das 3,6 Milliarden Euro veranschlagt wurden.
Zu den wichtigsten Prioritäten des Projekts gehört die Entwicklung von Techniken zur Messung der Eisdicke.
Zu den wichtigsten Projektergebnissen gehört ein neues Community Portal für den Wissensaustausch, Zusammenarbeit, Verbreitung und den Aufbau einer disziplinübergreifenden Mitgliedergemeinschaft.
Zu den wichtigsten Projektergebnissen zählt die Entwicklung einer Plattform für statistische, genetische und molekulare Analysen.
Zu den wichtigsten Schlussfolgerungen des diesjährigen Berichts zählen folgende Punkte:
Zu den wichtigsten Strategien, um Veränderungen in der Umwelt und in natürlichen Populationen zu erkennen, gehört das Biodiversitäts- und Umweltmoni...
Zu den wichtigsten Vorteilen für die Projektpartner aus den EECA-Ländern gehören ein tiefer gehendes Verständnis der europäischen Gesundheitspolitik, eine gestärkte internationale Zusammenarbeit im Gesundheitsbereich und darüber hinaus bzw. die Bestimmung der wichtigsten Prioritäten für die Zusammenarbeit.
Zu den wichtigsten Zielen von Trilogy gehört sicherzustellen, dass diese Systeme auf eine koordinierte Weise funktionieren.
Zu den wissenschaftlichen Bereichen, die abgedeckt wurden, gehören Sozial- und Geisteswissenschaften, Geowissenschaften und Atmosphärische Wissenschaften, Klimawissenschaften, biologische Vielfalt, Biowissenschaften und Physik.
Zu den WOODWISDOM-NET-Projekten gehörte in der Vergangenheit eine TES-Energy-Fassade, die mithilfe von Holz die Energieeffizienz von zwischen 1950 und 1980 gebauten Gebäuden im Zuge von Sanierungen verbessern sollte.
Zu den während der Implementierungsphase finanzierten Tätigkeiten gehören eine Reihe von entsprechenden Kommunikationswerkzeugen wie Workshops, Mitteilungsblätter, Tätigkeitsberichte sowie der Austausch und die Ausbildung von Personal.
Zu den während des Workshops behandelten Fragen zählten Aspekte des Konsums, der Beteiligung und Eigenkapitalaspekte sowie der Nutzung von Modellen in der Forschung zur Unterstützung der Politik.
Zu den Zeichen für eine Überempfindlichkeit gegen Aspirin gehören ein allergieähnliches Asthma, Nebenhöhlenentzündung und Nesselsucht, ein juckender Hautausschlag.
Zu den zentralen Aspekten dieser Strategie gehören das Erreichen nationaler Investitionsziele für Forschung und Entwicklung (FuE), die Förderung großer Forschungsprojekte wie GALILEO und der Gemeinsamen Technologieinitiativen (GTI) sowie die Verbesserung der Zusammenarbeit zwischen Industrie und Wissenschaft.
Zu den zentralen Befunden der Studie gehörte, dass die Hüllen um die MHV-Partikel außergewöhnlich dick waren, rund doppelt so dick wie eine übliche biologische Membran.
Zu den zentralen Vorteilen gehören ihre einfache Integration in verschiedene Elektronikkomponenten, ihre Unterstützung für Stromanwendungen mit hohen Strömen und Spannungen und ihre Verwendung als Standardschaltkreise.
Zu den Zielen der Kfz-Gruppe zählen:
Zu den Zielen dieses Forschungsprojekts zählt es, das Wissen über die Vorstellungen von Europa und der Nation zu prüfen und auszuweiten, das Ausmaß zu ermitteln, in dem sich nationale Loyalität und die Identifizierung mit Europa und der EU gegenseitig ausschließen, sowie die Gemeinsamkeiten und Unterschiede zwischen dem Bild von der Nation und von Europa in den Medien, bei den Eliten sowie Zivilpersonen herauszustellen.
Zu den Zielen von I'M-Europe gehört, das Publikum verstärkt mit den Aktivitäten der Generaldirektion XIII (Telekommunikation, Informationsmarkt und Nutzung der Forschungsergebnisse) im Marktbereich der elektronischen Informationsdienste bekannt zu machen.
Zu den Zielsetzungen zählt u.a. die Erkennung neuer und sich abzeichnender Wissenschafts- und Technologiebereiche innerhalb des Europäischen Forschungsraums (EFR).
Zu den zu erwartenden Nutzern gehören auch Politiker, die europäische geologische Risiken beurteilen und vergleichen müssen, sowie nationale geologische Forschungsvorhaben und geowissenschaftliche Institute, die im öffentlichen Interesse Daten zu Georisiken sammeln.
Zu den älteren Problemen, die gelöst werden müssen, zählen u.a. chronische Erkrankungen wie Herzkrankheiten, Diabetes und Depressionen.
Zu den übrigen Bereichen von Bedeutung gehören der Weltraum, die Sicherheitsforschung, klinische Versuche und die internationale Zusammenarbeit, sagte der Kommissar.
Zu den übrigen 13 Projekten gehören unter anderem eine afrikanische IKT-Leadership-Initiative, ein WuT-Popularisierungsprojekt, die Entwicklung eines gemeinsamen WuT-Politikrahmens, WuT für die Entwicklung afrikanischer KMU sowie eine AU-Initiative zum Klimawandel.
Zu der ASTRONET-Roadmap trugen mehr als 60 ausgewählte Experten aus Europa bei, außerdem kamen Beiträge aus der Gemeinschaft insgesamt.
Zu der Forschungsgruppe von Dr. Moreno, die an dieser Studie gearbeitet hat, gehören Christa Rhiner, Jesus M. Lopez-Gay, Davide Soldini, Sergio Casas-Tinto, Francisco A. Martin und Luis Lombardia.
Zu der Frage, wie diese Ergebnisse unser Wissen über ähnliche Nagelerkrankungen beim Menschen erweitern können, wiesen die Forscher darauf hin, dass Hunde und Menschen einen ähnlichen Satz orthologer Gene haben, in der gleichen Umgebung leben und unter Krankheiten mit ähnlichen Ursachen leiden.
Zu der Methodik gehörten Interviews mit Teilnehmern an Projekten, die als repräsentative statistische Auswahl aller im Rahmen des HPCN Bereichs finanzierten Projekte selektiert wurden.
Zu der Patentfrage bemerkte der EU-Kommissar für Unternehmen und die Informationsgesellschaft Erkki Liikanen: "Diese Schwäche könnte eine konzertierte Anstrengung der EU zur Unterstützung europäischer Erfinder bei der Patentierung ihrer Erfindungen in Europa und, noch wichtiger, in den USA rechtfertigen."
Zu der Veranstaltung am JRC-ITU in Karlsruhe, Deutschland, kamen 120 Fachleute aus dem Bereich der Vorschriften für die nukleare Sicherheitsüberwachung, um über die neusten Entwicklungen zu diskutieren.
Zu der Veranstaltung gehörten:
Zu der Zeit wurde die Stammzellenforschung nicht ernst genug genommen.
Zu dessen Zielen gehörte die Unterstützung bei der Integration der Forschungsschwerpunkte sowie der Vision der europäischen Interessenvertreter auf dem Gebiet der Aquakultur in zwei Europäische Technologieplattformen: die Technologieplattform für Zucht und Vermehrung landwirtschaftlicher Nutztiere (FABRE-TP) und die Europäische Technologieplattform für Aquakultur (EA-TP).
Zu diese Zweck haben wir zwei Manager für Geschäftsentwicklung angestellt, die um die Welt reisen und potentielle Kunden werben“, fügt er hinzu.
Zu diesem Ansatz gibt es angesichts der Probleme mit Benzin- und Dieselfahrzeugen, wie etwa Umweltauswirkungen, steigende Treibstoffpreise, das knapper werdende Öl und die Einschränkungen von Batterien für Elektrofahrzeuge, keine Alternative."
Zu diesem Augenblick kann das Leben des Kindes meist nur noch durch eine Herzklappentransplantation gerettet werden.
Zu diesem Ergebnis kommt eine auf mathematischen Modellen basierende Studie, die von Forschern mit EU-Finanzmitteln durchgeführt und jetzt in der Fachzeitschrift BioMed Central (BMC) Infectious Diseases veröffentlicht wurde.
Zu diesem Fazit kommt das Team des http://www.eurofot-ip.eu/ (euroFOT-Projekts) ("European field-operational test on active-safety functions in vehicles"), das die erste europaweite Felduntersuchung zur Bewertung der Vorteile von "intelligenten Fahrzeugsystemen" (intelligent vehicle systems, IVS) für die Verkehrssicherheit und Effizienz durchführte.
Zu diesem letzten Punkt bemerkte Potocnik, dass in der Region nur ein geringer Anstieg des Forschungsbudgets zu beobachten war.
Zu diesem Projekt sagte EU-Forschungskommissar Philippe Busquin: "Jedes Jahr verliert einer von zehn Europäern durch eine Schädigung des Innenohrs sein Gehör.
Zu diesem Schluss kam eine internationale Studie im Rahmen des Projekts KALANET ("Efficacy, acceptability and cost-effectiveness of long lasting insecticidal nets in the prevention of Kala-azar"), das 2,11 Mio. EUR aus dem Budget für "Maßnahmen der internationalen Zusammenarbeit" (INCO) des Sechsten EU-Rahmenprogramms (RP6) erhielt.
Zu diesem Symposium kamen ...
Zu diesem Symposium kamen 80 Teilnehmer aus der Europäischen Union, darunter Mitglieder des Europäischen Parlaments, der Europäischen Region der Internationalen Diabetes-Föderation, die alle Verbände von Diabetes-Patienten in Europa vertritt, und ALFEDIAM (Association Francaise pour l'Etude du Diabete et des Maladies Metaboliques).
Zu diesem Thema legt das Papier fest, dass eine der Wissens- und Innovationsgemeinschaften (KIC) des Europäischen Innovations- und Technologieinstituts (ETI) den Schwerpunkt auf Klimawandel und Anpassung legen wird.
Zu diesem Thema sowie zur Wirkungsweise von Nanopartikeln im menschlichen Körper liegen bisher noch keine wissenschaftlichen Daten vor.
Zu diesem Wettbewerb wurden Unternehmen mit neuartigen Produkten, die einen großen IT-Inhalt verarbeiten und ein augenscheinliches Marktpotential besitzen, eingeladen.
Zu diesem Zeitpunkt ist es oftmals zu spät, angemessene Indikatoren einzuführen.
Zu diesem Zeitpunkt kann das Parlament durch einen Beschluß mit absoluter Mehrheit seiner Mitglieder Änderungen an diesem einvernehmlichen Standpunkt einbringen.
Zu diesem Zeitpunkt stiegen Armut und Reichtum an.
Zu diesem Zeitpunkt wird der Kommission der Bericht über Forschung im 21. Jahrhundert vorliegen und weitere Einzelheiten der fünfjährigen Bewertung der Gemeinschaftsforschung, die momentan durchgeführt wird.
Zu diesem Zweck analysieren die Systeme das kulturelle Material, um die darin beschriebenen Zentralthemen, Persönlichkeiten und Ereignisse zu "verstehen".
Zu diesem Zweck arbeiten an dem Projekt 17 Partner aus 11 Ländern mit, fünf europäische (Niederlande, Spanien, VK, Bulgarien und Kroatien) und sechs außereuropäische (Argentinien, Brasilien, China, Indien, Malaysia und Südafrika).
Zu diesem Zweck arbeiten die NOPOOR-Partner mit entsprechenden Einrichtungen zusammen, insbesondere im Senegal sowie in Mali, Madagaskar, Vietnam, Haiti und Peru, und tragen dazu bei, die Kapazität der Institute zu steigern.
Zu diesem Zweck arbeitete Nanophoto auf die Entwicklung sogenannte "PEGylierter" Nanoteilchen hin, was laut Dr. Reddi den bisher wichtigsten Durchbruch des Projekts darstellt.
Zu diesem Zweck arbeiteten die Partner eng mit regionalen Technologiezentren zusammen, die bereits über funktionierende Verbindungen mit Zielunternehmen, aber nicht unbedingt mit anderen Zentren verfügten.
Zu diesem Zweck arbeiteten die Projektmitglieder eng mit den Forschern anderer, ähnlicher Projekte zusammen, wodurch oft Experten im Rahmen internationaler Workshops und Konferenzen zusammenkamen.
Zu diesem Zweck durften die Fische in einem offenen 600-Liter-Tank mit Salzwasser schwimmen, und man zeichnete mehrere Parameter auf, die ihr individuelles Erkundungsverhalten widerspiegeln (z. B. die Wartezeit bis zur ersten Bewegung).
Zu diesem Zweck entwickelt das Projekt PROLIX ("Process-oriented learning and information exchange"), das unter dem Themenbereich "Technologien der Informationsgesells...
Zu diesem Zweck entwickelten die Partner eine Middleware-Anwendung, die auf Servern bereitgestellt werden kann, um eingehende Daten zu verarbeiten und effektiv weiterzuleiten.
Zu diesem Zweck entwickelten wir ein neuartiges Verfahren zur Messung eines molekularen Markers für die Verbrennung von Biomasse (Levoglukosan, 1,6-Anhydro-β-D-glukopyranose), der auf der ganzen Welt in Eisbohrkernen und Seesedimenten zu finden ist.
Zu diesem Zweck erstellte RISC-KIT einen Bericht, der sozioökonomische, kulturelle und physikalische Daten von zehn europäischen Küstenfallstudien und einem Standort in Bangladesch umfasst.
Zu diesem Zweck führen die Forscher gezielte Studien der Schlüsselprozesse in Berggletschersystemen und Eiskappen durch, u.a. in Svalbard in der Arktis oder in Patagonien in Südamerika, sowie in den Eisdecken der polaren Regionen von Grönland und der Antarktis.
Zu diesem Zweck führten die PERSEUS-Forscher kürzlich in den Gewässern von La Spezia in Italien Validierungstests mit einem autonomen Meeresüberwachungsfahrzeug namens Waveglider durch.
Zu diesem Zweck haben die Mitglieder von COMPOSE (Collaborative Open Market to Place Objects at your SErvice) Softwarebibliotheken entwickelt, die alle kostenlos aus dem Archiv für quelloffenen Code GitHub, dem größten Code-Hosting-Dienst der Welt, heruntergeladen werden können.
Zu diesem Zweck haben wir T-Zellen zur MM-Behandlung entwickelt und präklinisch beurteilt, die CD38 als Target nutzen.
Zu diesem Zweck hat das Datenbankteam zahlreiche Artikel in anerkannten Zeitungen veröffentlicht und auf großen Konferenzen Vorträge über Produktsicherheit und Risikobewertung gehalten.
Zu diesem Zweck hat das Team im Jahr 2017 die mobile App iPrognosis (die kostenlos im Google Play Store zur Verfügung steht) in Deutschland, Griechenland, Portugal und im Vereinigten Königreich auf den Markt gebracht.
Zu diesem Zweck hat die GD Energie und Verkehr der Kommission enge Verbindungen mit hochrangigen nationalen Vertretern geknüpft und diese bei der Einrichtung der Initiative einbezogen, um ihr politisches und institutionelles Engagement sicherzustellen.
Zu diesem Zweck hat die GD Unternehmen im Juni 1999 einen Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen mit einem Volumen von 14 Millionen Euro für eine Pilotaktion zur Unterstützung regionaler (oder sub-regionaler) Initiativen gestartet, die zur Gründung und Entwicklung innovativer Unternehmen beitragen sollen.
Zu diesem Zweck hat die Kommission im Jahr 2005 mit ihrer Überprüfung des aktuellen Rechtsrahmens für elektronische Kommunikation begonnen und spricht Empfehlungen aus, wie die Herausforderungen in Zusammenhang mit den hohen Kosten der Mobiltelefonnutzung im Ausland (Roaming) angegangen werden könnten.
Zu diesem Zweck hat man ein Projektkonsortium gegründet, das die gesamte Produktionskette für Biomasse umfasst, einschließlich von Forschern, Unternehmen in der (bio)chemischen Industrie und europäischen Organisationen.
Zu diesem Zweck hält das Max-Planck-Institut für Infektionsbiologie in Deutschland als Forschungskoordinator bereits Kontakt mit verschiedenen Pharmafirmen.
Zu diesem Zweck ist die Forschung zu den Folgen der Alterung - und zwar nicht nur derjenigen an den deutlich sichtbaren Teilen der Anlagen, sondern beispielsweise auch an den der Strahlung ausgesetzten elektronischen Bauteilen oder Drähten - ganz genau dargelegt.
"Zu diesem Zweck ist eine angemessene Finanzierung erforderlich."
Zu diesem Zweck ist eine stärkere Beteiligung von Politologen und Sozialwissenschaftlern an der Entwicklung von IEA Methodologien erforderlich.
Zu diesem Zweck könnten einzelne Projekte sowohl nach Verkehrsmitteln geordnet, als auch unabhängig vom jeweiligen Verkehrsmittel in strategischen Projektpaketen zusammengefaßt werden.
Zu diesem Zweck muss nach Ansicht von Potocnik "die Kultur der Wissenschaft und Technologie mit allen Mitteln und insbesondere durch teilnahmeorientierte und offene Ansätze zur Förderung von Vielfalt und Wissen erfolgen: Zeitungen und Zeitschriften, wissenschaftliche Dokumentationen, Ausstellungen in Wissenschaftsmuseen, Festivals, Wissenschaftswochen und aktivere Maßnahmen vonseiten der Wissenschaftsläden.
Zu diesem Zweck mussten wir den Fluss durch das Gerät, die Zonierung der Hepatocyten (und einiger non-parenchymaler Leberzellen) und die Wirkung der non-parenchymalen auf die Funktion und Downstream-Toxizität der parenchymalen Komponente berücksichtigen – insbesondere wenn es einen der Toxizitätsendpunkte, Leberfibrose und -zirrhose, betraf.
Zu diesem Zweck müsse Europa den Wissenstransfer in Europa fördern und die Abwanderung von Wissenschaftlern (Brain-Drain) eindämmen, damit Europa ein ebenso attraktives Forschungsgebiet werde wie die USA.
Zu diesem Zweck passen die Mitglieder von OPENDREAMKIT gängige softwarebasierte Mathematik-Apps wie MathHub und SageMath für die Anwendung in einem interaktiven, kollaborativen Open-Source-Umfeld an.
Zu diesem Zweck riefen die MdEP zur Einplanung von Mitteln für die Raumfahrt in zukünftigen Forschungsrahmenprogrammen auf.
Zu diesem Zweck schlagen die Verfasser vor, Anreize für Hersteller zu schaffen, damit diese IKT-Produkte mit einer langen Lebensdauer konstruieren und verkaufen, so dass die "Umschlagrate" sinkt.
Zu diesem Zweck seien bereits Gespräche mit Finanzinstitutionen wie der Europäischen Investitionsbank (EIB) und Business Angels aufgenommen worden, so Vieillefosse.
Zu diesem Zweck setzt das HOTMOL-Team eine hochentwickelte Doppel-Differential-Technik namens Spektropolarimetrie ein.
Zu diesem Zweck soll die visuelle Untersuchung der Haut durch objektive Durchblutungsmessungen ersetzt werden, um die Quote falsch positiver (20 %) und falsch negativer Befunde zu senken.
Zu diesem Zweck sollen im Jahr 2007, rechtzeitig für das Siebte Rahmenprogramm (RP7), erstmals Mittel aus der Risk Sharing Finance Facility (RSFF - Finanzierungsfazilität mit Risikoteilung) zur Verfügung gestellt werden.
Zu diesem Zweck stellt die MASP die wichtigsten Herausforderungen fest, denen aus wirtschaftlichen, gesellschaftlichen und politischen Standpunkten heraus entgegengetreten werden soll, und identifiziert im Hinblick auf Markterfolg und nachhaltige Wirkung viel versprechende Bereiche.
Zu diesem Zweck vermittelt der Dienst dem Nutzer einen Überblick über die gut ausgebaute Forschungsinfrastruktur der Region Wielkopolska, die mit zahlreichen Universitäten, Forschungs- und wissenschaftlichen Instituten sowie weiteren Hochschuleinrichtungen aufwarten kann.
Zu diesem Zweck versammelte das Netzwerk letzte Woche im Rahmen des "Third Innovation Network Workshop on substitution of Critical Raw Materials" in Brüssel eine Reihe von Projekten, die auf genau dieses Thema gerichtet sind, sodass deren Mitglieder Erfahrungen austauschen und Kontakte knüpfen können.
Zu diesem Zweck war das Projekt um zwei zentrale Aspekte aufgebaut.
Zu diesem Zweck werden beide Seiten zunächst einmal ihre Zusammenarbeit einer Bewertung unterziehen.
Zu diesem Zweck werden die folgenden Maßnahmen durchgeführt werden:
Zu diesem Zweck werden die Forscher auf einen umfassenden Datensatz zurückgreifen, der im Rahmen des Projekts https://biofrag.wordpress.com (Global Biofrag) erstellt wurde, welches ebenfalls von Dr. Pfeifer geleitet wurde.
Zu diesem Zweck werden die 21 HY-CO-Partner mit einem Austausch von Informationen und Besten Praktiken beginnen, was zur Ermittlung der gemeinsamen strategischen Fragen führen wird.
Zu diesem Zweck werden die Partner in den nächsten zwei Projektjahren Fragen hinsichtlich Datenschutz und Rechten am geistigen Eigentum untersuchen.
Zu diesem Zweck werden drei Instrumente eingesetzt: Integrierte Projekte, Exzellenznetze und Artikel 169.
Zu diesem Zweck wird der französische Forschungsminister im Oktober europäische Fachleute versammeln, damit diese die Möglichkeiten der Errichtung einer europäischen Akademie der Wissenschaften und Technik, die auch die Geistes- und Sozialwissenschaften umfaßt, diskutieren.
Zu diesem Zweck wird die stationäre Plattform NanoAssemblr in den acht am Projekt beteiligten Laboren in den Niederlanden, Belgien, Norwegen, Großbritannien, Spanien und Italien eingesetzt.
Zu diesem Zweck wird die Toolbox in enger Zusammenarbeit mit Organisationen wie der Europäischen Chemikalienagentur (ECHA), dem Europäischen Komitee für Normung (CEN) und der Internationalen Organisation für Normung (ISO) entwickelt.
Zu diesem Zweck wird die ungarische Regierung mit der Unterstützung der irischen Ratspräsidentschaft ein europäisches Ministertreffen zur Informationsgesellschaft in Budapest veranstalten.
Zu diesem Zweck wird eigens eine Einrichtung im EMBL in Heidelberg gegründet.
Zu diesem Zweck wird eine Reihe von Aufrufen zur Einreichung von Vorschlägen, die relevant für die IKT-Forschung sind, veröffentlicht, und der Dienst bietet eine Checkliste der notwendigen Schritte beim Verfassen eines Vorschlags.
Zu diesem Zweck wird in einer Reihe von EU-geförderten Forschungsprojekten die biologische Vielfalt in Europa sowie die Faktoren, die sie beeinträchtigen, erforscht, etwa den Klimawandel.
Zu diesem Zweck wird MACIVIVA neue virosomenbasierte Impfstoffformulierungen erforschen.
Zu diesem Zweck wurde das Projekt MYOSENS (Myoelectric Interfacing with Sensory-Motor Integration) ins Leben gerufen.
Zu diesem Zweck wurde der Forschungs- und Innovationsbedarf für chemische und biologische Umwandlungen auf drei Hauptgebieten bewertet: chemische Bausteine (Wege zu den ca. zwei Millionen verschiedenen Molekülen, die in der Chemieindustrie produziert werden), synthetische Kraftstoffe (z. B. für die Luftfahrt) und Mineralisierung (zur Herstellung harter Materialien, die im Baugewerbe oder als Basis für Düngemittel-Pellets eingesetzt werden könnten).
Zu diesem Zweck wurde der Produktionsprozess für das Sauerstoffträgermaterial auf den Multi-Tonnen-Maßstab skaliert, und ein für diese Größe geeignetes Reaktorkonzept wurde vorgestellt.
Zu diesem Zweck wurde die Initiative "Single European Sky" (einheitlicher europäischer Luftraum) 2004 von der Kommission gestartet, um Luftraum- und Navigationsdienste in ganz Europa zu strukturieren.
Zu diesem Zweck wurde eine separate Seite eingerichtet, die über freie, in den erfolgreichen Netzen finanzierte Stellen informiert.
Zu diesem Zweck wurde über das DISCHROM Initial Training Network eine Gruppe fachübergreifender Experten zusammengestellt, die durch technische Teams unterstützt wurden.
Zu diesem Zweck wurden Kletterer und Jäger engagiert oder Teleskop-Baumscheren eingesetzt.
Zu diesem Zweck wurden Treffen zwischen Verantwortlichen dieser beiden Städte organisiert, wobei die spanischen Vertreter Groningen besuchten und an Schulungssitzungen teilnahmen.
Zu diesem Zweck würde sich jedes der drei spezifischen Programme aus einer Reihe von "Schlüsselaktionen" zusammensetzen.
Zu diesem Zweck zählte auch ein klinischer Partner, das Krankenhaus San Camillo in Venedig, zum Konsortium.
Zu diesem Zwecke wird die EU ihre Zusammenarbeit mit China verbessern und die dortigen Bemühungen unterstützen, in der schnellen wirtschaftlichen Entwicklung eine Kreislaufwirtschaft einzuführen und die natürlichen Ressourcen zu schützen, einschließlich der biologischen Vielfalt", heißt es in Artikel 19.
Zu diesen Aktionen gehörten:
Zu diesen Aktivitäten zählen wissenschaftliche und technische Unterstützungsmaßnahmen gesetzlicher Initiativen und bei der Durchführung strategischer Maßnahmen.
Zu diesen Aspekten gehören das Regelungsumfeld, der Markt des Wissens sowie die die Innovation betreffenden Finanz- und Humanressourcen.
Zu diesen Behauptungen und der Zuverlässigkeit der Projektergebnisse sagte EU-Forschungskommissar Philippe Busquin, dass die einzigen zuverlässigen Stellungnahmen diejenigen seien, die auf "eindeutigen wissenschaftlichen Beweisen" beruhten.
Zu diesen beiden Innovatoren kommt noch ein weiterer Schwede hinzu, der nicht nur die von uns zur Kommunikation eingesetzten Werkzeuge verändert, sondern auch die von uns bei deren Benutzung gesprochene Sprache.
Zu diesen Daten könnten auch biometrische Daten gehören, die elektronischen Pässen entnommen werden.
Zu diesen Empfehlungen zählen unter anderem innovative interdisziplinäre Projekte, die für Schüler attraktiver gestaltet sind.
Zu diesen Ergebnissen gelangten Wissenschaftler aus dem Vereinigte...
Zu diesen Ergebnissen gelangten Wissenschaftler aus dem Vereinigten Königreich mit Hilfe der ALICE-Forschungseinrichtung (Accelerators and Lasers in Combined Experiments, ALICE), die vom Accelerator Science and Technology Centre of the Science and Technology Facilities Council (STFC) des Daresbury Laboratory betrieben wird.
Zu diesen Erkenntnissen beitragende Forschung wurde von Wissenschaftlern durchgeführt, die an Instituten in Frankreich und den USA sowie an anderen schwedische Forschungszentren arbeiten.
Zu diesen Feldern gibt es nur wenige Daten.
Zu diesen Flächen gehören frühere militärische Standorte, Maschinenreparaturwerkstätten und Tankstellen sowie industrielle Produktionsstandorte.
Zu diesen Forschungseinrichtungen gehören 16 Universitäten, 46 höhere wissenschaftliche Forschungsräte, 46 Technologiezentren und 20 öffentliche Forschungseinrichtungen.
Zu diesen Fragen zählen die Rolle und die Wahl der Injektionsmittel (Medikamente, die per Injektion verabreicht werden müssen), die optimale Dauer einer Injektionstherapie und der Gesamttherapie, der potenzielle Wert der Chinolon-Antibiotika späterer Generationen sowie bestimmter Arzneimittel der Gruppe 4 und der Gruppe 5."
Zu diesen gehören: eindeutigere, ergebnisorientierte Ziele; Inangriffnahme der Wettbewerbsfähigkeit, politischen Zielen und Forschungskapazitäten; geeignete Finanzierungsinstrumente, die in Pilotaktionen eingehend getestet wurden; vereinfachte Verwaltung und Erbringung, eventuell auf der Grundlage von "bestehenden erfolgreichen Mechanismen" wie Eureka; und eine stärkere Betonung auf die Nutzung der Ergebnisse.
Zu diesen gehören z. B. die Erforschung von Allergien, Konsumgewohnheiten und der Wirkung spezifischer Nährstoffe.
Zu diesen Geräten zählten üblicherweise Kameras, deren Auflösung nicht gut genug ist, um feine Körperbewegungen zu rekonstruieren, sowie Brillen und Handschuhe, die sperrig und einschränkend sind.
Zu diesen Herausforderungen gehören die steigende Nachfrage nach gesunden, sicheren Lebensmitteln, zunehmende Risiken durch Krankheiten wie die Vogelgrippe und die Bedrohung der landwirtschaftlichen und Fischereiproduktion durch den Klimawandel.
Zu diesen Indikatoren gehören der modale Anteil von Laufen und Radfahren, mit dem Fahrrad oder zu Fuß zurückgelegte Kilometer pro Jahr, das aktuelle Bewusstsein für aktive Mobilität und die Einstellung ihr gegenüber, Flächennutzung und Topographie (mittels quantitativer Analyse durch GIS-Tools), aber auch Informationen etwa über vorhandene Verkehrsinfrastrukturen, politische Maßnahmen für aktive Mobilität und politische Unterstützung.
Zu diesen Informationen zählte, wo das Obst angebaut wurde, welche Düngemittel oder Pestizide verwendet wurden und welche Art von Wasser für die Bewässerung eingesetzt wurde.
Zu diesen Initiativen gehören die Einrichtung einer nationalen wissenschaftlichen Forschungsbehörde im Jahr 2005, die Einführung eines Spitzenforschungsprogramms, die Eröffnung eines neuen Büros für Wissenschaft und Technologie (ROST) in Brüssel und die Einhaltung der EU-Rechtsvorschriften.
Zu diesen Kriterien zählen unter anderem Synergien mit dem Bildungswesen auf allen Ebenen, die Kapazität, Verbindung mit Akteuren außerhalb der Forschung aufzunehmen, sowie Maßnahmen zur Stärkung der Rolle der Frauen in der Forschung.
Zu diesen Maschinen zählen auch das „SmartBoxTool“ und eine IKT-Plattform, um die Logistik des Sammelprozesses und der Abfuhr zu optimieren sowie um die Qualität der Schnittreste zu prüfen.
Zu diesen Maßnahmen gehören Energiekennzeichnungen für Kochgeräte und Produkte, die online verkauft werden, und automatische Standby-Anforderungen für angeschlossenen Geräte und Kaffeemaschinen.
Zu diesen Motoren gehören der rechtliche und politische Rahmen, Rohstoffpreise, das Tempo des wissenschaftlichen Fortschritts in den Nanotechnologien und Umweltdruck.
Zu diesen Möglichkeiten gehören z.B. die über die Strukturfonds verteilten EU-Gelder, die allgemeine Bereitstellung von finanziellen Mitteln für KMU durch Staaten oder Banken, das Projekt "Supporting the internationalisation of SMEs" der Europäischen Kommission oder das Siebte Rahmenprogramm für Forschung und technologische Entwicklung (RP7).
Zu diesen neuen Anwendungen gehören im Wesentlichen die Herstellung von Wasserstoff (wofür die Kernenergie ganz besonders gut geeignet ist) sowie die Entsalzung, aber auch industrielle "Wärmeanwendungen" wie die Beton- oder Glasherstellung.
Zu diesen Prioritätsfällen zählen u.a.:
Zu diesen Problemen gehören sprachliche Unterstützung, die modellhafte Abbildung von Einsatzgebieten und die Sicherheit.“
Zu diesen psychologischen Faktoren kommen noch die Auswirkungen von Werbung, Vorstellungen von Selbstdisziplin und die vielen Diäten, die als Lösungen angepriesen werden.
Zu diesen Richtlinien zählen unter anderem die REACH-Chemikalienverordnung und die Wasserrahmenrichtlinie (WRRL).
Zu diesen Schlussfolgerungen kam das Forschungsteam nach einer als bislang umfangreichste genetische Analyse der Parkinson-Krankheit beschriebenen Studie.
Zu diesen Sektoren gehören Kataloge und Sammlungen, Benutzer- und Schnittstellenerfordernisse sowie Vernetzung und Digitalisierung.
Zu diesen Signalwegen gehört auch die extrazellulär geregelte Kinase (ERK), die bei ungefähr 30 Prozent aller Krebspatienten verändert ist.
Zu diesen sogenannten diskreten Ereignissen zählen Ionenaustausche über Membranen, elektrochemische Mechanismen und aktives Ionenpumpen durch Energieverbrauch, die zusammen einen Potentialverlauf bilden – die Sprache, in der die Außenwelt im Gehirn verschlüsselt ist.
Zu diesen Sondermaßnahmen, die darauf abzielen, KMU die Teilnahme an europäischen Forschungsprogrammen zu erleichtern, gehören u.a.:
Zu diesen Sorgen zählen Lärm und Beeinflussung der Meeressedimente.
Zu diesen technischen Anpassungsmöglichkeiten zählen ein besseres Wasser-, Düngemittel- und Herdenmanagement sowie effizientere Düngemittel.
Zu diesen "Technologiefördermaßnahmen für KMU" zählen die folgenden:
Zu diesen Variablen können zudem Datumsbereiche und geografische Informationen (innerhalb Europas) hinzugefügt werden.
Zu diesen Vorsichtsmaßnahmen gehört das De-facto-Moratorium über GV-Produkte in Europa, das seit 1999 in Kraft ist und in der Öffentlichkeit zunehmend Widerstand gegen GVO ausgelöst hat.
Zu diesen Werkzeugen zählte ein Gerät zur Ferndatenerfassung, das Wasserqualitätsparameter wie Salzgehalt, Temperatur, Tiefe, gelöster Sauerstoff und Strömungsstärke sammeln kann, sowie drei vom Taucher mitgeführte Geräte: ein Datenlogger, der verschiedene Parameter innerhalb der Sedimente misst, ein weiterer, der zur Entnahme von Sedimentproben aus dem Meeresboden zur weiteren Analyse unter Laborbedingungen entwickelt wurde, und ein dritter, der zur Bewertung des Verfallszustands des Holzes an Ort und Stelle unter Wasser genutzt wurde.
Zu diesen Zelltypen gehören Lymphozyten, Hepatozyten und verschiedene Typen von Stammzellen, die alle von PERSIST gezielt untersucht wurden.
Zu diesen Zielen gehört die Vision 2020 der EU (d. h. 20% Reduzierung der CO2-Emissionen, 20% Verbesserung der Energieeffizienz und 20% Anteil aus erneuerbaren Energiequellen am Energieverbrauch) und die im Strategieplan für Energietechnologie (SET-Plan) erläuterten Ziele, die kostengünstige kohlenstoffarme Technologien beschleunigen sollen.
Zu diesen zusätzlichen Mitteln kommt eine Anhebung der Rücklagen [der Europäischen Investitionsbank] in Höhe von 2.500 Millionen Euro zur Finanzierung von Programmen in den Bereichen F&E, Verkehrsnetze und Unterstützung von Kleinunternehmen hinzu."
Zu diesen zählen der Klimawandel, die Suche nach neuen Energiequellen, Alter und Krankheit sowie die Globalisierung.
Zu diesen zählen die Entwicklung eines Innovationstrend-Diagramms, anhand dessen Europäer beste Praktiken auf dem Gebiet innovativer Verfahren und Innovationspolitiken sehen und vergleichen können.
Zu diesen zählen neue Wege für die Zucht von Säugetierzellen für die Produktion von Biopharmazeutika, die Erprobung eines neuen Malaria-Impfstoffs und ein genomische Impfstoff gegen HIV-1, neue Technologien für strukturelle biologische Studien und Markierungstechnologien für die Zucht von Nutztieren und -pflanzen.
Zu diesen zählten ein führender Anbieter für CAD-Softwarekomponenten, führende Wissenschaftler aus dem Bereich der Geometrie, ein international renommiertes Zentrum für rechnergestützte geometrische Konstruktion, ein Hightech-Startup-Unternehmen mit Schwerpunkt auf geometrischen Berechnungen für Architektur und Fertigung sowie ein Entwickler für Softwarelösungen für 5-Achs-Bearbeitung.
Zu diesen zählten eine natürliche Kühlungsanlage, ein Europäischer Tageslichtbeleuchtungsatlas und Richtlinien für die Tageslicht nutzende Planung von Gebäuden.
Zu dieser Altersgruppe zählen 60 % aller Migranten, die in den letzten fünf Jahren ins Vereinigte Königreich auswanderten.
Zu dieser Arbeit gehört der Abriss bzw. die Sanierung existierender Bauten.
Zu dieser bemerkenswerten Entwicklung trägt jetzt auch das Projekt MUSE (Multi Service Access Everywhere) bei.
Zu dieser Erkenntnis sind Forscher des Max-Planck-Instituts für Ornithologie in Deutschland und des Nationalmuseums für Naturgeschichte Bulg...
Zu dieser Gruppe gehören führende Experten aus den Mitgliedstaaten sowie aus Norwegen und Island.
Zu dieser Infrastruktur sollen Netzwerke für die Datenerstellung und -verarbeitung gehören, weiterhin Anlagen für Datenintegration und Interoperabilität sowie virtuelle Labors mit Analyse- und Modellierungstools.
Zu dieser Mammutaufgabe gehört die Erstellung von Metadaten - für Computer aussagekräftige Informationen -, um eine Vielfalt von Daten wie Namen, Adressen, Medikamente und Verfahren zu identifizieren.
Zu dieser Plattform gehören eine drahtlose Umgebung zu Hause und medizinische Sensoren.
Zu dieser Schlussfolgerung ist man in der ersten umfassenden Gesamtanalyse zu Kr...
Zu dieser Studie trugen auch Forscher der Queen's University, der Universität Bologna in Italien, der Universität Stockholm und der Universität Mälardalen (beide in Schweden) sowie der University of California, Los Angeles (US) bei.
Zu dieser Studie trugen auch Forscher des Instituts für Biomedizinische Forschung (IRB Barcelona) an der Universität Barcelona und des Biomedical Research Network on Diabetes and Associated Metabolic Disorders (CIBERDEM) sowie des Instituts für interne Medizin der Medizinischen Fakultät der Katholischen Universität in Italien bei.
Zu dieser Studie trugen auch Wissenschaftler aus Belgien, China, Dänemark, Frankreich, Deutschland, Polen, Südkorea, der Schweiz und der Türkei bei.
Zu dieser Studie trugen Experten aus Österreich, Brasilien, Zypern, Georgien, Griechenland, Italien, Norwegen, Rumänien, Russland, Slowakei, Spanien, Schweden, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich bei.
Zu dieser wird auch eine Toolbox gehören, in der all unsere Forschungsergebnisse zusammengefasst sind und die damit einen Rahmen zur Umsetzung und Prüfung bewährter Praktiken bietet.
Zu dieser Zeit soll es 70-80 lebensfähige Stammzelllinien gegeben haben.
Zu dieser Zeit stellte ein führender Experte, Professor Mac Johnston vom Royal Veterinary College, eine explizite Verbindung zwischen Schweinepest und Maul- und Klauenseuche her, indem er behauptete, dass beide durch kontaminierte Getreideschlempe eingeschleppt worden seien.
Zu dieser Zeit traten die ersten arzneimittelresistenten Stämme auf.
Zu dieser Zeit verschwanden viele marine Arten und außerdem tauchten die ersten Dinosaurier auf.
Zu einem früheren Zeitpunkt der Konferenz erklärte Dr. Martine Piccart, Vorsitzende der Breast International Group, dass TRANS-BIG, ein multinationales Forschungsnetzwerk mit 40 Partnern aus ganz Europa und Lateinamerika, sich in einer fortgeschrittenen Verhandlungsphase mit der Europäischen Kommission im Hinblick auf die Finanzierung eines Exzellenznetzwerks unter dem Sechsten Rahmenprogramm befindet.
Zu einem früheren Zeitpunkt der Veranstaltung hatte Mathy an einer Plenarsitzung teilgenommen, die die Schaffung eines Europäischen Meeresforschungsraums untersuchte, und er fuhr mit der Erläuterung des Ansatzes der Kommission hinsichtlich dieser Vision fort.
"Zu einem Signal - jedem Signal - gehört zwangsläufig ein Rauschen, ein gewisses Maß an Ungenauigkeit, das keine Information beinhaltet und sogar die zugrunde liegenden Daten durcheinanderbringen kann", wie man bei FET House schreibt.
Zu einem späteren Zeitpunkt werden die Gruppen auch den erzielten Fortschritt diskutieren, mit der Absicht, mögliche Änderungen an den Arbeitsprogrammen vorzunehmen.
Zu einer gemeinsamen Vision aller Beteiligten zu gelangen und kohärente Politik zu machen, das ist keine leichte Aufgabe!", betonte der Kommissar.
Zu einer politischen Einigung kam es dank der Vermittlung durch den finnischen Ratsvorsitz, indem die Leitlinien zur Stammzellenforschung zur Zufriedenheit der meisten Delegationen präzisiert wurden.
Zu einer vor kurzem in Brüssel veranstalteten Konferenz waren 600 Entscheidungsträger und Fachleute eingeladen, um bei der Kartierung der Möglichkeiten für das Projekt zu helfen.
"Zu einfache oder zu schwierige Spiele können ihr Motivationsziel verfehlen, und zu langwierige Spiele können ein Zeitproblem aufwerfen.
Zu einigen Fragen, und insbesondere bezüglich der Etikettierung von Lebensmitteln, gibt es mehr Unterschiede zwischen den Interessengruppen als zwischen den Ländern.
Zu erfolgreich vielleicht, da die Erfolgsquote nicht die vielen hervorragenden Projektvorschläge spiegele, die bei der Kommission eingegangen seien.
Zu erkennen, welcher Belastung Gebäude widerstehen können, sollte uns lehren, wie wir diese Kräfte abmildern können.
Zu Euratom räumte Busquin ein, dass angesichts der Parlamentsabstimmung die Finanzierung der Kernforschung noch einmal geprüft werden könne.
Zu finden ist es in allen Säugetieren, die eine Plazenta besitzen, einschließlich des Menschen."
Zu finden sind dort Informationen über verschiedene Krebsarten, sowohl für Patienten und als auch für deren Familien.
Zu Forschungszwecken nahmen die Wettbewerbsteilnehmer die Hefe eines normalen Bierherstellungssatzes, legten sie in einen Schutzwulst und ließen sie zur Fermentierung in einer Saccharoselösung.
Zu genau diesem Zweck wurde das Projekt SILGEN ins Leben gerufen.
Zu geschlechtsspezifischen Begrenzungen oder Beschränkungen für junge Frauen gab es kein Einvernehmen, aber weibliche Lehrer (ohne die junge Generation) schienen die gleiche Meinung zu einer "Gender-Ordnung" zu vertreten, in der Frauen noch immer gegen Klischees kämpfen und gleichzeitig Karriere und Familie unter einen Hut bringen müssen.
Zu guter Letzt braucht man sofort verfügbares Risikokapital, Business Angels für Finanzmittel in der Gründungsphase und zur Finanzierung des Geschäftsplans, Risikokapitalgeber, die in das Unternehmen investieren, und Unternehmergeist, um die Vermarktung beherzt voranzutreiben."
Zu guter Letzt definierte HEMIBIO die transkriptionalen, miRNA- und Epigenom-Phänotypen ruhender und aktivierter menschlicher hepatischer Sternzellen neu und führte zu neuartigen Kultivierungssystemen, um menschliche Sternzellen im ruhenden Zustand in-vitro zu erhalten.
Zu guter Letzt erzielen wir durch den Ultraschall aromatischere Weine und schnellere Weinklärungen.
Zu guter Letzt ist unser Gerät auch skalierbar: Ein Watly allein ist eine eigenständige Maschine, doch zwei oder mehr werden zu einem intelligenten Netzwerk.
Zu guter Letzt kann die VO aufgelöst und ein neues Projekt oder eine andere VO gestartet werden.
Zu guter Letzt kann er auch die Planung von Einkäufen und Traubenverkäufen, die Preisgestaltung und die Bewirtschaftung der Rebstöcke, die Programmierung von Investitionen und die Entwicklung von Vermarktungsstrategien unterstützen.
Zu guter Letzt legen unsere Daten nahe, dass verschiedene Patienten verschiedenes Potenzial für klonale Entwicklung und Wachstum aufweisen und dass diese Muster über den gesamten Krankheitsverlauf bis zum Zeitpunkt des Rezidives konstant bleiben.
Zu guter Letzt muss auch eine umfassende Betankungsinfrastruktur eingeführt werden.
Zu guter Letzt planen wir überdies die Integration weiterer Sensoren, darunter Umgebungssensoren.
Zu guter Letzt versetzt das INTERACT&PRESERVE-Szenario die Besucher eines Museums oder einer Messe über eine visuelle Schnittstelle in die Lage, mit den reichhaltigen Inhalten von traditionellen Sportarten und Spielen zu „interagieren“ und mehr über das damit in Zusammenhang stehende Kulturerbe zu erfahren.
Zu guter Letzt versuchen wir, die Genauigkeit aktueller Modelle zu steigern, indem wir homogene Nanopartikelkategorien definieren und dann für jede Kategorie neue, spezifische Modelle entwickeln.
Zu guter Letzt werden wir die finalen Tests durchführen, einschließlich des Gasmotors im September/Oktober.
Zu guter Letzt wurde die Technologie verwendet, um den Blutfluss zu messen.
Zu Hause könnte ein Fußballfan auch einen bestimmten Spieler betrachten oder sich das Spiel aus der Torwartperspektive anschauen.
Zu hohe Konzentrationen sind sehr toxisch für die Zelle, doch gleichzeitig ist Zink als ein essenzielles Metall-Ion für viele Enzyme und für alle mögliche Prozesse in der Zelle wichtig", sagte Maarten Merkx von der Technischen Universität Eindhoven in den Niederlanden.
Zu ihren wichtigsten Funktionen zählt ihre Mitgliedschaft in der finnischen Delegation des EMBL und seiner Schwesterorganisation, der Europäischen Konferenz für Molekularbiologie (EMBC).
Zu ihrer großen Überraschung stellten sie fest, dass T. reesei eine viel geringere Anzahl an Genen zur Codierung ihrer Zellulasen besitzt, viel weniger als in anderen Pilzen, die Pflanzenzellwände abbauen können.
Zu ihrer Überraschung stellten sie fest, dass die große Mehrheit der bewusst infizierten Schafe die Krankheit nicht entwickelten und dass die Prionen verdaut worden waren.
"Zu Initiativen, ob groß oder klein, muss ermutigt werden."
Zu Innovation und Wissenstransfer hält das Dokument fest: "Die engagierten Biotechnologieunternehmen Europas sind zum größten Teil KMU mit begrenzten Ressourcen, deren Wachstum und wirtschaftliche Stärke durch drei zentrale Einschränkungen behindert werden: Das zersplitterte Patentsystem Europas, eine Unterversorgung mit Risikokapital und eine unzulängliche Zusammenarbeit zwischen Wissenschaft und Wirtschaft."
Zu Jahresbeginn hatte Slowenien als erstes neues Mitglied die EU-Ratspräsidentschaft übernommen.
Zu jedem beliebigen Zeitpunkt zirkulieren schätzungsweise 150 000 Viren und andere Typen bösartiger Programmcodes im Internet und infizieren täglich die Computer von mehr als einer Million Menschen.
Zu jedem der drei horizontalen Programme - Internationale Kooperation, Innovation und KMU und Humanpotential - wurden eine Reihe von Änderungen gebilligt, die jedoch nur geringfügige Auswirkungen auf die drei Programme haben werden.
Zu jedem der genannten Themen wurden Unterlagen erstellt, in denen die zu erreichenden Ziele genau beschrieben sind.
Zu jedem Fall und zu seinen Ursachen wurden Augenzeugen befragt.
Zu jedem Thema werden Seminare organisiert.
Zu jedem Wolfsrudel gehörten sechs Welpen.
Zu jener Zeit untersuchten eine Reihe von europäischen nationalen metrologischen Instituten (NMIs) Struktur und Herangehensweise an die höchste Ebene der Metrologie in Europa.
Zu letzterem heißt es in dem Bericht: "Der EU mangelt es nicht an neuen Ideen, aber sie kann diese nur schlecht in neue Produkte und Verfahren umsetzen."
Zu letztgenanntem Aspekt haben Wissenschaftler in den letzten Jahren etliche Gene identifiziert, die die Wahrscheinlichkeit eines Menschen beeinflussen, an Typ-2-Diabetes zu erkranken.
Zu lösende Probleme
Zu mehr miteinander zwischen bürgerschaft und politik ermutigen
Zu potentiellen Nutzern zählen Organisationen und Behörden mit einem Mandat zur Bereitstellung öffentlicher Dienstleistungen oder Informationen für eine bessere Wahrnehmung auf dem Meer.
Zu Projektbeginn im Jahr 2007 gab es etwa hundert Module; Anfang 2010 zum Projektabschluss waren es schon über 1000.
Zu Radiofrequenz-Feldern (FR), die von Mobiltelefonen ausgestrahlt werden, wurde seitdem viel Forschung betrieben.
Zu Schwierigkeiten hatte die Frage der Behandlung ethischer Fragen wie etwa der Forschung an embryonalen Stammzellen geführt.
Zu seinen Mitgliedern gehören gegenwärtig führende europäische Forschungseinrichtungen für Informationstechnologie und Mathematik in 14 verschiedenen Ländern.
Zu Sondervorkehrungen für KMU müßten fortlaufende Ausschreibungen, kurze Auswahlverfahren und die Vereinfachung der Verfahrensabläufe durch eine einzige Empfangsstelle gehören.
Zu Spitzenzeiten verlangsamt sich der Strom der Fahrzeuge zum Schneckentempo und sogar bis zum absoluten Stillstand.
Zu starke Reglementierungen stellen laut dem Bericht ein spezifisches Problem für Rumänien, Bulgarien, Litauen und der Türkei dar, während die Unternehmen in allen sieben Ländern durch ein schwaches Finanzsystem behindert werden.
Zu studieren, wie gut sie thermischen Stress bewältigen, ist wichtig, um das Spektrum der Reaktionen auf ungünstige Klimabedingungen besser zu verstehen, was auch von anderen Umweltaspekten abhängt.
Zu unseren bioinformatischen Instrumenten zählt ein Portal für strukturelle und funktionale Anmerkungen von Experten sowie für den Austausch von Daten bezüglich der Genomik und Transkriptomik von Nacktsamern.
Zu unseren Ressourcen zählen auch die mit unseren Instrumenten gesammelten Daten.
"Zu unserer Überraschung wiesen die Parzellen mit Abfallzusatz eine wesentlich höhere Bodenatmung auf, als dies durch die Steigerung des Blätterabfalls vorauszusehen war", sagte Jennifer Powers von der Universität von Minnesota in den USA.
Zu Vergleichszwecken maß das Forscherteam außerdem PM2,5 in der Außenluft einer Station in einem Vorort von Barcelona.
Zu verstehen, was diese Erkrankung der Atemwege verursacht, könnte neue, innovative Wege der Behandlung erschließen.
Zu verstehen, was Einzelpersonen motiviert, sich für die Natur einzusetzen, könnte für die Regierungen und die EU eine entscheidende Hilfe bei der Entwicklung von Strategien für die Zukunft sein.
Zu verstehen, wie biologische Netzwerke und die Wechselwirkungen in und zwischen diesen funktionieren, könnte unter anderem zu revolutionären Behandlungen für eine Vielzahl von Krankheiten führen.
"Zu verstehen, wie der Körper genau das Stammzellschicksal steuert, ist eines der Hauptziele der Stammzellenforschung", erläutert der am EuroStemCell-Projekt beteiligte Forscher Urban Lendahl.
Zu verstehen, wie diese Organismen sich an Stress von außen anpassen und nach Nahrung, Wasser und Licht suchen, ist von wesentlicher Bedeutung für die Landwirtschaft und Pflanzenwissenschaft für den besseren Umgang mit Pflanzenressourcen.
Zu verstehen, wie es uns neurale Mechanismen - die Wege, auf denen die Zellen Informationen verarbeiten und übertragen - gestatten, Erinnerungen zu speichern, zu finden und sogar wieder zu vergessen, hat entscheidende Bedeutung, um durchschauen zu können, auf welche Weise Krankheiten wie etwa Morbus Alzheimer beginnen.
Zu verstehen, wieso sie dazu in der Lage ist, könnte massive Auswirkungen auf die Art und Weise haben, wie Landwirte verschiedene Varietäten von Pflanzen zum Anbau unter verschiedenen Bedingungen auswählen.
Zu viele Forschungsergebnisse bleiben ungenutzt.
"Zu viele Leute haben verinnerlicht, dass Strukturfonds und Rahmenprogramme nicht gleichzeitig auf dieselben Aktivitäten im Rahmen desselben Projekts anwendbar sind.
"Zu viele Umwege wären ein Nachteil", meinte er.
Zu viele Vorschriften, die FuE behindern;
Zu weiteren Ergebnissen zählen adaptive Fenster für Segelyachten, deren Lichtdurchlässigkeit für mehr oder weniger einfallendes Sonnenlicht regelbar ist, und ein adaptiver Ruder-Propeller, der die Manövrierfähigkeit eines Wasserfahrzeugs verbessert.
Zu weiteren Ideen für den Einsatz des Systems gehören das Sportlertraining oder eine Übungsmöglichkeit für die Feuerwehr für ihre Arbeit in gefährlichen Situationen.
Zu welchem Ergebnis sind Sie gekommen?
Zu welchen Arten neuer Behandlungen könnte dieses Projekt führen?
Zu welchen Fortschritten könnten sie führen?
Zu wenig Leute verfügen über das nötige Grundwissen, um selbst allgemein bekannte physikalische Phänomene verstehen zu können.
Zu wenig Personal, Forschungsförderung und Einrichtu...
Zu wenig Personal, Forschungsförderung und Einrichtungen sowie ein unzureichendes Regulierungssystem sind die Haupthindernisse, damit sich diese Situation verbessern könnte.
"Zu wissen, wann und in welchen Geweben Gene aktiv sind, erleichtert wesentlich das Verständnis bzw. die Vorhersage physiologischer Gen- und Proteinfunktionen und deren Interaktion bei der Bildung komplexer Netzwerke, die wiederum die Grundlage für die Entwicklung und Funktion von Organen sind", schreiben die Forscher.
"Zu Zeiten, in denen Telekommunikation, das Internet, Mobiltelefone und das Fernsehen unser Leben und die EU-Wirtschaft zunehmend beeinflussen, ist es wichtig, die Effektivität internationaler Maßnahmen der EU zu Informations- und Kommunikationstechnologien zu verbessern", sagte die für Informationsgesellschaft und Medien zuständige EU-Kommissarin Viviane Reding.
Zuallererst müsse Europa sich darüber klar werden, welche Art von Forschern erforderlich ist, erklärte Deniozos.
„Zuchtfische wie der Atlantische Lachs sind reich an gesunden langkettigen ungesättigten Fettsäuren, einschließlich der Eicosapentaensäure (EPA) und dem hochwertigen Protein Docosahexaensäure (DHA) sowie den Vitaminen A, B12, D und E aber auch Mineralstoffen wie Jod und Selen“, führt Dr. Menoyo weiter aus.
Zudem analysieren die Forscher diese Graphen mithilfe algebraischer Topologie.
Zudem arbeiten die ISAFRUIT-Partner an der Etablierung nachhaltiger Produktionsmethoden, die Energie und natürliche Ressourcen erhalten sowie die Menge verwendeter Pestizide und Dünger minimieren.
Zudem beeinflusst es Aussehen und Form der Blüten.
Zudem befasst sich auch EFSA intensiv mit der optimalen Verwendung von Daten sowie den besten Ansätzen und liefert Informationen für den beweisbasierten Ansatz.
Zudem befindet sich der Ring mit etwa 1 000 km relativ weit über der Oberfläche, was in der elliptischen Form des Planetoiden begründet sein könnte.
Zudem begünstigen Knappheit und ungleiche Verteilung der Organe die schreckliche illegale Praxis des Organhandels.
Zudem belegen immer mehr Forschungsstudien die gesundheitlichen Vorteile verschiedener natürlicher Lebensmittel.
Zudem berücksichtigen sie die genetischen Daten zu 112 151 Erwachsenen, die auf ihre kognitiven Funktionen hin beurteilt wurden.
Zudem betonte er, dass für den Weltraum entwickelte Technologie auch auf der Erde Anwendung finden könne.
Zudem bietet die Lösung eine hohe optische Transparenz, wenn man farbstoffsensibilisierte Solarzellen (dye-sensitised solar cells, DSSC) als Photovoltaik-Elemente einsetzt.
Zudem bildet dieses auf Zusammenarbeit ausgelegte Projekt eine Plattform, um Nachwuchsforscher weiterzubilden und den Mangel an qualifizierten und erfahrenen Fachleuten auf dem Gebiet der Energiesysteme zu beheben.
Zudem brachte das Waschen des Trägers mit Säure eine bessere Verteilung der Nanopartikel auf dem Träger.
Zudem empfehlen die MdEP, Überschneidungen mit bestehenden nationalen und europäischen Programmen zu vermeiden.
Zudem entdeckten die Forscher, dass andere Mutationen, die die Funktion der Chordotonalorgane beeinflussen, auch die Temperatursynchronisierung behindern.
Zudem entdeckten die Forscher der Universität Zürich, dass die Fähigkeit zur Fetteinlagerung in der Regel mit relativ kleinen Gehirnen einhergeht - nicht jedoch bei den Menschen.
Zudem entwickelten die Forscher einen 2 Mikrometer (µm) breiten Laser, mit dem transparente Polymere geschnitten werden könnten.
Zudem erfordern die Assays viel Material, um über die Schwellenwerte der Nachweisbarkeit zur gelangen, und Verfahren wie die automatische Durchflusszytometrie werfen das zusätzliche Problem einer praktischen Komponente auf.
Zudem erhalten die Litzenheber Unterstützung durch die jeweilige Ebene darunter, die das ausfahrende Rohr ebenfalls leitet, wenn es sich in einem selbstinstallierenden Prozess erhebt, bei dem der Mast die einzige erforderliche tragende Konstruktion ist.
Zudem erhalten Kunden auf Wunsch weitere Extras, z. B. eine Plattform zum Aufzeichnen von Unterwasservideos, bildgebendes Sonar, Unterwasser-Kommunikationsanlagen, einen speziell angepassten Anhänger, weitere Plätze für Beleuchtung und Ausrüstung etc.
Zudem erhöht Vorhofflimmern das Risiko für eine Herzinsuffizienz und kann zu einer Einschränkung der Hirnleistung bis hin zur Demenz führen."
Zudem erhöhten die Forscher die Genauigkeit der Temperaturmessungen mithilfe von 3D- statt 2D-Konzepten.
Zudem, erklärte Cuenca, können Informationen nicht nur schnell und leicht in beide Richtungen der Nahrungskette ausgetauscht, sondern auch überall auf der Welt verwendet werden.
Zudem erließ der Rat Entscheidungen, laut denen die Europäische Kommission ermächtigt ist, Verhandlungen mit dem Ziel von Vereinbarungen zur wissenschaftlich-technischen Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Atomgemeinschaft (Euratom) und Kroatien, Serbien und der Türkei aufzunehmen, wodurch diese Länder am Rahmenprogramm der Euratom für Forschungs- und Ausbildungsmaßnahmen (2007-2011) beteiligt werden.
Zudem ermittelten wir, dass unser am besten verkäufliches Produkt das frische Filet auf Eis sein wird.
Zudem ermöglichen unsere Methoden einen direkten Zugriff auf neue Stoffwechselreaktionen, die industriell genutzt werden können“, fügt Dr. Pieper hinzu.
Zudem erwies es sich als schwierig, ein passendes Analyseverfahren zur Untersuchung der Pharmakokinetik von PHMB in biologischen Matrizen zu entwickeln.
Zudem erwies sich auch die Zusammensetzung des Meteoriten als recht ungewöhnlich, der er aus einer seltenen Form von basaltischem Eruptivgestein besteht.
Zudem erwies sich die Kommunikation mit dem Roboter als problematisch, was die Steuerung aus der Ferne sowie dessen Überwachung erschwerte.
Zudem extrahieren die Bildverarbeitungsalgorithmen des Systems Details wie Szenen, Logos, Objekte und bestimmte Gesichter sowie eventuell vorhandene Bildunterschriften und Untertitel, die die Grundlage zukünftiger Suchen bilden sollen.
Zudem fanden die Forscher heraus, dass Fwe zwar für die Zellkonkurrenz wichtig ist, für das allgemeine Wachstum und das Überleben von Zellen jedoch keine besondere Funktion einnimmt.
Zudem fanden sie heraus, dass Melanomz...
Zudem fanden sie heraus, dass Melanomzellen dieses Protein für die Zellteilung benötigen.
Zudem fielen die Volumen der kortikalen grauen und weißen Substanzen, der zerebralen grauen Substanz, des Thalamus und weiterer spezifischer kortikaler Bereiche kleiner aus.
Zudem finanzieren wir Stipendien für Wissenschaftler aus Europa oder Drittstaaten für Forschungstätigkeiten innerhalb oder außerhalb Europas.
Zudem findet im November 1999 eine Konferenz mit öffentlich Bediensteten der Mitgliedstaaten statt.
Zudem forderte er die wechselnden EU-Präsidentschaften auf, politische Impulse für eine Raumfahrtpolitik zu liefern.
Zudem forderte sie mehr Transparenz, nicht nur im Hinblick auf die Mittelverteilung, sondern auch im Hinblick auf die Auswahl- und Bewertungskriterien.
Zudem forderte Turmes eine weitere Erforschung der Auswirkungen von Strahlungen und radioaktiven Rückständen auf eine große Vielfalt von Organismen und Ökosystemen, eine Angelegenheit, in der er von dem irischen MdEP Nuala Aherne unterstützt wurde.
Zudem gab es eine Reihe von vollfarbigen mechanischen Pixelsystemen für Anzeigen mit geringem Energiebedarf und E-Tinte zu sehen sowie eine Vielzahl von Hochleistungs-Touch- und Drucksensoren für die Geräte und intelligenten Objekte von morgen.
Zudem gehören die Erfahrung und das Fachwissen innerhalb der Netzwerkteams vor Ort zu den wichtigsten Erfolgsfaktoren von Enterprise Europe.
Zudem gelang ihnen die Entwicklung mehrerer neuer Typen von dotiertem POF.
Zudem gibt es einen direkten Link zum Partnerdienst.
Zudem gibt es weitere Links zu Organisationen und anderen Websites, die sich mit dem Thema "Umwelt und Sicherheit" befassen.
Zudem ging aus den Ergebnissen hervor, dass Migrantinnen die einheimische Bevölkerung in einem besseren Licht sehen und dass sie glauben, dass die Einheimischen sie auch als positiv wahrnehmen.
Zudem ging der Fonds 1999 ein Bündnis mit der Stadt Sofia ein, um gestützt auf Informations- und Kommunikationstechnologien eine Strategie für die Modernisierung der Stadtverwaltung zu entwerfen.
Zudem haben die Verbesserungen des Wärmemanagements anderer Komponenten von Elektrofahrzeugen und umweltfreundliche Fahrzeugtechnologien sowie das verringerte Gewicht des Fahrgastraums und eine verbesserte Isolierung zu einer weiteren Energiesenkung von 12 % in jedem dieser Bereiche geführt.
Zudem handelt es sich bei den entwickelten Tools um Open-Source-Plattformen.
Zudem handelt es sich hierbei um einen ersten Schritt, um zu beweisen, dass ein biologischer Supercomputer tatsächlich in der Praxis funktionieren könnte.
Zudem hat das Projekt die Anbieter von Datenspeicherungs- und -verwaltungsdiensten viel stärker für die Bedürfnisse von Forschungsgemeinschaften sensibilisiert.
Zudem hat das Team Daten zu den derzeit verfügbaren Dekontaminationsverfahren für Gewürze und Kräuter sowie zu den Produktionsstätten erfasst.
Zudem hat es einen Benchmarking-Prozess, mit dem regionale Technologiezentren feststellen können, wieweit KMU diese Konzepte übernommen haben, sowie mehrere Diagnose-Instrumente entwickelt, anhand derer KMU ihre eigenen Strategien im elektronischen Geschäftsverkehr bewerten können.
Zudem hat es vor Kurzem ein Abkommen mit dem European Marine Energy Centre (EMEC) für die nächste Demonstrationsphase seines Energieprototyps geschlossen.
Zudem hat sich gezeigt, dass Fett in den oberen Körperregionen eher mit Stoffwechselstörungen in Zusammenhang gebracht werden kann als Übergewicht am unteren Körper.
Zudem helfen Vernetzungsprogramme, Kontakte zwischen Berufsrückkehrerinnen und potenziellen Arbeitgebern zu vermitteln.
Zudem hoffen wir, dass die Ergebnisse langfristig gesehen für eine individuelle Risikovorhersage genutzt werden können."
Zudem hofft man, mit dem Projekt zur Senkung des Herzerkrankungs- und Schlaganfallrisikos beitragen zu können.
Zudem hängen biologische Prozesse von den Wechselwirkungen der Wassertröpfchen mit anderen Grenzflächen ab – tatsächlich bestehen 60 % des menschlichen Körpers selbst aus Wasser.
Zudem hätten zehn Länder Lateinamerikas das Projektkonsortium angesprochen.
Zudem ist damit beabsichtigt, der Wettbewerbsfähigkeit und Innovation in der europäischen Chemieindustrie Auftrieb zu verleihen.
Zudem ist der Ansatz umweltfreundlicher: ChCl ist biologisch abbaubar, recyclingfähig, weist eine geringe Flüchtigkeit auf und ist nur schwach giftig oder gar ungiftig.
Zudem ist die Antikoptik des Glases, das für die äußere Scheibe benutzt wurde, wohl ein bisschen übertrieben.
Zudem ist die Behandlung ziemlich einfach, da der Patient das QR-010 mit einem tragbaren Aerosolgerät selbst direkt in die Lunge sprühen kann.
Zudem ist die Kommission bestrebt, durch intensive Bemühungen im Bereich Forschung und Entwicklung eine nachhaltige Lösung für die Aufbereitung und Lagerung von radioaktiven Abfällen zu finden.
„Zudem ist die Stromerzeugung mit Windenergie – im Gegensatz zu der mit nuklearen oder fossilen Brennstoffen – nur mit einem sehr geringen Wasserbrauch verbunden, was angesichts der zunehmenden Bedrohung durch Wasserknappheit einen entscheidenden Faktor darstellt.“
Zudem ist eine besondere Initiative in dem Papier enthalten, die auf die äußersten Randregionen des EU-Gebietes abzielt, einschließlich der französischen Departments Guadeloupe, Martinique, Guyana und Réunion, der Kanarischen Inseln Spaniens und der portugiesischen autonomen Regionen Azoren und Madeira.
Zudem ist er, da er wie ein Spiel wirkt, besonders als Diagnoseverfahren für Kinder sinnvoll.
Zudem ist er doppelt so hell wie der stärkste Wassermaser in unserer Nähe.
Zudem ist es aufgrund des schnellen Wachstums des Mobilfunksektors in Entwicklungsl ndern erforderlich, dass IPv6 rasch bereitgestellt wird.
Zudem ist es nach Aussage von Experten unter den derzeitigen Lebensbedingungen für Menschen angesichts der genetischen Voraussetzungen eigentlich gar nicht möglich, die Nahrungsaufnahme effektiv zu regulieren.
Zudem kamen neben diesen Sensoren auch Satellitenbeobachtungen der Meeresoberflächentemperatur zum Einsatz, um die Aufnahme des atmosphärischen CO2 im gesamten Nordatlantischen Ozean kartografieren zu können.
Zudem kann es um die eigenen Archive der Nachrichtenagenturen erweitert werden.
"Zudem kommen schließlich Wirkstoffe für die molekularen Stoffwechselwege in Sicht, über die Fettleibigkeitsgene ihren Einfluss ausüben."
Zudem konnten wir zum ersten Mal zeigen, dass die bei depressiven Patienten typischerweise sehr hohen Konzentrationen von Stresshormonen genau die gegenteilige Wirkung haben.
Zudem kosten sie der Wirtschaft Geld: Zwar stehen nur sehr wenige Daten zu den Gesamtkosten zur Verfügung, jedoch wird die jährliche finanzielle Belastung durch Ekzeme und Hautallergien allein in Deutschland auf etwa 7 Milliarden Euro geschätzt.
Zudem können Menschen in verschiedenen Ländern dieselben Wörter auf unterschiedliche Weise verwenden, wodurch Dinge verschleiert werden, die eigentlich klar sein müssten.
Zudem können sich, wenn Gemeinschaften und Familien in ständiger Angst vor Ansteckung leben, falsche Informationen schnell verbreiten.
Zudem können sie Katastrophen wie Umweltverschmutzungen auslösen, wenn ungenau geschweißte Teile in ökologisch sensiblen Gebieten wie Meeren und Ozeanen verwendet werden.
Zudem können unzählige Komplikationen auftreten, u.a. Schwangerschaftstoxikose, Anämie, Mangelernährung und Vesiko- oder Rektovaginalfisteln (pathologische Verbindung zwischen zwei mit Epithel ausgekleideten Organen oder Gefäßen).
„Zudem können wir auch Vorhersagen zum zukünftigen Verhalten treffen“, erläutert Fornasier.
Zudem können Wissenschaftler mit dieser Technologie eine erheblich größere Fläche erkunden, als es mit einem einzelnen Rover möglich wäre.
Zudem könnte eine Kommunikationsstörung zwischen den Hirnregionen, die der Entscheidungsfindung dienen, und jeden, welche Bewegungen steuern, zu Problemen führen, wenn wir unsere Entscheidungen in angemessene Bewegungen umwandeln wollen, so wie es bei Parkinson-Patienten beobachtet werden kann, schlussfolgerte das Team.
Zudem könnten die Zellen als Krankheitsmodelle dienen, um verschiedenste neurodegenerative Erkrankungen zu erforschen.
Zudem könnten diese Daten auch die Leistung von Systemen verbessern, die in Touchscreen-Geräten zur kontinuierlichen biometrischen Authentifizierung dienen.
Zudem lassen sich viele der Pflanzen, die diese hochwertigen Verbindungen produzieren, schwer kultivieren oder werden übermäßig geerntet.
Zudem leisteten auch kleine und große Unternehmen, Forschungsorganisationen, Universitäten, Interessensvertreter und Endverbraucher einen wichtigen Beitrag zum Projekt.
Zudem lieferte eine Fallstudie in Italien Aufschluss über Pflegeleistungen von Migranten.
Zudem mehren sich die Hinweise, dass der weltweite Klimawandel Kontaminationen dieser Art fördert, sodass viele Schalentiere produzierende Aquakulturen ihren Betrieb aufgeben müssen."
Zudem modellierten die Forscher Effekte der Klimaerwärmung und die daraus resultierenden Veränderungen in verschiedenen Umgebungen wie Wald, landwirtschaftlichen Flächen und Gewässern.
Zudem muss der Anteil der Unternehmerinnen erhöht werden - der für die EU festgestellte Anteil hat in der Zeit von 1990 bis 1999 abgenommen.
Zudem muss dieselbe Marktbarriere überwunden werden, mit der die meisten neuen Technologien konfrontiert werden: Sie müssen durch die Gewährleistung von Verfügbarkeit und Zuverlässigkeit der öffentlichen Nachfrage gerecht werden.
Zudem möchten die Projektmitglieder beleuchten, welche Bedingungen auf diesen Planeten tatsächlich herrschen.
Zudem möchten wir Tests mit weiteren Produkte durchführen, etwa mit Baby-Leaf-Salat und Spinat.“
Zudem müssen wir beachten, dass ältere Menschen nicht mehr so fingerfertig sind wie jüngere", fügt Escriche hinzu.
Zudem müssen wir ebenso dringend große Datenbanken mit hochwertigen Versuchsdaten zusammenstellen, um aus diesen wiederum informatische Tools für die Giftigkeitsvorhersage zu entwickeln.
Zudem nimmt die Produktion von Rohstoffen für Komposite zu, was ihren Preis wahrscheinlich noch weiter senken wird.
Zudem nutzen wir Messungen aus einem koordinierten Netzwerk instrumentierter Handelsschiffe, um die jährliche Strömung innerhalb des Nordatlantiks für das Jahr 2005 mit einer Genauigkeit von etwa 10 % zu ermitteln."
Zudem planen wir eine Ausweitung des Systems."
Zudem reagieren immer mehr Menschen allergisch auf Latex.
Zudem sei es unerlässlich, dass im vierten vorrangigen Themenbereich, "Luft- und Raumfahrt", die Umwelt- und Energiepolitik einbezogen wird.
Zudem sind bei LIFT Anfragen etablierter Unternehmen eingegangen, die nach Investoren für die zweite oder dritte Phase ihres Unternehmens suchen.
Zudem sind die Methoden, mit denen forensische Beweise gesammelt werden, manchmal ungenau, und ihre Integrität vom Tatort bis in den Gerichtssaal kann nur schwer garantiert werden.
Zudem sind die verfügbaren Daten für die Modellentwicklung – und noch viel wichtiger, für die Modellvalidierung – noch sehr begrenzt, wenn man sie mit den Daten vergleicht, die für Chemikalien zur Verfügung stehen.
Zudem sind ein Partner aus Afrika (Mali) und ein Partner aus den Vereinigten Staaten am Projekt beteiligt.
Zudem sind Kinder mit der Störung in diesem Stadium bereits hinter ihren Altersgenossen zurückgeblieben.
Zudem sind sie ein Teil der gemeinnützige Organisation http://www.owasp.org/index.php/Main_Page (OWASP) (Open Web Application Security Project) und bewerben ihre Erkenntnisse durch deren Nutzergruppen und Meetings.
Zudem sind weitere Richtlinien erhältlich für die Einreichung von Vorschlägen über das elektronische Einreichungssystem EPSS.
Zudem sind wir Mitglied des Teleskopkonsortiums PLANETS (Polarized Light from Atmospheres of Nearby Extra-Terrestrial Systems), wie es auch die Universitäten von Hawaii (USA) und Tohoku (Japan) sind.
Zudem soll das Modell Journalisten dabei unterstützen, rasch neue Inhalte von Augenzeugen aufzugreifen.
Zudem soll der Reaktor in einer breiten Palette von Bereichen effizient genutzt werden.
Zudem soll die Datenerfassung abgeglichen werden, um vergleichbare, zuverlässige und aktuelle Statistiken auf europäischer Ebene vorstellen zu können.
Zudem sollen Gruppen von Interessenvertretern erfasst werden, damit Anforderungen an die künftige Entwicklung offener Plattformen ermittelt werden können.
Zudem sollen Strategien für eine breitere Zusammenarbeit in Wissenschaft und Technologie (WuT) umgesetzt werden.
Zudem sollen zukünftig auch breitere Bevölkerungsschichten in die Studien eingebunden werden, da die aktuelle Studie lediglich Daten von Betroffenen untersucht, die sich in speziellen Migränezentren vorgestellt hatten.
Zudem sollten beratende und technische Arbeitsgruppen, die von der Kommission eingerichtet werden, eng mit Wissenschaftlern zusammenarbeiten und ihre Arbeit und ihren Rat berücksichtigen, so der Rat.
Zudem steht eine Reihe von Informationsblättern mit allgemeinen Angaben zum neuen Rahmenprogramm in 21 Sprachen zur Verfügung.
Zudem stellen sie eine klare und effektive Maßnahme zur Einbeziehung benachteiligter Regionen der EU sowie der assoziierten Bewerberländer in die international anerkannte europäische Forschungszusammenarbeit dar.
Zudem stellen unsere Erkenntnisse die Basis für zukünftige Forschungsprojekte zur Fibromyalgie und zu anderen chronischen Schmerzerkrankungen, wie beispielsweise dem Reizdarmsyndrom, dar.“
Zudem stellten sie beim Grad der Vernetzung innerhalb des Netzwerks auffällig starke Schwankungen fest.
Zudem stieg in dem Zeitraum von 1999 bis 2000 die Menge des in Europa durch Windenergie erzeugten Stroms um 27 Prozent sprunghaft an.
Zudem sucht man im Projekt während der Entwicklungsphasen aktiv nach Feedback von Inhaltsgestaltern, um sich ein Bild von den bestehenden Anforderungen zu machen und Prüfverfahren zu gestalten.
Zudem umfasst sie zwei geschlossene Trocknungsöfen, einen von 20 m und einen von 10 m, für Luft- oder Edelgasatmosphären, die sich außerhalb des Reinraums befinden.
Zudem unterstreichen sie, wie wichtig es sei, Laufbahnen innerhalb der Forschung attraktiver zu gestalten und somit die weltweit kompetentesten Kräfte nach Europa zu holen.
Zudem unterstützt die Kommission Maßnahmen, die zu Übereinkünften über die rechtlichen und verwaltungstechnischen Strukturen neuer europaweiter Einrichtungen führen sollen.
Zudem untersuchten sie, wie stark Kepler-78 durch die Gravitationskraft seines Zentralgestirns ins "Taumeln" gebracht wird, woraus sie wiederum die Masse des Exoplaneten errechneten.
Zudem verbraucht die Fruchtsaftindustrie enorme Mengen Wasser – für die Reinigung der Geräte und Anlagen sowie das Waschen der Früchte, bevor Sie zu Saft verarbeitet werden.
Zudem verfolgt der Ausschuß das Ziel, die Forschungskapazitäten in den Entwicklungsländern auszubauen und besondere Bereiche für die Zusammenarbeit festzulegen, wie z.B. die Entwicklung von Impfstoffen.
Zudem verfügen Patienten über ein zweites, nicht mutiertes Exemplar des Gens, welches durch die Behandlung möglichst nicht beschädigt werden sollte.
Zudem versuchen wir, bestehende Modelle zu den natürlichen Verbreitungsgebieten bestimmter Baumarten neu zu bewerten.
Zudem vertritt Dr. Ponthieu die Auffassung, dass die Ergebnisse dieses Projekts in etwa in Richtung eines solchen Szenarios gehen: "Dieses Projekt bewirkt eine Sensibilisierung bei den örtlichen Behörden dahingehend, dass etwas unternommen werden muss."
Zudem veröffentlichten die Forscher Bilder der als verschollen erklärten britischen Raumsonde Beagle 2, die im Dezember 2004 auf dem Mars landete, mit der damals aber leider kein Kontakt zur Erde hergestellt werden konnte.
Zudem war ein Großteil dieser politischen Diskussion auf die Fragen gerichtet, welche Rolle die Sammlung von Daten im Kampf gegen den Terror spielt und ob solche Erhebungen im den Menschenrechten widersprechen.
Zudem war interessant, dass die Biomasse und der MSY der Rotbarsche zunahm, als die fischereiliche Sterblichkeit der Kabeljaue infolge der prädationsbezogenen Sterblichkeit stieg.
Zudem waren die ETI-Dienste zu Fördermöglichkeiten, Partnersuche und Unterstützung besonders hilfreich für die Teilnehmer bei der Vorbereitung gemeinsamer Vorschläge zur Einreichung.
Zudem waren die Fjorde der norwegischen Inselgruppe Svalbard in den vergangenen drei Winterperioden eisfrei.
Zudem weisen Frettchen nach einer Infektion klinische Anzeichen auf, die an die Grippesymptome beim Menschen erinnern.
Zudem werden Bereiche mit Verbesserungspotenzial hervorgehoben.
Zudem werden die Einträge in die Datenbank auf eine Art und Weise gekennzeichnet und archiviert, die die Anforderungen bestimmter RRI-Akteure erfüllt.
Zudem werden die politischen Entscheidungsträger an die wichtigste und schwierigste Aufgabe im Zusammenhang mit der Entwicklung des EFR erinnert: die Rekrutierung und Einstellung hoch qualifizierter Forscher aus den verschiedenen nationalen Forschungsgemeinschaften.
Zudem werden die Projektmitglieder ein fundiertes Geschäftsmodell etablieren, das den EU-weiten Einsatz der Systeme ermöglicht, indem aktuelle Defizite und Hindernisse auf dem Markt und in der Gesetzgebung ermittelt werden, die flexiblen Energietechnologien entgegenstehen.
Zudem werden durch die Verordnung von Antibiotika in Fällen, in denen sie nicht nötig sind, Ressourcen verschwendet, die Patienten werden einem durch Nebenwirkungen entstehenden Risiko ausgesetzt und die Wahrscheinlichkeit wird erhöht, dass die Patienten künftig bei ähnlichen Symptomen erneut den Arzt aufsuchen werden (anstatt besser auf sich Acht zu geben).
Zudem werden Entscheidungen über die Ressourcen für die nächsten fünf Jahre getroffen.
Zudem werden in den Einrichtungen des portugiesischen WINESENSE-Partners IBET Polyphenolextraktformulierungen in Lebensmittelproteinen durch In-vitro-Studien mit Epithelialzellen untersucht.
Zudem werden Probleme im Bereich der Arzneimittel, der Pharmakologie, Innovation und Technologie ergründet, um Wege zur Überwindung von Arzneimittelresistenzen zu finden.
Zudem werden sie erkennen, dass die Situation in ihrem Land auch nicht ideal ist.
Zudem werden umfassende Praxistests durchgeführt.
Zudem werden unterschiedliche Stoffe wie Nährstoffe und Wachstumsfaktoren offenbar von anderen Genen an ihr Ziel dirigiert.
Zudem wies sie darauf hin, dass es sich bei Forschungsfördergeldern um öffentliche Gelder handele: "Ich werde nichts befürworten, was in irgendeiner Hinsicht finanzielle Risiken birgt."
Zudem wird auch auf die allgemeine strategische Bedeutung hingewiesen, der lokalen Wirtschaft durch eine gezielte regionale Forschungsstrategie neuen Schwung zu geben.
Zudem wird beim chemischen im Vergleich zum mechanischen Recycling weniger Wasser verbraucht.
Zudem wird das Geschäftspotenzial von KMU betont und auf die Anstrengungen verwiesen, die im Rahmen des Europäischen e-Business-Unterstützungsnetzes für KMU (European eBusiness Support Network, eBSN) bereits unternommen werden, um Synergien zwischen den bestehenden politischen Initiativen in Europa zu verstärken und die Wettbewerbsfähigkeit von KMU durch Einsatz von IKT zu verbessern.
Zudem wird die Bildung gemeinsamer technischer Gruppen, die den vorrangigen Themenbereichen des RP6 entsprechen, in Betracht gezogen.
Zudem wird die Entwicklung eines integrierten Informationssystems angestrebt, das nationale und regionale Forschungs- und Innovationsprogramme erfasst.
Zudem wird die Meinung von Interessengruppen nicht einbezogen.
Zudem wird eine automatische Steuerung des Lichts und der Luftqualität den Bedarf für Klimaanlagen senken und so der Verbreitung des sogenannten Sick-Building-Syndroms an Arbeitsplätzen entgegenwirken.
Zudem wird eine Überprüfung der Produktivität der Verwaltungswerkzeuge und des TIP (Technologie-Implementierungsplan) vorgeschlagen.
Zudem wird er eine Anzahl ehrgeiziger Ziele aufzeigen, z.B. eine Pünktlichkeitsquote von 99 Prozent für alle Flüge bei allen Wetterbedingungen.
Zudem wird erhoben, ob die Aufprallfläche bei dem Zusammenstoß stumpf, scharf oder kantig ist und ob der Zusammenstoß selbst abgeschwächt wird oder nicht.
Zudem wird es auf Herausforderungen hinweisen, bei denen derzeitige Leitungsstrukturen die zukünftige Anpassung solcher Lösungen behindern könnten.
Zudem wird Europeana von vielen weiteren Projekten unterstützt, die im Zusammenhang mit IKT-Förderung und dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) fortwährend neue Archive identifizieren und technologische Lösungen zur Digitalisierung und Freigabe von Objekten und Archiven entwickeln.
Zudem wird für einen mehrstufigen transatlantischen Ansatz in Bezug auf Russland plädiert, der eine starke Verteidigung und Sanktionen mit intensiven Bemühungen, eine unkontrollierte Eskalation zu verhindern, kombiniert.
Zudem wird in Nicht-EU-Ländern CF bei Kindern unter einem Jahr selten diagnostiziert, was auf fehlende Daten oder unerkannte Todesfälle von Kindern mit CF zurückzuführen sein könnte.
Zudem wird man Zusicherungen von ihm fordern, dass der Bericht über die neuen Instrumente für das RP6, der von einem hochrangigen Expertenausschuss unter dem Vorsitz von Ramon Marimon erstellt wurde, berücksichtigt wird.
Zudem wurde auch belegt, dass durch das Größenverhältnis zwischen Raub- und Beutefischen und durch die Dynamik zwischen deren Populationen, die durch Schwankungen bei der Fortpflanzung entsteht, nahrungsbezogene Interaktionen große Auswirkungen haben und nicht nur Interaktionen zwischen Spezies darstellen, sondern auch spezifische, größenmodulierte Interaktionen.
Zudem wurde beschlossen, dass die neue Behörde von der Gemeinschaft finanziert werden sollte.
Zudem wurde das Laserschneidverfahren sorgfältig analysiert, indem Videos mit hoher Bildwiederholrate aufgezeichnet und ausgewertet wurden.
Zudem wurde die Kommission gebeten, die Einbeziehung von Forschungsarbeiten zu den weniger erforschten Gefahren für Gesundheit und Umwelt, wie beispielsweise Luftverschmutzung in Innenräumen, Lärm und verschmutztes Wasser, in die ersten Phasen des Aktionsplans zu erwägen.
Zudem wurde diese Anordnung an der Oberfläche der Mirko-Wassertröpfchen selbst bei Raumtemperatur festgestellt, die 50 °C über der Temperatur liegt, bei der das Phänomen eigentlich erwartet worden wäre.
Zudem wurde ein P300-basiertes BCI-Universalsteuersystem mit der leistungsstarken Open-Source-Software http://musescore.org/de (MuseScore 1.3) kombiniert, mit der Musik komponiert werden kann.
Zudem wurde ein Änderungsantrag zur Überprüfung der Forschung in diesen Bereichen gestellt.
Zudem wurde eine benutzerfreundliche, effiziente und flexible Benutzeroberfläche entwickelt, die Forscher bei der Suche nach und der Extraktion von Daten aus der eBASIS-Datenbank unterstützen soll.
Zudem wurde festgestellt, dass mittel- und osteuropäische Migranten für die von ihnen ausgeführte Arbeit sehr oft überqualifiziert sind.
Zudem wurde mit finanzieller Unterstützung des Programms DIGICULT die Website "Cultivate Interactive" eingerichtet, um für die Gemeinschaft des europäischen kulturellen Erbes Informationen bereitzustellen.
Zudem wurde nach dem Tod des vorherigen Vorsitzenden ein neuer Vorsitzender für die Expertengruppe zur "Alterung der Bevölkerung" ernannt.
Zudem wurden Ehren- und Spezialpreise an Teilnehmer vergeben, die nach Meinung der Jury am meisten davon profitieren werden, eine kostenlose Reise zu großen europäischen Forschungseinrichtungen zu machen, wie z.B. CERN, ESA oder EMBL.
Zudem wurden im Hafen von Oslo praxisnähere Tests mit einem 3D-Scanner durchgeführt.
Zudem wurden in Gel-Elektrophoresen Nukleinsäure und deren Hydrolyseprodukte in 15%igem Polyacrylamid-Gel für DNA (Desoxyribonukleinsäure)-Substrate und in 1,5%igem Agarose-Gel für RNA (Ribonukleinsäure)-Substrate untersucht.
Zudem wurden in THINKBIG verbesserte Analysemethoden angewendet und zuverlässige Stimmungsindikatoren herangezogen.
Zudem wurden innovative Dichtungsmittel erforscht, die den Austritt von Schmiermittel sowie den Eintritt von Verunreinigungen verhindern sollen.
"Zudem zeigt die Erfahrung, dass diese Länder besser darauf vorbereitet sind, sich den Austausch bewährter Verfahren zunutze zu machen und von anderen zu lernen."
Zudem zeigte das Team, wie seine Technologie in passiven optischen LANs und möglicherweise auch in 5G-Netzwerken verwendet werden kann.
Zudem zeigte sich, dass die Größe der Bereitstellungen die verschiedenen Märkte von Netflix wahrheitsgetreu widerspiegelte.
Zudem zeigte sich, dass letztere Teilnehmer, auch bei ihren Angaben unehrlich waren.
Zudem zeigte sich, dass sich Phosphor positiv auf die Knochenmineralisation auswirkt.
Zudem zielt es darauf ab, einen Geschäftsfall und ein Geschäftsmodell zu entwickeln und das Konzept auf die Marktaufnahme kurz nach Ende der Demonstrationsphase vorzubereiten.
Zuerst das Konzept des "modularen Autos".
Zuerst definieren sie den Arbeitsbereich in einem GIS-Viewer, um eine visuelle Darstellung der unterirdisch verlaufenden Infrastrukturen und deren Eigenschaften zu erhalten.
Zuerst einmal muss geklärt werden, dass solche Arbeitsabläufe gar nicht so teuer oder komplex sind, wie immer behauptet wird.
Zuerst entwickelte Dr. Walkowiak ein neues und kostengünstiges Herstellungsverfahren für eine wichtige Monomerklasse, die sogenannten monofluorierten Styrolmonomere.
Zuerst entwickelten sie ein innovatives 60-Gigahertz-Wi-Fi-Sende- und Empfangsgerät, das ein Leistungsvermögen von mehreren hundert Mbps bei einer Reichweite von über 15 Meter nachweisen konnte.
Zuerst ermittelten wir hoch aktive bifunktionale Katalysatoren, mit denen der Akkumulator wirksam wiederaufgeladen werden kann.
Zuerst erscheinen meistens die beiden unteren vorderen Zähne, die auch als mittlere Schneidezähne bezeichnet werden.
Zuerst erschien eine einzelne Blase; nach weiterer Kompression tauchte eine Reihe von nahezu identischen Blasen auf.
Zuerst erstellte das Team ein genaues dreidimensionales (3D) Abbild des fossilen Schädels in Wien.
"Zuerst gibt es in ganz Europa bedeutende Industrien, die von paneuropäischer Zusammenarbeit profitieren."
Zuerst konfrontierten die Forscher vier Monate alte deutsche Säuglinge mit einfachen italienischen Sätzen.
Zuerst konzentriert sich das PLAY&LEARN-Szenario auf Kinder und Jugendliche, die Zugang zu einem kostengünstigen Bewegungserfassungs-Set-up (Microsoft Kinect) zum Probieren zu Hause mit einem Spieler zu einem Zeitpunkt erhalten, um die Fähigkeiten eines nationalen/regionalen Helden zu erlernen und nachzuahmen.
Zuerst muss man das Problem verstehen, um die gemachten Bemühungen zur Lösung des Problems zu verstehen.
"Zuerst muss untersucht werden, ob der Transport geschädigter Proteine auch in Säugetieren oder sogar Menschen stattfindet, beispielsweise bei der Entstehung von Keimzellen oder Stammzellen", so der Professor.
Zuerst mussten sie die unterschiedlichen Systeme der Finanzierung und verschiedenen Erfolgsindikatoren für psychische Gesundheitsversorgung in verschiedenen europäischen Ländern bewerten.
Zuerst muß die Forschung in einem Bereich durchgeführt werden, in dem die Beteiligung der Gemeinschaft entsprechend gewährleistet ist, und zweitens sollte diese Beteiligung der GFS entsprechen.
Zuerst muß jedoch der Kontakt zu den KMU hergestellt werden.
"Zuerst müssen wir die Funktion jedes einzelnen Neurons verstehen und ermitteln, mit welchen anderen Gehirnzellen es verbunden ist.
Zuerst müssten Rahmenprogrammmittel verwendet werden, um die von den verschiedenen Mitgliedstaaten durchgeführte Meeresforschung zu mobilisieren und zu koordinieren.
Zuerst schuf die Arbeitsgruppe Virtuelle Anthropologie an der Universität Wien unter der Leistung von Gerhard Weber ein genaues dreidimensionales Modell eines der wenigen bekannten Schädel des A. africanus.
Zuerst sind vorläufige Angaben, später komplette Vorschläge einzureichen.
Zuerst spricht die eine Gruppe in ihrer Muttersprache, während die Schüler auf der anderen Seite an der Verbesserung ihrer Fremdsprachenkenntnisse arbeiten.
Zuerst stand eine wichtige, breite und sehr einflussreiche Studie der Vernetzungs- und Kollaborationstheorie an.
Zuerst suchten die Forscher in Hefezellen nach Genen, die die Toxizität von TDP-43 entweder unterdrückten oder verstärkten.
Zuerst trägt der Schüler einen Kopfhörer und wiederholt Wörter.
Zuerst war die Frage der Finanzierung zu lösen.
Zuerst werden ein formalisierter Design-Ansatz und die dazugehörigen Softwaretechnologien entwickelt, die "Entwurf bis Fertigung in einem Schritt" ermöglichen werden.
Zuerst werden kulturelle Unterschiede bei der Kreativität in fünf Ländern dokumentiert und ein neues theoretisches Modell der Beziehungen zwischen Kultur und Kreativität wird getestet.
Zuerst werden Roboter-Luftfahrzeuge, die über Kameras und miniaturisierte Sensorsysteme zur Erkennung von radiologischen, nuklearen, chemischen und biologischen Gefahren verfügen, den Ort untersuchen.
"Zuerst werden wir beweisen müssen, dass der Impfstoff wirkt, bevor wir über seine Verwendung zu Präventivzwecken nachdenken können", sagte Dr. Mattner.
Zuerst wird das vom Planeten reflektierte Licht in Spektrallinien aufgebrochen, da bestimmte Moleküle im stellaren Spektrum möglicherweise nicht vorhanden sind oder hinsichtlich der Spektrallinien bei ihrer Geschwindigkeit verschoben sind.
Zuerst wollen wir die verschiedenen Anwendungen zertifizieren lassen und die Rezeptur vielleicht auf die Bedürfnisse und Anforderungen der Märkte anpassen, beispielsweise für die Automobil- oder Bauindustrie.
Zuerst wurde an Tieren demonstriert, dass die Umkehr einer Anämie durch die Hemmung von Hepcidin funktioniert.
Zuerst wurden mit Hilfe der CHESS-Besucherumfrage (CHESS visitor survey, CVS) die Charakteristika und Interessen der Besucher ermittelt.
Zugang der Studierenden zu nationalen Darlehen und Beihilfen, unabhängig davon, in welchem Land die Studierenden die Hochschule besuchen oder Forschung betreiben
Zugang, Mobilität und Bildung seien deutliche Schwerpunkte und auch der generischen Forschung könnten mehr Mittel zufließen, nachdem Kommentaren aus wissenschaftliche Kreisen zu entnehmen war, dass die Leitaktionen des Fünften Rahmenprogramms [RP5] zu präskriptiv seien.
Zugang und Geräte.
Zugang und Teilnahme;
Zugang zu bedeutenden Einrichtungen: Ziel einer Europäisierung der großen nationale Forschungseinrichtungen;
.
Zugang zu bzw. Handhabung von Informationen.
Zugang zu dem jetzt in fünf Sprachen erhältlichen täglichen CORDIS Nachrichtendienst erhalten Sie wie folgt: gehen Sie einfach zur CORDIS Homepage im WWW unter http://cordis.europa.eu und klicken auf "Nachrichten" in der von Ihnen bevorzugten Sprache.
Zugang zu ERGO erhalten Sie über die CORDIS Homepage oder über die nachfolgende Adresse.
Zugang zu Finanzmitteln ist immer noch eines der größten Hindernisse für Unternehmen, insbesondere Hightech-Unternehmen und Start-ups mit hohem Risiko, die wachsen und mehr Arbeitsplätze schaffen wollen.
Zugang zu Forschungsinfrastrukturen;
Zugang zu Forschungsinfrastrukturen 182 Mio.
Zugang zu genügend Platz und angemessenen Forschungseinrichtungen zur Durchführung der Arbeiten.
.
Zugang zu Großanlagen;
Zugang zu Großeinrichtungen;
Zugang zu Großeinrichtungen (Aktivität 2):
Zugang zu großen Forschungseinrichtungen;
Zugang zu Informationen und Schnittstellen;
Zugang zu Informationen über die Europäische Forschung;
"Zugang zu Kapital, transparente Konkursvorschriften, Bildung und Qualifikation - dies sind die Dinge, die für KMU wesentlich sind.
Zugang zu wissenschaftlichem und kulturellem Erbe;
Zugelassen sind Bieter aus den Ländern, die dem GATT-Übereinkommen über das öffentliche Beschaffungswesen beigetreten sind, sowie aus den Ländern des EWR (Europäischer Wirtschaftsraum).
Zugleich lässt das Fenster thermische Solarenergie in den Raum und liefert so eine kostengünstige Heizmöglichkeit.
"Zugleich sollte unser Ansatz nicht binnenorientiert sein.
Zugleich stellt der Preis aber auch für die EU eine hohe Anerkennung ihrer Maßnahmen zur Förderung von Wissenschaftlern, deren Projekten und der Forschungszusammenarbeit inner- und außerhalb Europas dar.
Zugleich unterstützt PAXIS 24 weitere Projekte mit dem Ziel, innovative Strategien zur Förderung von Neugründungen zu testen und zu übertragen.
Zugleich wird die EU Drittstaaten bei der Verbesserung der Tiergesundheit und der Lebensmittelsicherheit zusätzliche Unterstützung bieten, um so die Sicherheit von in die EU importierten Produkten zu erhöhen.
Zugriff auf alle drei erfolgt über:
Zugriff auf detaillierte, aktuelle Informationen über EU-Forschungsprogramme einschließlich den neuesten Aufrufen zur Einreichung von Vorschlägen;
Zugriff auf die CITE Webseite erfolgt über:
Zugriff auf Watch-CORDIS ist möglich über Telnet, PSDN (z.B. X.25) und durch Direktwahl.
Zugriff zum CORDIS-Dienst Partner besteht unter folgender Internet-Adresse:
.
Zugriff - über das WWW - auf Texte zum europäischen Urheberrecht und auf in Vorbereitung befindliche Rechtsvorschriften.
Zugriff über Z39.50/SR und http wird vorgesehen sein.
"Zugunsten der Prävention und der Organisation von Behandlungen ist es unerlässlich, die Entwicklungen zur Häufigkeit von Krebserkrankungen genau zu deuten: Wurden tatsächlich Fortschritte erzielt oder haben wir es mit Artefakten zu tun?", erläutert Professor Coebergh vom medizinischen Zentrum der Erasmus-Universität in Rotterdam, Niederlande.
Zugänglichkeit, Einfachheit und Transparenz müssen Prüfsteine des Programms sein.
Zugänglichkeit, Erschwinglichkeit, Sicherheit/Schutz, Reisekomfort und Auswirkungen auf die Umwelt von Systemen in die richtige Rangfolge zu bringen;
Zugänglichkeit und Erhaltung kultureller und wissenschaftlicher Ressourcen;
Zukunft der Wälder;
Zukunft des elektronischen Veröffentlichungswesens;
Zukunftsfähige Gebäude;
Zukunftsorientierte Ansätze helfen bei der Erstellung gemeinsamer Visionen zu künftigen europäischen Herausforderungen sowie der Bewertung der Folgen alternativer politischer Maßnahmen.
Zukunftsperspektiven
Zukunftstechnologien und entstehende Technologien
zukunftsweisender Betrieb des Hochspannungsnetzes - übergangslose intelligente Netze;
Zukunftweisende Konzepte für Schiffe und schwimmende Vorrichtungen;
Zukünftig hätten wir es mit einem 'Internet der Dinge' zu tun, in dem viele Dinge aus der realen, physischen Welt kontinuierlich digitalisiert werden: In vielen Situationen würden wir dann nicht erst bei den Webservern um Daten anfragen, wir würden die Daten von Sensoren in Alltagsgegenständen bekommen, so seine Meinung.
Zukünftig könne COOLTURA, so Cabrera-Umpierrez, mit weiteren Geräten kombiniert werden, um Kunden in weiteren Umgebungen über Kulturerbe zu informieren, etwa zuhause (z. B. über ein Smart TV), an historischen Stätten oder bei einem Museumsbesuch.
Zukünftig möchten die Forscher nicht nur den zeitlichen Rahmen von Emissionsüberwachungen ausweiten, sondern auch untersuchen, wie sich Autobahnen, jahreszeitliche Veränderungen sowie landwirtschaftliche Aktivitäten auf die Emissionen auswirken.
Zukünftig planen die Wissenschaftler die Ausrüstung des Roboters mit einer Speicherkapazität, die seine Fähigkeit zur Reaktion auf Veränderungen in der bekannten Umwelt verbessern soll.
"Zukünftig werden die Informationen überwiegend digital vorliegen und in einer Internet-Cloud gespeichert werden - die Kommunikation wird dann wie ein Intranet funktionieren", erklärt Dr. Håkegård.
"Zukünftig werden wir auch die allgemeine Bevölkerung einbeziehen, vor allem Menschen, die nicht so stark betroffen sind."
Zukünftig würden die Wissenschaftler gern erforschen, ob diese wesentlichen Gene bei den gleichen Arten von Bakterien auch in verschiedenen Menschen zu finden sind.
Zukünftige Arbeit könnte offenlegen, ob dietätische Einschränkungen eine langfristige epigenetische Erinnerung im Genom hinterlassen.“
Zukünftige Auswirkungen des Projekts
Zukünftige Chancen liegen außerdem im Einsatz bei der Schaffung ultraschneller und -effizienter Suchmaschinen, der Entwicklung von Hightech-Materialien und neuen Arzneimitteln.
"Zukünftige Einsatzgebiete dieser Technologie sehen wir bei der Verwendung von Robotern unter Tage, unter Wasser oder unter extrem staubigen Bedingungen, wo die Sicht eine oft schwer beeinträchtigte sensorische Modalität ist", unterstreicht Dr. Pipe.
Zukünftige Flächengestaltung von Landschaften, die durch die obigen Phänomene eingeschränkt wird.
"Zukünftige Forschungsvorhaben zur Immundiagnostik der Tuberkulose müssen Indikatoren für den Behandlungserfolg identifizieren, die ein sicheres Absetzen der Anti-Tuberkulose-Therapie ohne erhöhtes Reaktivierungsrisiko ermöglichen", betonte Dr. Lange.
Zukünftige Programme sollten die Förderung einer europäischen wissenschaftlichen Gemeinschaft anstreben;
Zukünftige Studien solle diese ebenfalls mit einbeziehen, da sie einen wesentlichen Anteil des europäischen Kapitalmarkts darstellen.
„Zukünftige Studien sollten die Motivationen zum Cannabiskonsum unter Leuten mit verschiedenen Risikopersönlichkeitstypen betrachten, um Interventionsprogramme zu entwickeln, die so effektiv sind, wie es dieses für die Sensation-Seeker war“, empfiehlt Mahu abschließend.
Zukünftige Studien werden in der Lage sein, Genomdaten zu verwenden, um die Anpassungen aufzudecken, die für die Kameruner Schimpansen einzigartig sind."
Zukünftige unter diesem Programm lancierte Aufforderungen zur Unterbreitung von Vorschlägen werden auf dieser Seite abrufbar sein.
Zuletzt betrachtete sie drei Dimensionen europäischer Forschung, die den Schwerpunkt von RP5 bilden werden, als erstes das Thema Frauen und Forschung.
Zuletzt kommt die Kommunikationsarchitektur hinzu, die den aktuellen ETSI C-ITS-Standards (Cooperative Intelligent Transport Systems) entsprechen muss.
Zuletzt schließt die Schlüsselaktion "Die Stadt von morgen" jetzt auch das kulturelle Erbe mit ein.
Zuletzt wurden gesundheitsökonomische Analysen durchgeführt, um Entscheidungsträger und Interessensgruppen über die wirtschaftliche und gesellschaftliche Bedeutung der Risikobewertung mithilfe von Biomarkern in Kenntnis zu setzen.
Zum Abkommen mit Japan äußerte sich EU-Forschungskommissar Janez Potocnik folgendermaßen: "Diese Vereinbarung zwischen der Europäischen Gemeinschaft und Japan öffnet ein neues Kapitel in der Geschichte der wissenschaftlich-technischen Zusammenarbeit zwischen zwei Regionen, die weltweit führend im Bereich Wissenschaft und Forschung sind, und stellt damit den Beginn einer neuen internationalen, globalen Forschungszusammenarbeit dar.
Zum Abschluss der Debatte erklärte EU-Kommissar Erkki Liikanen, er unterstütze die Grundaussage in Purvis' Bericht, da er ebenfalls für den Aufbau einer wettbewerbsfähigen und wissensbasierten Wirtschaft eintritt.
Zum Abschluss der Konferenz empfahl Dr. Lucas der Politik, die richtigen Fragen zu stellen, und betonte, zuallererst müsste verhindert werden, dass "diejenigen, die am meisten zu gewinnen haben (die großen Konzerne), der Gesetzgebung zuvorkommen".
Zum Abschluss der Konferenz erklärte der EU-Kommissar für Unternehmen und die Informationsgesellschaft, Erkki Liikanen, er sei sich bewusst, dass mehr getan werden müsse, um die Ziele des Gipfels von Lissabon zu erreichen.
Zum Abschluss der Pressekonferenz sagte Professor Uno Lindberg von der Königlich Schwedischen Akademie der Wissenschaften, dass Europa sich zum Ziel setzen sollte, Wissenschaftskenntnisse zu einer Priorität zu machen, und Wissenschaft bereits im Kindergarten gelehrt werden sollte.
Zum Abschluss der Präsentation wird ein Überblick über den Ablauf eines EU-finanzierten Forschungsprojekts gegeben, der von Tipps zur guten Projektverwaltung bis zur Problemlösung und zum Abschluss von Verträgen reicht.
Zum Abschluss der Sitzung über Dauermagneten erklärte der Projektkoordinator von http://refreepermag-fp7.eu/ (REFREEPERMAG), Dr. Dimitris Niarchos vom Nationalen Forschungszentrum DEMOKRITOS in Griechenland, wie das Projekt zunächst einen kombinierten Ansatz zur Entwicklung von Dauermagneten, die frei von seltenen Erden sind, verfolgte.
Zum Abschluss der Veranstaltung appellierte Prinz Laurent an die Anwesenden, "die Nachricht über alternative Testmethoden zu verbreiten", um zu erreichen, dass die Gesetzgeber Hand in Hand mit den für die Entwicklung dieser neuen Tests verantwortlichen Forscher arbeiten.
Zum Abschluss der Veranstaltung wurde der Kommissar gefragt, was er sich denn für die kommenden zwölf Monate wünsche.
Zum Abschluss der Zeremonie sagte Kommissionsmitglied Busquin, obwohl der Descartes-Preis erst vier Jahre alt sei, sei er der Meinung, dass er der europäischen Forschung bereits eine "neue Persönlichkeit" verleihe und ihren gesamten gesellschaftlichen Beitrag verdeutliche.
Zum Abschluss des Projekts im Oktober 2010 soll außerdem ein Protokoll für die Larvenaufzucht von Rotem Thun im kommerziellen Maßstab erstellt werden.
Zum Abschluss des Projekts sind zudem einige maßgebliche Publikationen geplant, mit denen sichergestellt wird, dass Einzelheiten zum Projekt selbst und zu seinen Ergebnissen allgemein verfügbar sind.
Zum Abschluss des Workshops betrachtete Cinzia Alcidi vom Centre for European Policy Studies (CEPS) in Belgien, wie wir die Forschungsergebnisse von FLAGSHIP in Politikempfehlungen umwandeln können, und hob dabei den Unterschied zwischen der Annahme eines vorausschauenden („Wandel“) oder eines reaktiven („Beharrlichkeit“) Ansatzes hervor.
Zum Abschluss forderte er: „Lassen Sie uns diesen Wandel aus dem Inneren des Systems heraus realisieren!“
Zum Abschluss heißt es in der Studie: "Das Innobarometer 2003 unterstreicht also die Bereitschaft europäischer Manager, ihre Wettbewerbsposition durch Innovation zu stärken.
Zum Abschluss meinte Dr. Carvalho, dass Journalisten diese Themen im Hinblick auf eine fachübergreifende Analyse und bei der Herstellung von Zusammenhängen kritischer und analytischer angehen müssten - in manchen Fällen würden Umweltstorys in einem Zug mit der Ankündigung neuer Autobahnen genannt.
Zum Abschluss sagte Kommissar Potocnik: "Über 90% der fast 950 Reaktionen auf die Bewertungsumfrage unserer Mitglieder und Interessengruppen würden aufgrund der bisherigen Erfahrungen der ETP-Involvierung gerne ihre Mitgliedschaft erneuern.
Zum Abschluss sagte Lloyd noch, dass die folgenden Einsparungen bei Produktion, Transport und Verbrauch als Folge dieses Meilensteins auch zu den nationalen Reduktionszielen hinsichtlich der Treibhausgasemissionen beitragen könnten.
Zum Abschluss sagte sie: "Unser Budget reicht für die Teilnahme von 16 europäischen Wissenschaftlern, und wir suchen aktive und erfahrene Forscher, die sich an Projekten mit Wissenschaftlern aus den neuen Mitgliedsstaaten, Rumänien und Bulgarien beteiligen möchten.
Zum Abschluss seiner Reaktion auf die Parlamentsabstimmung hob Busquin die Wichtigkeit einer verbesserten Koordinierung nationaler Forschungsprogramme hervor und sagte, dass das Management des Rahmenprogramms zum Wohle der kleinen Unternehmen vereinfacht werden müsse.
Zum Abschluss wird man das CTC "Umweltzeichen"-Logo vorstellen.
Zum Abschluss wurde nun anlässlich der bevorstehenden Wahlen zum Europäischen Parlament und mit Unterstützung eines italienischen Medienunternehmens von den Mitgliedern des PARTERRE-Teams ein weiteres Projekt ins Leben gerufen.
Zum Abschluß befürwortet ESTA im Rahmen der Erarbeitung des Fünften Rahmenprogramms eine eingehende Auseinandersetzung mit verschiedenen sozialen und ökonomischen Fragen, von denen viele bereits im Grünbuch der Kommission zur Innovation angesprochen wurden.
Zum Abschluß der Anhörung machte Herr Alain Pompidou, der für die Organisation verantwortlich war, die Feststellung, daß die EU eine wichtige Rolle auf dem Gebiet der Ethik und Forschung spielen kann.
Zum Abschluß der Diskussionen stellte die Kommissarin fest, daß das Treffen für sie persönlich interessant und aufschlußreich gewesen sei, und daß die Ansichten der Teilnehmer von der Kommission berücksichtigt würden.
Zum Abschluß des Symposions wies Sir Richard Evans, Präsident des AECMA, darauf hin, daß Europa die gleichen FTE Investitionen wie seine Wettbewerber vornehmen müsse, wenn es im Sektor der Luft- und Raumfahrt wettbewerbsfähig bleiben wolle.
Zum Abschluß seiner Ansprache erinnerte Herr Parajon Collada sein Publikum an die diversen Unterstützungsdienste für KMU, die das INNOVATION-Programm bereits anbietet:
Zum Abschluß seiner Ausführungen zum Thema Forschung äußerte sich Herr Wijers hoffnungsvoll, daß der Rat und das Parlament angesichts gemeinsamer Entscheidungsbefugnisse im Forschungsbereich in der Lage sein werden, Anfang 1998 gemeinsam zu einer positiven Entscheidung hinsichtlich des Fünften Rahmenprogramms zu gelangen.
Zum aktuellen Zeitpunkt kommen die meisten Partner des Programms noch aus dem Hochschulbereich.
zum anderen die Verbesserung der Rahmenbedingungen für eine internationale wissenschaftlich-technische Zusammenarbeit durch Errichtung einer globalen Forschungsinfrastruktur, erhöhte Mobilität von Forschern, Öffnung von Forschungsprogrammen, Unterstützung in Fragen geistigen Eigentums sowie Sicherstellung gegenseitiger Unterstützung und Gleichberechtigung zum beiderseitigen Wohl.
Zum anderen erzeugen wir auch eine Biokohle, die je nach enthaltenen Schmutzstoffen potenziell als Bodenverbesserer oder Festbrennstoff verwertet werden kann.
Zum anderen geht es um die Verbesserung der Politiken und der Kommunikation durch Sensibilisierung, Risikokommunikation, Schulung und Ausbildung.
Zum anderen können wir das Züchtungspotenzial derer allelischer Varianten bestimmen, Pre-Breeding-Arrays für eine präzise Auswahl von Koniferen entwickeln, welche die besten Anpassungsreaktionen zeigen, sowie schließlich ein hohes Niveau genetischer Diversität sicherstellen – eine wichtige Strategie für den Umgang mit Unsicherheiten bezüglich zukünftiger Risiken aufgrund des Klimawandels.
Zum anderen sollen die Dienste eines Statistikexperten (2 Wochen) in Anspruch genommen werden, um den Berater beim Entwurf der Datenbank zu unterstützen (max.
1 Woche) und der Kommission bei der Analyse der Ergebnisse behilflich zu sein.
Zum Aufbau der Informationsgesellschaft bedarf es umfassender Bemühungen unter Einbeziehung gesetzlicher und ordnungspolitischer Veränderungen, Initiativen in den Städten und Regionen, Änderungen in Schul- und Berufsbildungslehrplänen sowie bei der Herausbildung neuer Dienste.
Zum Aufbau wissenschaftlicher Exzellenz unterstreicht der Europäische Rat die Bedeutung einer weiteren Förderung und Umsetzung zentraler Initiativen, wie beispielsweise von GALILEO und dem Europäischen Innovations- und Technologieinstitut (EIT).
Zum Auftakt führten die Forscher bereits eine Reihe ambitionierter Cloud-Computing-Experimente durch, darunter Integration klinischer Datenbank, Supercomputing für Bioinformatik, Zugang zu Open-Source-Software-Tools und medizinische Bildverarbeitung.
Zum Ausgleich nehmen seine Einrichtungen teil und erhalten Fördermittel der EU.
Zum Austausch bestmöglicher Praktiken wird das Projekt eine Reihe von interdisziplinären Workshops zu Neurogenetik, Neuroanatomie, Neuroimaging und Verhaltensanalyse sowie Transferfähigkeiten organisieren.
Zum Austesten der Technologie erstellte das Team ein Web-Browser Plug-in mit dem Namen Swarmplayer, das es dem Internetnutzer erlaubt, über den Firefox-Browser auf Internetvideos zuzugreifen, wobei jeder Nutzer sowohl als Client als auch als Server-Peer für andere Nutzer agiert.
Zum Beispiel basiert F&E in Frankreich überwiegend auf der Unterstützung durch die Regierung; in Deutschland steht die angewandte Forschung im Mittelpunkt; und im Vereinigten Königreich bevorzugt sie den Unternehmenssektor.
Zum Beispiel befassen sich die Forscher an der Universität Salford im Vereinigten Königreich mit der Untersuchung der Klangaspekte des Projekts, zeichnen dafür Panoramaklang auf und passen die Richtung der Tonwiedergabe an wechselnde Blickwinkel an.
Zum Beispiel befestigt sich die Spinne mit einem Sicherungsfaden an einer Oberfläche und mit einem anderen Seidenfaden wickelt sie ihre Beute ein.
Zum Beispiel beteiligte sich das Elektrotechniklabor der Universität am Projekt http://www.newcom-project.eu/ (Newcom++) (5), um eine ganze Reihe neuer Technologien zu entwickeln, die im Bereich der mobilen und drahtlosen Kommunikation weit über den aktuellen Stand der Technik hinausgehen.
Zum Beispiel definiert das Internationale Büro für Maß und Gewicht (Bureau International des Poids et Mesures, BIPM) einen Meter als "die Strecke, die Licht im Vakuum in einer Zeit von 1/299.792.458 Sekunde zurücklegt", während eine Sekunde definiert ist als "das das 9.192.631.770-Fache der Periodendauer der dem Übergang zwischen den beiden Hyperfeinstrukturniveaus des Grundzustandes von Caesium 133-Atomen entsprechenden Strahlung".
Zum Beispiel deuteten die GEOPLATE-Verfahren darauf hin, dass sich die älteste Teil der ozeanischen Erdkruste der Welt im östlichen Mittelmeer befindet und möglicherweise vor fast 340 Millionen Jahre entstand.
Zum Beispiel durch die evolutionäre Begünstigung weniger aktiver Phänotypen.
Zum Beispiel eine Sonnencreme, wo sich die das Sonnenlicht blockierenden Partikel beim Auftragen oben ansammeln, während die Partikel, die an der Haut haften sollen, die untere Schicht bilden.
Zum Beispiel eine Überwachung der Verkehrsdichte in Städten und Geräte, die in Haushalten beim Energiesparen helfen, könnten die Entwicklung intelligenter Städte und Gebäude ermöglichen.
Zum Beispiel entwickelt das Netzwerk Virtual Campus Hub der Technischen Universität Dänemark eine Plattform, Tools und Schulungen, die den Forschern dabei behilflich sein sollen, das Beste aus der europäischen Supercomputing-Forschungsinfrastruktur - man denke etwa an das Multi-Gigabit-Forschungsnetz GÉANT - herauszuholen.
Zum Beispiel erhält man bei einer Suche zum Jahr 2034 den Begriff "Raumfahrt" als das relevanteste Thema, das in den heutigen Nachrichten indiziert ist.
Zum Beispiel erkannte Barths Gruppe, dass Lichtintensität und die Entfernung nicht voneinander unabhängige Werte sind, sondern durch Schattierungsbedingungen miteinander in Beziehung stehen.
Zum Beispiel erklären sie einige der entscheidenden Faktoren für Phänomene wie etwa den ungewöhnlich hohen Meeresspiegel in der Mitte der Kreidezeit.
Zum Beispiel erzeugt eine langsame Änderung der Lichtmenge auf einem bestimmten Pixel Impulse mit einer relativ niedrigen Geschwindigkeit, während plötzliche Änderungen zu schnellen Impulsen führen.
Zum Beispiel fand man heraus, dass erworbene Fettleibigkeit und ein Mangel an Bewegung zur Insulinresistenz beitrugen.
Zum Beispiel fragen Sie sich, was im Reaktor und in der Biomassekonzentration enthalten ist.
Zum Beispiel, fügte er hinzu, könnte die Temperatur in den Zeiten der geringsten Produktion von erneuerbarer Energie in einem Bezirk um ein paar Grad im Sommer in Hunderten von Tausenden von Häusern erhöht (oder im Winter gesenkt werden) werden oder der programmierte Ablauf bestimmter Geräte (Geschirrspüler, Waschmaschinen) könnte auf einen Zeitpunkt verschoben werden, wenn die Produktion erneuerbarer Energien auf dem Höhepunkt ist.
Zum Beispiel führt der Tab "Finanzierung" den Benutzer direkt zur Startseite des Siebten Rahmenprogramms (RP7), dem wichtigsten EU-Förderinstrument für Forschung und Entwicklung.
Zum Beispiel für die Konzeption des RP7, insbesondere den Bereich Zusammenarbeit, aber auch für die Konzeption der Gemeinsamen Technologieinitiativen, die öffentlich-private Partnerschaften sind", so Potocnik.
Zum Beispiel für die Zahlentheorie, die theoretische Physik und Computer Vision.
Zum Beispiel geht das FASCINATE-Team davon aus, dass die Technologie innerhalb der nächsten drei bis vier Jahren eine Konzertübertragung auf verschiedene Arten verbessern wird.
Zum Beispiel gibt es bereits einige kürzlich gestartete H2020-Projekte, die Teile der BigDataEurope-Plattform beibehalten und ihre Anwendung in den Bereichen Gesundheitsversorgung und Biowissenschaft vertiefen werden.
Zum Beispiel ging man für lange Zeit davon aus, dass der Untergang des Kommunismus in Mittel- und Osteuropa unerwartet war und dass die Bürger der ehemaligen Ostblockstaaten die Freiheit als Geschenk sahen.
Zum Beispiel haben akademische Einrichtungen nicht länger das Monopol an der Wissenbildung.
Zum Beispiel haben die mit dem Leitautor Dr. Ken Smith vom Monterey Bay Aquarium Research Institute (MBARI) in den USA zusammenarbeitenden Forscher entdeckt, dass sich zwischen 1989 und 2004 die Grenadierfischpopulation - eine der wichtigsten Gruppen von Fischen auf dem Tiefseegrund - bei der kalifornischen Station M verdoppelt hatte.
Zum Beispiel haben die Projektpartner an der Entwicklung von evidenzbasierten Empfehlungen für Fettaufnahme in der Schwangerschaft, während der Stillzeit und in der frühen Kindheit zusammengearbeitet.
Zum Beispiel haben Teenager in Österreich, Italien und Slowenien alternative Energien untersucht, indem sie eigene Kochherde konstruierten.
Zum Beispiel hing die Prävalenz von Lyssaviren (zu denen auch das Tollwutvirus zählt) von der Größe des Fledermausschwarms und der Anzahl der Arten ab.
„Zum Beispiel hätte ein Arbeitssuchender aus Rumänien, der nach Dänemark übersiedelt, um dort eine Arbeit zu finden, lediglich Anspruch auf eine Arbeitslosenunterstützung von 27 € pro Woche, während jemand, der in Dänemark arbeitslos wurde, eine wöchentliche Leistung von 367 € erhalten würde“, legten die Forscher im Artikel dar.
"Zum Beispiel in der Medizin für die Rehabilitation von motorischen Störungen oder zur Unterstützung von Städteplanern und Architekten, die mit ihren Kunden die virtuellen Bauten schon einmal vorab begehen möchten."
Zum Beispiel kann dann eine Bibliothek von Dokumentarfilmen und Archiven gemeinsames kulturelles Wissen und Erbe jedem angeschlossenen Bürger direkt auf die Hand geliefert werden.
Zum Beispiel kann diese Verbindung laut Professorin Maggi durchaus erklären, warum magersüchtige Menschen in der Regel unfruchtbar sind, und es könne außerdem darauf hindeuten, dass auch eine Ernährung mit zu vielen Kohlenhydraten und zu wenig Proteinen die Fortpflanzungsfähigkeit beeinträchtigt.
Zum Beispiel kann durch die Anwendung von Nanotechnologie die Interaktion zwischen lebendem Gewebe und lebenden Organismen sowie synthetischen Materialien untersucht werden.
"Zum Beispiel kann eine auf den Rollstuhl angewiesene Person die Gehirn-Computer-Schnittstelle zum Steuern der Bewegungen des Rollstuhls nutzen und dann anschließend einen Schalter zum Öffnen einer Tür verwenden", erklärt der Projektkoordinator.
Zum Beispiel kann jede einzelne Wurzelspitze viele chemische und physikalische Parameter gleichzeitig und kontinuierlich überwachen", erläutert das Team.
Zum Beispiel kann man auf einem Flughafen die Zahl der Dezibel und der Flüge messen, aber dies kann von den Anwohnern möglicherweise ganz anders empfunden werden.
Zum Beispiel kann nun dieselbe Maschine sowohl für die Rohbearbeitung von Hartstahl als auch für die Hochgeschwindigkeitszerspanung von Aluminium eingesetzt werden.
Zum Beispiel können die Ergebnisse mit einem optischen Instrument gelesen werden, in dem die RNA-Moleküle (Ribonukleinsäure) in verschiedenen Bereichen spezifische Fluoreszenzsignale emittieren.
Zum Beispiel können Fertigungsunternehmen mit der Analyse von Big Data ihre Produktionsprozesse effizienter gestalten.
"Zum Beispiel können getrennte, aber verwandte Aktivitäten oder Teile eines Projekts von den Strukturfonds, vom RP7 oder durch CIP gefördert werden", heißt es in dem Wegweiser.
Zum Beispiel können, wenn ihr Vorliegen frühzeitig bekannt ist, genetische Risikofaktoren als Biomarker herangezogen werden und Personen mit besonders hohem Krankheitsrisiko kann zur Vermeidung einer Erkrankung an COPD vom Zigarettenkonsum abgeraten werden.
Zum Beispiel könnte GEOPLATE Forscher durch neue Einblicke in die Entstehung kontinentaler Randbecken dabei unterstützen, vielversprechende Regionen für neue Mineralien- und Kohlenwasserstoffvorkommen zu finden.
Zum Beispiel könnten Ampeln zu Regelung der Zufahrt auf Brücken auf Rot geschaltet werden, der Gasdruck könnte abgestellt werden, Schulkinder hätten Zeit, unter ihren Tischen Schutz zu suchen, und Computersysteme könnten kritische Daten speichern und runterfahren.
Zum Beispiel könnten die hier gewonnenen Daten möglicherweise dazu genutzt werden, Benzodiazepine in zwei verschiedene Kategorien/Gruppen einzuteilen: in Mittel zur Behandlung von Angstzuständen einerseits und in Schlafmittel andererseits.
Zum Beispiel könnten politische Entscheidungsträger Transportinfrastrukturen verbessern, um die Pendelzeiten zu verringern und den Zugang zu Kinderbetreuungseinrichtungen verbessern, damit Arbeitnehmer Familie und Beruf besser in Einklang bringen können.
Zum Beispiel lernten die Schülerinnen und Schüler, wo und wie Kartoffeln wachsen, die Sorten und ihren kulturellen Kontext.
"Zum Beispiel müssen wir sicherstellen, dass eine auf Gen x abzielende RNA nur das entsprechende Gen x ausschaltet und keine anderen.
Zum Beispiel Parkinson: Diese degenerative Erkrankung erodiert langsam die motorischen Fähigkeiten, kognitive Prozesse und andere Hirnfunktionen, verursacht Schlafstörungen und sensorische Schwierigkeiten.
Zum Beispiel produziert die A. Thaliana - gemeinhin als Ackerschmalwand bekannt - nur ein paar kleine Blätter und wird etwas träge, wenn es keine Feinde gibt.
Zum Beispiel regt die Initiative 'Wissensorientierte Regionen' die Entwicklung regionaler 'Forschungsorientierter Cluster' an, die Universitäten, Forschungszentren, Unternehmen und regionale Behörden zusammenführen.
Zum Beispiel scheint der wichtigste Vorgang des 20. Jahrhunderts, der sich auf diese Wälder auswirkte, die wegen ihrer Biodiversität heutzutage sehr geschätzt werden, die Abkehr von der traditionellen Bewirtschaftung zu sein.
Zum Beispiel sind das hellgrüne Gefieder und der charakteristische Ruf des Halsbandsittichs (Psittacula krameri) in weiten Teilen Europas häufig zu erleben, vom Vereinigten Königreich im Norden bis nach Spanien, Italien und Griechenland im Süden.
Zum Beispiel sind Menschen in den Anden bereits seit Tausenden von Jahren Arsen in der Umwelt ausgesetzt und scheinen die Fähigkeit entwickelt zu haben, das verarbeiten zu können.
Zum Beispiel sollte die Kommunikation zwischen Bürgern, Akteuren für die öffentliche Sicherheit und Behörden zuverlässiger sein.
Zum Beispiel steht das Design der Rotorblätter sowie des Steuerungssystems vor neuen Herausforderungen.
Zum Beispiel tauchten zahlreiche Nutzpflanzen und einzigartige Spezies erstmals in diesen Gebieten auf.
Zum Beispiel teilen sich im Darm und im Knochenmark regelmäßig Stammzellen, um abgenutztes oder beschädigtes Gewebe zu reparieren und ersetzen.
Zum Beispiel tritt die entzündliche und chronische Atemwegserkrankung, Asthma, bei Jungen vermehrt vor der Pubertät auf, während Mädchen eher danach erkranken.
Zum Beispiel verwaltet das Gehirn Milliarden von Recheneinheiten, die über Kilometer von Fasern und Billionen von Synapsen verbunden sind, während es nicht mehr Strom als eine Glühbirne verbraucht.
Zum Beispiel weisen die Forscher darauf hin, dass Wärmebildkameras die Atmung sowohl nachts als auch tagsüber wahrnehmen können, ohne dass spezielle Sensoren erforderlich sind.
Zum Beispiel, wenn ein Anwender feststellt, dass die Kaffeedose fast leer ist, dann kann er das System auffordern, ihn an den Einkauf von Kaffee zu erinnern.
Zum Beispiel werden in der Erdwärmeenergie innovative Bohrtechnologien und Technologien zur Ausschöpfung von Quellen mit niedrigeren Temperaturen benötigt.
Zum Beispiel werden sich ‚Rahmenbedingungen‘ wie etwa IPR, Normen oder die Vergabe öffentlicher Aufträge je nach politischem Kontext, in dem sie tätig sind und den sie wiederum mitgestalten, stark unterscheiden.
Zum Beispiel werden Vorschläge für Infrastrukturprojekte nach einer Reihe von Kriterien beurteilt, einschließlich der Möglichkeit der Nutzung von EIB-Darlehen und Strukturfondsmitteln als zusätzliche Unterstützung.
Zum Beispiel wird eine zu unterstützende Konferenz, die für August 1997 in Dänemark angesetzt ist, das Thema "Epidemiologie und Bekämpfung von Salmonellen in Schweinefleisch" behandeln.
"Zum Beispiel wollen wir in der Lage sein mathematisch herzuleiten, an welchen Stellen die Säulen am besten stehen sollten, um den Durchfluss der Mengen durch die Türen zu maximieren."
Zum Beispiel wurde die Sprache zur Formulierung der Arbeitsprogramme verbessert und das Programm unterstreicht die bedeutende Rolle, die geisteswissenschaftliche Forscher spielen könnten.
Zum Beispiel wurde in einer der Projekt-Studien festgestellt, dass die Wirkung der frühkindlichen Ernährung auf die späteren kognitiven Leistungen zwischen frühgeborenen Mädchen und Jungen sich unterschied und bei den Jungen eine stärkere Auswirkung hatte.
Zum Beispiel wurde parallel zur Entwicklung des NANOART-Kits das Spin-off-Unternehmen „NanoImmunotech“ gegründet, um Geräte zu entwickeln, mit denen mithilfe derselben Technologie wie bei NANOART Bakterieninfektionen bei Fleisch nachgewiesen werden können.
Zum Beispiel wurde Waldstreu, entgegen früherer Annahmen, fast überall für landwirtschaftliche Zwecke genutzt, wodurch den Wäldern möglicherweise genauso viele Nährstoffe genommen wurden wie durch das Fällen von Bäumen.
„Zum Beispiel wurden die Pros und Contras für verschiedene Wasseraufbereitungstechnologien dokumentiert.
Zum Beispiel würden in den Neurowissenschaften die Felder Kognition und Stimmungsverbesserung davon profitieren, wenn die Unterschiede zwischen Männern und Frauen berücksichtigt würden, so Dr. Klinge, wobei dasselbe auch für die Untersuchung der menschlichen Leistungsfähigkeit und Gesundheit gelte.
Zum Bremsen ist es zu spät.
Zum CyberCars-Konsortium gehört das französische Institut National de Recherche en Informatique (INRIA), das die Koordination der Erprobungen übernimmt und dazu über ein Gesamtbudget von rund 10Millionen Euro verfügt.
Zum dritten Mal wird der "Prix Excellencia" fünf jungen Ingenieur...
Zum dritten Schwerpunkt, der zu "Integration, besseren Bürgerdiensten und Lebensqualität" aufruft, sagte die Kommissarin, dass i2010 drei Vorreiterinitiativen vorschlage: IKT zur Unterstützung älterer Menschen zu Hause; intelligentere, sicherere, und sauberere Fahrzeuge; sowie bis 2007 digitale Bibliotheken, über die alle Zugang zu Multimedia und zur multilingualen europäischen Kultur haben.
Zum EBOVAC1-Konsortium zählen führende globale Einrichtungen wie die Universität Oxford, die London School of Hygiene and Tropical Medicine sowie das INSERM, das French National Institute of Health and Medical Research.
Zum EECAlink-Konsortium gehören 17 Partner aus der Tschechischen Republik, Italien, Ungarn, Polen, Armenien, Georgien, Kasachstan, Moldawien, Russland, der Ukraine, Usbekistan und Weißrussland.
Zum EFR, der in der Stellungnahme "komplex und ehrgeizig" genannt wird, erklärt das italienische Forschungsministerium, das Projekt erfordere mehr Mittel und Engagement.
Zum einen aus dem Theater, nämlich dem Einblick von Theaterautoren in bestimmte Situationen, und zum anderen aus den Mobbing-Berichten von Kindern.
Zum einen geht es um die Verbesserung der 'Informationskette durch die Erarbeitung von Indikatoren für die Umweltgesundheit, die Einrichtung einer integrierten Überwachung der Umwelt, die Entwicklung eines kohärenten Ansatzes für das Bio-Monitoring in Europa und die Förderung von Koordination und gemeinsamen Aktivitäten.
Zum einen hat das Projekt einen sehr modularen Ansatz - innerhalb des VITAL-Systems können neue Dienste sehr schnell und effizient mit den bestehenden Service-Plattformen zusammengeführt werden.
Zum einen ist da die Tatsache, dass auf den Schiffen enorme Mengen an Wasserstoff gelagert werden mssen.
Zum einen kann der Wissenschaftler zukünftig die sorgfältig konservierten Teile der Originalskelette untersuchen, ohne dass er sie berühren oder transportieren muss.
Zum einen können wir jetzt Kandidatengene mit Merkmalen identifizieren, die auf mehrere Umwelteinschränkungen reagieren.
Zum einen muss sich das Material fest an das Auge des Patienten anheften; es muss ein gutes Fundament bilden, an welches das umliegende Augengewebe anwachsen kann.
Zum einen müssen Sensoren und Aktoren für die Menschen eher unsichtbar sein und autonom arbeiten.
Zum einen sollen die Freizügigkeit der Arbeitnehmer erleichtert und ihre Rechte besser geschützt werden.
Zum einen, weil Arbeitsameisen, so wie er sich ausdrückt „in ihrem Leben nicht viel mehr tun als zu navigieren.“
Zum einen wollen die 28 euroFOT-Partner mit den Daten das Bewusstsein über die Vorteile von IVS-Technologien erhöhen.
Zum Einsatz kommen Lenkantennen und die neuesten digitalen Signalverarbeitungs-Tools.
Zum Ende des Projekts im Dezember dieses Jahres wird das Team eine Reihe von politischen Empfehlungen veröffentlicht haben, die den EU-Institutionen und allen Beteiligten helfen werden, das Potenzial des Übergangs und der Veränderung für die Zukunft der EU auszuschöpfen.
Zum Ende des Tests übernahm der Autofahrer erneut selbst das Steuer und verließ den Konvoi.
Zum Erreichen dieser Ziele schlägt die Kommission Mittel in Höhe von 7,5 Milliarden Euro vor.
Zum Erreichen dieses Ziels trägt das SWAMI-Projekt (SWAMI - Safeguards in a World of Ambient Intelligence - Schutzmaßnahmen in einer Welt mit intelligenten Umgebungen) bei, das im Rahmen der Technologien der Informationsgesellschaft (IST-Priorität) des RP6 finanziert wird.
Zum Erstaunen der Wissenschaftler kam es trotz der fehlenden IRP im Darm der Mäuse nicht zu Problemen mit dem Eisenstoffwechsel in Blut und Gewebe.
Zum ersten "hält es die schwedische Präsidentschaft für sehr wichtig, dass ein "Europäischer Forschungsraum" durch Zusammenarbeit und Vernetzung auf freiwilliger Basis mit frei gewählten Zielsetzungen geschaffen wird", so Östros.
Zum ersten Mal bildet Artikel 169 des Unionsvertrags die Grundlage der Forschungsförderung.
Zum ersten Mal entdeckte das Team, dass eine aktive Form eines Schlüsselproteins, HMGB1, bei Menschen mit schwerem Asthma in erhöhtem Maße vorkommt und mit der Verengung der Atemwege zusammenhängt.
Zum ersten Mal fördern wir bei der ISS eine neue Vision für die Forschung, die auf einer erweiterten gemeinsamen Nutzung der Weltraumdaten basiert, um ihre weitere Verwendung zu unterstützen.
"Zum ersten Mal haben wir demonstriert, dass die Funktionen des Tiefseeökosystems stark von der Zahl der Spezies abhängen, die den Ozeanboden bevölkern", sagte Roberto Danovaro von der Polytechnischen Universität von Marche, Italien, der Hauptautor der Studie.
"Zum ersten Mal haben wir eine reale Karte - oder Landschaft - davon, welche Arten von Ressourcen uns in Europa tatsächlich zur Verfügung stehen", freut sich Professor Zatloukal über das Ergebnis der jüngsten Biobankbewertung.
Zum ersten Mal ist die internationale Bandbreite zwischen europäischen Ländern identisch mit der für die einzelstaatlichen Dienstleistungen zur Verfügung stehenden Bandbreiten, die von der europäischen akademischen und Forschungsgemeinschaft benutzt werden.
Zum ersten Mal ist die spezifische Forderung enthalten, die Beteiligung von KMU auf allen Ebenen des Innovationsprozesses mit Hilfe von Maßnahmen zu fördern, die den Zugang von KMU zur Forschung verbessern, die Mobilität von Forschern erhöhen und den Schutz der Ergebnisse in der Industrie verstärken sollen.
"Zum ersten Mal konnten wir die Erbsubstanz von Braunfäule-, Weißfäule- und Weichfäulepilzen miteinander vergleichen, die eine bedeutende Rolle im Kohlenstoffkreislauf unseres Planeten spielen", erläuterte Dr. Randy Berka von Novozymes, Inc., USA.
„Zum ersten Mal konnten wir die Isotopenzusammensetzung in Sulfidpartikeln messen, deren Größe weniger als 20 Mikrometer beträgt.
"Zum ersten mal konnten wir sagen, dass der Klimawandel selbst für die Sättigung des Kohlenstoffspeichers Südpolarmeer zuständig ist", sagte Hauptautorin Corinne Le Quéré von der Universität East Anglia und der britischen Antarktisvermessung (British Antarctic Survey).
Zum ersten Mal können sich Universitäten und Organisationen aus Mittel- und Osteuropa, dem EWR, Zypern und Isreal zu gleichen Bedingungen wie die EU-Mitgliedsstaaten bewerben.
"Zum ersten Mal können wir jetzt große Mengen an menschlichen embryonalen Stammzellen in einer Umgebung herstellen, die chemisch vollständig definiert ist", sagt Professor Karl Tryggvason.
"Zum ersten Mal steht die Wissenschaft auf den Titelseiten der Zeitungen."
Zum ersten Mal waren auch Vertreter der EU-Mitgliedstaaten zu diesem Workshop geladen.
"Zum ersten Mal werden neue maschinelle Lerntechniken auf diese Weise eingesetzt", sagte Dr. Saunders.
Zum ersten Mal wird ein EU-finanziertes Projekt mit einer einheitlichen Forschungsagenda eine umfassende Untersuchung dieses M...
Zum ersten Mal wird ein EU-finanziertes Projekt mit einer einheitlichen Forschungsagenda eine umfassende Untersuchung dieses Meeres, seiner Küsten und marinen Ökosysteme vornehmen, um einen Konsens für die künftige Governance und den Wohlstand des kränkelnden Meeresbeckens aufzubauen.
"Zum ersten Mal wurde nachgewiesen, wie wichtig die Leber für die Fruchtbarkeit ist", erläutert Professorin Adriana Maggi von der Abteilung Pharmakologie und Biotechnologie und Direktorin des Exzellenzentrums für neurodegenerative Erkrankungen an der Universität Mailand.
"Zum ersten Mal wurden Biologger verwendet, um täglich die Photoperiode aufzuzeichnen, wie sie von einem frei lebenden Zugvogel wahrgenommen wird, um den Einfluss der über das Jahr verteilten Änderungen der Tageslänge auf das Verhalten der Vögel zu studieren", schreiben die Autoren.
Zum ersten mal wurden genau so viele europäische nicht-DEISA-Länder (Österreich, Polen, Portugal, Rumänien, Schweden, die Schweiz und die Ukraine) wie Länder mit DEISA-Standort (Finnland, Frankreich, Deutschland, Italien, die Niederlande, Spanien und das Vereinigte Königreich) beteiligt.
Zum ersten Mal überhaupt integrierten die Datenbanken dann Informationen über Auswirkungen auf die Umwelt.
Zum erstenmal beteiligten sich mehr KMU als Großunternehmen.
Zum Europäischen Forschungsrat war er der Ansicht, dass eine Überprüfung 2008, nur ein Jahr nachdem dieser seine Arbeit aufgenommen hat, nicht sehr sinnvoll wäre.
Zum FABULOUS-Konsortium zählen zahlreiche wichtige Branchenführer und Anbieter von Telekommunikationstechnologie.
Zum Forscherteam gehören auch Professor Ilkka Hanski von der Universität Helsinki in Finnland sowie Professor James Marden und Dr. Christopher Wheat von der Pennsylvania State (Penn State) in den Vereinigten Staaten.
Zum Forschungskonsortium, das die klinische Validierung des Biomarkers durchführen wird, gehören Forscher unter anderem von der Harvard Medical School, vom Imperial College London, von NeuroScience Australia, der University of Sydney sowie der Charité in Berlin.
Zum gegenwärtigen Zeitpunkt arbeitet die SPIRIT-Software in den Sprachen Englisch, Französisch und Deutsch.
Zum gegenwärtigen Zeitpunkt bestehe die Hauptschwierigkeit eher darin, das Personal zu finden, als in Ausgabenbeschränkungen.
Zum gegenwärtigen Zeitpunkt gibt es in der EU etwa 700.000 Parkinson-Patienten, und diese Zahl soll mit der zunehmend älter werdenden Bevölkerung noch steigen.
Zum gegenwärtigen Zeitpunkt haben wir aus politischen und wirtschaftlichen Gründen kaum Verbindungen zu unseren Nachbarn.
Zum gegenwärtigen Zeitpunkt zeigt sich die EBG für Kernfusion jedoch über die veröffentlichten Forschungsergebnisse, die durch das Rahmenprogramm finanziert wurden, durchaus erfreut.
Zum gleichen Zeitpunkt wurden die nordischen Länder und die Schweiz mit Deutschland und den Niederlanden verbunden.
"Zum Glück drückt sich mein Mann nicht vor der Hausarbeit", scherzte die dreifache Mutter Christine Morin.
Zum Glück konnten die Forscher Software-Patches gegen Meltdown entwickeln.
Zum Glück wurden wir dabei von meinen neuen Kollegen, meiner Familie und meinen Freunden fantastisch unterstützt.
Zum innovativen Ansatz gehören intelligente Starrflügler, umweltfreundliche Regionalverkehrsflugzeuge, umweltfreundliche Drehflügler, nachhaltige und umweltfreundliche Triebwerke, Systeme für umweltfreundlichen Betrieb und Ökodesign.
Zum jetzigen Zeitpunkt fasst die Kommission zwei mögliche Methoden ins Auge, durch die die Verteidigungsforschung in Maßnahmen der Gemeinschaft integriert werden könnte.
Zum jetzigen Zeitpunkt setzen Wissenschaftler zur Verbesserung der Leistungsfähigkeit einzelner Transistoren Germanium und Verbundhalbleiter getrennt ein.
Zum Kampf gehört auch die Suche nach Medikamenten und Impfstoffen.
Zum Konsortium, das von Professor Osman Turan aus dem Fachbereich für Schiffsarchitektur und Meerestechnik der Universität Strathclyde geleitet wird, gehören auch die schottische Fährgesellschaft Caledonian MacBrayne (CalMac) und Branchenführer aus der ganzen Welt.
Zum Konsortium gehören auch Partner aus Österreich und Spanien, die schon Erfahrungen bei der Erstellung von RIS-Projekten gesammelt haben und daher den beiden Konsortialführern mit Rat und Tat zur Seite stehen können.
Zum Konsortium gehört die irische Kommunikationsagentur Red Dog, die Produktionsgesellschaft 360 Produktion, die digitale Kreativagentur Big Motive und die AGE Platform Europe.
Zum laufenden Rahmenprogramm sagte Herr Busquin, daß er in absehbarer Zeit keine Änderungen beabsichtige.
Zum letzten Punkt hat Prof. Green auch einen Ratschlag – oder eher eine Forderung: 'Hart arbeiten!
Zum Motivate-Team gehörten Mitglieder mit Erfahrungen auf allen möglichen Gebieten: Rundfunkanbieter, Netzwerkbetreiber, Hersteller von Profi- und Heimgeräten, Forschungszentren.
Zum Netz gehören neun von der EU finanzierte Projekte.
Zum Netz von CRAFT-Kontaktstellen für Frankreich gehören folgende Einrichtungen:
Zum Netz von CRAFT-Kontaktstellen für Griechenland gehören folgende Einrichtungen:
Zum paneuropäischen Team von HELENA gehörten zwischen 2005 und 2008 Projektpartner aus Österreich, Belgien, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Ungarn, Italien, Spanien, Schweden und dem Vereinigten Königreich.
Zum persönlichen Touch
Zum Problem Lärm und Umweltverschmutzung im Automobilbereich wurde der Europäischen Kommission bei der Forschung ein strategischer Ansatz und auf Betriebsebene ein konzentrierter Ansatz vorgeschlagen.
Zum Projekt gehört die enge Zusammenarbeit aller Teilnehmer an Projekten, die vom Telematikanwendungsprogramm finanziert werden.
Zum Projekt zählte auch die Entwicklung eines Sprühroboters für Betonauskleidungen, der ebenfalls zu höherer Sicherheit und Effizienz beitrug.
Zum Projektkonsortium gehören wichtige Hafenbetreiber in Deutschland und Schweden.
Zum Projektkonsortium gehörten Universitäten und medizinische Forschungslaboratorien in 10 EU-Ländern, Israel und Tunesien.
Zum Projektteam gehören 19 Fachpartner, die derzeit an vielen speziellen Standorten und im Rahmen öffentlicher Veranstaltungen die Projektresultate präsentieren und sich um die elegante Einbeziehung von Hector in ein intelligentes Zuhause kümmern.
Zum Projektteam zählen Beratungsunternehmen, eine Hochschule, ein Forschungsinstitut, ein KMU, eine Softwarefirma und Firmen aus vier EU-Mitgliedstaaten und Israel.
Zum Protokoll von Kyoto und seiner Ratifizierung gehen unsere Meinungen zwar auseinander, doch wir sind entschlossen, in allen relevanten Bereichen zusammenzuarbeiten und werden an der COP-6, die in Bonn wieder aufgenommen wird, konstruktiv mitwirken", heißt es in der Erklärung von Göteborg.
Zum SAPIR-Konsortium zählen Experten aus Industrie und Wissenschaft, die jeweils über ein bestimmtes Fachwissen in den Bereichen multimodale Anwendungen, Informationswiedergewinnung, Indexierung, Peer-to-Peer-Verteilung, audiovisuelle Analyse und soziale Netzwerke verfügen.
Zum Scheitern verurteilte Projekte müssten ferner im Interesse eines effizienten Haushalts beendet werden, so die irische Behörde für Wissenschaft und Technologie.
Zum Schluss bemerkt die Kommission, dass die Empfehlungen und Schlussfolgerungen aus der Halbzeit-Bewertung "in großem Maß die Beobachtungen erhärten, die man seit dem Inkrafttreten des Rahmenprogramms machen konnte", und unterstreicht, dass dementsprechend bereits viele "korrigierende Maßnahmen" ergriffen wurden.
Zum Schluss bot er jedoch eine mögliche Lösung an: "Meiner Ansicht nach sind Innovationscluster der beste Weg, um die Mobilität in Europa zu fördern."
Zum Schluss erklärte Kommissar Liikanen, dass die Zusammenarbeit mit Drittländern für die EU dahingehend von Vorteil ist, als dadurch die Nutzung von Forschungsergebnissen auf globaler Ebene unterstützt wird.
Zum Schluss ging Potocnik auf die Bedenken in Bezug auf die Verbindungen zwischen dem RP7 und dem Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) ein.
Zum Schluss schreiben Klein und Ziegler: "Während Vorsicht geboten ist, um die Erkenntnisse in Bezug auf personalisierte Medizin nicht überzubewerten, so gibt diese Sammlung neuer Erkenntnisse und beeindruckender technischer Fortschritte Anlass zu Optimismus, dass diese Fortschritte in direkte Vorteile für unsere Patienten übertragen werden."
Zum Schluss seiner Rede betonte der EU-Kommissar, wie wichtig es sei, die Mobilität und Arbeitsbedingungen der Forscher in Europa zu verbessern.
Zum Schluss seiner Rede forderte der Kommissar den Sektor des öffentlichen Verkehrswesens zu einer ERANET-Aktion auf, bei der es um eine Initiative zur Förderung der Koordination nationaler Forschungsprogramme geht.
Zum Schluss seiner Rede sprach Busquin die Warnung aus, dass der Erfolg nicht billig zu erzielen wäre und dass Qualität ihren Preis habe: "Nur mit einer energischen Anstrengung und einer Vernetzung der Ressourcen, Talente und des Wissens auf einer europäischen Ebene wird sich dieser Versuch auszahlen.
Zum Schluss versuchen die Bewerter, aus ihrer Beurteilung Lehren für die Zukunft zu ziehen.
Zum Schluss wird die Bereitschaft Norwegens klar bekräftigt, sich vor und während des RP6 zu beteiligen.
Zum Schluß enthält es eine Liste mit Kontaktstellen, wo Antragsteller Information und Hilfe erhalten können.
Zum Schluß werden die Personen und Organisationen, die die sachdienlichsten Beiträge in bezug auf die mögliche Aktualisierung machen, zur Teilnahme an einer Sitzung in Brüssel eingeladen, falls eine solche Sitzung notwendig sein sollte.
Zum SELFDOTT-Konsortium gehören 13 öffentliche Einrichtungen, Forschungsinstitute und Industrie-Organisationen aus Deutschland, Griechenland, Spanien, Frankreich, Italien, Malta, Israel und Norwegen.
Zum Start der Kampagne SunSmart am 31. März, die in Zusammenarbeit mit dem britischen Gesundheitsministerium durchgeführt wird, warnte ein Sprecher, dass es im Jahr 1995 5.626 neue Melanomfälle in Großbritannien gab, diese Zahl bis 2000 jedoch auf 6.967 anstieg.
Zum System-Entwicklerteam gehörten professionelle und private Anwender.
Zum Team gehören auch Autohersteller, Technologiezentren, Universitäten und Forschungszentren.
Zum technischen Forum der EGI kamen erstmals alle Partner von EGI-INSPIRE aus Europa und Asien zusammen, unter anderem aus Albanien, Armenien, Dänemark, Deutschland, Finnland, Frankreich, Georgien, Griechenland, Irland, Italien, Japan, Litauen, Polen, Portugal, Rumänien, Russland, Schweden, der Schweiz, Serbien, der Slowakei, Südkorea, Taiwan, Thailand, der Tschechischen Republik, der Türkei, Ungarn und Zypern.
Zum Teil durch falsche Ernährung verursachte Fettleibigkeit macht zwischen 5% und 7% der Gesamtkosten des Gesundheitswesens in der EU aus.
Zum Teil ist es ihre eigene Schuld und zum Teil ist es mangelndes Selbstbewusstsein.
Zum Teil ist hierfür ein Pilz, der Infektionserreger Batrachochytrium dendrobatidis (Bd), verantwortlich, der Statistiken zufolge bereits ein Drittel aller europäischen Amphibien infiziert haben könnte.
Zum Teil wurde die Studie über ein Marie-Curie-Förderstipendium des Siebten Rahmenprogramms (RP7) der EU gefördert.
Zum Testen der Infrastruktur setzte das Team Bilddatensätze der Alzheimer-Neuroimaging-Initiative in den Vereinigten Staaten ein, der größten öffentlichen Datenbank von MRT-Scans von Patienten mit Alzheimer-Krankheit und leichteren kognitiven Störungen ("Mild cognitive impairment").
Zum Testen seiner Technologie konzentrierte sich REPLAY auf zwei traditionelle Sportarten und Spiele sehr repräsentativer Art: baskisches Pelota, eine der beliebtesten baskischen Sportarten, sowie gälische Sportarten (Gaelic Football und Hurling/Camogie), die in Irland immer noch sehr beliebt sind.
Zum Thema AIDS wiesen die Europaabgeordneten auf den besonderen Schwerpunkt hin, der vernachlässigten Krankheiten innerhalb des Siebten Rahmenprogramms (RP7) gegeben wird, und forderten einen besonderen Fokus auf Forschungen zu AIDS in afrikanischen Ländern.
Zum Thema Beschäftigung fand die Studie heraus, dass Frühverrentung in den Ländern wesentlich weiter verbreitet ist, in denen der Staat sie großzügig gestaltet (typischerweise in den südeuropäischen Ländern, aber auch in Österreich und Frankreich).
Zum Thema der Infrastrukturen wird in dem Papier auf die Erklärung der Straßburg-Konferenz im September 2000 verwiesen.
Zum Thema der Zusammenarbeit zwischen den USA und der EU im Bereich der Energieforschung sagte Abraham: "Unsere gemeinsamen Interessen machen uns zu Partnern bei dem Bemühen, innovative Wege zur Verbesserung der Energiesicherheit in unseren jeweiligen Ländern zu finden.
Zum Thema des unabhängigen Lebens bemerkte die Kommissarin: "Intelligente integrierte Systeme werden - so hoffen wir - kosteneffiziente Lösungen und Anwendungen für die alternde Bevölkerung und maßgeschneiderte Gesundheitsversorgung bieten."
Zum Thema Energie empfahl Steffen Däbeler von der deutschen Fachagentur für nachwachsende Rohstoffe, die Forschung zu Biokraftstoffen solle sich auf die Entwicklung von Pflanzen konzentrieren, die einen höheren Ertrag pro Hektar bieten, sowie auf verbesserte Technologien für die Biokraftstoff-Produktion, zum Beispiel Kraftstoffe der zweiten Generation und die Verwendung von Rückständen.
Zum Thema Forschungsbudget betonte Geoghegan-Quinn, dass "wir die Mitgliedstaaten ermutigen müssen, in diesem Bereich keine Kürzungen vorzunehmen, da dies letzten Endes Vorteile bringt."
Zum Thema Forschungsinfrastrukturen werde die belgische Ratspräsidentschaft ihre Arbeit nach den Schlussfolgerungen des letzten Forschungsrats ausrichten, der noch unter der schwedischen Ratspräsidentschaft stattfand, so de Donnea.
Zum Thema Initiativen für führende Märkte gingen die Meinungen auseinander, aber jeder brachte seine eigenen Ideen ein, wie in Europa die Wettbewerbsfähigkeit gesteigert werden kann und was die Europäische Kommission dazu beitragen kann.
Zum Thema RP7 selbst fragte CORDIS-Nachrichten Buzek, welche Bereiche der Vorschläge seiner Meinung nach im Parlament die meisten Diskussionen auslösen werden.
Zum Thema Stammzellen sprachen sich die meisten Parlamente zugunsten der Verwendung von Stammzellen aus In-vitro-Fertilisation (IVF) aus, wenn auch mit gewissen Einschränkungen.
Zum Thema Strukturierung der Forschungsprogramme stellt das Papier fest, dass das grundlegende Konzept des RP5 fortgeführt werden sollte, dass jedoch mehr Anstrengungen unternommen werden müssten, um eine Unternehmenskultur zu entwickeln.
Zum Thema Umwelt wird das besondere Erfordernis der Bekämpfung des Klimawandels durch internationale Maßnahmen erläutert, während für Energie eine Bezugnahme auf den Geist der Solidarität zwischen den Mitgliedstaaten angeführt wird.
Zum Thema Veröffentlichungen und wissenschaftliche und technologische Informationen erklärt die Ratspräsidentschaft, sie werde eine Debatte mit einem besonderem Schwerpunkt auf digitalen wissenschaftlichen Bibliotheken anregen, an der alle Interessengruppen beteiligt werden.
Zum Training wird eine virtuell reelle Umgebung zum Einsatz kommen; das System wird letztlich in einer Serie von Versuchen getestet werden, die alltägliche Umgebungen und Situationen wie die Durchführung von einfachen Tätigkeiten zu Hause, einkaufen gehen und Interaktion mit Menschen auf der Straße widerspiegeln.
Zum Umfang unseres Projekts zählten auch Lösungen, die es mehreren Benutzern ermöglichten, auf dieselbe und natürliche Weise physisch mit demselben virtuellen Objekt zu interagieren.
Zum UPDATE-Team gehören 16 Partner aus 11 Ländern.
Zum Vergleich der Innovationsleistungen und insbesondere zur Bewertung der Übertragbarkeit von "guten Praktiken" ist es unbedingt erforderlich, die spezifischen nationalen Umgebungen hinter diesen Leistungen und politischen Maßnahmen zu verstehen.
Zum Vergleich erhielten fünf weitere Probanden die gleiche Behandlung, wurden allerdings von nicht infizierten Mücken traktiert.
Zum Vergleich: Moderne Windanlagen an Land erreichen gegenwärtig zwischen 300kW und 6 MW.
Zum Vergleich werden auch Hindernisse aus anderen Technologiefeldern berücksichtigt, unter anderem die Batteriezellen-Leistung, der Zugang zu Rohstoffen und Industriegütern, die Verbrauchererwartungen sowie die Verfügbarkeit von Lade-Infrastruktur.
Zum Vergleich: 2005 wurden lediglich 14% des Stroms aus erneuerbaren Ressourcen erzeugt, wobei zu den größten Lieferanten Wasserkraft, Biomasse und Wind gehörten.
Zum zeitlichen Rahmen für NEST erklärte er: "Wir versuchen, mit der Forschungsgemeinschaft ständig aktiv zusammenzuarbeiten, um neue Themen zu finden.
Zum Zeitpunkt der Einreichung sollten die Teilnehmer einen PhD-Titel oder vier Jahre Forschungserfahrung und in den letzten drei Jahren nicht mehr als 12 Monate in Belgien verbracht haben.
Zum Zeitpunkt der Erstellung hat die Europäische Kommission ferner 4 Vorschläge für kooperative Forschungsprojekte (CRAFT) in den von dem thematischen Programm Lebensqualität und Management lebender Ressourcen abgedeckten Bereichen erhalten.
Zum Zeitpunkt des Projektabschlusses hatten die Forscher einen frühen Prototyp zur Behandlung von reinem Zuckeralkohol oder Zuckeralkoholmischungen geschaffen, um die Kristallisation zu erreichen.
Zum Zeitpunkt des Treffens berichtete der EU-Australien-Ausschuß, daß mehrere Projekte mit australischen Partnern als Koordinatoren für eine Förderung unter dem RP5 ausgewählt wurden, insbesondere in den Programmen "Lebensqualität" und "Technologien der Informationsgesellschaft".
Zum Zwecke dieser Studie wählte das 16-köpfige Forscherteam drei Prädiktoren der sozioökonomischen Aktivität bezogen auf Invasionen: das Pro-Kopf-BIP (Bruttoinlandsprodukt), die Bevölkerungsdichte und den Anteil der Exporte am BIP.
Zum Zweiten fordern die Forscher die Einrichtung eines "tatsächlich integrierten und nachhaltig finanzierten europäischen Meeresbeobachtungssystems."
Zum zweiten sind diese Ameisen Einzelgänger und verlassen sich nicht auf soziale Signale wie chemische Spuren.
Zum zweiten werden im Rahmen des Projekts Methoden betrachtet, um die Bewässerung zu verbessern und um bessere Pflanzen mit schlechter Wasserqualität zu erzeugen, wie beispielsweise mittels Fruchtwechsel und Drainage-Recycling.
Zumindest auf funktionaler Ebene zeigen die Hunde eine ähnliche Leistung wie die zweijährigen Kinder, was sich auf Parallelen in ihrer Entwicklungsgeschichte und ihrer Sozialisierung in einer menschlichen Umgebung zurückführen lässt.
[...]
Zumindest einmal können wir Asien und Amerika was beibringen", fügte er hinzu.
"Zumindest geschlechtsreife Fische sollten in geschlossenen Systemen gehalten werden."
Zumindest in unserer Heimatgalaxie sind massereiche junge Sterne schwer zu beobachten, da sie, ähnlich wie James Dean –der Stern am Schauspielhimmel – zwar hell leuchten, jedoch jung sterben.
Zumindest war das vor dem Marie-Curie-Maßnahmen-Projekt GATEWAYS ("Multi-level Assessment of Ocean-Climate Dynamics: A Gateway to Interdisciplinary Training and Analysis") der Fall.
Zumutbare Exposition gegenüber Pflanzenschutzmitteln, abgeleitet von toxikologischen Daten.
"Zunehmend komplexe Fertigungsaufgaben - insbesondere die Herstellung moderner Hochleistungswerkstoffe - erfordern neue Werkzeugsysteme mit prozessorientierten adaptiven Steuerungssystemen.
Zunehmende Berichte über neuartige Stammzellpopulationen im zentralen Nervensystem haben jedoch die Forscher auf den Gedanken gebracht, im Rahmen des BIONIC EAR-Projekts nach Stammzellen im Innenohr ausgewachsener Mäuse zu suchen.
zunehmende Komplexität;
.
Zunehmende Sensibilisierung unter Europäern bezüglich der Vorteile von Innovation;
"Zunehmender Reiseverkehr und internationaler Handel treiben die Emissionen in die Höhe", erklärt Dr. Fuglestvedt.
Zunehmender Verkehr, Staus, Sicherung der Energieversorgung und Klimawandel sind nur einige der vielen drängenden Fragen, denen sich die EU derzeit stellen muss.
"Zunächst bedarf es einer starken Konkurrenz unter Hochschulen, um Fördermittel und Forscher anzulocken, und des Wunsches, durch Gründung von Bildungs-Spin-offs Wohlstand zu schaffen."
Zunächst bestand das Hauptanliegen darin, bestehende Methoden durch in vitro-Tests zu ersetzen.
"Zunächst bewegen sich die nächstliegenden Anwendungen natürlich in Bereichen, die große Mengen an Echtzeit-Rechenleistung erfordern - man denke nur an multimediale Inhalte -, aber darüber hinaus gibt es reichlich andere Anwendungen."
Zunächst bewerten die Sachverständigen die Vorschläge sowie die vorgeschlagene Projektleitung zu jedem Thema nach ihrem wissenschaftlichen und technischen Fachwissen und legen eine Rangfolge fest.
Zunächst blockierten sie nacheinander jedes der rund 24.000 menschlichen Gene.
Zunächst dachten sie an einen Fehler und klammerten die Ergebnisse aus, aber im Laufe der Zeit kam ihnen der Gedanke, dass ihnen die Mäuse vielleicht doch etwas zu sagen hätten.
"Zunächst dachten wir, wir könnten alle Proben für die Untersuchung bis zum Ende des dritten Jahres [2007] sammeln.
Zunächst drückt sich die globale Erwärmung nicht nur in der Erhöhung der jährlichen Durchschnittstemperatur aus, sondern auch im vermehrten Auftreten von Extremereignissen wie Hitzewellen.
Zunächst einmal, daß die Diagnose von in Europa auftretenden Problemen und die daraufhin vorgeschlagenen Abhilfsmaßnahmen nicht die einzigen Faktoren sein dürfen, die die Struktur des Rahmenprogramms der Gemeinschaft bestimmen;
Zunächst einmal gibt es eine Andockstation, die an den Strom sowie Wasser und Abwasser anzuschließen ist, und die Dusche und die WC-Einheiten versorgt und Abwässer entsorgt.
Zunächst einmal hat das Team zu Erdsystemmodellprojektionen als Grundlage für die Bewertungsberichte des Weltklimarats (Intergovernmental Panel on Climate Change, IPCC) beigetragen, weiterhin zu den jährlichen Aktualisierungen des globalen Kohlenstoffhaushalts (Global Carbon Budget), die über das Global Carbon Project herausgegeben werden, sowie zu den umfassendsten und hochwertigsten Beobachtungsdatensammlungen zum ozeanischen Kohlenstoff (SOCAT für die Ozeanoberfläche und GLODAP für den dreidimensionalen Ozean), die jemals erhoben wurden.
Zunächst einmal kann so mancher sich die Ausrüstung nicht leisten, die man für den elektronischen Zugriff auf Informationen benötigt, während andere wiederum nicht über die Einrichtungen für die langfristige Speicherung großer Datenmengen verfügen.
Zunächst einmal muss die Schnittstelle ein visuelles Feedback der Datenströme des Schwarms liefern.
Zunächst einmal musste das Auto ansprechend aussehen und Leistung bringen.
Zunächst einmal schlug er vor, daß die europäischen Forscher stärker mit ihren Gegenspielern in anderen fortgeschrittenen Ländern wie USA, Japan und Kanada zusammenarbeiten sollten.
Zunächst einmal sehen sie die Einführung eines Schnellverfahrens für die Erteilung der Einreiseerlaubnis für Forscher vor, durch das die Einwanderungsbehörden der Mitgliedstaaten verpflichtet sind, binnen 30 Tagen eine Aufenthaltsgenehmigung auszustellen.
Zunächst einmal werden alternative Ansichten über die Auswirkungen der Innovation auf die Beschäftigungslage verglichen und unterschiedliche ökonomische Ansätze zur technologischen Arbeitslosigkeit analysiert.
Zunächst einmal werden sie aus pflanzlichen Abfällen wie etwa Stängeln, Blättern und Hülsen hergestellt, sodass Landwirte sich nicht zwischen dem Anbau von Energie- oder Nahrungsmittelpflanzen entscheiden müssen.
Zunächst einmal wird es größer sein.
Zunächst einmal wird sich der Klimawandel auf den Zustand aller Wälder in Europa auswirken.
Zunächst entschärfen sie den Fachkräftemangel, wobei Bürger aus CEE8-Ländern, Rumänien und Bulgarien mit deutlich höherer Wahrscheinlichkeit in der Fertigung oder dem Bauwesen beschäftigt sind.
Zunächst entwickelte das Team einen Excel-Prototyp basierend auf Modellen wie EXPEDITE, SUMMA und TRANSVISIONS.
Zunächst finden zwei Durchgänge im Dezember statt (um den 8. Tag herum), die 8 Jahre auseinander liegen.
Zunächst führten sie die Bluttests an den gesunden Kindern und an 228 Patienten während ihres Aufenthalts auf der Intensivstation durch.
"Zunächst haben wir gemeinsame Plattformen aufgestellt, um klinische Studien durchzuführen und wissenschaftlichen Nachwuchs auszubilden.
Zunächst hatte man gehofft, VEGF könne die Bildung von Blutgefäßen in beschädigten Muskeln wie dem Herzen anregen.
Zunächst hatten die STOP-Partner eine umfangreiche Analyse von Angebot und Nachfrage des illegalen Handels vorgenommen und stellten die Reise eines Artikels vom Entwurf bis hin zur Auslieferung nach.
Zunächst hatten wir die 112-Verbindung nicht vorgesehen, die Informationen sollten stattdessen zu einem Service-Provider geschickt werden.
Zunächst ist da die mangelnde Kooperationskultur; die Leute sind eher daran gewöhnt, ihr eigenes Ding zu machen.
Zunächst ist die Einrichtung von Zentren für die folgenden Bereiche geplant: Energie und Umwelt, Automatisierungstechnik und Maschinenbau, Gesundheit und Wohlbefinden, forstwirtschaftliches Netzwerk sowie Informations- und Kommunikationsindustrie und -dienstleistungen.
Zunächst könnte eine Konsolidierung auf einzelstaatlicher Ebene (Fusion von Unternehmen innerhalb einzelner Mitgliedstaaten) gewisse Verbesserungen bringen.
"Zunächst muss die Fähigkeit bestehen, hochqualifizierte und motivierte Mitarbeiter für Forschung hervorzubringen", erklärte Harney gegenüber CORDIS-Nachrichten.
Zunächst muss die Ladung in der Lage sein, sich selbst zu identifizieren, sodass ein Lagermitarbeiter über ihre eindeutige ID den Inhalt von Containern, Paletten oder Kisten erkennen kann.
Zunächst mussten die Spezifikationen der Anforderungen, Anwendungsfälle und Leistungskennzahlen (Key Performance Indicators, KPI) für spezifische Szenarien, wie die städtischen Beleuchtungs- oder Heiz-/Kühlsysteme, angelegt werden.
"Zunächst mussten wir verstehen, wie Säugetiere ihre Schnurrhaare benutzen.
Zunächst muß es aber allgemein vereinbarte Rundfunkstandards geben: DVB-T ist der einzige international genehmigte Standard für die digitale Fernsehübertragung in Europa und das einzige System, das in den 15 EU-Mitgliedsstaaten angenommen werden wird.
Zunächst muß sich die Forschung auf ein Gebiet beziehen, an dem eine Beteiligung der Gemeinschaft gerechtfertigt ist, zweitens muß eine Beteiligung der GFS an der Durchführung angebracht sein.
"Zunächst möchte ich daran erinnern, dass im Kapitel über Gesundheit und Sicherheit des EURATOM-Vertrags sowohl dem Schutz der Gesundheit der Arbeiter als auch dem Schutz der Bevölkerung vor Gefahren durch radioaktive Strahlung Rechnung getragen wird.
Zunächst müssen sie die Institution von Interesse selber direkt ansprechen.
"Zunächst müssen wir die Qualitätskriterien für vorgekochte Foniohirse definieren und die Höhe der Nachfrage in Afrika und Europa ermitteln", so Cruz.
Zunächst müssen wir erarbeiten, wie wir diese Prioritäten erreichen möchten, und dieser Prozess wird in diesem Ausschuss im November beginnen [...]."
"Zunächst müssen wir jedoch ihre Wirksamkeit und Sicherheit nachweisen", betonte er.
Zunächst richtete sich diese Kampagne an Krippen- und Schulkinder im Alter von 1 bis 18 Jahren, doch viele Mitgliedstaaten haben diese vor allem für Kinder im Alter von 6 bis 10 ausgerichtet.
"Zunächst", so Potocnik, "müssen wir zeigen, dass wir verstehen, welches Problem wir heute haben und wo die Chancen für die Zukunft liegen.
Zunächst soll das optische Labor Salmonellen nachweisen, das in der EU am weitesten verbreitete Pathogen (40,7 Menschen pro 100.000 Einwohner).
Zunächst sollen die Ergebnisse von FARSEEING übertragen werden, um eine Sturzrisikobewertung in einer randomisierten kontrollierten Studie über die Sturzprävention (die Precisa-Studie) zu stärken, die von der Agentur für Gesundheit und Pflege der Emilia-Romagna finanziert wird.
Zunächst sollen die Fördermittel genutzt werden, um eine rasche Bewertung neuer Entdeckungen oder Phänomene zu unterstützen, die sich als erste Anzeichen für Risiken oder Probleme für die europäische Gesellschaft erweisen könnten, sowie zur Ermittlung angemessener Gegenmaßnahmen.
Zunächst sollten die Befragten angeben, für wie wichtig sie Tierschutzfragen allgemein halten, und die Mehrheit ordnete sie als wichtig oder sehr wichtig ein.
Zunächst sprach CORDIS News mit Dr. Johanna Leissner, ehemalige Forscherin, die nun für den Bereich "Nachhaltige Entwicklung der Städte und kulturelles Erbe" der GD Forschung der Europäischen Kommission arbeitet, und fragte sie, warum diese Forschung von Bedeutung ist.
Zunächst stellte sie den Erfolg der 1995 begonnenen Programme - SOCRATES; LEONARDO DA VINCI und YOUTH FOR EUROPE fest.
Zunächst untersucht dieser Bericht Fragen der rationellen Energienutzung durch verschiedene Sektoren: Industrie, Gebäude, Verkehr und Landwirtschaft.
Zunächst untersuchten sie, wie effektiv die Datenschutzrichtlinie (95/46/EG) in Zusammenhang mit der medizinischen Forschung in europäischen Ländern umgesetzt wird; dann untersuchten sie, wie die Gesetzgebung die Ethikausschüsse beeinflusst, wenn diese Forschungsvorschläge prüfen.
Zunächst verfolgt ein intelligentes System in der Wohnung die Bewegungen des Benutzers mit Umweltsensoren und einem verteilten Audio- und Videosystem.
Zunächst versuchten die Patienten, ohne Hilfe durch einen leeren Korridor zu gehen, danach setzen sie die spezielle Brille auf.
Zunächst verwendeten wir einen Open-Field-Test, um zu erforschen, wie stark der Fisch zur Erkundung neigt.
"Zunächst war das Endziel des Projekts eine verstärkte Teilnahme der neuen Mitgliedsstaaten am RP6 [Sechsten Rahmenprogramm].
Zunächst war man davon ausgegangen, die private Bietergemeinschaft würde bis 2009 in der Lage sein, das Projekt zu übernehmen, die noch fehlenden 26 Satelliten zu bauen und loszuschicken, sowie die Konstellation die nächsten 20 Jahre lang zu leiten.
Zunächst werden alle Feststoffe durch Absetzen oder Filtration aus dem Wasser entfernt.
Zunächst werden die Forscher versuchen, bestehende Wissenslücken im Hinblick auf wissenschaftliche und technische Informationen zur Foniohirse und ihrer Verarbeitung zu schließen.
Zunächst werden Messungen vorgenommen, etwa zum Druck und zur Belastung unter dem Fuß bei alltäglichen Tätigkeiten wie Stehen und Gehen.
Zunächst werden mit einem herkömmlichen Metalldetektor potentielle Minen geortet, worauf anschließend die beiden zusätzlichen Sensoren aktiviert werden.
Zunächst wird aus einem Abschnitt der DNA, der das benötigte Protein codiert, eine Boten-RNA (Ribonukleinsäure) hergestellt.
Zunächst wird das Netzwerk nur aus einer kleinen Gruppe von Partnern bestehen: drei europäische Institute für Lebensmittelforschung und ein chinesisches Forschungszentrum, das auf Pestizide spezialisiert ist.
Zunächst wird die Strategie im Europäischen Parlament und im Ministerrat diskutiert.
Zunächst wird ein Bohrloch bis zur erforderlichen Gesamttiefe gebohrt, ohne dass eine Probe entnommen wird, um zu prüfen, ob es möglicherweise gefährliche unterirdische Gasvorkommen gibt.
Zunächst wird er zum fünften Mal verliehen und gewinnt an Anerkennung und Prestige, was eine Aufwertung der Arbeit der Europäischen Kommission darstellt.
Zunächst wird es den gewünschten Effekt geben, aus dem ressourcenbasierten Sektor ein wissensbasiertes Modell zu machen.
Zunächst wird sich das Projekt darauf konzentrieren, 51 institutionelle Archive aus den Niederlanden, dem UK, Deutschland, Frankreich und Belgien zu vernetzen.
Zunächst wird Slowenien untersuchen, wie Unternehmen angeregt werden können, bei ihren Forschungs- und Entwicklungstätigkeiten (F&E) mit sogenannten "Wissenseinrichtungen" zusammenzuarbeiten.
Zunächst wird von der genetischen Information der Desoxyribonukleinsäure (DNA) die prä-mRNA abgeschrieben.
Zunächst wollten wir Sternenmodelle in PASTIS integrieren, um kleine Exoplaneten besser validieren und charakterisieren zu können, insbesondere unter Berücksichtigung der stellaren Variabilität.
Zunächst wurde untersucht, ob es in den Ländern rechtliche Vorschriften für die Risikokommunikation mit der Öffentlichkeit gibt.
Zunächst wurden den Testpersonen aus drei Zahlen bestehende Reihen gezeigt, die alle eng zueinander gehören, wie 17, 18 und 19.
Zunächst wurden die Daten zu allergischen Reaktionen auf verschiedene Lebensmittelzutaten wie Milchpulver, Eiweißpulver, Walnuss-, Haselnuss- und Erdnuss-Mehl analysiert und verglichen.
Zunächst wurden eine unabhängige Analyse und eine Bestandsaufnahme des aktuellen Bedarfs durchgeführt.
Zunächst wurden Expertenarbeitsgruppen gebildet, die die Forschungsaktivitäten koordinieren und politischen Entwicklungen auf EU-Ebene unterstützen sollen.
Zunächst wurden mithilfe der europäischen Standorte eines globalen Netzwerks von Experimenten zur Baumdiversität (Experimentelle Plattform) die kausalen Beziehungen zwischen Biodiversität und Ökosystemfunktionen bestimmt.
Zunächst wurden prioritäre Nanopartikel als Modellpartikel ausgewählt, um die Anwendbarkeit der entwickelten Ansätze zu demonstrieren.
Zunächst würden solche Maßnahmen Demokratie und Staatsbürgerschaft fördern, da Bibliotheken eine auf die Gemeinschaft bezogene Unterstützung bieten und auf die besonderen Bedürfnisse bestimmter Gruppen, wie z. B. Behinderte, Teenager, Senioren, Arbeitslose und Bewohner ländlicher Gebiete, eingestellt sind.
Zur Abbildung und Bewertung von Gewässerkonnektivität setzt es Drohnen oder unbemannte Luftfahrzeuge ein.
zur allgemeinen Politik, Programmdurchführung, zu Aufrufen zur Vorschlagseinreichung, Veranstaltungen, Veröffentlichungen, Ergebnissen usw.
Zur allgemeinen Unterstützung der Zusammenarbeit zwischen der EU und Südafrika hat der Ausschuß entschieden, mehrere Initiativen zur Zusammenarbeit auf dem Gebiet bestimmter Technologien, Initiativen zu Fragen im Bereich der Wissenschafts- und Technologiepolitik sowie zur Vereinfachung der Instrumente für die Teilnahme an den Rahmenprogrammen zu entwickeln.
Zur Anregung der Debatte liegt die elektronische Version der Mitteilung unter folgender Adresse vor:
Zur Arbeitsaufteilung unter den beteiligten Labors wurde eine Netzstrategie eingesetzt.
Zur ARROWS-Methodik gehören die Identifizierung der Anforderungen der Archäologen in allen Phasen der archäologischen Kampagne und das Vorschlagen/Demonstrieren passender technischer Lösungen.
Zur Ausweitung der Forschung sowie zur Arbeit bei Temperaturen unter Null Grad entwickelte das Projektteam ein spezielles, mit gekühltem Objektträger ausgestattetes Mikroskop, das eine Temperatursteuerung im Milligradbereich ermöglicht.
Zur Beantwortung dieser Fragen richtete die niederländische Regierung Anfragen an CORDIS.
Zur Beaufsichtigung des Abkommens wird ein Gemeinsamer Ausschuß für die wissenschaftliche und technologische Kooperation eingerichtet.
Zur Bedeutung der Nobelpreisverleihung für die gesamte Region äußerte sich Kommissarin Maire Geoghegan-Quinn, zuständig für Forschung, Innovation und Wissenschaft, wie folgt: "Europa kann mit Recht stolz auf sich und seine Forschungsarbeit sein.
Zur Behandlung von Stenose – der abnormalen Verengung eines Blutgefäßes – werden häufig Ballonangioplastie angewandt und Stents gesetzt.
Zur Beilage gehört ein auf diesem Planentwurf beruhender siebenseitiger Sonderbeitrag, der eine Übersicht des ursprünglichen Inhalts und der Struktur der vorgeschlagenen EU-Forschungsaktivitäten für den Zeitraum 1998-2002 vermittelt.
Zur Bekanntmachung dieser Mitteilung und zur Förderung eines Ideen- und Erfahrungsaustausches wurde ein neuer Webservice auf CORDIS eingerichtet.
Zur Bekämpfung des Mehltaus werden verschiedene landwirtschaftliche Methoden eingesetzt, beispielsweise Fungizide, Fruchtfolgen und Anbau genetisch resistenter Sorten.
Zur Bekämpfung dieser Gefahr fordert der Bericht größere Anstrengungen, um die Lücken in der Erfor...
Zur Bekämpfung dieser Gefahr fordert der Bericht größere Anstrengungen, um die Lücken in der Erforschung dieser Infektionen zu schließen, sowie verbesserte Überwachungsmechanismen und die Vertiefung der Zusammenarbeit auf internationaler Ebene.
Zur Bekämpfung dieser unerwünschten Lichtabsorption unterzog das Team die Kohlenstoffnanoröhrchen zunächst einer thermischen Reaktion bei 140 bis 160 Grad Celsius in einer Lösung aus ionischer Flüssigkeit, die mit einer abschließenden Azidofunktion modifiziert wurde.
Zur Bekämpfung von Krebs ist das Verstehen der Funktionsweise von Kinasen von entscheidender Bedeutung.
Zur Bekämpfung von Malaria wird nicht nur auf eine ACT-Behandlung gesetzt, sondern es werden überdies zahlreiche Forschungsprojekte zur Entwicklung von wirksamen Impfstoffen und Behandlungsmethoden durchgeführt.
Zur Beleuchtung von architektonischen Besonderheiten und großen öffentlichen Räumen werden sie jedoch nur begrenzt eingesetzt.
Zur Beschleunigung der Suche nach neuen, erfolgreichen Behandlungsmethoden sowie zur Verbesserung der Lebensqualität nach dem Krebs, taten sich 16 Forschungsinstitute aus 11 europäischen Ländern zusammen und hoben eine wegweisende, EU-finanzierte Studie aus der Wiege.
Zur Beseitigung der derzeitigen Mängel schlägt der Bericht die Implementierung von sechs Prozessen vor, die jeweils flexibel, dauerhaft und anpassungsfähig sein sollen.
Zur Bestimmung der Forschungs- und Projektbereiche, die am dringendsten auf eine Gemeinschaftsförderung angewiesen sind, wird eine effiziente Bottom-up-Strategie verwendet.
Zur Bestimmung der Tauglichkeit der Modelle wird geprüft, ob sie die Auswirkungen früherer Tsunami-Auslöser erfolgreich vorhersagen können.
Zur Bestätigung der Schätzungen wurden etliche Produkte überprüft.
Zur Bestätigung dieser Beobachtungen wurden im Rahmen des MaxWave-Projekts Daten von ERS-Satelliten der ESA genutzt, um die erste weltweite Zählung von Schurkenwellen durchzuführen.
Zur Bestätigung ihrer Ergebnisse analysierten sie anschließend die genetischen Merkmale von über 2 000 deutschen Kindern und über 3 000 britischen Erwachsenen, die 1958 geboren wurden und ihr ganzes Leben lang aufgrund einer vorhandenen Asthmaerkrankung in medizinischer Behandlung waren.
Zur Beteiligung der Regionen an der EU-Forschung sagte Busquin, er sei überzeugt, dass "die regionale Dimension in der Forschung vertieft und intensiver ausgenutzt werden sollte".
Zur Bewerbung stehen folgende Programme offen:
Zur Bewertung der im Zuge von DEEP-EST entwickelten Hardware- und Softwaretechnologien werden sechs Anwendungsbereiche aus der realen Welt genutzt.
Zur Bewältigung der Herausforderungen bei der Schaffung einer wissensgestützten Industrie bis 2010 sollte der allgemeinen und beruflichen Bildung und der Entwicklung von Fertigkeiten in den einzelnen Forschungsprojekten besonderes Augenmerk geschenkt werden.
Zur Bewältigung der Herausforderungen der nahen Zukunft, so schreiben die Sachverständigen in ihrem neuen Bericht, müsse man Wege zu einem neuen Produktions- und Konsummodell, einer neuen Stadt-Land-Dynamik und einem neuen Gleichgewicht zwischen Geschlechtern und Generationen finden.
Zur Bewältigung dieser Herausforderung wurde das EU-finanzierte KMM-Projekt - ein Exzellenznetz des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) auf dem Gebiet der modernen Werkstoffe wie beispielsweise intermetallischer und Metall-Keramik-Verbundwerkstoffe - gestartet.
Zur Bewältigung dieser Herausforderungen entwarfen die Forscher eine Rückkopplungsschnittstelle - ein visuelles Gerät, das dann im Helm eingebaut ist.
Zur Bewältigung dieses Problems empfehlen die Experten, die Treibhausgase auf 550 ppm zu begrenzen, was eine Emissionsreduzierung in allen Sektoren um mindestens 25% bis 2050 erforderlich machen würde.
"Zur Biosignalerfassung wurden keine speziellen medizinischen Geräte verwendet", erklärt I-WAY-Koordinator Professor Dimitrios Fotiadis von der Universität Ioannina, Griechenland.
Zur Charakterisierung antiker Farbe verlassen sich Experten häufig auf herkömmliche molekularbiologische Verfahren, die schon vor Jahrzehnten entwickelt wurden.
Zur Debatte über die zukünftige Rolle der GFS sagte Buzek: "In diesem Zusammenhang sollte die zentrale Rolle der Gemeinsamen Forschungsstelle als einzigartige EU-Institution hervorgehoben werden, die den politischen Entscheidungsträgern der EU wissenschaftliche Unterstützung bietet."
Zur Deckung der veranschlagten Kosten von Partnern aus den zehn zukünftigen Mitgliedstaaten kann die Finanzierung durch die Kommission verwendet werden.
Zur Demonstration entwickelte die TU Berlin als Stella-Partner ein sogenanntes "interaktives Kleid" mit dem Namen KLight, bei dem integrierte Lichter per SCB-Technologie je nach Körperbewegung ein- und ausgeschaltet werden.
Zur Diagnose eines Tumors muss daher zusätzlich eine für den Patienten äußerst gefährliche chirurgische Biopsie vorgenommen werden.
"Zur Diagnose von Zöliakie sind zwei Tests notwendig, da eine DNA-Untersuchung, - insbesondere auf Varianten des mit der Krankheit assoziierten HLA-Gens - oder ein Test ausschließlich zum Nachweis von Gluten-Antikörpern irrtümlich zu positiven Ergebnissen führen kann.
Zur Durchführung der Forschungsarbeiten wurden Daten aus acht Studien verwendet.
Zur Eindämmung dieser Epidemie entwickelt die Europäische Gemeinschaft aktiv eine umfassende Tabakkontrollpolitik.
Zur Einrichtung des Studiengangs "Wissenschaftskommunikation" am Londoner Imperial College fühlte er sich inspiriert, nach dem er feststellte, dass diese "kleine Gruppe von Enthusiasten" die "führenden Wissenschaftler der Zukunft" in diesem Bereich ausbilden müsse.
Zur Entwicklung der Instandhaltungsplanung für die Offshore-Windkraftanlagen inspirierten einige dieser Techniken auch die Projektarbeiten von TOWERPOWER.
Zur Entwicklung des Workspace werden die Projektpartner Konzepte und Tools aus vier Bereichen einbeziehen: Sozialsoftware und Web 2.0-Anwendungen; semantische Technologien; Kontextgewinnung, Modellierung und Verwaltung sensitiver Aufgaben; sowie Gewinnung, Modellierung und Support von Wissensprozessen.
„Zur Entwicklung dieser Technologien mussten wir jedoch eine Lösung für einen zentralen Engpass finden: den kosten- und arbeitsaufwändigen Charakter der Digitalisierung“, so Theoharis.
Zur Erforschung neuer Tools und Technologien, die die Validierung, Simulation und Code-Generierung unterstützen und gleichzeitig die Wiederverwendung von Komponenten besser unterstützen, wendet MADES einen umfassenden Ansatz zur Erforschung neuer Werkzeuge und Technologien an.
Zur Erfüllung der immer höheren Ansprüche für den Flugverkehr müssen die europäischen Technologien und Systeme zum Flugverkehrsmanagement harmonisiert und modernisiert werden.
Zur Erfüllung dieser Aufgabe ist das Projekt gut vorbereitet: zu seinen Partnern gehören Experten aus wissenschaftlichen, technischen und sozioökonomischen Bereichen, sowie Talsperrenbewirtschaftungsbetriebe, Wasserversorgungsbetriebe, Industrieverbände, landwirtschaftliche Organisationen und Nicht-Regierungsorganisationen (NRO).
Zur Erfüllung dieser Ziele wurde eine Reihe von Produkten entwickelt.
Zur Erfüllung dieses Ziels führte das Projektteam zahlreiche Tests durch, darunter die Demonstration eines MRT-kompatiblen transkraniellen Magnetstimulators (TMS).
Zur Erhöhung der Anzahl dieser Stammzellen im Blut ist es möglich, sie zu sammeln, im Labor zu vermehren und sie anschließend wieder dem Körper zuzuführen.
Zur Erhöhung der Flexibilität schlagen die belgischen Behörden stattdessen vor, den Inhalt der Programme so einzurichten, daß bei Bedarf die Integration neuer Themen durch eine einfache Revision des Arbeitsprogramms gegeben wäre.
Zur Erhöhung der Forschungsinvestitionen auf drei Prozent des BIP innerhalb der EU erkennt die italienische Regierung die "Notwendigkeit, einen optimalen Referenzrahmen einzuführen, der in der Lage ist, die Entwicklung sowohl von öffentlichen als auch privaten Finanzmitteln mit ihrer effizienten Nutzung zu kombinieren".
Zur Erhöhung der Investitionen in diesem viel versprechenden Wirtschaftssektor müssen wir einen abgestimmten Rechtsrahmen für die digitale Wirtschaft Europas schaffen, der marktorientiert, flexibel und zukunftsfähig ist.
Zur Erkennung der Mikroorganismen verwenden wir neuartige Aptamer-Rezeptoren anstatt herkömmlicher Antikörper.
Zur Erkennung von Biomolekülen hat die Natur Rezeptoren eingerichtet, bei denen es sich um Spiegelbilder der zu erkennenden Moleküle handelt.
Zur Erkrankung kommt es dann, wenn ein Kind das defekte Gen von beiden Elternteilen erbt.
Zur Erleichterung der Identifikation von und Teilnahme an Ausschreib...
Zur Erleichterung der Identifikation von und Teilnahme an Ausschreibungen, Aufrufen zur Vorschlagseinreichung und Aufrufen zur Interessenbekundung hat CORDIS im Dezember 2002 einen Ausschreibungsdienst eingeführt.
Zur Erleichterung der Kontaktaufnahme zwischen Projektteilnehmern und europäischen biotechnologischen Unternehmen sowie zur Nutzung potentieller kommerzieller Anwendungen der entdeckten Gene, ist eine industrielle Plattform eingerichtet worden, die sich aus den folgenden Unternehmen zusammensetzt: Gist Brocades (NL), Glaxo-Wellcome (GB), Novo Nordisk (Dänemark), Frimond (Belgien), Hoechst Marion Roussel (Frankreich, Deutschland), SmithKline Beecham (Vereinigtes Königreich), Dupont de Nemours (Frankreich, USA), Genencor (Finnland, USA) und Hoffmann-La Roche AG (Schweiz).
Zur Erleichterung der Teilnahme von Organisationen der Mittel- und Osteuropäischen Länder und der europäischen Länder der früheren Sowjetunion ist eine gemeinschaftliche finanzielle Unterstützung möglich.
Zur Erleichterung der Teilnahme von Wissenschaftlern aus den mittel- und osteuropäischen Ländern kann auf der Grundlage des INCO-Programms eine finanzielle Unterstützung gewährt werden.
Zur Erleichterung des Entscheidungprozesses wurde dem Vorschlag der vollständige Text des Abkommens beigefügt.
Zur Erleichterung des Zugangs der Öffentlichkeit zu einschlägigen Informationen haben die beiden Programme eine Anzahl gemeinsamer Webseiten mit der Überschrift "Joint Actions" (Gemeinsame Aktionen) eingerichtet.
Zur Erleichterung dieses Verfahrens schlägt die CPGGH die Schaffung einer Initiative mit der Bezeichnung "Addressing Global Challenges Using Nanotechnology" ("Angehen globaler Herausforderungen durch die Nutzung von Nanotechnologie") vor, die auf wissenschaftliche und technologische Fortschritte für die Entwicklungsländer, beginnend mit den Top-Ten-Technologien, abzielen würde.
Zur Erläuterung: Kupferleitungen, die derzeit unseren Datenkommunikationsbedarf abdecken, haben eine Höchstkapazität von 10 Gb/s, während die Anforderungen zum Sehen der kommenden Generation des hochauflösenden Fernsehens (high-definition television, HDTV) mit 20 Gb/s bemessen sind.
Zur Ermutigung besteht ein wöchentlicher E-Mail-Kontakt zwischen der Nutzerin und einem Therapeuten.
Zur Ermöglichung der Teilnahme von Organisationen aus Mittel- und Osteuropa und Ländern der ehemaligen Sowjetunion können Finanzmittel der Gemeinschaft zur Verfügung gestellt werden.
Zur Ermöglichung derartiger Haushaltserhöhungen wären die Mitgliedstaaten jedoch gezwungen, ihre Zahlungen in den EU-Haushalt von 1,01 Prozent des Bruttonationaleinkommens (BNE) der EU auf 1,04 Prozent zu erhöhen.
Zur Erreichung der gewünschten Ergebnisse kombinierten die Forscher Graphen mit winzigen Metallstrukturen, die sie auf dem Graphen arrangierten.
Zur Erreichung der Ziele können folgende Instrumente eingesetzt werden: Integrierte Projekte (IP), Exzellenznetzwerke (NoE), spezifische gezielte Forschungsprojekte (STREP), Koordinationsmaßnahmen (CA) und Maßnahmen zur gezielten Unterstützung (SSA).
Zur Erreichung der Ziele können folgende Instrumente eingesetzt werden: Integrierte Projekte, spezielle gezielte Forschungsprojekte und Maßnahmen zur gezielten Unterstützung.
Zur Erreichung der Ziele können folgende Instrumente eingesetzt werden: Koordinierungsmaßnahmen und Maßnahmen zur gezielten Unterstützung.
Zur Erreichung der Ziele können folgende Instrumente eingesetzt werden: spezielle gezielte Forschungsprojekte.
Zur Erreichung dieses Ziels ist es notwendig zu wissen, welche Firmen innovativ sind und warum.
Zur Erreichung einer nachhaltigen Entwicklung muß Forschung im Bereich der globalen Änderung prioritär gehandhabt werden;
Zur Erzielung einer guten Geruchserkennung ist diese Vorgehensweise von entscheidender Bedeutung.
Zur Eröffnung des HomeLab fand eine Diskussion am runden Tisch mit internationalen Fachleuten auf den Gebieten Technologie und Zukunftshäuser statt.
Zur EUROCANPLATFORM gehören Experten aus Belgien, Dänemark, Deutschland, Frankreich, Italien, den Niederlanden, Norwegen, Spanien, der Schweiz, Ungarn und dem Vereinigten Königreich.
Zur Feier des Starts des neuen IPR-Helpdesk (IPR - geistige Eigentumsrechte) wird am 4. Juli eine Veranstaltung im Palais de Justice in Brüssel stattfinden.
Zur Finanzierung der Aktivitäten im Rahmen von ERA-NET sind Koordinierungsmaßnahmen und Maßnahmen zur gezielten Unterstützung einzusetzen.
Zur Finanzierung der Forschung auf diesem Gebiet werden Ende Mai dieses Jahres rund 25Millionen Euro über eine Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen bereitgestellt.
Zur Finanzierung der im Rahmen dieser Aufforderung ausgewählten Vorhaben sind das spezielle gezielte Forschungsprojekt und Koordinierungsmaßnahmen einzusetzen.
Zur Finanzierung der im Rahmen dieser Aufforderung ausgewählten Vorhaben sind integrierte Netze und Exzellenznetze einzusetzen.
Zur Finanzierung der im Rahmen dieser Aufforderung ausgewählten Vorhaben sind Maßnahmen zur gezielten Unterstützung zu ergreifen.
Zur Finanzierung der in diesem Bereich durchgeführten Forschungsaktivitäten sind folgende Instrumente einzusetzen: integrierte Projekte, Excellenznetze, spezielle gezielte Forschungsprojekte, Koordinierungsmaßnahmen und Maßnahmen zur gezielten Unterstützung.
Zur Finanzierung der Maßnahmen in diesem Bereich (Bereich 6 des Arbeitsprogramms) werden integrierte Projekte, Exzellenznetze, gezielte spezielle Forschungsprojekte, Koordinierungsmaßnahmen und spezifische Unterstützungsmaßnahmen eingesetzt.
Zur Finanzierung der Projekte im Rahmen dieses Aufrufs stehen 30 Millionen Euro zur Verfügung.
Zur Finanzierung dieser vorrangigen Bereiche weist SmartGrids auf die Förderung aus den erhältlichen Förderformen für die Verbundforschung im Rahmen des Siebten Rahmenprogramms (RP7) hin.
Zur Finanzierung von Projekten in folgenden Bereichen des Arbeitsprogramms, die im Rahmen dieses Aufrufs ausgewählt werden, stehen rund 220 Millionen Euro zur Verfügung:
Zur Finanzierung wurden Projekte in Bereichen wie europaweite Koordinierung der medizinischen No...
Zur Finanzierung wurden Projekte in Bereichen wie europaweite Koordinierung der medizinischen Notfallhilfe, Altern der Bevölkerung und Meereswissenschaften in der Ostsee ausgewählt.
Zur Flotte von CITYMOBIL2 gehören Shuttles, d. h. Fahrzeuge im Pendelverkehr, die Hindernisse erkennen und angepasst regieren können, sowie mit einem „Fleet supervision and management system“ (FISM) ausgestattet sind, das jedem einzelnen Fahrzeug Aufgaben zuweist.
Zur Forschung von SISSDEN gehört zudem der Aufbau eines regelmäßig gepflegten Referenzdatensatzes, der im Rahmen des Projekts veröffentlicht wird.
Zur Forschungszusammenarbeit im Rahmen der Studie erklärt Professor und Koautor Stylianos E. Antonarakis von der Universität Genf, Schweiz: "Die enorme Aufgabe wurde von einem Team aus Spezialisten verschiedener Fachrichtungen bewältigt, die zusammen mehr als nur die Summe aller Teile ausmachten.
Zur Frage nach der Bereitschaft dieser Freiwilligen, sich im Namen der Wissenschaft einem Anfall auszusetzen, antwortete der leitende Forscher Michel Ferrari sehr positiv: "Die Migränegemeinschaft ist als Ganzes sehr glücklich über Initiativen wie dieser.
Zur Förderung der Beteiligung von KMU erwägen mehrere der ausgewählten Konsortien die Verwendung offener Ausschreibungen, wenn sich die Gelegenheit während ihrer Forschungsarbeit ergibt.
Zur Förderung der Forschung auf diesem Gebiet wird eine Reihe von Instrumenten verwendet werden: integrierte Projekte, Exzellenznetze, spezifische gezielte Projekte, Koordinierungsmaßnahmen und Maßnahmen zur gezielten Unterstützung.
Zur Förderung der Forschung in der Industrie hatte die Kommission Sondermaßnahmen im Hinblick auf die Schaffung von Arbeitsplätzen eingeführt.
Zur Förderung der interaktiven Kommunikation wurde im Rahmen des Projekts auch ein Branchenplattform- und Ernährungsinformationsnetz eingerichtet.
Zur Förderung der sozialen Dimension des RP7 unterstützt die slowenische Regierung einen bereits vom Europäischen Parlament unterstützten Vorschlag zur Einrichtung "sozial motivierter Plattformen".
Zur Förderung der Teilnahme von Einrichtungen aus den mittel-und osteuropäischen Ländern, den Ländern der ehemaligen Sowjetunion sowie aus den Entwicklungsländern kann die Gemeinschaft finanzielle Unterstützung gewähren.
Zur Förderung der Wettbewerbsfähigkeit und zum Erhalt des Sozialmodells in Europa muss eine Lösung für dieses Problem gefunden werden.
Zur Förderung des Wachstums in diesen Bereichen billigten die Minister die Empfehlungen des Berichts an die Kommission und die Europäische Investitionsbank (EIB) im Hinblick auf die weitere Untersuchung der Möglichkeiten zur Steigerung der Investitionen des öffentlichen und des privaten Sektors in TEN-, Innovations- und FuE-Projekte sowie zur Förderung von Partnerschaften zwischen dem öffentlichen und dem privaten Sektor.
Zur Förderung des über 2,5 Mio. EUR schweren Projekts erhielt das Konsortium EU-Gelder in Höhe von knapp 2 Mio. EUR.
"Zur Förderung dieser Entwicklung sind entsprechende Zusagen von Seiten der Politik und der Finanzierungsstellen notwendig.
Zur Förderung dieses Austauschs schlägt die Studie die Einführung fachbereichsübergreifender Preise für Forschung in der Anfangsphase, Rotationen von Labormitarbeitern, übergreifende Schulungen sowie fachbereichsübergreifende Seminare und Austausche vor.
Zur Förderung solcher Initiativen werden nun von der Kommission Informationen über die betriebsinternen Schulungsaktivitäten der obengenannten Industrien des IT-Sektors benötigt.
Zur Förderung transnationaler Kooperation werden besonders solche Projekte bevorzugt, an denen zwei oder mehr MEL/NUS-Partner teilnehmen.
Zur Förderung und Unterstützung europäischer Organisationen und Unternehmen bei der Innovation und Optimierung ihrer Möglichkeiten, geschäftlich tätig zu sein, hat die Europäische Kommission die TBPGruppe eingerichtet.
Zur Gebäudeklimatisierung wird Solarenergie bereits häufig genutzt, doch ihr Potenzial für den Betrieb industrieller Kühlsysteme wurde noch nicht ausgiebig getestet.
Zur Gefährdung von Pflanzenarten tragen viele Faktoren bei.
Zur Gestaltung dieses neuen EFR werde man sich "intensiver mit der Kohärenz nationaler und europäischer Forschungsfazilitäten beschäftigen und die Entwicklung einer modernen europäischen Grundlagenforschung vorantreiben".
Zur Gewährleistung ausreichender Transparenz muß für ein besseres System für die Informationsverbreitung zwischen den Programmen und über sie geschaffen werden, und die Verbreitung der Forschungsergebnisse verdient weiterhin höchste Priorität.
Zur Gewährleistung, daß die europäische Luftfahrt den Bedürfnissen des Marktes und der Bürger entspricht, könnte diese Partnerschaft dann für die Identifikation und Quantifizierung der Hauptziele für die nächsten 20 Jahre eingesetzt werden.
Zur Gewährleistung der Sicherheit von Wasserstofffahrzeugen definiert der Vorschlag technische Anforderungen für die Wasserstofftechnologie-Komponenten der Fahrzeuge.
Zur Gewährleistung der Unbefangenheit bei den Überwachungsaufgaben dürfen Bewerber in keiner Phase der Umsetzung des Fünften Rahmenprogramms Auftragnehmer bei einem Forschungsprojekt, Mitglied eines Ausschusses für die spezifischen Programme oder Experte in Zusammenhang mit der Arbeit eines dieser Ausschüsse sein oder gewesen sein.
Zur gleichen Schlussfolgerung ist man auch im Rahmen der vor kurzem abgeschlossenen 5-Jahres-Bewertung des Growth-Programms gekommen.
Zur Harmonisierung der Messmethoden in der EU bedarf es weiterer Anstrengungen, um zu verhindern, dass solche Produkte im Einkaufswagen ahnungsloser Kunden landen.
Zur Herstellung dieser Bauelemente wird eine innovative Elektronenstrahl-Lithographiemaschine eingesetzt, die sich im Mountbatten-Gebäude der ECS der Universität Southampton befindet.
Zur Herstellung von Aktinfilamenten wird das Gen SIR2 benötigt.
Zur Identifizierung der Triebkräfte des Klimawandels ist es wichtig, dass wir besser verstehen, wie sich die Ozeane der Welt umwälzen, vermischen und in Wechselwirkung zueinander stehen.
Zur Identifizierung der zur Krankheit beitragenden Gene sind weitere Forschungen vonnöten.
Zur Identifizierung des Cluster verwendeten die Forscher eine Vielzahl von Teleskopen, sowohl auf der Erde als auch im Weltraum, darunter auch das Very Large Telescope (VLT), das die Europäische Südsternwarte (ESO) in der Atacamawüste in Chile betreibt.
Zur Illustration der Tatsache, dass nur Nachrichten von größerer Bedeutung aus dem Bereich Wissenschaft Schlagzeilen machen, führte de Semir Berichte an, nach denen Leben auf dem Mars entdeckt wurde.
„Zur Injektion von Spins in Graphen müssen diese über den Tunneleffekt dazu angeregt werden, von einem Ferromagneten einen Bornitridisolator zu durchqueren.
Zur Interessenbekundung aufgefordert werden Organisationen oder Gruppen von Organisationen aus den Mitgliedstaaten, assoziierten Kandidatenländern und anderen assoziierten Ländern, die beabsichtigen, Konsortien zu bilden (denen auch Einrichtungen aus Drittländern und internationale Organisationen angehören können), um mit einem integrierten Projekt oder einem Exzellenznetz auf spätere Aufforderungen für die Einreichung von Vorschlägen zu reagieren.
Zur Interessenbekundung aufgerufen sind:
Zur Klärung dieser faszinierenden Fragen sind ohne Zweifel weitere Untersuchungen erforderlich.
Zur Leitaktion "Nachhaltige Bewirtschaftung der Wasservorräte und Wasserqualität" äußert die Kommission beispielsweise folgendes: "Beim FIRMA-Projekt werden Modellierungsinstrumente eingesetzt, um hydrologische, soziale und wirtschaftliche Aspekte der Bewirtschaftung von Wasservorräten zu verbinden.
Zur Lösung der Frage, wer Besitzer der Flut von Daten aus dem ERMS-Projekt ist, an dem sich 23Verbände in zehn EU-Mitgliedstaaten und mehr als 170Wissenschaftler aus 18Ländern beteiligten, und wer diese Daten langfristig verwaltet, haben die Teilnehmer eine neue wissenschaftliche Gesellschaft eingerichtet, bei der alle Beteiligten automatisch lebenslang Mitglied sind.
Zur Lösung des Problems hat ein Konsortium von Experten eine Online-Gemeinschaft gegründet.
Zur Lösung dieser Aufgaben werden intensive Forschungsarbeiten erforderlich sein, um neue Werkstoffe, Verfahren und Ausrüstung zu entwickeln.
Zur Lösung dieses Problems bauten die TA2-Forscher Umgebungsintelligenz ein: Sie nutzten Sensoren und ein System von farbigen Lichtern, um Freunde und Familienmitglieder auf subtile Weise wissen zu lassen, wann die Einzelnen verfügbar sind, während gleichzeitig die Privatsphäre der Nutzer geschützt wird.
Zur Lösung dieses Problems beabsichtigt die Kommission, eine Erklärung im Anhang beizufügen, in der sie sich verpflichtet, keinerlei Forschung in den Bereichen Genmanipulation, Klonen von Menschen oder Entwicklung von Embryonen für Forschungszwecke zu finanzieren.
Zur Lösung dieses Problems setzten Forscher in Europa elektronische Infrastrukturen ein, mit denen sie verschiedene Werkzeuge, Datenbanken, Rechnernetze und Webportale koordinierten und kombinierten.
Zur Lösung dieses Problems untersuchen die Wissenschaftler derzeit Techniken, um das System in Flugobjekten wie bemannten Hubschraubern und unbemannten Luftrobotern anzuwenden.
Zur Lösung weiterer Probleme wie dem Lärmschutz, dem Energieverbrauch, der Senkung von Gefahren und Unfallzahlen sowie der Erhöhung der Sicherheit seien neue technologische Lösungen erforderlich, so die Forschungsagenda.
Zur Meisterung dieser Herausforderungen unterstützt das FET-Programm folgende langfristige IKT-Programme:
Zur Messung der Eisdicke im Verlauf des arktischen Winters verwendeten die Wissenschaftler im Zeitraum Oktober bis März der Jahre 2002 bis 2008 den Satelliten Envisat der Europäischen Raumfahrtorganisation.
Zur Milderung des Big-Brother-Effekts reagiert das System in intelligenter Weise auf Ereignisse in der häuslichen Umgebung und alarmiert den Betreuer nur dann, wenn festgestellt wird, dass etwas wirklich nicht stimmt.
Zur Mobilisierung finanzieller Mittel zur Förderung von Exzellenz in der Forschung empfiehlt der Bericht den politischen Entscheidungsträgern, sich auf die Schaffung von Bedingungen zu konzentrieren, die die Förderung von Investitionen in neue diagnostische Produkte, wie z. B. einen Diagnosechip für mehrere virologische Marker, anregen.
Zur Nachhaltigkeit stellt das Projekt fest, "dass ein besseres Verständnis der Maßnahmen zur Erhöhung der biologischen Vielfalt notwendig ist, ebenso wie der Auswirkungen landwirtschaftlicher Produktionssysteme auf die biologische Vielfalt."
Zur Nutzung der Online-Einreichung über EPSS müssen sich die Koordinatoren bei dem System anmelden, um einen Benutzernamen und ein Passwort/mehrere Passwörter zu erhalten.
Zur nächsten Jahrhundertwende werden die Schmelzraten auf bis zu 50 Meter pro Jahr ansteigen.
Zur persönlichen Beantwortung von zusätzlichen Fragen und als Ersatz für den herkömmlichen E-Mail Help Desk wird ein RP7-Frageservice schnelle Antworten von einschlägigen Experten bieten.
Zur Präsentation des SEH-Konzepts werden DEMOhomes gebaut.
Zur Qualitätssicherung werden die Sonden und Kontrollstoffe einem zweistufigen Prüfungsprozess unterzogen.
Zur Realisierung des Ziels der nachhaltigen Entwicklung fordert das Parlament FTE-Anstrengungen auf nachfolgenden Gebieten:
Zur Rolle der Regionen äußerte sich de Donnea wie folgt: "Die belgische Ratspräsidentschaft ist der festen Überzeugung, dass die Rolle der Regionen bei der Einrichtung des EFR klar festgelegt und gestärkt werden sollte."
Zur Schlüsselfrage der Teilnahme dieser Länder am nächsten Rahmenprogramm äußerte der Kommissar die folgende Botschaft: "Das RP7 wird derzeit erörtert, also ist dies ein hervorragender Zeitpunkt, um einen gezielteren Ansatz für künftige Zusammenarbeit festzulegen.
Zur Sensorausstattung gehören zwei digitale Kameras und ein nach vorne zeigendes Entdeckungssonar.
Zur Spezifizierung der Instrumente, die in diesen Bereichen Anwendung finden sollen, bezieht sich die Ausschreibung auf die Verwendung integrierter Projekte, so genannter Exzellenznetze, gezielter Forschungsprojekte, koordinierter Maßnahmen sowie gezielter Unterstützungsmaßnahmen.
Zur Spezifizierung der Instrumente, die in diesen Bereichen Anwendung finden sollen, bezieht sich die Ausschreibung auf die Verwendung integrierter Projekte, so genannter Exzellenznetze, koordinierter Maßnahmen sowie gezielter Unterstützungsmaßnahmen.
Zur Spezifizierung der Instrumente, die in diesen Bereichen Anwendung finden sollen, bezieht sich die Ausschreibung auf die Verwendung spezieller gezielter Forschungsprojekte (STREP), Koordinierungsmaßnahmen (CA) sowie Maßnahmen zur gezielten Unterstützung (SSA).
Zur Spezifizierung der Instrumente, die in diesen Bereichen Anwendung finden sollen, bezieht sich die Ausschreibung auf die Verwendung spezifischer gezielter Forschungsprojekte, Maßnahmen zur gezielten Unterstützung sowie Koordinierungsmaßnahmen.
Zur Steuerung des Lichts wird ein Nanomaterial in elektrochromen Beschichtungen auf „intelligente“ Fenster aufgetragen, sodass sich anschließend regulieren lässt, wie viel sichtbares Licht und Sonnenwärme durch die Fenster einfallen kann.
Zur ständigen Information über die Entwicklungen in den Bereichen Wissenschaft, Technik, Innovation und Informationsgesellschaft während der sechsmonatigen Amtszeit bietet CORDIS seinen üblichen Informations-Webdienst speziell zur portugiesischen Ratspräsidentschaft an.
Zur Stärkung der Kohäsion und Komplementarität der acht Integrierten Projekte und vier Exzellenznetze, die ausgewählt wurden, wird die Kommission die Entwicklung von Verbindungen und Synergien während der Umsetzungsphase fördern.
Zur Synchronisation dieser inneren Uhr mit der Umwelt ist der Körper allerdings auf Umgebungsfaktoren, sogenannte Zeitgeber, angewiesen.
Zur TB-Diagnose sind seit jeher Sputum-Tests (Untersuchungen des aus den Atemwegen abgehusteten Sekrets) eingesetzt worden: Wenn im Sekret TB-Bazillen vorhanden sind, kann schnell eine positive Diagnose von TB abgeleitet werden.
Zur Teilnahme an diesem Aufruf Berechtigte werden gebeten, Vorschläge für FTE-Aktionen gemäß der folgenden Angaben einzureichen:
Zur Teilnahme an indirekten FTD-Aktionen des spezifischen Programms berechtigte Interessenten werden gebeten, entsprechende Vorschläge zu unterbreiten.
Zur Teilnahme an indirekten FTE-Aktionen (Aktionen mit Kostenteilung, konzertierte Aktionen und thematische Netze) eines spezifischen Programms berechtigte Interessenten werden aufgefordert, Vorschläge einzureichen, die auf nachfolgende Teile des Arbeitsprogramms abstellen.
Zur Teilnahme berechtigte Parteien sind aufgefordert, Vorschläge für FTE-Tätigkeiten vorzulegen, die den Zugang von Wissenschaftlern zu Großforschungsanlagen erleichtern oder der Verbesserung dieser Anlagen dienen.
Zur Umsetzung des IST-Programms wird jedes Jahr ein Arbeitsprogramm aufgestellt und überarbeitet.
Zur Umsetzung des IST-Programms wurde dieses Arbeitsprogramm in enger Beratung mit den potentiellen Finanzierungspartnern und Teilnehmern an den FTE-Aktionen ausgearbeitet.
"Zur Umsetzung des ökosystemaren Schutzkonzepts wie es im Entwurf der Meeresstrategie-Richtlinie der EU und dem Grünbuch zur Meerespolitik vorgesehen ist, müssen wir uns dringenden Herausforderungen stellen", so die Verfasser des Berichts abschließend.
Zur Unterfamilie der Schmetterlingsblütler gehören Erbsen, Sojabohnen und alle Hülsenfrüchte, die als Nutzpflanzen angebaut werden.
Zur Unterstützung bei dieser Umstellung haben Anwender noch die Möglichkeit, das bereits bestehende CD-ROM-Produkt in Verbindung mit der DVD-ROM zu nutzen.
Zur Unterstützung der Anwender beim möglichst schnellen und unkomplizierten Erhalt der gewünschten Informationen stellt das CORDIS-Helpdesk ein Team engagierter Fachleute bereit, das die Fragen der Anwender beantwortet.
Zur Unterstützung der Debatte sollen in ganz Europa Seminare, Workshops und Anhörungen stattfinden.
Zur Unterstützung der EU-Politiken und der Förderung von Qualität, Normen und Verbraucherschutz fordert der WSA außerdem eine klare Definition der Rolle des Gemeinsamen Forschungszentrums.
Zur Unterstützung der europäischen Normung:
Zur Unterstützung der Industrie bei dieser Aufgabe werden Mittel unter dem Programm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (CIP) bereitgestellt, um Anwendungen auf der Basis dieses Protokolls zu testen und zu validieren.
Zur Unterstützung der jüngsten Mitteilung der Kommission zur Erhöhung des Ausgabenniveaus für Forschung und Innovation haben die Minister, die am Rat "Wettbewerbsfähigkeit" am 22. September in Brüssel teilgenommen haben, die Kommission und die Mitgliedstaaten aufgefordert, die Finanzierungsinstrumente, einschließlich der EU-Strukturfonds, für Forschung und Entwicklung (F&E) effektiver zu nutzen.
Zur Unterstützung der Mobilität und der Karriere der Wissenschaftler werden rund 10.000 hoch qualifizierten Forschern durch den Marie-Curie-Fonds rund 900 Mio. EUR zur Verfügung gestellt.
Zur Unterstützung der Qualitätssicherung werden die technischen Metadaten zudem automatisch auf Mängel hinweisen, etwa auf ausgelassene Videoframes, und die Umsetzung von Verbesserungen ermöglichen, wenn beispielsweise Probleme hinsichtlich Schärfe oder Bildrauschen erkannt werden.
Zur Unterstützung der Raumfahrtaktivitäten der Kommission wurde vor Kurzem das Referat für Raumfahrtforschungspolitik und -koordinierung unter der Leitung von Luc Tytgat geschaffen.
Zur Unterstützung des Kampfes gegen Betrug;
Zur Unterstützung dieser Arbeit wird die EU untersuchen, auf welche Weise gesamteuropäische Projekte, die den gesamten Zyklus von der FuE bis hin zum Einsatz abdecken, am besten gefördert werden können.
Zur Unterstützung dieser Aufgabe werde der EDSB in den verschiedenen Phasen der Forschungspolitik und der Projektentwicklung gezielte Beiträge leisten, angefangen bei der Definition und der Ausarbeitung der Themenbereiche bis hin zur Evaluierung der Projektvorschläge und ihrer Endprodukte.
Zur Unterstützung dieses Prozesses verpflichtet sich die Kommission, "Informationen für die Forschungsgemeinde bereitzustellen und ihr Bewusstsein zu wecken; sicherzustellen, dass sich die Kriterien auf Evaluierungsebene auf KMU beziehen; Aufrufe auf Bereiche auszurichten, die für KMU relevant sind; Verträge zu erweitern, damit Projekte auch neue KMU aufnehmen können; eine Taskforce über die Beteiligung von KMU am RP6 aufzustellen und die KMU durch spezifische Aktionsmaßnahmen zu unterstützen", sagte Verachtert.
Zur Unterstützung dieses Vorhabens hat die Kommission für Ende Mai eine Tagung der Generaldirektoren der nationalen Forschungsministerien der Mitgliedstaaten einberufen.
Zur Unterstützung potentieller Teilnehmer gibt es zu jedem spezifischen Programm einen kurzen Anhang.
Zur Unterstützung von Informations- und Kommunikationstechnologien sind bis 2013 nahezu 1,5 Mrd. EUR für Projekte der digitalen Agenda vorgesehen.
Zur Unterstützung von IST-Projekten entwickelt das PROACTE-Team derzeit einen beschränkten Zugangsbereich, in den Benutzer Publikationen und Ergebnisse über ihre Projekte hinaufladen, Informationen zu ihren Projekten aktualisieren und private Diskussionsforen und Adressenlisten einrichten können.
Zur Unterstützung von Regionen durch die Kommission hinsichtlich der Entwicklung von RIS oder RITTS Aktionen gehört u.a. eine gemeinsame Aktion von GD XIII (Telekommunikation, Informationsmarkt und Nutzung der Forschungsergebnisse) und GD XVI (Regionalpolitik).
Zur Unterstützung von visionären und anspruchsvollen Projekten bietet CORDIS, der Informationsdienst der Europäischen Gemeinschaft für Forschung und Entwicklung, einen zielgerichteten Dienst zu allen diesbezüglichen Möglichkeiten und geförderten Maßnahmen an.
Zur Unterstützung von Wissenschaftlern werden vollständige Untersuchungsergebnisse bereitgestellt und die verwendeten Reagenzien aufgelistet.
Zur Untersuchung der Überlebensrate legte das Team daher eine Standardzeit von 90 Minuten zugrunde.
Zur Untersuchung dieser Probleme wählten wir eine Kombination aus genetischen, molekularen, elektrophysiologischen und verhaltenstherapeutischen Ansätzen.
Zur Validierung der Projektergebnisse werde alle CVIS-Technologien und -Anwendungen an einem oder mehreren Standorten in sechs europ¿ischen L¿ndern getestet: Frankreich, Deutschland, Italien, Niederlande/Belgien, Schweden und das VK.
Zur Veranschaulichung: Das ist ungefähr die Breite der DNA-Helix.
Zur Veranschaulichung dieser Vielfalt der europäischen Meinungen stellt der Bericht die derzeitigen Positionen der EU-Mitgliedstaaten in Bezug auf die Regulierung der humanen embryonalen Stammzellenforschung heraus.
Zur Verantwortung gezogen?
Zur Verbesserung der Kapazität der Eisenbahnen empfiehlt die Agenda Infrastruktur-Investitionen, technologische Verbesserungen und eine bessere Integration und Interoperabilität der Netze.
Zur Verbesserung der Leistungsfähigkeit und zur Verringerung der Fertigungskosten ist weiterhin eine FTE erforderlich, hieß es im Bericht zum Atlas-Projekt.
Zur Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit wird die Kommission prüfen, wie der Industrie mehr Flexibilität in der Preisgestaltung eingeräumt werden kann, ohne dabei die Fähigkeit der Mitgliedstaaten zu opfern, ihre Gesundheitsbudget zu schützen.
Zur Verbesserung des Verständnisses des Tintenfraßes finanziert die Kommission...
Zur Verbesserung des Verständnisses des Tintenfraßes finanziert die Kommission ein Projekt, das eine Reihe von bestmöglichen Konservierungspraktiken für diese Unterlagen liefern wird.
Zur Verbesserung des Verständnisses entwickelte das Konsortium ein laut Dr. Vogel sehr innovatives Befragungsverfahren.
Zur Verbesserung dieses Umfelds wurden zwei konkrete Maßnahmen vorgeschlagen, nämlich die Nutzung von einzelstaatlichen Steuermaßnahmen zur Begünstigung von "Aktienoptionen", um die Beschäftigung von hochrangigen Forschern und Managern durch junge, technologisch orientierte Unternehmen zu erleichtern.
Zur Verbreitung von Wissen über gute Praktiken empfiehlt das Papier außerdem Auszeichnungen für innovative KMU in traditionellen sowie in "innovativen" Sektoren.
Zur Verdeutlichung der Ausmaße des Problems führte Frau Cresson das Beispiel an, daß einige Mitgliedstaaten Stipendien gar nicht besteuern und andere Steuern erheben, die bis zu 60% der Stipendien betragen.
Zur Verdeutlichung des größeren Umfangs der neuen Initiative im Vergleich zum PAXIS-Projekt, das ein Budget in Höhe von 29 Millionen Euro über fünf Jahre zur Verfügung hatte, sieht die Kommission nun ein Budget zwischen 75 und 100 Millionen Euro für PROINNO Europe über sieben Jahre vor.
Zur Vereinfachung des Zugangs für Benutzer in der EU schlägt der WSA vor, daß EuroInfo-Zentren als der alleinige Einstiegspunkt für alle Benutzer gefördert werden.
Zur Verhinderung dieser Leckage verband das Team den Wirkstoff mTHPC mithilfe kovalenter molekularer Bindungen mit dem Nanoteilchen.
Zur Vermarktung der Technologien nach Projektende wurde eigens ein "Competence Center" errichtet.
"Zur Vermeidung von Doppelarbeit und zur Bewahrung der Klarheit bezüglich der Zuständigkeiten besteht auf europäischer Ebene Bedarf an einem verbesserten Informationsaustausch zwischen der Generaldirektion Forschung und den anderen Generaldirektionen für Bereiche, die die Entwicklung der Politik betreffen."
"Zur Vermeidung von Interferenzen wird tiefergehende Spektrumverwaltung erforderlich", so sagt Fitch.
Zur Verringerung der Umweltauswirkungen des Automobilsektors schlägt die CLEPA Verbesserungen der Antriebsstrang-Steuerung sowie die Weiterentwicklung von Motor-, Getriebe- und Antriebskomponenten vor.
Zur Verringerung dieser Umweltbelastung zielt das Projektkonsortium SUSTAINPACK, an dem 36 Forschungsinstitute, Universitäten und Partner aus 13 europäischen Ländern beteiligt sind, darauf ab, leicht abbaubare, erneuerbare und recyclebare Verpackungen auf der Basis von Fasern zu entwickeln.
Zur Vertiefung unseres Wissens setzen Wissenschaftler nach wie vor stark auf Tierversuche – trotz der Anstrengungen von Tierschutzaktivisten, Wissenschaftler und politische Entscheidungsträger zu alternativen Versuchsverfahren zu bewegen.
Zur Verwaltung dieser Variablen entwickelte man innerhalb von SHARE-it ein Multiagentensystem, das sogenannte "unterstützende Dienste für die Nutzer" bietet.
Zur Verwirklichung dieser Vision wird in Europa von Forschern und politischen Entscheidungsträgern eine Reihe von Aktionen geplant oder durchgeführt.
Zur Verwirklichung dieser wichtigen Ziele bedarf es großer Anstrengungen in dem sich rasch fortentwickelnden Bereich der Post-Sequenz-Genomforschung."
"Zur Video-Sicherheitsüberwachung von öffentlichen Gebäuden oder Plätzen ist das von unschätzbarem Wert", sagt Dr. Martina Kolesnik vom FIT.
Zur virtuellen Präsentation gehört auch eine detailgetreue Darstellung, die zum Beispiel das Schattenspiel eines Gebäudes beinhaltet.
Zur vollen Beteiligung der Beitrittsländer wird aktiv aufgerufen.
Zur Vorbereitung dessen wurde eine Studie zu insgesamt 49 Netzwerken von Wissenschaftlerinnen in ganz Europa durchgeführt, um vorläufige Informationen zu erhalten.
Zur Vorbereitung dieser Plattform werden die Projektpartner in den nächsten zwei Jahren eine Konzeptstudie durchführen.
Zur Vorbereitung hat die Kommission bereits rund 90 Millionen Euro für Forschung zum IPv6 investiert und finanziert damit mehr als 30 Projekte unter den Forschungsrahmenprogrammen der EU.
Zur Vorbereitung von EDCTP2 verfügt die Europäische Kommission über eine spezielle Maßnahme zur gezielten Unterstützung im Rahmen des RP7 mit der Bezeichnung EDCTP-Plus.
Zur Vorbereitung zukünftiger Aufrufe werden die drei NKS-Koordinatoren im November zusammentreffen und diskutieren, wie die Kontakte zwischen Forschern aus ihren jeweiligen Ländern verbessert werden können.
Zur weiteren Diskussion wurde eine Mailing-List erstellt.
Zur weiteren Verfolgung der Entschließung plant der Rat, im zweiten Halbjahr 1996 eine Diskussion zu veranstalten, um Ergebnisse und Fortschritte der Kommission in diesen Fragen zu analysieren und zu überprüfen.
Zur Weiterleitung der Erkenntnisse wurde außerdem ein umfassendes Programm für Technologietransfer und Verbreitung entwickelt, das zahlreiche Veröffentlichungen, Konferenzen, Workshops und Schulungskurse umfasst.
Zur Wolkenbildung muss das Wasser vom gasförmigen in den flüssigen Zustand übergehen.
Zur Zeit befindet sich das EUROCRIS Sekretariat in der Universität Bergen, Norwegen, unter der Leitung von Jostein H. Hauge.
Zur Zeit bereitet die GD XII einen Bericht über die Ergebnisse der Untersuchung vor.
Zur Zeit bietet sie Verbindungen zu Studien und Unterstützungsaktionen, europäischen Projekten im Sektor (sowohl laufende als auch abgeschlossene), Informationen für öffentliche Bibliotheken und einzelnen öffentlichen Bibliotheken.
Zur Zeit enthält die Datenbank mehr als 5.000 standardisierte Parameter wie z. B. Photosynthese und Respiration.
Zur Zeit finanziert die EU 45 verschiedene Projekte auf dem Gebiet der Pflanzen-Biotechnologie unter Beteiligung von 394 Laboratorien in 20 Ländern.
Zur Zeit gibt es auf dem Markt nur ein Testkit, um das Vorhandensein von RoundupReady in feingemahlenem Sojabohnenpulver festzustellen.
Zur Zeit hat der Dienst 150 Benutzer, und diese Zahl steigt täglich weiter an.
Zur Zeit hat PRACE drei sogenannte Tier-0-Systeme installiert, denen 2012 drei weitere an Standorte in Deutschland, Spanien, Frankreich und Italien folgen werden, die einen großen Teil der Ressourcen der Länder in der paneuropäischen Forschung bilden.
Zur Zeit importiert Europa 70 Prozent seiner pflanzlichen Proteine, meist in Form von Soja.
Zur Zeit ist das nicht durchführbar."
Zur Zeit ist das wegen der voneinander abweichenden Ansätze in den einzelnen Mitgliedstaaten nicht möglich;
Zur Zeit ist eine neue CORDIS-Homepage in Vorbereitung, deren Ziel die Verbesserung der Transparenz und der Nutzbarkeit der CORDIS-Dienste ist.
Zur Zeit liegen Einzelheiten der Aufforderung leider noch nicht vor.
Zur Zeit läuft eine europäische Initiative zur Einrichtung einer zentralen Datenbank mit Informationen über die in ganz Europa gelagerten Meeresbodenproben.
Zur Zeit nehmen etwa 1500 KMU an durch das TSME-System finanzierten Projekten teil.
Zur Zeit sind Aufrufe zur Veröffentlichung an den folgenden Terminen geplant:
Zur Zeit sind neun Cluster aktiv:
Zur Zeit werden im Rahmen von DOSIS (Entwicklung statistischer Informationsysteme), einem Rahmenprojekt im Anschluß an das von 1989 bis 1992 laufende Programm DOSES (das Dritte Rahmenprogramm), zwölf Forschungsthemen untersucht.
Zur Zeit werden Magister- und Doktorandenkurse in Wageningen (NL), Gent (B) und Trondheim (NOR) angeboten.
Zur Zeit werden spezielle Einrichtungen für das Fünfte Rahmenprogramm entwickelt- auf allgemeiner sowie auf Programmebene, um potentielle Teilnehmer entweder bei der Partnersuche oder Eintragung einer Partnerschaftsanfrage zu unterstützen.
Zur Zeit werden verschiedene Ansätze der Visualisierung für die unterschiedlichen Informationsklassen wie zum Beispiel Daten in linearer (wie in Tabellen), hierarchischer (wie in einem Thesaurus) oder vielleicht in Netzwerkform (wie Hypermediaknoten) untersucht.
Zur Zeit werden über 12.000 Ergebnisse von der alle zwei Wochen aktualisierten Online-Datenbank abgedeckt.
Zur Zeit werden über 100 Kinaseinhibitoren in klinischen Tests untersucht.
Zur Zeit ziehen vor allem die Jungen und Reichen Nutzen aus der Informationstechnologie.
Zur Zielsetzung des EU Wettbewerbs gehören:
Zur Zusammenstellung der Maßnahmenpakete befragten Forschungsteams aus Litauen, dem Vereinigten Königreich, Finnland, Spanien, Schweden, den Niederlanden und Israel Verbraucher (zum Autofahren in Städten und zur privaten Wassernutzung im Haushalt) sowie gewerbliche Nutzer (zur Landwirtschaft).
Zur zweiten Julihälfte standen weitere Teile Griechenlands in Flammen, ebenso wie Gebiete in Bulgarien, Kroatien und Italien.
Zur Überbrückung der Kluft sollte ein stärker integrierter und fächerübergreifender Ansatz gewählt werden.
Zur Überprüfung der Ergebnisse führten die Wissenschaftler eine Reihe von Experimenten an insgesamt 154 gesunden Testpersonen durch, und um zu beweisen, dass der Prothesenarm tatsächlich als dritter Arm wahrgenommen wird, 'bedrohten' sie entweder die echte, oder auch die Gummihand mit einem Küchenmesser.
Zur Überprüfung dieser Einwände wird das Konsortium im Rahmen seiner Arbeit eine Bewertung der Umweltrisiken durchführen.
Zur Überprüfung ihrer Theorie besuchten die Forscher zwei Brutplätze, nachdem die Meisen bereits mit dem Brüten begonnen hatten, aber noch vor der Ankunft der Fliegenschnäpper.
Zur Überprüfung ihrer Theorie setzten die Forscher den Freie-Elektronen-Röntgenlaser FLASH des Deutschen Elektronen-Synchrotrons DESY ein.
Zur Überwachung der Auswirkung solcher Maßnahmen sollte die Kommission einen Jahresbericht über deren Durchführung zur Verfügung stellen.
Zur Überwachung eines oder mehrerer spezifischer Programme oder für die gesamte Überwachung der Rahmenprogramme können sich einzelne Bürger eines Mitgliedstaates, eines an das Rahmenprogramm angeschlossenen Staates oder eines Staates, mit dem die EU im Bereich Wissenschaft und Technik ein Kooperationsabkommen geschlossen hat, bewerben.
Zur Überwachung und Bewertung der Straßenverkehrssicherheit wurden ein Verkehrssicherheitsindex sowie ein Katalog von Abhilfemaßnahmen erstellt, die nach Effizienz geordnet wurden.
Zur Überwindung dieser Schwierigkeiten empfiehlt die Kommission, alle Schulen bis 2002 an das Internet anzuschließen und sicherzustellen, daß die Lehrer eine entsprechende Kompetenz zur Vermittlung der erforderlichen IT-Fachkenntnisse besitzen.
Zur Überwindung dieses Problems müssen KMU zusammenarbeiten und Partnerschaften mit der Industrie, Forschungseinrichtungen und Technologietransfer-Organisationen aufbauen.
Zur Überwindung von Flugangst wird ein Patient daher üblicherweise von seinem Therapeuten auf mehreren echten Flügen begleitet, was jedoch hohe Kosten mit sich bringt."
Zurzeit besteht die einzige bekannte Möglichkeit, die Versauerung der Ozeane zu beeinflussen, in der Beschränkung künftiger CO2-Konzentrationen in der Erdatmosphäre.
Zurzeit existiert keine wirksame Behandlung gegen dieses Leiden.
Zurzeit führen die Wissenschaftler eine dritte Studie über die Verbrauchsqualitäten von drei verschiedenen Roggensorten durch.
„Zurzeit gibt es eine regelrechte Explosion hinsichtlich Quantität, Qualität und Vielfalt von verfügbaren Informationen, die größtenteils durch Fortschritte in der Sensorvernetzung, die Verfügbarkeit von kostengünstigen Sensorgeräten und durch die weitverbreitete Annahme von leistungsstarken Smartphones angetrieben wird“, erklärt Projektkoordinator Professor Dimitrios Gunopulos von der Nationalen und Kappodistrias-Universität Athen.
Zurzeit gibt es keine rechtliche Grundlage, weder auf Mitgliedstaaten- noch auf EU-Ebene, durch die Organisationen dazu verpflichtet würden, Risikokommunikation zu betreiben.
Zurzeit haben die Vertretungen der Europäischen Kommission in China und Indien jeweils nur einen Gesandten für die Wissenschaft, obwohl viele Mitgliedstaaten beträchtliche Teams von wissenschaftlichen Gesandten und Beratern in diesen Ländern haben.
Zurzeit haben wir ein Massenspektrometer in den MRC Laboratories in Gambia eingerichtet, um Metaboliten zu messen und zu sehen, ob wir Diagnoseinformationen in Echtzeit zur Verfügung stellen können.
Zurzeit ist das gemeinsame Unternehmen Galileo für die Ve...
Zurzeit ist das gemeinsame Unternehmen Galileo für die Verwaltung der Entwicklungsphase des ersten europäischen Satellitennavigationsprogramms zuständig.
Zurzeit ist das Institut für Gesundheit und Verbraucherschutz der GFS damit beschäftigt, den Prototyp eines Endoskopiegeräts, das diese Technik verwendet, weiter zu verbessern.
"Zurzeit ist PAMELA das fortschrittlichste Instrument auf diesem Gebiet der Astrophysik.
"Zurzeit kann die uns zur Verfügung stehende Technologie nur E.-coli-Bakterien nachweisen", erklärt Dr. Höfle.
Zurzeit kommen die meisten Daten aus Industrieländern.
"Zurzeit können wir nicht behaupten, dass wir irgend etwas Nützliches tun", sagte er weiter.
Zurzeit laufen 33 Projekte, für die 108Millionen Euro an Fördermitteln, davon 54Prozent von der EU, bereitstehen.
Zurzeit läuft ein zweiter Aufruf zur Vorschlagseinreichung, der im April schließt.
Zurzeit sind die grenzübergreifenden Verbindungen eingeschränkt und die Netze unterliegen unterschiedlichen regulatorischen und kommerziellen Netzwerken.
Zurzeit sind nur 14 Prozent der Professoren Frauen, eine Zahl, die unter dem EU-Durchschnitt liegt.
Zurzeit testen die Forscher ihre Ergebnisse an weiteren Nutzpflanzen, die sehr anfällig für bakterielle Erkrankungen sind, u.a. Kartoffeln, Äpfel, Maniok und Bananen.
Zurzeit treffen sie sich jeden Monat für zwei Tage und nehmen sogar noch Hausaufgaben mit.
Zurzeit untersucht sie die zellulären Mechanismen, die zur Entstehung von Insulinresistenz bei Typ 2 Diabetes führen.
"Zurzeit verfeinern wir die Software, hoffen aber, sie im nächsten Jahr für den Verkaufsstart als allein operierendes oder webbasiertes Produkt bereitzuhaben", so Nagypal.
Zurzeit werden Ferkelschutzkörbe benutzt, um die Neugeborenen davor zu schützen, aus Versehen von der Muttersau zerdrückt zu werden.
Zurzeit werden Hunde ohne Kamm von Ridgeback-Zuchtvereinen ausgeschlossen.
Zurzeit werden Projektvorschläge von kooperierenden ETP selten angenommen; diesem Mangel muss entgegnet werden.
Zurzeit werden verschiedene neue intelligente Technologien in Autos eingebaut, die bei entsprechend großer Verbreitung die Zahl der Unfälle noch weiter reduzieren könnten und gleichzeitig Kraftstoff sparen, Emissionen verringern und Staus eindämmen würden.
Zurück in die Zukunft für Baustoffe
Zurück in die Zukunft mit Textuatoren
Zurück zur Basis
Zurückgeführt wurden solche Schädigungen bislang auf den fehlerhaften bidirektionalen Transport von Organellen (etwa Mitochondrien als zellinternen Kraftwerken) entlang der Axone von Nervenzellen.
zurückgelegte Schritte
Zusammen benutzt das Team von Custom-Fit die Software, um eine große Bandbreite von Produkten zu entwickeln, darunter auch Implantate, Prothesen, Helme und Sitze.
Zusammen bieten diese Projekte ein Portfolio hochsicherer Systeme, die auf die steigenden Sicherheitsanforderungen durch Mobilgeräte, Cloud Computing und das Internet der Dinge eingehen.
Zusammen bilden sie die "drei Säulen der Sicherheit", die zeigen, wie die Merkmale einer Schnellstraße die Wahrscheinlichkeit eines Unfalls beeinflussen.
Zusammen bildeten sie ein nahezu vollständiges Lieferkettenszenario", sagt Forcolin.
Zusammen enthalten die drei Milliarden Basenpaare ("Buchstaben") des Genoms alle erforderlichen Informationen, um eine befruchtete Eizelle in einen erwachsenen Menschen zu verwandeln.
Zusammen erhalten die Projekte Fördermittel von 50 Millionen Euro.
"Zusammen haben wir die die Zustimmung erhalten, nicht nur für einen Mitgliedstaat, sondern für Europa", unterstrich er.
Zusammen kann sich das Konsortium der Fachkenntnis in komplexen Systemen, integrierten Systemen, Robotik, Evolution, Statistik, Reaktionskinetik, physikalische Simulation, Mikrofluidik, organische und bioorganische Chemie, Computerschnittstellen, Kontrollsysteme, Standards und Ausbildungswesen rühmen.
Zusammen konnten sie erfolgreich zeigen, dass zirkulierende Endothel-Precursorzellen eigentlich nicht existieren und dass Angiogenese und Krebswachstum solch hypothetische Stammzellen weder mit einbeziehen noch von ihnen abhängen.
Zusammen kontrollieren diese beiden Unternehmen 80 Prozent des weltweiten Marktes für Diesel-Schiffsmotoren im unteren und mittleren Geschwindigkeitssegment.
Zusammen können die Taxel jede erdenkliche einfache Grafik darstellen: Kurven, Symbole, Emoticons oder herkömmliche Zeichen.
Zusammen könnten diese Daten zu wichtigen Fortschritten in der biomedizinischen Forschung und zu neuen Therapien führen.
Zusammen machen diese genannten Bereiche 20% des RP7-Gesamtbudgets aus.
Zusammen mit anderen europäischen Partnern bewerben sie sich zudem um Fördermittel der EU für die Vorbereitung einer europäischen Supercomputer-Infrastruktur.
Zusammen mit Anette Schmidt führte er die Forschungsarbeit in den Laboren von Dr. Wittbrodt am EMBL durch.
Zusammen mit ARTEMIS (Eingebettete Datenverarbeitungssysteme), ENIAC (Nanoelektroniktechnologien 2020) und Clean Sky (Luftfahrt und Luftverkehr) ist IMI die vierte Gemeinsame Technologieinitiative (Joint Technologie Initiative, JTI), die auf den Weg gebracht wird.
Zusammen mit besseren Beschäftigungsmöglichkeiten für Frauen und bezahlbarer Kinderbetreuung sind Prof. Esping-Andersen zufolge "Vertrauen und gemeinsame Erwartungen zentrale Faktoren".
Zusammen mit Bewohnern vor Ort werden die Wissenschaftler Methoden und Techniken zur Vermeidung von Landverödung in dieser Region untersuchen und diese mit neuen wissenschaftlichen Erkenntnissen kombinieren.
"Zusammen mit dem aktuellen Stand der weltweit unternommenen Fusionsforschung stellen ITER und das breiter angelegte Konzept einen großen Schritt hin zur Verwirklichung der Fusionsenergie dar", erklärte der designierte Generaldirektor der ITER-Organisation, Kaname Ikeda.
Zusammen mit dem Alfred-Wegener-Institut in Deutschland untersucht das NPI die Veränderungen in der Framstraße, wo warmes Wasser aus dem Atlantik in die Arktis strömt und kaltes Wasser wieder hinaus.
Zusammen mit dem Checkpoint für durch Onkogene induzierte DNA-Schäden funktioniert dies wie eine frühe Krebssperre.
Zusammen mit dem Europäischen Forschungsraum würden solche Politiken in Europa dazu beitragen, "die Forschung zu optimieren, um besser auf die Bedürfnisse der Welt eingehen zu können", so Busquin abschließend.
Zusammen mit dem konventionellen journalistischen Konzept, das nach Drama, Konflikten und lebhaften Bildern verlangt, scheinen die Auswirkungen zu sein, dass traditionelle politische und wirtschaftliche Nachrichten über die EU Randerscheinungen sind."
Zusammen mit dem Rat wird das Parlament einen vollständigen Beitrag zum Prozess der Verabschiedung des nächsten Rahmenprogramms leisten und es wird erwartet, daß es erhebliche Ressourcen dazu beisteuern wird - insbesondere innerhalb des Komitees für Forschung, technologische Entwicklung und Energie.
Zusammen mit dem Zugang zu wissenschaftlichen Daten wird in der Agenda auch hervorgehoben, wie wichtig transparente, auf wissenschaftlicher Forschung gründende Entscheidungsprozesse und Regierungsführung, Verbesserungen in der Bildung und Ausbildung sowie das Angehen politischer Fragen im Zusammenhang mit wissenschaftlichen Informationen sind.
Zusammen mit den anderen Mitgliedern Österreich und Italien und den Beobachterstaaten Ungarn und Kroatien trägt Slowenien dazu bei, die Art von internationaler Kooperation zu fördern, die es als Schlüssel zum Erfolg unter dem RP6 betrachtet.
Zusammen mit den anderen Vorteilen ergibt sich eine ganze Palette von möglichen Anwendungen."
Zusammen mit den Nationalen Forschungs- und Bildungsnetzen (National Research and Education Networks) Europas verbindet GÉANT über 40 Millionen Nutzer an mehr als 8000 Universitäten, Fachhochschulen, Forschungsinstituten, Bibliotheken, Museen, nationalen Archiven und Krankenhäuser sowie weitere 22 000 Grund- und Sekundarschulen.
Zusammen mit den relativen Informationsmangel gestaltet sich die Teilnahme für diese Gruppen häufig sehr schwierig.
Zusammen mit den Schwesterprojekt Symbrion entwickeln die Forscher "Schwarm-Bots" - Horden von kleinen, biologisch inspirierten autonomen Roboters, die kombinieren und sich selbst konfigurieren können, um verschiedene Aufgaben zu erfüllen.
Zusammen mit den Vorschlägen können auch Bewerbungen für Stipendien für junge Forscher aus Entwicklungsländern eingereicht werden.
Zusammen mit den Werkzeugen waren wir damit in der Lage, etwas im Zusammenhang mit der Integration von Ökologie, Evolution und Entwicklungsgenetik zu bewirken.
Zusammen mit den wirtschaftlichen und politischen Entwicklungen in Europa verändert sich auch unser Energiebedarf.
Zusammen mit der Beendung der massiven Impfungen gegen TBE (die während der kommunistischen Zeit durch die Regierungen subventioniert wurden) führten diese verschiedenen Faktoren Anfang der 1990er Jahre zu einem dramatischen Anstieg klinischer Fälle.
Zusammen mit der Stelle für Technologietransfer der Hochschule werden wir in naher Zukunft beginnen, nach möglichen Partnern zu suchen.
Zusammen mit der Tatsache, dass Wüstenlandschaften nur geringe visuelle Stimuli auslösen, bietet sich so eine einzigartige Gelegenheit, um Navigationstechniken zu untersuchen.
Zusammen mit deutschen, spanischen und französischen Forschungsgruppen will er die genetischen Mechanismen bestimmen, die zu Anomalien in Struktur und Funktion des Gehirns bei Menschen mit Autismus oder Schizophrenie führen.
Zusammen mit dieser explodierenden Urbanisierung wirkt sich auch die unregulierte Entwaldung in vielen Ländern des Erdteils nachweislich sehr abträglich sowohl auf das Wetter als auch auf die allgemeine Luftqualität aus.
Zusammen mit einem geplanten mehrsprachigen Dienst wird ERGO zweifellos ein umfassenderer One-Stop Shop werden:
Zusammen mit einem Team um Projektleiter Klaus-Dieter Langer wird die neue Technologie jetzt am HHI weiterentwickelt.
Zusammen mit Fachleuten aus der EU werden Schulungen für die Verbesserung der für das RIN-Netz erforderlichen Fähigkeiten abgehalten.
Zusammen mit 398 Forschungsstipendiaten nahm Milo Malanga an der Marie-Curie-Konferenz in der norditalienischen Stadt, am Rande des EuroScience Open Forum 2010 (ESOF) teil.
Zusammen mit Fördermitteln der türkischen Regierung ermöglichte ihm die Finanzhilfe, ein erstklassiges Immunologie-Labor in der Türkei aufzubauen.
Zusammen mit fünf weiteren Proteinen vergleicht es dann diesen DNA-Abschnitt mit der DNA des eindringenden Virus.
Zusammen mit historischen Informationen, die bis 1987 zurückreichen, wurden diese Daten Informationen über Umweltmaßnahmen gegenübergestellt und analysiert, die seit 1990 in der Region durchgeführt wurden.
Zusammen mit hohen Frameraten (d.h. Tausende von Bildern pro Sekunde) und intelligenter Pixelverarbeitung zur Erfassung von Tiefe und Intensität wird dies zu neuen Geräten führen, die rasch bewegte Szenen im Dunkeln komplett zwei- und dreidimensional (2D und 3D) abbilden können.
Zusammen mit ihrem Team hat sich Professorin Reyes-García nun mit dem traditionellen Wissen (Local Environmental Knowledge, LEK) von indigenen Völkern auseinandergesetzt.
Zusammen mit Kollegen aus anderen Schulen in Europa gründete er das Sprachennetz "Students Across Europe Language Network" zur Bewältigung der praktischen Probleme.
Zusammen mit Kollegen aus Deutschland, Österreich, den Niederlanden und Russland zielte Ferenc Krausz vom Max-Planck-Institut für Quantenoptik mit einem nur 250 Attosekunden dauernden UV-Puls, der mit den Wellenzügen des roten Laserpuls synchronisiert war, auf Neonatome.
Zusammen mit neuen Ermittlungsmethoden haben diese die Beobachtung einer großen Auswahl von kosmischen Teilchen ermöglicht: Neutrinos, hochenergetische Gammastrahlen, Gravitationswellen sowie Teilchen der Dunklen Materie.
"Zusammen mit neuesten Fortschritten in der computergestützten Modellierung, der Bildverarbeitung und der klinischen Forschung können wir erstmals neue Therapien zur Behandlung von Asthma und COPD bewerten und sie den richtigen Patienten zuweisen."
Zusammen mit seinem Team untersuchte er zwei verschiedene Klassen dynamischer Systeme, die eine quasiperiodische Komponente aufweisen.
Zusammen mit seinen Kollegen führte Professor Stefan Kääb vom Klinikum der Ludwig-Maximilians-Universität München in Deutschland eine Untersuchung durch, um die Prävalenz der frühen Repolarisation und ihre Beziehung zum Herztod zu ermitteln.
Zusammen mit seinen Kollegen konnte Professor Detlef Weigel von der Abteilung für Molekularbiologie am Max-Planck-Institut für Entwicklungsbiologie eine Variante des Gens ACD6 (accelerated cell death 6) identifizieren.
Zusammen mit seinen Kollegen schätzte Dr. Koven wie viel CO2 und Methan von borealen und arktischen Landökosystemen wegen des Klimawandels freigesetzt werden könnten.
Zusammen mit seinen Partnern strebt das Team nun im nächsten Schritt die umfassende Standardisierung seiner Technologie an.
Zusammen mit seiner Forschungsgruppe setzt er Diamanten wegen ihrer besonderen Härte und optischen Transparenz ein.
"Zusammen mit unseren Kollegen bereiten wir derzeit noch weit größere Untersuchungen vor, um andere Gene mit geringeren Auswirkungen zu finden und diese mit Umweltfaktoren in Zusammenhang zu bringen, die vor Asthma schützen.
Zusammen mit unseren Partnern an der finnischen Universität Torku und der US-amerikanischen Universität Hawaii haben wir mehrere Exemplare unserer hochempfindlichen Polarimeter hergestellt, die nun mit verschiedenen Teleskopen auf der ganzen Welt eingesetzt werden: auf den Kanarischen Inseln La Palma und Teneriffa, auf den hawaiianischen Bergen Mauna Kea und Haleakala und ab Ende dieses Jahres auch in Tasmanien.
Zusammen mit vorhandenen Daten aus CT-Scans (Computertomografie) und Messungen der Lungenkapazität werden diese innovativen Modelle den Experten helfen, neue Behandlungen zu testen, die sich zu spezifischen Therapien für Patienten entwickeln lassen könnten.
Zusammen verfügen die Projektpartner bereits über eine umfassende Reihe an Genbänken sowie hochmoderne Werkzeuge und Anlagen, die zur Entnahme genetischen Materials sowie zur Expression und Analyse oder Sequenzierung von Genen verwendet werden können.
"Zusammen zu leben, zu essen und gemeinsam Spaß zu haben ist der ultimative Weg, um enge Beziehungen aufzubauen", sagt Professor Koen De Bosschere von der Universität Gent, der den Sommerkurs HIPEAC ACACES ("Advanced computer architecture and compilation for high-performance and embedded systems") in den letzten sechs Jahren organisiert hat.
Zusammenarbeit
Zusammenarbeit an einer umfassenden mathematischen Datenbank
Zusammenarbeit bei der Vorbereitung von Forschungsprojekten;
Zusammenarbeit bildet nicht nur einen wichtigen Bestandteil der Forschungspolitik selbst, sondern kann auch Möglichkeiten für andere Bereiche der Wirtschaft schaffen und als erster Schritt hin zu politischer Zusammenarbeit innerhalb eines breiteren Kontextes europäischer Integration dienen.
Zusammenarbeit - gemeinsame Forschung;
Zusammenarbeit im Bereich Forschung und Entwicklung:
Zusammenarbeit im Fokus
Zusammenarbeit im Kontext der Informationsgesellschaft.
Zusammenarbeit im Rahmen des Programms GMES (globale Umwelt- und Sicherheitsüberwachung).
Zusammenarbeit in der ganzen EU
Zusammenarbeit in Wissenschaft, Technik und Innovation: Anforderungen und Chancen im Wandel.
Zusammenarbeit ist ein so großer Mehrwert, dass der Ertrag dafür in den kommenden Jahren um ein Vielfaches höher sein wird."
Zusammenarbeit mit Drittländern
Zusammenarbeit mit Drittländern in den Bereichen Nanotechnologie, fortschrittliche multifunktionelle Werkstoffe und neue Wege in der Produktionsforschung.
Zusammenarbeit mit EG-Partnern bietet viele Vorteile;
Zusammenarbeit und Management der thematischen Netzwerke und Projekte, um die Informationstätigkeit, die Verbreitung und den Austausch von Erfahrungen sowie den Nachrichtenfluss zu organisieren;
Zusammenarbeit - Verbundforschung;
Zusammenarbeit war der Schlüssel zum Erfolg des Projekts - zehn Partner in Deutschland, Österreich, dem VK und Frankreich haben unabhängig voneinander die wichtigsten Bauteile entwickelt.
Zusammenarbeit war während des gesamten Projekts ein wichtiges Thema.
Zusammenarbeit zwischen den einzelstaatlichen europäischen Bibliotheken (die konzertierte Aktion COBRA+);
Zusammenarbeit zwischen Israel und Europa
Zusammenarbeit zwischen verschiedenen Forschern aus verschiedenen Disziplinen, insbesondere in derselben Einrichtung, kann zu bahnbrechenden Ideen und Erkenntnissen führen.
Zusammenarbeitsvereinbarungen sind gewöhnlich kurzfristig und legen den Partnern wenige Beschränkungen auf.
Zusammenfassend bezog sich der Kommissar erneut auf den Aho-Expertenbericht zur Innovation in Europa.
Zusammenfassend erklärte Cassar: "Wir [als Forscher über kulturelles Erbe] brauchen eine europäische Dimension, aber noch wichtiger ist, dass Europa eine europäische Dimension braucht.
Zusammenfassend fügte Karin Refsnes, Direktorin des norwegischen Forschungsrats hinzu, dass auch die neuen EU-Mitgliedsstaaten stark von der Meeresforschung betroffen sind, was ein weiterer wichtiger Grund ist, sie in das RP7 aufzunehmen.
Zusammenfassend lässt sich sagen, dass die Sicherheit mobiler Geräte variabel und meist unzureichend ist, da sie von den verfügbaren Produkten und genutzten Geräten abhängt.
Zusammenfassend wies der Sprecher darauf hin, dass "letztendlich immer noch der Rat entscheidet."
Zusammenfassende Hintergrunddaten und Analysen.
4: Zusammenfassung der "tiefgreifenden" Gruppenreaktionen, einschließlich der vorläufigen Ergebnisse;
Zusammenfassung des externen Konsultationsprozesses;
Zusammenfassung und Analyse der gesammelten Daten.
Zusammenfassung von Unternehmen in der Textilindustrie in Italien, GB und Österreich durch elektronische Netze, um neue Verfahren, Konzepte, Produkte oder Dienste zu fördern.
Zusammenfassungen der Studien sind im World Wide Web und in der Beilage zu Cordis Focus zu finden.
Zusammenfassungen dieser Dokumente sind im Internet unter http://bio-tech.jrc.it verfügbar.
Zusammenfassungen dieser Projekte können dann zusammen mit Links zu deren Home Pages und anderen verfügbaren Informationen angezeigt werden.
Zusammenfassungen von mehr als 200 Projekten, die im Rahmen der ersten Aufforderung zur Unterbreitung von Vorschlägen ausgewählt wurden, finden sich in der Sektion "Projektzusammenfassungen".
Zusammenfassungen von rund 60 Studien, die ihm Rahmen des European Innovation Monitoring System (EIMS) durchgeführt wurden, können im World Wide Web nach...
Zusammenfassungen von Texten und Reden luxemburgischer Minister zum Thema Forschung;
Zusammenführung der Gesetzesinitiativen des Europarats und der Europäischen Union
Zusammengefasst lässt sich sagen, dass Städte dank dieser Plattform nun eine Ressource zur Hand haben, die sie auf Ihrem Weg zu einer energieeffizienten „Smart City“ unterstützt.
Zusammengefasst sieht das EDCTP-Programm "klinische Forschung in Afrika, für Afrikaner und mit afrikanischen Wissenschaftlern" vor, führte der Kommissar aus.
Zusammengefaßt enthält das Buch mehrere Leitlinien für die Entwicklung des Umwandlungsprozesses von Biomasse in nutzbare Energie.
Zusammengenommen stellen die erfolgreichen Erkenntnissen der BETACELLTHERAPY-Studie einen wichtigen Schritt in Richtung der Entwicklung neuer innovativer Ansätze für die Diabetesbehandlung dar.
Zusammengenommen weisen diese Daten darauf hin, dass der Fahrer sich umso mehr auf den Tangentenpunkt verlässt, je geschlossener die Kurve ist.
"Zusammenhang zwischen Tomaten, ihren Inhaltsstoffen und Krankheiten", ein Beitrag von Dr. Mariette Gerber (INSERM, Frankreich);
Zusammenhänge zwischen Arbeitsmarkt, Beschäftigung und Wohlfahrtssystemen;
Zusammenhänge zwischen FTE und anderen Politiken innerhalb des europäischen institutionellen Gefüges:
Zusammenschluss und Zugangsregelungen in NGN-Netzen;
Zusatzdienstleistungen, nachhaltige Betreibung und low-level Verteilung;
Zuschlag eines Vertrags für die Realisierung von Paket 6 schließt den Bieter aus der Zuschlagrunde für die verbleibenden Pakete aus.
Zuschussanträge können jederzeit bis zum 14. Juni 2002 eingereicht werden, allerdings müssen sie mindestens fünf Monate vor der Veranstaltung, die bezuschusst werden soll, eingegangen sein.
Zuschüsse der Erkundungsphase;
Zuschüsse in der Erkundungsphase, die KMU finanzielle Unterstützung für die Ausarbeitung von Projektvorschlägen bieten (Partnersuche, Markt- und Innovationsumfragen, Durchführbarkeitsstudien);
Zuschüsse sind auf Einrichtungen beschränkt, die eine ausreichende Kapazität in Form von Ausrüstungen und Infrastruktur für die Organisation und Durchführung solcher Ausbildungslehrgänge nachweisen können.
Zusätzlich belaufen sich die zugeteilten Haushaltsmittel für die beiden obengenannten Themen (Informationszugang und Schnittstellen, IT für das Lernen und die Ausbildung in der Industrie) auf 40 Mio. ECU, und für Informationstechnologien für Satellitenkommunikation auf 10 Mio. ECU (Indikativwerte).
Zusätzlich bietet es durch die Verwendung von ST Mikrokontrollern einen neuartigen und effizienten Hardwarebeschleuniger.
Zusätzlich bietet es eine Fülle von nützlichen Ressourcen wie einen Veranstaltungskalender, Stellenanzeigen und Informationen über Fördermittel.
Zusätzlich dazu bietet EGNOS eine Garantie für diese Signale, die GPS nicht leistet.
Zusätzlich dazu gab es ein allgemeines Problem einer zu großen Zahl von Bewerbungen.
Zusätzlich dazu haben die STARDUST-Stipendiaten in Hinsicht auf das Vorhersage- und Risikomanagement neue Techniken entwickelt, mit denen Unsicherheiten und Risiken beim Umlenken von Asteroiden oder Entfernen von Weltraumschrott zu managen sind, sie sind zu einem besseren Verständnis von dem gelangt, was passiert, wenn diese Objekte in die Atmosphäre eintreten, und können besser vorhersagen, ob sie Schäden auf der Erdoberfläche verursachen werden.
Zusätzlich dazu sind 127 ausführlichere Antworten in einem freien Format bei der Kommission eingegangen.
Zusätzlich dazu werden horizontale Kompetenzen zur Unterstützung dieser Bereiche vorgestellt.
Zusätzlich dazu wird die CAS Forschungen finanzieren, die in China durchgeführt werden.
"Zusätzlich demonstriert diese Forschungsarbeit das Potenzial für eine Abkehr von Ferkelschutzkörben in der Zukunft."
Zusätzlich erhielt der Projektleiter Serge Haroche vom Centre National de la Recherche Scientifique Mittel in Höhe von 2,5 Mio. EUR als Teil eines Stipendiums des Europäischen Forschungsrats (ERC).
Zusätzlich erkennt die Studie eine starke Beziehung zwischen Innovation und Rentabilität.
Zusätzlich erzeugte Energie wird gespeichert und verwendet, um eine Wasserstoff-Brennstoffzelle zu erzeugen, die Energie zum Betrieb eines Autos oder elektrischer Geräte liefert.
Zusätzlich gibt es ein horizontales Programm für "Innovation und Beteiligung von KMU", das hilft, die verfügbaren Instrumente für KMU unter dem RP5 zu koordinieren, und auch ein Helpdesk für alle KMU-Anfragen bereitstellt.
Zusätzlich hat das FOODSEG-Netzwerk drei junge Forscher zu der Veranstaltung eingeladen, die im Rahmen eines Wettbewerbs um ehrgeizige Projektideen ausgewählt wurden.
Zusätzlich hat die Europäische Kommission 1998 im Amtsblatt eine Ausschreibung veröffentlicht, in der sie qualifizierte Personen aufgefordert hat, sich zu bewerben oder Personen vorzuschlagen, worauf nahezu 5.000 Antworten eingingen.
Zusätzlich ist auf der Homepage eine Liste mit Kontakten im KMU-Koordinationsreferat in der GD XII der Europäischen Kommission und in den Mitgliedstaaten sowie das Informationspaket zu finden.
Zusätzlich konnten die Projektteilnehmer weitere Mittel in Höhe des Kommissionsbeitrags aufbringen und haben das Gesamtbudget auf zehn Mio. Euro erhöht.
Zusätzlich könnte eine Anpassung an ARIANE 6 möglich sein, was nicht nur einen zukünftigen Flug, sondern auch die Anwendung des MaMMoTH-Up-Systems bei bodengestützten System- und Subsystemtests einschließt.
Zusätzlich nehmen russische Wissenschaftler an Projekten teil, die durch die Internationale Arbeitsgemeinschaft für die Förderung der Zusammenarbeit mit Wissenschaftlern aus den Neuen Unabhängigen Staaten der Früheren Sowjetunion (INTAS) und das Internationale Wissenschafts- und Technologiezentrum finanziert werden, die beide zum Teil Finanzierung der Kommission erhalten.
Zusätzlich schufen sie unterschiedliche Kristallstrukturen ein und desselben Materials, indem Sie die Temperatur zwischen 400°C und 480°C variierten.
Zusätzlich sieht die Kommission die Notwendigkeit für die Entwicklung eines europäischen maritimen Beobachtungs- und Datennetzwerks, das Informationen über natürliche und menschliche Aktivitäten in den Ozeanen registriert und diese leicht zugänglich macht.
Zusätzlich sind die Wissenschaftler dabei, neue industrielle und biotechnologische Anwendungen für Meeresressourcen in Bereichen wie Pharmazeutika und Kosmetik zu entdecken, und viele sind der Ansicht, dass eine effektive Bewirtschaftung der Meeresökologie sogar eine Schlüsselrolle bei der Steuerung der Auswirkungen der klimatischen Veränderungen spielen könnte.
Zusätzlich soll jungen Wissenschaftlerinnen die Möglichkeit gegeben werden, Schulungen zu Themenbereichen wie Forschungsqualität, Urheberschaft und Veröffentlichungspraxis zu besuchen.
Zusätzlich soll mit dem Maßnahmenpaket im Grünbuch der Kommission über Copyright und verbundene Rechte in der Informationsgesellschaft ein größerer Schutz für die Erfinder neuer Technologien auf diesem Gebiet erreicht werden.
Zusätzlich sollen Meß- und Prüfprojekte innerhalb jedes der anderen thematischen Programme durchgeführt werden.
Zusätzlich sollen 2001 rund 100 Millionen Euro für die Förderung von Forschungsarbeiten zur Untersuchung der ethischen und sozialen Auswirkungen der Genominformationen bereitgestellt werden.
Zusätzlich stellt ein Abschnitt Forschungsprojekte und schwedische Organisationen vor, die an EU-finanzierten Programmen teilnehmen.
Zusätzlich umfaßt es die Entwicklung fortgeschrittenen Technologien zum Schutz der Umwelt;
Zusätzlich variieren die Richtlinien bezüglich schwangerer Frauen in Europa beträchtlich: von 300mcg pro Tag im Vereinigten Königreich bis zu 600mcg pro Tag in Deutschland, Österreich und der Schweiz.
Zusätzlich vermindert ein höherer Anflugwinkel das Geräusch, das von den Rotorblättern erzeugt wird, wenn sich der Hubschrauber dem Boden nähert.
Zusätzlich verwenden wir die neueste Generation von Klimamodellen, diejenigen, die Ergebnisse für den fünften Bericht des Weltklimarates bieten."
Zusätzlich waren die Forscher in der Lage, die Distanz zwischen dem Hub und dem Teilnehmer von 20 auf 100 Kilometer zu erweitern.
Zusätzlich werden die Projektpartner Bereiche für künftige Forschungen ermitteln und Prioritäten für derzeitige Vorschriften vorschlagen.
Zusätzlich werden die vielversprechendsten Technologien auch in der vierteljährlich an über 12.000 Organisationen versandten Veröffentlichung "CORDIS Focus - FTE-Ergebnisse" veröffentlicht.
Zusätzlich werden diese Technologien auch als Ersatz für die Bordelektrik bei größeren 'more-electric' oder 'all-electric' Flugzeugen entwickelt.
Zusätzlich werden Hinweise für das Boarding und weitere nützliche Informationen an die Wand projiziert, die den Passagieren bei ihren Reisevorbereitungen helfen sollen.
Zusätzlich wird bei X-Technologies mit Unterstützung der örtlichen Industrie ein neuer Inkubator gebaut.
Zusätzlich wird das Kohlendioxid (CO2), das Pflanzen für die Fotosynthese benötigen, über die Stomata vom Blatt aufgenommen.
Zusätzlich wird das Projekt INSPIRE-Netzwerkdienste als Prototyp aufbauen und fördern.
Zusätzlich wird ein Überblick über die wichtigsten Regeln und Bedingungen für eine Teilnahme vermittelt.
Zusätzlich wird eine gemeinsame Bibliothek mit innovativen Hilfsmitteln für biophysikalische Simulationen, Modellanpassungen und automatisierte Bildanalysen erstellt.
Zusätzlich wird Ende Oktober in Paris eine Konferenz zum Thema Alzheimer stattfinden.
Zusätzlich wird hocheffiziente Hardware und Software entwickelt, um Krebsgewebe in Echtzeit zu bestimmen.
Zusätzlich wird sie den Weg für neue therapeutische Ansätze, einschließlich der Gentherapie, freimachen.
Zusätzlich wollen die Automobil- und Forschungspartner aus dem Projekt die Daten nutzen, um IVS-Systeme weiter zu verbessern - sowohl hinsichtlich Funktionalität als auch was Leistung und Mensch-Maschine-Interaktion betrifft.
Zusätzlich wurde das durch die EU geförderte Projekt CAPS2020 eingerichtet, um den Schwung der CAPS-Bewegung in Europa insbesondere durch die Veranstaltung internationaler Jahreskonferenzen zu nutzen.
Zusätzlich wurde das Projekt von Sponsorpartnern unterstützt, wie BMW, NDS, RTE und Siemens.
Zusätzlich zu allgemeinen Informationen über das Programm enthält die Broschüre auch Angaben zu den für die Zeit von 1996 - 1997 geplanten Aufforderungen zur Übermittlung von Vorschlägen.
Zusätzlich zu Belegen, dass eine chronische Pankreasentzündung das Risiko auf die Entwicklung von Krebs erhöht, zeigt dies, dass die Mikroumgebung des Tumors für die Ausbreitung von Pankreaskrebs von besonderer Bedeutung ist.
Zusätzlich zu dem gemäß internationaler Standards zugewiesenen 77 GHz-Band erwartet das Projekt die Eröffnung eines neuen 120 GHz-Bandes für Radar mit größerer Reichweite.
Zusätzlich zu dem Wettbewerbsvorteil für jedes dieser europäischen Biotech-Unternehmen wird die erfolgreiche Umsetzung der PONT-Strategie wichtige und wertvolle neue therapeutische Aussichten liefern.
Zusätzlich zu den Anforderungen in dem Projektvertrag in Bezug auf Umweltverträglichkeitsstudien hat Talisman außerdem ein Vogel-Radarsystem finanziert, das auf der Beatrice Alpha angebracht ist.
Zusätzlich zu den Beitrittsländern und Beitrittskandidaten ist die Schweiz neben Island, Liechtenstein, Norwegen und Israel das fünfte Land, das vollständig an das EU-Rahmenprogramm assoziiert ist.
Zusätzlich zu den Bindungseigenschaften der Transkriptionsfaktoren beim Menschen wurden auch Vergleiche mit denen von Mäusen angestellt.
Zusätzlich zu den Bussen, die sich in europäischen Städten im Betrieb befinden, werden Brennstoffzellen-Busse von Daimler-Chrysler auch in Peking (China) und in Perth (Australien) eingesetzt.
Zusätzlich zu den Einrichtungen auf der Insel wird das Observatorium über eine sogenannte Meeresstation verfügen, ein Netz aus Bojen und verankerten Instrumenten etwa 70 Kilometer vor der Küste.
Zusätzlich zu den 15 Haupt-Partnereinrichtungen in Finnland, Frankreich, Deutschland, Israel, Italien, Spanien und dem Vereinigten Königreich gibt es auch zusätzliche nationale Zentren, die dem Instruct-Netzwerk in der Tschechischen Republik, den Niederlanden, Portugal und Schweden angegliedert sind.
"Zusätzlich zu den herausragenden Kursen bietet die Sommerschule viele Möglichkeiten für eine erstmalige Zusammenarbeit und Kommunikation zwischen den verschiedenen Gruppen in Europa sowie Diskussionen mit Führungskräften aus Wissenschaft und Industrie aus der ganzen Welt", erklärt Dr. Bilha Mendelson, Senior Manager der Abteilung Code-Optimierung und Qualitätstechnologien am IBM Haifa Research Lab und einer der Leiter des HIPEAC-Netzwerks.
Zusätzlich zu den im Rahmen der nationalen Konferenzen herausgearbeiteten Anregungen gingen während der Konsultationsperiode mehr als 300 Vorlagen von Forschungs- und Industrieorganisationen ein.
Zusätzlich zu den in der Veröffentlichung enthaltenen Projektzusammenfassungen bietet ein CD-ROM die kompletten Texte der Berichte über die einzelnen Projekte.
Zusätzlich zu den klassischen Kommunikationsmethoden ist die EU auch an der audiovisuellen Kommunikation europäischer Forschung interessiert.
Zusätzlich zu den 15 Mitgliedstaaten gibt es etwa 18 nichteuropäische Teilnahmeländer die nun dabei sind, einschließlich 9 aus Mittel- und Osteuropa.
Zusätzlich zu den von der regionalen Regierung erhaltenen 18.000 Euro wurden vor kurzem vom nationalen Bildungs- und Kulturministerium Mittel in Höhe von ca. 50.000 Euro bewilligt, verknüpft mit dem Ersuchen, das TRIP-Programm auf nationaler Ebene zu verbreiten.
Zusätzlich zu den Vorschlägen zu politischen Maßnahmen, zeigt der Bericht die Erfordernis von Forschung in einigen Schlüsselbereichen auf, um die Probleme der urbanen Mobilität zu lösen.
Zusätzlich zu den Zahlen für einzelne Indikatoren in jedem Mitgliedstaat kombiniert der Anzeiger auch alle Indikatoren, um zu einer einzigen Zahl für jedes Land zu gelangen - dem so genannten "Summary Innovation Index" (SII - Zusammenfassender Innovationsindex).
Zusätzlich zu der Bereitstellung dieser Informationen dient die Website auch als virtuelle interaktive Gemeinschaft, die sich primär an Forschungseinrichtungen und Unternehmen richtet.
Zusätzlich zu der Entdeckung, dass die Erhaltung vorhandener Wälder wertvoller ist als die Anpflanzung neuer, weist der Bericht auch darauf hin, dass "neue Wälder" nur vorübergehend zusätzliches Kohlendioxid aufnehmen und so höchstens 15-100 Jahre Zeit gewonnen werden kann, um Alternativen zur Reduzierung der Treibhausgase umzusetzen.
Zusätzlich zu der mangelnden Koordination und der negativen Haltung der Öffentlichkeit wiesen einige Teilnehmer auch auf die ungünstigen Wirtschaftsbedingungen für Biotech-Unternehmen in Europa hin.
Zusätzlich zu der Stammzellenforschung an Embryonen stimmte Bush ebenfalls einer Erhöhung der Mittel für die Forschung an Stammzellen zu, die von erwachsenen Menschen, der Nabelschnur, der Plazenta und Tieren stammen, wobei die staatlichen Mittel hierfür 250 Millionen US-Dollar (rund 280 Millionen Euro) in diesem Jahr betragen.
Zusätzlich zu der Zustimmung für ULCOS II unterstützte der Lenkungsausschuss mehrere andere umweltfreundliche Initiativen, die beispielsweise energiearme Verfahren, die nachhaltige Nutzung von Ressourcen, die gesellschaftlichen Auswirkungen der Entwicklung neuer Materialien, die intelligente Fertigung und energieeffiziente Gebäude berücksichtigen.
Zusätzlich zu diesen drei Forschungsplattformen wurde in FUNDIVEUROPE eine webbasierte Plattform für den Wissenstransfer eingerichtet, um Kommunikation, Aggregation und Synthese einzelner Befunde sowie die Kommunikation mit Interessengruppen, politischen Entscheidungsträgern und der breiten Öffentlichkeit zu fördern.
Zusätzlich zu diesen Ergebnissen zu den direkten Auswirkungen auf den Markt und die Patienten wurden im Projekt zahlreiche spezialisierte Publikationen verfasst, fünf erfolgreiche Workshops organisiert und 11 Stipendiaten weitergebildet, von denen drei im kommenden Jahr ihren Doktorgrad erlangen werden.
Zusätzlich zu diesen Kategorien werden in dem Bericht acht Gruppen gezielter Forschungsprogramme definiert, die einen beträchtlichen Rahmen für Synergie und Koordination zwischen den Mitgliedstaaten bieten.
Zusätzlich zu diesen mehrere Parameter erfassenden Sensoren entwickeln die Projektwissenschaftler eine Reihe von Sensoren, die aus mehreren parallel angeordneten Instrumenten bestehen und zur Überwachung spezifischer Parameter bestimmt sind.
Zusätzlich zu diesen Netzwerken hat Ungarn auch einige sehr erfolgreiche Forschungszentren eingerichtet.
Zusätzlich zu diesen Schlüsselthemen würde jedes Programm auch eine Reihe allgemeiner Tätigkeiten für die Entwicklung von generischen Technologien und Grundlagenforschung enthalten, um die Notwendigkeit zur Erhaltung und Weiterentwicklung der allgemeinen wissenschaftlichen und technologischen Kapazität der EU zu behandeln.
Zusätzlich zu dieser Dynamik plant das neu gestartete Projekt JIVE 2, weitere 152 BZ-Busse an 14 europäische Städte in Frankreich, Deutschland, Island, Norwegen, Schweden, den Niederlanden und im Vereinigten Königreich zu liefern.
Zusätzlich zu dieser zeitlichen Herausforderung musste sich das DEWS-Team außerdem mit der Schwierigkeit auseinandersetzen, 20 Länder in einer Vielzahl von Sprachen warnen zu wollen, von denen sich auch noch viele aus politischen Gründen nicht in die Augen schauen.
Zusätzlich zu direkten technischen Demonstrationen von phasensensitiven Verstärkern verfügen die im Rahmen von PHASORS entwickelten Komponenten über das Potenzial, weitreichend in anderen IKT-Projekten und über zukünftige Netzwerke hinaus eingesetzt zu werden."
[...]
Zusätzlich zu Fördermitteln und Zugang zur Finanzierung braucht der Sektor auch Unterstützung im Rahmen der Regulierung und Politik, damit eine echte industrielle Luft- und Raumfahrtplattform auf EU-Ebene geschaffen werden kann", so Busquin.
Zusätzlich zu nationalen Fördermitteln wurde die Studie von der Europäischen Kommission durch die Projekte EUROSTEMCELL (European consortium for stem cell research) und EUROCSC (Targeting cancer stem cells for therapy) sowie durch das Marie Curie-Mobilitätsprogramm finanziert.
Zusätzlich zu zukünftigen Preisträgern sucht die Altran-Stiftung noch Jurymitglieder.
Zusätzlich zum Fachpersonal, das bei der EBLS beschäftigt ist, wird die Behörde ähnliche EU-Netzwerke wissenschaftlicher Einrichtungen und Institutionen für Nahrungsmittelsicherheit leiten und von ihnen unterstützt werden.
Zusätzlich zum LCA-Gen konnten die Projektpartner eine Reihe anderer Gene, die an der fehlerlosen Funktion der Netzhaut beteiligt sind, erfolgreich identifizieren.
Zusätzlich zum Marie-Curie-Preis erhielt er außerdem eines der ersten Stipendien des Europäischen Forschungsrats, mit dem er seine Forschungen zu Kohlenstoffnanoröhren in den nächsten fünf Jahren weiterführen kann.
Zusätzlich zum RP6 verpflichteten sich die Parteien zu einer Reihe von spezifischen Aktionen, die die Forschungskooperation in den Bereichen Biotechnologie, tierische Erzeugung, Luft- und Raumfahrt, erneuerbare Energien und Mobilität von Forschern stärken sollen.
Zusätzlich zum SOA-Framework wurde ein Satz wiederverwendbarer Dienste zur Zusammenarbeit definiert und in einer neu entwickelten Service-Beschreibungssprache mit der Bezeichnung CoBIL beschrieben.
Zusätzlich zum Thema "urbane Ökologie" der ersten EASW-Phase beabsichtigt FLEXIMODO die Entwicklung und Prüfung von Szenarios zu folgenden Themen:
Zusätzlich zur Ausstellung hatten die Teilnehmer die Gelegenheit, verschiedene Online-Ergebnisse der Verbreitungsdienste zu betrachten und zu benutzen, einschließlich CORDIS, und PROSOMA, ESPRITs Dienst für "Anwendung von Innovation in Geschäftstätigkeit".
Zusätzlich zur Berücksichtigung der durchschnittlichen Luftverschmutzungspegel müssen politische Planer nun auch die Einzelperson-Kontaktwerte mit Konzentrationen in Betracht ziehen, die höher sind als der Durchschnittswert der städtischen Luftverschmutzung.
Zusätzlich zur Forschungsförderung könnte die EU auch einen 'Mehrwert' im Bereich der urbanen Mobilität durch Förderung der Verbreitung vorbildlicher Verfahren, durch die Anregung von Koordinierung und Interoperabilität sowie die Vereinfachung der relevanten Gesetzgebung bieten.
Zusätzlich zur Förderung einer fundierten öffentlichen Debatte über Lebenstechnologie wird das Zentrum ein Outreach- und Schulungsprogramm bereitstellen, das jungen Wissenschaftlern und Technikern die Lebenstechnologien nahe bringen will.
Zusätzlich zur Hauptstudie wurde im Rahmen des Projekts eine Datensammlung täglicher Medienumfragen zu den wichtigsten EU-Themen sowie eine Datenbank mit Beteiligungsindikatoren erstellt.
Zusätzlich zur Skizzierung der bestehenden Unterstützungsmaßnahmen zur Hilfe der KMUs enthält die Ergänzung auch die Einzelheiten der Informationsquellen für KMUs.
Zusätzlich zur Vereinfachung der Regulierungsbedingungen, so der Kommissar, zeigten aktuelle Umfragen, dass das Image von Unternehmern und den Risiken, die mit der Gründung eines Unternehmens verbunden sind, sich verbessert.
zusätzliche Beihilfen zur Unterstützung der internationalen Zusammenarbeit in laufenden Projekten.
Zusätzliche Bereiche von gemeinsamem Interesse:
Zusätzliche Dienste umfassen z. B. Projektberichte, Menschen und Innovation in Finnland, einen Nachrichtendienst und ein Archiv sowie die Berichterstattung über die Konferenz der asiatischen und europäischen Minister für Wissenschaft und Technologie (ASEM), die im Oktober 1999 in Peking, China, stattfinden wird.
Zusätzliche Emissionen produzieren die Tiere selber bei der Verdauung und mit ihren Ausscheidungen.
Zusätzliche Finanzierung muss in erster Linie aus neuen Quellen kommen, auch von privaten Gebern.
Zusätzliche Finanzierungsmittel für das Projekt werden vom Ministerium für Handel und Industrie der britischen Regierung und der schottischen Verwaltung zugesichert (jeweils 4,4 Millionen EUR), während Talisman sowie Scottish and Southern Energy jeweils über 10,3 Millionen EUR zum Demonstrationselement von DOWNViND beisteuern.
Zusätzliche Funktionalität hinsichtlich: reguläre Multimediaeinrichtungen (um Informationen attraktiver zu machen) und Informations-"push facilities" unter Verwendung weiterer Informationskanäle (E-mail und Telefax);
Zusätzliche Gebühren, die die Autoren an die klassischen Abonnements-Fachzeitschriften zahlen müssen, könnte man sogar als vierten Kostenpunkt bezeichnen.
Zusätzliche Hinweise über die Forschung, die zur Umsetzung der Gemeinsamen Agrarpolitik (GLP) erforderlich ist;
Zusätzliche Indikatoren umfassen Daten darüber, mit welchen Geräten die Nutzer ins Internet gehen, und über den Anteil der Unternehmen mit eigenen Websites.
Zusätzliche Informationen betrafen die Qualität und die Geometrie der Oberfläche der Straße und die Fahrbahnrandverhältnisse.
Zusätzliche Informationen können u.a. Bilder, wie Fingerabdrücke oder eine Photographie, sein.
Zusätzliche Informationen über das überarbeitete Arbeitsprogramm für diese Leitaktion gibt es auf der nachfolgend genannten Internetadresse.
4 - Zusätzliche Informationsquellen für die Partnersuche.
Zusätzliche Instrumente befinden sich noch in der Entwicklung und stehen in der letzten Phase vor der Anwendung.
Zusätzliche klinische Studien haben ergeben, dass eine erhöhte Dichte der T-Lymphozyten im Darm auch mit anderen adipositasbedingten Komplikationen wie etwa Lebererkrankungen im Zusammenhang stehen kann.
Zusätzliche Komponenten des Systems waren ein Kraftstoffprozessor zur Herstellung von Reformatgasen sowie weitere Anlagen zur Überwachung der elektrischen wie mechanischen „Balance of Plant“ (BoP).
Zusätzliche Links ermöglichen einen schnellen Zugriff auf einschlägige Informationen über die Innovationspolitik, Innovationsaktivitäten sowie über innovationsbezogene Studien und relevante Statistiken.
Zusätzliche 750 Millionen Euro stehen weiterhin zur Verfügung, um die Sicherheit in der Gemeinschaft zu verbessern und die Arbeit der Mitgliedstaaten zu unterstützen.
Zusätzliche technische Arbeit;
Zusätzliche Vorteile bestehen darin, dass die Elemente Produktfälschungen verhindern und mit Sensoren verbunden werden können, die zur Überwachung der Frische verpackter Lebensmittel geeignet sind.
Zuverlässige, effektive politische Strategien sind entweder gar nicht verfügbar oder noch nicht klar definiert.
Zuverlässige Kleinspeicher mit hoher Kapazität;
Zuverlässige, kostengünstige Energieerzeugung.
Zuverlässige Partner
Zuverlässige, umfassende und aktuelle Umweltinformationen sind für das Verständnis des Klimawandels, dessen Auswirkungen auf das Leben der Menschen und zur Erarbeitung von Anpassungsmöglichkeiten wesentlich.
.
2.3 Zuverlässigkeit und Qualität von Werkstoffen und Produkten;
Zuverlässigkeit von Automatisierungsprogrammen
Zuviel davon und es werden offensichtlich unwillkürliche Bewegungen, die sogenannte Hyperkinese, ausgelöst.
Zuvor hatte das Weltraumteleskop Spitzer einen merkwürdigen Fleck sehr lichtschwacher roter Objekte, der derzeit die Sonne umkreist, beobachtet.
Zuvor hatte die Kommissarin den weiteren politischen Kontext angerissen, innerhalb dessen Initiativen wie der IST-Preis betrachtet werden sollten.
Zuvor in diesem Jahr führten die Forscherin Myriam P. Sarachik und die Jungakademikerin Yoko Suzuki am City College der City University of New York (CUNY) ein Experiment zur Verfolgung magnetischer Stoßentladungen durch.
Zuvor jedoch müssen etliche Hürden bewältigt werden, wobei die höchste Hürde eher rechtlicher als technischer Natur ist, so Professor Bachem: "Wenn wir wirklich eine europäische Infrastruktur schaffen wollen, müssen wir uns für das am besten geeignete Modell für eine solche Infrastruktur entscheiden.
Zuvor sprach CORDIS News mit Robert Havas, Leiter für F&E-, Finanzierungs- und Kooperationsprogramme bei Thompson, einem weltweit führenden Unternehmen im Bereich der digitalen Videobildgebung und wichtigen Mitglied des Eureka-Netzwerks.
"Zuvor standen nationale Forschungsprogramme lediglich den inländischen Forschern offen, aber diese Situation ist dabei, sich rapide zu ändern, und wir müssen den Nachwuchswissenschaftlern die sich verändernde Forschungslandschaft bewusst machen", sagte Stetter.
Zuvor war dieses Verhältnis theoretisch angenommen worden, da Drehimpuls und Energie in einem Strahl bisher immer nur unabhängig voneinander gemessen worden waren."
Zuvor war Malaria selbst in nördlichen Regionen wie Großbritannien bekannt, wenn die Krankheit auch auf Gebiete beschränkt blieb, in denen ein entsprechendes Mikroklima herrschte.
Zuvor waren die Informationen zerstreut und basierten in jedem Fall nur auf der Grundlage von informellen Interaktionen zwischen HB HTA-Einheiten auf der ganzen Welt.
Zuvor wurde die Debatte zwischen aktiven und lautstarken Tierversuchsgegnern und einer passiveren und zurückhaltenderen Lobby für Tierversuche, die größtenteils aus Akademikern besteht, geführt.
Zuvor wurden Daten mit Hilfe eines konfokalen Mikroskops mit stark fokussiertem Strahl gewonnen, bei dem die Zelle Punkt für Punkt und Schicht für Schicht abgetastet wird.
Zwang aufgrund der vorgeschlagenen Richtlinie EG92 bezüglich der Herstellung im eigenen Land, die im Übrigen nicht angenommen wurde, bedeutete für uns, dass wir zusehen mussten, dass wir uns nach allen Seiten absichern.
Zwar atmet jeder von uns regelmäßig einige dieser Sporen ein, ein gesundes Immunsystem zerstört sie aber normalerweise.
Zwar befinden sich in Dänemark und dem Vereinigten Königreich bereits Offshore-Windanlagen in Betrieb, diese stehen jedoch im seichten Wasser nahe an der Küste.
Zwar befinden wir uns noch in der Auswertung, sehen aber schon, dass die Nutzer einzelne Aspekte des Systems unterschiedlich bewerten.
Zwar befindet sich die Verwendung menschlicher Stammzellen für die regenerative Medizin noch immer in einem frühen Entwicklungsstadium, sie bietet jedoch das Potenzial, für die Behandlung verschiedener schwerer Krankheiten wirkliche Fortschritte zu erzielen."
Zwar bereitet das offensichtliche Versagen der EU beim Angehen der sinkenden Forschungsinvestitionen Kommissar Potocnik besondere Sorgen, bei der Präsentation der Schlüsselzahlen vor Journalisten am 19. Juli in Brüssel wies er jedoch auf weitere Schlüsselbereiche hin, in denen Europa ebenfalls an Boden verliert.
Zwar beruht die moderne Gesellschaft auf Elektrizität, leichtem Zugang zu Wasser und dem Zugriff auf das Internet, doch in vielen Teilen der Welt gelten diese Standards noch als Luxus.
Zwar bestehe ein gewisser Konsens, dass ein besser koordinierter europäischer Ansatz an Forschungsinfrastrukturen notwendig sei, doch das Arbeitspapier geht noch weiter: "Es ist beabsichtigt, den anstehenden Vorschlag für Maßnahmen zur Förderung von Forschungsinfrastrukturen im Rahmen des Sechsten Rahmenprogramms zu begleiten und zu beobachten."
Zwar bestehen Strategien sowohl auf EU-Ebene als auch auf Ebene der Mitgliedsstaaten, doch es bleibt noch viel zu tun.
Zwar bieten solche Zertifikate nach Ansicht von Experten fur viele Einsatzzwecke eine hinreichende Sicherheit, jedoch bleibt die Privatsphare der Nutzer weitgehend ungeschutzt.
Zwar bietet sie tatsächlich zahlreiche neue Perspektiven für IKT-Unternehmen, doch können auch Datenproduzenten und Nutzer aller anderen Sektoren davon profitieren.
Zwar endet das Projekt am 31. Januar, das Team ist aber davon überzeugt, dass es in diesem Bereich noch viel mehr zu tun gibt.
Zwar erhält CO2 die meiste Medienaufmerksamkeit, doch auch die schädlichen Folgen anderer Treibhausgase müssen dringend angegangen werden.
Zwar erkläre der EG-Vertrag, dass ihr Ziel sei, die "wissenschaftlichen und technologischen Grundlagen der Industrie der Gemeinschaft zu stärken", aber einige sind der Ansicht, dass es sich in Wahrheit um den Transfer von Wissen und Fertigkeiten von den wohlhabenderen in die ärmeren Länder handelt, behauptet die SBS.
"Zwar erscheint uns das Ausschalten menschlicher Genfunktionen auf den ersten Blick als problematisch, aber es handelt sich um genau dasselbe therapeutische Prinzip, das wir seit Jahrzehnten zur medikamentösen Behandlung sonstiger Erkrankungen von Krebs bis hin zu lästigen Kopfschmerzen erfolgreich heranziehen.
Zwar funktionieren die bestehenden Werkzeuge zum Management von für die Umwelt bedrohlichen Ereignissen auf europäischer Ebene in ausreichendem Maße, doch meinen Experten, dass sie verbessert werden könnten.
Zwar funktioniert die rückblickende Beschreibung und Modellierung beim Multi-Spezies-Ansatz nicht notwendigerweise besser als beim Einzel-Spezies-Ansatz, es wird jedoch erwartet, dass die kurz- und langfristige Vorhersage im ganzheitlichen Ansatz zuverlässiger sein wird.
Zwar fügte er schnell hinzu, dass die Erkenntnisse des Teams noch im Hinblick auf eine Reihe von Bedingungen und Umgebungen überprüft werden müssten, bevor eine Summe für die Einsparungen berechnet werden könne, Trotzdem merkt Professor von Wirén an, dass die Ergebnisse einen richtigen Durchbruch markieren könnten.
Zwar gab es keine Fälle von Vogelgrippe beim Menschen in der EU, es sind aber in 14 Mitgliedstaaten Infektionen bei Vögeln aufgetreten.
Zwar gebe es noch Hindernisse, "aber das ist immer noch besser, als gar keine Ziele zu haben".
Zwar gibt es für Forscher in Europa diverse Möglichkeiten, jedoch gehen diese oft im Eifer anderer Veranstaltungen unter oder verlieren sich in den Weiten des Internets.
Zwar gibt es Medikamente zur Behandlung einiger der Krankheitssymptome, verschiedene Therapien wie Sprach- und Sprechtherapie sowie Beschäftigungstherapie, die bei der Kommunikation und dem täglichen Leben helfen können, jedoch keine Heilung der Huntington-Krankheit und ihr Fortschreiten kann auch weder rückgängig gemacht, noch verlangsamt werden.
"Zwar gibt es mehrere Quellen für dieses Enzym, doch konnte unsere Studie belegen, dass der Herzmuskel selbst auch dieses Protein herstellt und damit gegen seine eigenen Interessen handelt", so Professor Anderson.
"Zwar gibt es sicherlich einige Ähnlichkeiten mit Lebensmittelüberwachungstechnologien, doch hier stehen wir vor einer zusätzlichen Komplexität.
Zwar gilt zumeist die Miniaturisierung der Mikroelektronik als wichtigster Motor der IKT, doch auch die optischen Technologien haben einen bedeutenden Beitrag geleistet.
Zwar haben sich beide Materialien bewährt, aber sie haben auch gewisse Nachteile.
Zwar hat der Ausschuß den Gesamtbetrag der zusätzlichen Finanzierung nicht geändert; die MdEP beschlossen jedoch, die Prioritäten für die Finanzierung innerhalb der Programme zu ändern.
Zwar hat Europa früh in die Nanotechnologien investiert, beginnt aber nun seine Position zu verlieren aufgrund des Mangels an einer harmonisierten Innovationspolitik auf EU-Ebene, Hindernissen bei der Mobilität der Forscher, Schwierigkeiten für Start-up-Unternehmen an Risikokapital und Unterstützung beim Management zu kommen, verbunden mit Problemen bei der Patentierung, das Fehlen einer starken unternehmerischen Kultur in Europa sowie ungünstiger Rahmenbedingungen für die Innovation.
Zwar ist bekannt, dass das Tumorwachstum durch einen fortlaufenden Prozess aus klonaler Expansion, genetischer Diversifizierung und klonaler Selektion ermöglicht wird, allerdings sind im Zusammenhang mit diesem Vorgang noch viele Fragen offen.
Zwar ist der Frauenanteil in den vergangenen Jahren geringfügig gestiegen, Dr. Potocnik betonte jedoch, dass die Zahlen eine dramatische Verschwendung von Talenten und Ressourcen verdeutlichen.
Zwar ist die EU großzügig mit ihren Veröffentlichungen und Mitteilungen, aber es besteht der Eindruck, dass die Informationen einfach veröffentlicht werden und nicht ausreichend auf spezifische Regionen oder Nachrichtenredaktionen ausgerichtet werden.
Zwar ist die Herstellung des Sensors teurer, aber die Mikroskope werden billiger und kleiner.
"Zwar ist die thermische Geschichte des inneren Kerns umstritten, die äußerste Struktur jedoch resultiert aus Prozessen in der jüngsten Vergangenheit, von denen wir bereits sehr viel wissen", schreiben die Forscher.
Zwar ist es möglich, Graphen mit einer Bandlücke herzustellen, dies erhöht jedoch die Komplexität der Herstellung und führt zu anderen Problemen.
Zwar ist es zu dem Beweis, dass IP-over-ICN Vorteile gegenüber IP-basierten Netzwerken hat, noch ein langer Weg, aber die Demonstration diese Woche an der Rheinisch-Westfälischen Technischen Hochschule Aachen ist bereits eine enorme Leistung.
Zwar ist ihre Langlebigkeit Ausdruck ihres Erfolges, doch die Organisatoren der Ausstellung sind sich durchaus bewußt, daß in der Forschung sechs Jahre eine lange Zeit sein können.
Zwar kann durch Verschlüsselung (Kryptographie) das Sicherheitsproblem der Cloud-Speicherung effizient gelöst werden, diese ist aber nicht kompatibel mit der Fernverarbeitung von gespeicherten Daten.
Zwar kann mit engeren Filtern auch bei niedrigeren Frequenzen gearbeitet werden, allerdings auf Kosten geringerer Bandbreite.
Zwar kommen die meisten Anfragen bisher aus Italien (12 Prozent), dem Vereinigten Königreich (13 Prozent), Deutschland (15 Prozent) und Belgien (15 Prozent), doch die LIFT-Kontaktaufnahme aus anderen Ländern nimmt immer mehr zu.
Zwar könnte das RP7 sehr viel Geld in ein solches Projekt investieren, dennoch müsste auch die Industrie in Form einer öffentlich-privaten Partnerschaft dazu beitragen.
Zwar liegen inzwischen antiretrovirale Therapien vor, die den Fortschritt der Erkrankung verzögern, doch diese müssen mit Sorgfalt und unter Berücksichtigung bestimmter Umstände eingesetzt werden.
Zwar liegt der Schwerpunkt eher auf den Methoden der Risikobewertung als auf den tatsächlichen Risiken der Nanotechnologien, jedoch hat der SCENIHR zu berücksichtigende Gesundheits- und Umweltfaktoren genau betrachtet.
Zwar ließ die Kommission nicht erkennen, ob eine Änderung der Politiken in diese Richtung geplant ist, doch einige Kommissionsvertreter kündigten neue Strategien und Instrumente auf EU-Ebene an.
Zwar müsse der beobachtete Effekt beim Menschen noch bestätigt werden, wenn dort jedoch ähnliche Ergebnisse erzielt werden, eigne sich Naringenin als Nahrungsergänzungsmittel zur Behandlung von Hyperlipidämie, Typ 2 Diabetes, gegebenenfalls auch des metabolischen Syndroms.
Zwar müssen in erster Linie die EU-Mitgliedstaaten Maßnahmen zur Bündelung ihrer Ressourcen ergreifen, aber auch die europäischen Organe und Einrichtungen haben einen Beitrag zu leisten.
"Zwar nimmt die Zahl der Betroffenen bei einigen Krebsarten zu, aber das ist nicht auf Strahlung, sondern auf die steigenden Raucherzahlen zurückzuführen", erläuterte er.
"Zwar ruft die Schweinegrippe derzeit bei den meisten Menschen nur relativ milde Symptome hervor", erklärte Professor Ten Feizi vom Glycosciences Laboratory am Imperial College London.
Zwar sagten fast alle Befragten, dass sie die Meinungsäußerungen von Stakeholdern und zivilgesellschaftlichen Organisationen begrüßen, aber tatsächlich gibt es in den Risikokommunikationsplänen von nur neun Ländern entsprechende Bestimmungen, um diese gesellschaftlichen Akteure zu identifizieren.
Zwar scheint es Zufall zu sein, welcher der Sporensäcke als erster seinen Inhalt entlässt, nachdem aber ein oder zwei geplatzt sind, folgt eine Welle von Auswürfen, die sich binnen kürzester Zeit ringförmig ausbreitet.
Zwar sei die Nutzung der EMBER-Website kostenlos, doch die ‘Nutzer müssen bei uns einen Benutzernamen und ein Passwort anfordern, um sich beim System anmelden zu können', fügte Professor Attwood hinzu.
Zwar sei sich die Kommission der Tatsache bewußt, daß sich das Forschungsbudget der Gemeinschaft nicht sonderlich erhöhen werde, doch es sei wichtig, so Professor Routti, daß das Budget denselben Anteil des Bruttosozialprodukts (BSP) erhalte, wie dies gegenwärtig der Fall sei.
Zwar seien Fortschritte in Richtung des 3-Prozent-Ziels gemacht worden, aber noch nicht genug, sagte er.
Zwar sind die Lebenstechnologien in der Vergangenheit sehr umstritten gewesen, aber das PACE-Projekt will diese Technologien auch nicht unkritisch fördern, sondern vielmehr ihre potenziellen Vor- und Nachteile untersuchen.
Zwar sind Menschen zweifellos keine Fressfeinde von Schwebfliegen, es ist allerdings anzunehmen, dass der kognitive Apparat des Menschen dem von Vögeln im Allgemeinen ausreichend ähnlich ist, um biologische Schlussfolgerungen zu ziehen.
"Zwar sind viele weitere Befehle möglich, aber die Gesamtzahl ist dadurch begrenzt, dass sich die Benutzer einerseits diese Befehle merken müssen und dass andererseits unterschieden werden muss, ob jemand einen Befehl eingeben oder nur auf den Bildschirm schauen möchte."
Zwar sind weitere Versuche nötig, um die aktuellen Ergebnisse zu bestätigen, aber die Verfasser der Studie kommen schon jetzt zu folgendem Schluss: "Diese Daten tragen zum besseren Verständnis der Mechanismen bei, die für die Produktion von ACPA in der Synovialmembran verantwortlich sind, und liefern daher Beweise für die Bedeutung, die das AID-Enzym für die RA-Pathogenese hat.
Zwar sind zu diesem Staat nur wenige Aufzeichnungen aus dem frühen Kolonialismus erhalten, doch Dokumente aus einem Nachbarstaat verzeichnen einen Krankheitsausbruch im Jahr 1545, der in seiner schlimmsten Zeit täglich 30 bis 40 Todesopfer forderte.
Zwar steht in ganz Europa eine zweite Sprache auf dem Lehrplan, aber dennoch können nur 51 Prozent der Bürgerinnen und Bürger eine Fremdsprache sprechen.
Zwar war technischer Fortschritt zu verzeichnen, doch in der geltenden Gesetzgebung wurde dieser noch nicht berücksichtigt.
Zwar waren unterschiedliche europäische Nationalitäten vertreten, die meisten stammten jedoch aus den größten Mitgliedstaaten der EU.
Zwar weisen PKD-Materialien mit größeren Kristallen eine höhere Abriebfestigkeit auf, führen aber gleichzeitig zu einer raueren Schneidkante.
Zwar werde sich das Genomiknetzwerk nicht direkt auf wissenschaftliche Ergebnisse konzentrieren, dennoch ist Professor Canario der Ansicht, dass sich eine Reihe von Projekten um das Netzwerk herum entwickeln werde.
Zwar werden größere Mutationen mit der schnell voranschreitenden Krankheit in Verbindung gebracht, jedoch sind nicht alle hinter dem Krankheitsverlauf stehenden Faktoren bekannt.
Zwar werden neue und strengere Luftqualitätsstandards und -vorschriften eingeführt, aber die meisten der heutigen Häfen und Terminals müssen nicht zu Veränderungen gedrängt werden.
Zwar werden sich die IRC auf KMU als ihre wichtigste Zielgruppe konzentrieren, sind jedoch auch gegenüber anderen Organisationen offen, wie z. B. Hochschulen, Forschungszentren und gegebenenfalls größeren Unternehmen, sowie Berufs- und Handelsverbänden, Technologiemaklern und Entwicklungsagenturen.
Zwar werden vor allem Slowenien, die Tschechische Republik, Estland und Bulgarien von der Fachkompetenz des Mess- und Prüftechnik-Sektors der EU profitieren, doch Professor Drnovsek besteht darauf, dass auch die weiter fortgeschrittenen Länder einen Nutzen aus ihrer Beteiligung am Netz ziehen werden.
Zwar werden zum Testen dieses Arzneimittels, das Krebspatienten das Leben retten kann, künftig keine Kaninchen mehr benötigt, allerdings kommen im Rahmen dieser Versuchsmethode Mäuse zum Einsatz.
Zwar will man sich mit verschiedenen europäischen Projekten dieses Problems annehmen, die vorhandenen Systeme basieren allerdings immer noch auf AIS-Transpondern, einer auf Schiffen installierten Technologie zur Vermeidung von Kollisionen, die Bewegungsdaten über UKW-Kanäle überträgt.
Zwar wird die Finanzierung für die Koordinierung und Vernetzung von EUROCORES derzeit über das Sechste Forschungsrahmenprogramm (RP6) der EU realisiert, EUROCORES gehört jedoch nicht zum Siebten Rahmenprogramm (RP7).
Zwar wissen wir inzwischen, dass nur sehr wenige Enzyme chemische Reaktionen steuern können, unsere Forschungen zeigen aber, dass dies nicht auf Biosilikate beschränkt ist – auch andere biologische Materialien, die Metalle enthalten, können mithilfe spezifischer Enzyme hergestellt werden", wie Prof. Müller ausführt.
Zwar wissen wir seit Langem, dass Menschen auf Musik reagieren, diese Studie jedoch nahe, dass Musik für die Gehirnstruktur sogar eine ganz zentrale Rolle spielt.
Zwar wurde die Einrichtung einer Europäischen Lebensmittelbehörde vom Rat begrüßt, das Treffen wurde jedoch ohne Einigung darüber beendet, wo die Institution ihren Sitz haben soll.
Zwar wurde die Website gerade gestartet, die eigentliche harte Arbeit hat aber gerade erst begonnen.
Zwar wurde dieser Bereich im Rahmen des Projekts gründlich untersucht, weitere Informationen werden aber benötigt.
Zwar wurde dieses Verfahren beim Klonen des Schafes Dolly am Roslin-Institut in Edinburgh, Schottland, erfolgreich angewandt; die Forschung hat jedoch herausgefunden, dass die Zellen in Klonen von Primaten keine getrennten Zellkerne bilden, die alle Chromosomen enthalten.
Zwar wurde in den letzten Jahren viel zu neuartigen und gezielten Behandlungsansätzen geforscht, aber es muss noch mehr getan werden.
Zwar wurden bestimmte Medikamente bereits in Saftform entwickelt, dabei gab es aber auch mehrere Rückschläge.
Zwar wurden die Stipendien in 21 Ländern vergeben, die geografische Verteilung ist allerdings etwas ungleich, was auf die Qualität des Forschungsumfelds in den einzelnen Gastgeberländern schließen lässt.
Zwar wurden einige Fortschritte im Rahmen des Risikokapital-Aktionsplans der Europäischen Kommission erzielt, insbesondere durch die Beseitigung von steuerlichen und bürokratischen Hindernissen für die Beschaffung von Risikokapital, dennoch bleibt laut den Statistiken noch viel zu tun.
Zwar wurden in den Tierversuchen Mäuse untersucht, allerdings könnte das Niveau der adulten Neurogenese im Hippocampus des Menschen noch höher sein als bei Nagetieren, wodurch die Frage nach einem Zusammenhang umso dringlicher wird.
Zwar wurden inzwischen für die meisten Projekte Partner gefunden, doch die Beteiligung ist für KMU, die an einer Teilnahme bei der Initiative interessiert sind, nach wie vor möglich.
Zwar wurden makroskopische Modelle im Verkehrsmanagement bereits eingesetzt, allerdings mit Schwierigkeiten beim Umgang mit einigen realistischen Szenarien.
Zwar wurden mehrere Änderungen am ursprünglichen Vorschlag beschlossen, doch wurde die Mehrzahl der Änderungen, die Peter Liese, der Berichterstatter des Ausschusses, vorgeschlagen hat, als zu streng abgelehnt.
Zwar wurden sämtliche übergeordneten Ziele erreicht, dennoch sind alle Konsortiumsmitglieder daran interessiert, die Arbeit im Rahmen eines zweiten EU-finanzierten Projekts fortzusetzen.
Zweck der Arbeit ist die Förderung der weiteren Entwicklung der Erdbeobachtung für geeignete Aufgaben.
Zweck der Ausschreibung ist die Stärkung der Forschungsgrundlage in Afrika.
"Zweck der EU-Finanzhilfe ist es, uns den Einsatz der MOLTO-Technologie zur Entwicklung eines Systems zu ermöglichen, das für Übersetzungen im Internet verwendet werden kann", so Professor Ranta.
Zweck der Studie wäre die Revision aller Aktivitäten des CEO.
Zweck der vorliegenden Studie ist die Entwicklung einer klaren Definition des Konzepts der klinischen Kontrolle sowie die Erleichterung der Harmonisierung der Umsetzung von Artikel 6.
Zweck der Übung war, den Leuten beizubringen, wie man bodengebundene Gasmessungen mithilfe des Verfahrens der differentiellen optischen Absorptionsspektroskopie (DOAS) durchführt", berichtet er.
Zweck des Klubs ist die Herstellung einer direkten Verbindung zwischen Industrieunternehmen, insbesondere kleinen und mittleren Unternehmen, und den akademischen Netzwerkpartnern.
"Zweck des Versuchs ist der Einsatz von RFID, um festzustellen, wo die Güter herkommen und wo sie sich zu einem beliebigen Zeitpunkt gerade befinden", sagte Henri Barthel, der Koordinator des BRIDGE-Projekts.
Zweck des vorliegenden Auftrags ist:
Zweck dieser Aufforderung ist es, die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie zu verbessern und Europa in die Lage zu versetzen, künftige Entwicklungen in der Informations- und Kommunikationstechnologie (IKT) zu meistern und so zu gestalten, dass die Bedürfnisse von Gesellschaft und Wirtschaft befriedigt werden.
Zweck dieser Forschungsarbeiten, die Teil der von der EU finanzierten gemeinsamen Technologieinitiative "Clean Sky" sind, ist die Entwicklung recyclebarer Thermoplast-Verbundwerkstoffe, die hohe Gewichtsbelastungen aushalten.
Zweck dieser Maßnahmen sei die Koordination der Ansätze der Mitgliedstaaten im Hinblick auf Meereswissenschaften, -forschung und -technologie.
Zweck dieses Aufrufs zur Angebotsabgabe ist die Erstellung eines Vertrags mit Organisationen oder Konsortien, die die geforderten Unterstützungsleistungen bezüglich der technischen Projektleitung für einen oder mehrere der oben genannten Sektoren erbringen können.
Zweck dieses Handbuchs, das mit Unterstützung einer Arbeitsgruppe mit Vertretern mehrerer Dienststellen der Generaldirektionen "Forschung" und "Strategie und Politik" verfaßt wurde, ist die Festlegung von "Grundregeln" oder Leitlinien für die Auswertung von Vorschlägen für FTE-Projekte.
Zweck dieses Informationstags war die Vermittlung von Informationen über die Sektorprioritäten und die Ausarbeitung von Vorschlägen.
Zweck dieses Preises, der über das Sechste Rahmenprogramm (RP6) der Europäischen Kommission gefördert wird, ist es, herausragende junge Wissenschaftler aus der ganzen Welt zur Gründung eigener Forschungsteams in europäischen Forschungszentren anzuregen.
Zweck und Ziele des ERMES-Projekts wurden vor kurzem auf der 18. wissenschaftlichen Konferenz der European Weed Research Society (EWRS) vorgestellt, die vom 3. bis 4. März 2015 auf Kreta, Griechenland, stattfand.
Zweck von TRACE war es, die Verbraucher darin zu unterstützen, zu wissen, wo ihre Lebensmittel herkommen, indem sie ihnen das Vertrauen in die Kennzeichnung von Lebensmitteln vermitteln.
Zweckmäßigkeit der Analysen gewährleisten
Zwei andere Forschungspartner des Projekts, Grado Zero Espace und das Physikalische Institut der Universität Prag, arbeiteten am Herstellungsverfahren sowohl im Labor als auch im industriellen Maßstab.
Zwei andere Redner wandten sich gegen diesen Ansatz.
Zwei Artikel über die Ergebnisse wurden vom Magazin Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS) online veröffentlicht.
Zwei auf der Haut angebrachte Elektroden stimulieren die darunter liegenden Muskeln und bringen sie dazu, sich zusammenzuziehen.
Zwei Aufforderungen sind bereits bekanntgemacht worden, eine betrifft zwei Aufforderungen mit festen Terminen und die andere bezieht sich auf Aufforderungen mit offenen Terminen.
Zwei 1996 begonnene Projekte Dritter befassen sich mit der Bestimmung des Lebenszyklus und der gesetzlichen Schranken, die der Nutzung erneuerbarer Energien entgegenstehen.
Zwei Beispiele für solche absorbierenden Aerosole, die auf die Atmosphäre aufheizend wirken, sind Mineralstaub und schwarzer Kohlenstoff.
Zwei Bereiche werden als Ausgangspunkte für diese Forschung hervorgehoben:
Zwei besonders signifikante Prüfungsergebnisse hebt Dr. Worall besonders hervor: „Bei Tests an zwei 6x6 cm großen LT-SOFCs mit flacher Bauweise konnte eine Leistungsdichte von bis zu 1100mW/cm² und eine Abgabeleistung von 22W bei 530 Grad Celsius nachgewiesen werden.
Zwei Bücher über elektronische Forschungsprojekte, die im Rahmen des Forschungsprogramms der EU im Bereich Informationstechnologien (ESPRIT) durchgeführt wurden, sind unlängst von der Europäischen Kommission, GD III, veröffentlicht worden.
Zwei der an dem Projekt beteiligten Forschungszentren, die Fondazione Bruno Kessler (FBK) und das Forschungszentrum Informatik an der Universität Karlsruhe (FZI), arbeiten außerdem an der Weiterentwicklung der Ergebnisse.
Zwei der drei Hauptpreise wurden an Teams unter der Leitung von Frauen verliehen und die Kommissarin rekrutierte beide schnell als Botschafterinnen für ihre Kampagne zur Förderung einer verstärkten weiblichen Beteiligung an Wissenschaft und Technologie.
Zwei der größten Herausforderungen, die die Journalisten meistern müssen, sind die schiere Masse an Informationen, die die EU-Institutionen veröffentlichen, und der EU-Jargon.
"Zwei der größten Probleme unserer Gesellschaft sind unsere Abhängigkeit von begrenzten fossilen Energieträgern und der Klimawandel", so die Direktorin von EPOBIO Professor Dianna Bowles.
Zwei der Hauptanliegen der Teilnehmer an der Studie sind die Kosten für die Angebotsunterbreitung und die Frage, wie groß ein Projektkonsortium sein muss.
Zwei der Hauptargumente zugunsten dieses neuen Betons sind seine Nachhaltigkeit und Reparaturfreundlichkeit.
Zwei der Hauptstreitpunkte, die während einer am 21. November stattgefundenen Debatte über den Entwurf einer Empfehlung zum gemeinsamen Standpunkt des Rates hinsichtlich der Vorschriften zu Lebensmittelsicherheit, Lebensmittelrecht und der Schaffung der Europäischen Lebensmittelbehörde diskutiert wurden, waren nach Angaben des Sprechers der Name der neuen Behörde und das zuzuweisende Budget.
Zwei der häufigsten neurodegenerativen Erkrankungen sind die Alzheimer-Krankheit und die frontotemporal lobäre Degeneration (FTLD).
Zwei der Konsorten kommen aus China - untrügliches Zeichen, dass das Projekt Asien und seinen expandieren Markt voll im Blick hat.
Zwei der kürzlich mit "Quasiperiodic" erreichten Erfolge, die Dr. Avila selbst als am wichtigsten erachtet, wurden gemeinsam mit seinen Forschungskollegen Mikhail Lyubich and Vincent Delecroix erzielt.
"Zwei der Medikamente, die am besten gegen Herzversagen wirken, sind Betablocker, [die] die Wirkung des Adrenalins blockieren sowie Medikamente, die den Angiotensin-Rezeptor blockieren", erklärt Professor Mark E. Anderson von der Abteilung für innere Medizin und der Abteilung für Physiologie und Biophysik an der Universität Iowa und Senior-Autor der Studie.
Zwei der Preise für Wissenschaftskommunikation wurden im Bereich der Astronomie vergeben.
Zwei der Projekte, die PIONEER verwenden, wurden in Singapur vorgestellt: iTVP und VLAB.
Zwei der Projektpartner, die Université de Montpellier II (Frankreich) und das Stockholmer Karolinska-Institut (Schweden), arbeiten am Ersatz geschädigter Sinneshaarzellen und ihrer Neuronenverbindungen.
"Zwei der Schlüsselparameter, die für die Steuerung der Kristallstruktur entscheidend sind, sind der Nanodrahtdurchmesser und die Temperatur, bei der sie hergestellt werden", erklärt Mitverfasserin Kimberly Dick von der Universität Lund in Schweden.
Zwei der vorgeschlagenen Schlüsselaktionen wurden wegen der gemeinsamen Erfordernisse auf diesen Gebieten zu einer Aktion mit dem Thema "Gesundheit, Ernährung und Umweltfaktoren" zusammengeschlossen.
Zwei dieser Gemeinschaften - Angler in Österreich und Deutschland sowie Onlinespieler in Österreich und der Tschechischen Republik - testeten außerdem in einer Reihe von Feldversuchen die fertige Plattform und die Anwendungen auf ihren Smartphones.
Zwei Dinge sollten laut Professor Buzek dabei helfen: Erstens die Tatsache, dass das ETI anderen EU-Programmen keine Mittel wegnimmt, und zweitens, dass es sich auf Innovation konzentriert, nicht auf Forschung und Entwicklung.
Zwei dringende Themen, die angegangen werden müssen, sind die Höhe des nötigen Kapitals und die erforderliche Zeit zur Gründung von KMU.
zwei Drittel aller an EU-Forschung beteiligten KMU weniger als 50 Mitarbeiter hatten.
Zwei Drittel der potentiellen Projekte umfassen neue Gemeinschaftsarbeiten.
Zwei Drittel des GSK-Budgets werden in klinische Studien investiert, die Dr. Yamaha zufolge den kostenintensivsten und anspruchsvollsten Tätigkeitsbereich des Unternehmens darstellen.
Zwei Drittel erklärten darüber hinaus, dass die Vorteile einer Teilnahme am RP5-Projekt größer waren als die damit verbundenen Kosten.
Zwei durch die EU finanzierte Projekte werden nun Wege untersuchen, die Tausenden von Schlaganfallpatienten Hoffnung und Leben geben können.
Zwei eher experimentelle (an Hochschulen entwickelte) Technologien – ein Mikroresonanzsensor und ein Flüssigkristallsensor – werden derzeit angewendet, um einen Schnelltest mit signifikant geringeren Kosten zu entwickeln.
Zwei Ergebnisreihen beinhalten eine Synthese von Schlüsselergebnissen und Empfehlungen aus der Bewertung der abgeschlossenen Projekte (in zwei Bänden veröffentlicht) und einen Bericht über die einzelnen Bewertungen der abgeschlossenen Projekte (in drei Bänden veröffentlicht).
Zwei EU-finanzierte Projekte haben direkt zur Bewältigung dieser Herausforderung beigetragen und die Arbeit der Projekte führt in diesem Bestreben weiterhin zu Forschungserkenntnissen und Technologien.
Zwei EU-finanzierte Projekte werden nun Wege untersuchen, den vielen Schlaganfallpatienten Hoffnung und Leben zu geben.
Zwei EU-Initiativen, die regionale Innovationsstrategie (RIS) und die Strategie für regionale Innovation und Technologietransfer (RITTS), haben unter ihnen bereits fast 100 Regionen in der EU geholfen, ihre Innovationsstrategien zu überprüfen.
Zwei europäische Forschungsflugzeuge haben die sich ändernde Zusammensetzung der Luft untersucht, die im Verlauf tropischer Gewitter gewaltsam aufwärts strömt, das Klima der Erde beeinflußt und seinen langen Weg durch die Ozonschicht in der Stratosphäre antritt.
Zwei europäische Kommissare (Janez Potocnik und Danuta Hübner, zuständig für Forschung bzw. Regionalpolitik) haben den Wunsch geäußert, dass die Mitgliedstaaten und ihre Regionen einen Teil ihrer Strukturfondsmittel für Forschung und Innovation vorsehen.
Zwei Fahrzeuge sind bereits mit der neuen Technologie ausgestattet, und das Projekt tritt nun in die Marketingphase der Entwicklung ein.
Zwei Faktoren halfen de Donnea, sich dieser Aufgabe zu stellen - seine Reise durch die Mitgliedstaaten und seine politische Erfahrung.
"Zwei Familien können es ganz einfach nutzen, um miteinander zu reden und einander auf den neuesten Stand zu bringen, oder sie können mit Hilfe von Multimedia-Tools gemeinsam Fotos und Videos anschauen oder Spiele spielen."
Zwei Forscher, jeweils vom Klimaforschungszentrum an der Universität Rovira i Virgili (URV) in Spanien und vom Fachbereich für Klimaforschung der University of East Anglia (UEA) im Vereinigten Königreich, haben herausgefunden, dass 80% der Klimadaten weltweit den Forschern nicht in digitalem Format zur Verfügung stehen.
Zwei Forscherinnen des französischen nationalen Forschungsinstituts für Informatik und Automatik (INRIA), Christine Morin und Christine Azevedo-Coste, sind mit dem "Prix Excellencia 2007" ausgezeichnet worden.
Zwei gemeinsame Erklärungen, eine zu allgemeinen Bereichen der Zusammenarbeit und eine zu nördlichen Themen, erkennen den gegenseiti...
Zwei gemeinsame Erklärungen, eine zu allgemeinen Bereichen der Zusammenarbeit und eine zu nördlichen Themen, erkennen den gegenseitigen Nutzen einer engeren Zusammenarbeit an und versprechen, dies zu erreichen.
Zwei Geschichtenerzähler begleiten den Besucher auf dieser Reise durch das Jahrhundert nach dem Ende des Römischen Reichs (6. Jahrhundert n. Chr.): ein alter Kaufmann und sein Neffe.
Zwei große Probleme bei diesem Ansatz sind die Bildungsniveaus und die Wahlfreiheit zur Teilnahme an der Forschung.
Zwei große Projekte, die mit schätzungsweise insgesamt 24 Millionen Euro unterstützt werden, zielen darauf ab, neue alternative Testmethoden für die Pharmaforschung zu untersuchen.
Zwei Gruppen wurden miteinander verglichen: 1.380 Europäer mit Fettleibigkeit in der frühen Kindheit (vor dem sechsten Lebensjahr) und morbider Adipositas im Erwachsenenalter und 1.416 gleichaltrige Personen mit Normalgewicht.
Zwei größere, im Rahmen von PREDEMICS finanzierte Untersuchungen des Zika-Virusses – einer weiteren im Projekt erforschten Krankheit, die durch Stechmücken übertragen wird – wurden vor Kurzem in der wissenschaftlichen Fachzeitschrift „The Lancet“ veröffentlicht.
Zwei Gründe werden hierfür angegeben, einerseits die zunehmende Zahl ausländischer Unternehmen, die ihre F&E-Arbeit in Österreich durchführen, sowie andererseits die Beteiligung Österreichs an den EU-Forschungsrahmenprogrammen.
Zwei Hummelarten - so die Ergebnisse - nämlich Bombus terrestris und B. lapidarius nahmen seit den 1940ern um 40% zu und dominieren nun mit insgesamt 89% die Gesamtpopulation.
Zwei in der Zeitschrift Nature Genetics veröffentlichte Studien ...
Zwei in der Zeitschrift Nature Genetics veröffentlichte Studien liefern wichtige neue Einblicke in die spezifischen Ursachen des chronischen Nierenversagens.
Zwei innovative Technologien wurden ausgewählt, um das MANUCLOUD-Konzept zu demonstrieren.
Zwei Jahre hat das Konsortium investiert, bis die Arbeit Früchte trug.
Zwei Jahre lang hat die Kommission verschiedene Designstudien und Bauprojekte zu Infrastrukturen von europaweitem Interesse im Rahmen eines Pilotprogramms unterstützt.
Zwei Jahre lang hatten die Forscher des PalCom-Projekts zusammen mit Polizei, Rettungsdiensten und Feuerwehren die Prototypen der Palpable-Computing-Technologie entwickelt, die bei Notfällen einen Überblick über das Geschehen verschaffen sollen.
Zwei Jahre später, im Juli 1997, erreichte die Oder einen historischen Höchststand: Vom Hochwasser betroffen waren Polen, die tschechische Republik und das Bundesland Brandenburg.
Zwei Jahre später konnte nachgewiesen werden, dass die Blutzellen der Patienten ALD-Proteine exprimierten.
Zwei junge Forscher teilen sich den ersten Preis des diesjährigen "Young Investigator Award", der von dem durch die EU finanzierten Exzellenznetz European Vascular Genomics Network und European Meeting on Vascular Biology and Medicine vergeben wird.
Zwei junge Wissenschaftler haben das erste Excellent Paper in Neuroscience Award überhaupt erhalten, eine Initiative des ERA-NET-Projekts NEURON (Network for European Funding for Neuroscience Research).
zwei jährliche Übersichten über Indikatoren betreffend Telekommunikationsdienste - zweijähriger verlängerbarer Auftrag, 2001 - 2002;
Zwei klinische Untersuchungen
Zwei komplette Konferenztage widmeten sich den medizinischen und gesundheitlichen Aspekten des Internet, unter Beteiligung programmatischer Sprecher aus Europa.
Zwei Maissorten wurden für die Studie ausgewählt, eine, die Flavonoiden aus der Gruppe der Anthocyanidine enthält, und eine zweite, anthocyanidinfreie Sorte.
Zwei Maßnahmen auf dem Gebiet der allgemeinen und beruflichen Bildung, denen 0,9 Mio. ECU zugeteilt werden sollen, wurden ebenfalls im Rahmen dieser Aufforderung genehmigt.
Zwei Medien, zwei Bildschirme, viele Menschen
Zwei miteinander verknüpfte Erkenntnisse möchte ich hier hervorheben, eine konzeptionelle und eine methodische Beobachtung.
Zwei Monomere, FMST und TFMST, können Bindungen mit Styrol eingehen, allerdings verlangsamt FMST die Reaktion, also die Geschwindigkeit, mit welcher sich die Materialien verbinden.
Zwei neue Bereiche vervollständigen diesen Dienst der Präsidentschaft.
Zwei neue EU-finanzierte Projekte zur Erforschung von Möglichkeiten zur Messung von Treibhausgasen wurden jüngst in die Wege geleitet.
Zwei neue Studien von Forschern des Imperial College, London, und der Universität Bern in der Schweiz hinterfragen die Wirksamkeit von antiretroviraler Therapie (ART) als Mittel gegen die Ausbreitung von HIV in ärmeren Ländern.
Zwei neue, von der EU und dem europäischen Patentamt (EPA) unterstützte Dienste - das EU-IPR-Helpdesk und ...
Zwei neue, von der EU und dem europäischen Patentamt (EPA) unterstützte Dienste - das EU-IPR-Helpdesk und esp@cenet, ein gemeinsamer Dienst des EPA und der einzelstaatlichen Patentämter - sollen die Nutzung von Schutzrechten an geistigem Eigentum bei innovativer Tätigkeit in Europa fördern.
Zwei neuen Studien aus dem Vereinigten Königreich und Deutschland zufolge wird es bei gleich bleibendem Tempo der derzeitigen weltweiten industriellen Entwicklung unmöglich sein, die globale Erwärmung unter ihren gegenwärtigen Zielvorgaben zu halten.
Zwei neuere Veröffentlichungen beschreiben die im Rahmen des spezifischen gemeinschaftlichen FTE-Programms auf dem Gebiet der Umwelt und des Klimas durchgeführten Arbeiten.
Zwei oder mehr tragende Wände sind in einem regelmäßigen Muster über die Höhe des Bauwerks durch Träger verbunden, was die seismische Leistung jeder einzelnen Wand verbessert und eine sehr stabile Quelle der Energiezerstreuung liefert.
Zwei Partner, die in den Niederlanden ansässige Firma MAPPER Lithography und das österreichische Unternehmen IMS Nanofabrication, konnten bereits große Fortschritte in Richtung des hochauflösenden integrierten Schaltkreisdesigns mittels maskenloser Elektronenlithografie vorweisen, was die Leistungsfähigkeit dieser Technologie und die führende Rolle dieser beiden europäischen Unternehmen auf dem Gebiet unter Beweis stellt.
Zwei Pilotversuche folgten.
Zwei potentielle Endbenutzer, die Rabobank und der Flughafen Schipol, werden vor der Vermarktung zwei Pilotsysteme unter realen Betriebsbedingungen testen.
Zwei Projekte, die unter dem Siebten Rahmenprogramm (RP7) gefördert werden, haben den Schritt in Richtung eines offenen Zugangs zur EU-finanzierten Forschung weiter vorangetrieben.
Zwei Prozent der globalen Kohlendioxidemissionen (CO2) werden dem Sektor der Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) zugeschrieben.
Zwei Quanteneffekte könnten biologische Prozesse erklären, über welche die Forscher gewissermaßen gestaunt haben: die Fähigkeit, zur selben Zeit an mehreren Orten zu existieren (Superposition), gepaart mit der Fähigkeit, unverzüglich zu verschwinden und dann an einem ganz anderen Ort erneut aufzutauchen.
Zwei Qubits können vier Werte gleichzeitig darstellen, drei Qubits acht und so weiter.
Zwei RP5-Projekte, CLEAN und AFFHORD, haben Möglichkeiten zur Minimierung der enormen Abhängigkeit des Verkehrs von fossilen Brennstoffen untersucht.
Zwei Schlüsselaspekte des Projekts werden die Bereitstellung von Informationen und Dienstleistungen sowie die Organisation von Veranstaltungen sein.
Zwei separate Rubriken des neuen Dienstes bieten Informationen über bestehende F&E-Maßnahmen in der Region und über die regionale Forschungsinfrastruktur.
Zwei Sitzungen behandelten die Frage der Qualität auf dem Gebiet der Statistik: die erste betrachtete den Erfassungsprozeß und die Notwendigkeit, daß Statistiken die Leistungen von Bibliotheken besser reflektieren müssen, während die zweite den Blickwinkel des Benutzers behandelte und die verschiedenen erforderlichen Arten von Statistiken und ihre Verwendungen betrachtete.
Zwei Stahlteile werden in einem komplexen Prozess aneinandergefügt, bei dem an den Schweißnähten chemische und metallurgische Reaktionen ablaufen.
Zwei Stellen können durchaus zusammenarbeiten [...], eine Zusammenarbeit zwischen drei, vier oder fünf Stellen lässt sich in der Forschung jedoch nur sehr schwer verwirklichen."
Zwei Tage nach Unterzeichnung einer gemeinsamen Erklärung und sechs Forschungsabkommen mit Frankreich formalisierte Italien am 12. Mai eine Reihe technischer Kooperationsabkommen zu Forschung und Entwicklung mit Spanien und Portugal.
Zwei Teilnehmer an dem EU-finanzierten Projekt HARMLESS demonstrierten, wie Galileo die Strafverfolgung, humanitäre Hilfeleistungen und das Notfallmanagement verbessern könnte.
Zwei Treffen pro Jahr wäre das Maximum."
Zwei unabhängige Untersuchungen, die von durch das Sechste Rahmenprogramm (RP6) der EU finanzierten Marie Curie-Stipendien gefördert wurden, zeigten die unte...
Zwei unabhängige Untersuchungen, die von durch das Sechste Rahmenprogramm (RP6) der EU finanzierten Marie Curie-Stipendien gefördert wurden, zeigten die unterschiedlichen Auswirkungen von Inzucht bei männlichen und weiblichen Insekten.
Zwei Unternehmen haben dank ihrer innovativen Lösungen für die Bienenzucht EU-Förderung erhalten: eine Schädlingsbekämpfungsmethode ohne Chemikalien, die vom Projekt HApi unterstützt wurde, und ein Konzept für intelligente Bienenstöcke in Kooperation mit BEE LABEL.
Zwei unterschiedliche Impfstoffe werden derzeit klinisch getestet, und beide geben Anlass zur Hoffnung.
Zwei Versionen (siehe unten) ergeben Klavierinterpretationen.
Zwei Versuchsanlagen wurden vor kurzem mit ihrem System installiert, eine in Marokko und eine in Tunesien.
Zwei Versuchsgruppen wurden Lichtverhältnissen ausgesetzt, die denen an Bord des Raumschiffs und in den Wohnmodulen auf dem Mars ähneln (25 Lux und 100 Lux).
.
Zwei volle Jahre lang ein Stipendium für promovierte Wissenschaftler aus dem vorliegenden Programm erhalten haben; oder
Zwei vom europäischen Projekt PAIN-OMICS geförderte Studien sollen einen Einblick in diesen mysteriösen Zustand geben.
Zwei-Wege-Fernsehen
Zwei weitere Artikel von an dem Projekt beteiligten Forschern, die sich mit Fragen des ökosystembasierten Ansatzes zu Fischereimanagement beschäftigen, werden voraussichtlich 2008 veröffentlicht.
Zwei weitere Instrumente werden die Strahlungsarten messen, denen der Satellit während seiner zweijährigen Mission ausgesetzt ist.
Zwei weitere Maschinen, JUMP und JUBL genannt, ergänzen den neuen Supercomputer.
Zwei weitere Medikamente aus Schlangengift werden bei der Behandlung von Herzinfarkten eingesetzt, während das Gift einer Kegelschnecke zur Schmerzlinderung verwendet werden kann.
Zwei weitere Pakete sind für Jugendliche über 14 Jahren und konzentrieren sich auf die berufliche Bildung und Ausbildung.
Zwei weitere Preise wurden in der Kategorie "Innovative action for science communication" verliehen, nämlich an den ungarischen Molekularbiologen Peter Csermely für ein Projekt, Schüler in wissenschaftliche Projekte zu integrieren, und an den belgischen Werkstoffwissenschaftler Ignaas Verpoest für seine Wanderausstellung "Composites on Tour".
Zwei weitere Programme zur Ostseeforschung und zur Metrologie (Messwesen) sind derzeit in Planung.
Zwei weitere Projekte sind zurzeit im Gespräch.
Zwei weitere Schlüsselaktionen beziehen sich auf die Entwicklung neuer Technologien für die Luftfahrt bzw. die Seeschiffahrt.
Zwei weitere Städte – Seraing in Belgien und Miskolc in Ungarn – werden als „Nachahmer“ folgen.
Zwei weitere, wichtige Ziele der TMR-Netze für die Forschungsausbildung sind die Ermutigung von Kooperation zwischen den akademischen Berufen und der Industrie und die Förderung wissenschaftlicher und technolgischer Kohäsion.
Zwei wichtige Ereignisse werden die Entwicklung dieser Ziele fördern.
Zwei wichtige Konsultationen von Interessengruppen fanden statt - eine betraf die allgemeinen Leitlinien für das künftige Vorgehen und die andere künftige thematische Prioritäten.
Zwei wichtige Kunden von CyberLightning sind der finnische Energieversorger Fortum und die staatliche Immobiliengesellschaft Senate Properties, die beide bereits CyberVille nutzen, um ihr intelligentes Stromnetz bzw. ihre Immobilienoberflächen für das Internet der Dinge zu entwickeln.
"Zweidimensionale Membranen sind völlig anders als herkömmliche dreidimensionale Kristalle", so Dr. Jannik Meyer vom Max-Planck-Institut für Festkörperforschung.
Zweieiige oder dizygote Zwillinge unterscheiden sich in ihren genetischen Merkmalen, während eineiige oder monozygote Zwillinge mit dem gleichen Erbgut ausgestattet sind.
"Zweieinhalb Jahre nach Lissabon haben wir verstanden, dass Europa selbst den Schlüssel in der Hand hält, dass die Besten oft unter uns sind und wir von einander lernen können", so der Kommissar.
"Zweifellos hat die Raumfahrt in letzter Zeit Rückschläge erlitten [...] und es ist keine Überraschung, dass Forderungen nach einer Begrenzung der Erforschung des Weltraums laut wurden.
Zweifellos kann diese Frage - sofern es überhaupt eine Antwort gibt - nicht im Rahmen einer zweitägigen Veranstaltung geklärt werden.
"Zweifellos muss weitere Arbeit getan werden, um ein solches Produkt auf den Markt zu bringen, doch dies war kein Entwicklungsprojekt, es war ein Forschungsprojekt, und daher denke ich, es werden noch zwei oder drei Jahre zur Entwicklung nötig sein, um ein solches Projekt zur Marktreife zu bringen", führte Bady weiter aus.
Zweifellos werden im angestrebten energieeffizienten Europa der Zukunft neue Technologien eine große Rolle spielen.
Zweiphasen-Bewertungen: Hierbei kann für die erste Bewertung ein kurzgefaßter, relativ kostengünstiger Vorschlag eingereicht werden.
"Zweisprachige Menschen müssen für jede Sprache aus einem mehrsprachigen Input einen unterschiedlichen Satz an Merkmalen lernen und dabei eine Vermischung der beiden Sprachen vermeiden", so die Studie.
ZWEITE AKTIVITÄT: Sicherung der internationalen Stellung der Gemeinschaftsforschung 475 Mio.
Zweite Maßnahme - internationale Zusammenarbeit: ECU 491 Mio.;
Zweite Preise:
Zweite Preise im Wert von je 3.000 Ecu wurden für Projekte aus Deutschland, Portugal und Rußland verliehen.
Zweite Stufe:
Zweitens basiert VITAL auf weltweit akzeptierten Normen (ISO/IEC), wodurch Zugänglichkeit und Nutzbarkeit der Dienstleistungen dramatisch verbessert werden.
Zweitens besitzt das Klonen von Menschen keinen wissenschaftlichen Wert und droht im Übrigen, dem Ruf der Wissenschaft zu schaden."
Zweitens, daß die in Verbindung mit dem Rahmenprogramm ausgeführten Aktivitäten mit den Mitgliedstaaten eng koordiniert werden müssen.
Zweitens die experimentelle Psychologie und kognitive Neurowissenschaft, in denen die potenziellen Fähigkeiten von Menschen mit sensorischen Behinderungen noch untersucht und in einem gewissen Maß unterschätzt oder zumindest nicht ausgeschöpft werden.
Zweitens die immanente Fähigkeit der einzelnen Teile des Moleküls, Sauerstoff anzunehmen.
Zweitens die Verwendung von Abfällen aus der Landwirtschaft, wofür zwischen 2010 und 2020 noch Fortschritte in der technologischen Entwicklung gemacht werden müssen, sowie die Weiterentwicklung von Herstellungsverfahren für Biokraftstoffe der "zweiten Generation".
zweitens durch die anderen spezifischen Programme und eng mit diesen koordiniert.
Zweitens ein Bereich zu den sieben Innovation Relay Centres (IRC), die den Technologietransfer im ganzen Land unterstützen, der Erfolgsgeschichten, an denen italienische kleine Unternehmen beteiligt sind, präsentiert.
Zweitens entwickelt Ecolead geeignete Infrastrukturen und Tools.
Zweitens erforscht das Projekt den möglichen Beitrag von Recyclingfasern aus Stahl oder Kunststoff auf dem Gebiet der diffundierten Verstärkung von Mischungen auf Zementbasis.
Zweitens erlaubt es gleichzeitige Erd- und Raum-basierte Beobachtungen der Venus-Atmosphäre und bietet neue Einblicke in die komplexe mittlere Schicht der Venus-Atmosphäre, ein Schlüssel zum Verständnis der Klimatologie unseres Schwesterplaneten.
Zweitens erleben Insekten täglich Temperaturveränderungen, manchmal über eine sehr kurze Zeit, so dass die jährlichen oder sogar monatlichen Temperaturen, die in solchen Studien in der Regel genannt werden, von geringerer Bedeutung sein könnten.
Zweitens ermöglicht die neue Verfahrensweise eine verstärkte Konzentration der Ressourcen und ein selektiveres Vorgehen.
Zweitens fand das Projekt einen Weg, ein alltägliches Problem zwischen bestimmten Monomeren und Styrol zu minimieren, was eine sehr wichtige Verbindung der Polymerkunde betrifft.
Zweitens fanden wir MOTIT sehr innovativ, auch wenn in den vorherigen Monaten bereits ähnliche Dienste an den Start gegangen waren.
Zweitens: Förderung von Gesundheit und Lebensqualität.
"Zweitens führte während des Sommers die massivere Beeinflussung durch den Ozean zu einer erhöhten Erwärmung, die die Eisbildung im folgenden Winter blockierte."
Zweitens gibt es wichtige Fragen in Bezug auf Datenschutz, z. B. die Differenzen zwischen dem individuellen Schutz der Privatsphäre und der Freigabe von Informationen in sozialen Netzwerken oder für Behörden, sowie die Differenzen zwischen dem Aspekt der öffentlichen Dienstleistungen von Verkehrssystemen und dem Potenzial für eine Kommerzialisierung.
Zweitens haben wir einen neuen Preis eingeführt, der sich bereits sehr vielversprechend anlässt.
Zweitens hat die langsamere Reaktion kürzere Kettenbindungen - die Bindungen zwischen den einzelnen Monomeren - zur Folge.
Zweitens ist das System nicht von zufälligen Faktoren wie Post- oder Lieferdiensten abhängig."
Zweitens ist die Kommission der Ansicht, daß die im Schiffsbau vorherrschenden schwierigen Marktbedingungen, wie gedrückte Preise, Überkapazität außerhalb Europas und unfaire Vorgehensweisen einiger Konkurrenten bedeuten, daß europäische Schiffsbauunternehmen nicht völlig ungeschützt in den globalen Wettbewerb eingeführt werden können.
Zweitens ist eine teilweise Integration einzelstaatlicher Unternehmen (wie z.B. gegenwärtig bei Airbus) wegen der geringen Größe europäischer Unternehmen langfristig keine Lösung.
Zweitens kann es zu raschen Entwicklungen kommen, sodass die Schwerpunkte bestimmter Bereiche der Forschungsinfrastrukturen wechseln können, was eine flexiblere Verwendung der Mittel erforderlich macht."
Zweitens können bestimmte Elemente wie etwa Plutonium, die für eine lange Zeit radioaktiv bleiben, vom Abfall abgetrennt und erneut dem Brennstoffmix hinzugefügt werden.
Zweitens können die Wissenschaftler in kürzerer Zeit mehr Material vergleichen, ohne die Budgets ihrer Institute mit Reisekosten zu belasten", fügte Professor Gerd-Christian Weniger, Direktor des Neandertal-Museums in Mettmann, Deutschland, hinzu.
Zweitens muss die Innenseite der Hornhaut absolut sauber bleiben, während die Außenseite weich sein und sich mit Tränenflüssigkeit benetzen lassen muss, damit das Augenlid ohne Reibung darüber gleiten kann.
"Zweitens möchte ich die Theorie, dass die Technologieplattformen nur erfolgreich sind, wenn sie zu einer Gemeinsamen Technologieinitiative führen, ausräumen.
Zweitens müsse die Interaktion zwischen den Wissenschaftlern einerseits sowie den Technologieentwicklern und der Industrie andererseits gestärkt werden.
Zweitens müsse ein geeigneter Rechtsrahmen für geistige Eigentumsrechte garantiert werden.
Zweitens müssen Bibliotheken in zunehmendem Maße mit den neuen, auf dem Schauplatz des elektronischen Publizierens erscheinenden Akteuren zusammenarbeiten, die sich von den Buchverlegern sehr stark unterscheiden.
Zweitens nutzt die Technologie ein chemisches Bildgebungsverfahren, mit dem sich die räumliche Verteilung bestimmter chemischer Übergänge abbilden lässt.
Zweitens produzieren sie aufgrund ihres ungewöhnlichen Stoffwechsels eine Reihe von Molekülen, für die sich verschiedene Industriebranchen interessieren.
Zweitens richteten die Projektforscher ein neu gestaltetes Netzwerk von 209 Untersuchungsflächen in existierenden ausgewachsenen Wäldern ein (Untersuchungsplattform).
Zweitens, sagte sie, sollten die Task Forces weitergeführt werden, da sie ein wertvolles Instrument bei der Intensivierung der Kontakte zwischen den Kommissionsdiensten, der Wissenschaftsgemeinde und der Industrie sind.
Zweitens seien neue Technologien im Hinblick auf die Steigerung von Produktivität und Wettbewerbsfähigkeit überlebenswichtig, da fast die Hälfte des Produktivitätswachstums in der EU von 1995 bis 2000 auf neue Technologien zurückzuführen gewesen sei.
Zweitens sind sie sehr schwer für klassische Umfragemethoden wie Haustürbefragungen oder das Ausfüllen von Fragebögen durch zufällig ausgewählte Personen zu erreichen", heißt es in dem Abschlussbericht der Studie.
Zweitens sind sie stabil.
Zweitens sind sie umweltfreundlich, da Agrarabfall verwertet und in Produkte mit Mehrwert verwandelt wird.
"Zweitens", so Barrett weiter, "benötigt man die Mitarbeit von Unternehmen, die Forscher und Mentoren zur Verfügung stellen.
Zweitens soll die Zusammenarbeit mit den internationalen Partnern der ISS gefördert werden, um eine gemeinsame Vision der E-Infrastruktur für Daten zu erreichen.
Zweitens soll mit den Fördermitteln die Forschung in neu entstehenden Wissensbereichen und Bereichen von Zukunftstechnologien, insbesondere auf transdisziplinären Gebieten, unterstützt werden.
Zweitens sollen eine Anzahl von Änderungen eingeführt werden, die den Bürgern die EU näher bringen sollen.
Zweitens sollten die Mittel für Forschungsprojekte unter dem RP6 eher für zukünftige Technologien und prospektive Zwecke statt für aktuelle Spitzentechnologien eingesetzt werden, denn diese unterlägen einem schnellen Wandel und sollten daher am besten der Wirtschaft überlassen werden.
Zweitens steht die Verbesserung der Fähigkeiten im Bereich Krisenmanagement durch Überwachung, Frühwarnsysteme und sichere Kommunikation auf der Agenda.
Zweitens stellt sich hier die Frage der Zeitspanne.
Zweitens verringert sich der Preisunterschied zwischen herkömmlichen und erneuerbaren Energiequellen.
Zweitens verwenden die Preisträger die Auszeichnung nicht zur persönlichen Bereicherung, sondern zur weiteren Förderung der europäischen Forschungsbemühungen.
Zweitens war der Zeitpunkt des Vogelflugs der Barausturmvögel über die Jahre konstant und augenscheinlich mit der Photoperiode verbunden."
Zweitens werden Biokraftstoffe aus Ländern importiert, die kein Öl fördern, sodass die Diversifizierung der Versorgung gewährleistet wird.
Zweitens wird mit ISSEA die Integration verschiedener Elemente der Teilmodule mithilfe der Laserschweißtechnologie beabsichtigt.
Zweitens wird SUNSET reisebezogene Gemeinschaften aufbauen, um es Einzelpersonen zu ermöglichen, ihr bzw. einen Teil ihres Mobilitätsprofils in sozialen Netzwerken zu veröffentlichen, um Verwandte, Bekannte oder Kollegen zu informieren, Erfahrungen mitzuteilen, zu beeindrucken oder herauszufordern.
Zweitens wurde eine inhaltsbewusste Bereitstellungsarchitektur eingesetzt, ergänzt um Lösungen für eine effiziente und dynamische Erkennung der zugrundeliegenden Netzinfrastruktur und einer Identifizierung der Endgerätetypen, sodass der Inhalt fortwährend für das Gerät optimiert wird, auf dem er konsumiert wird, und Mittel zu ihrer Bereitstellung.
Zweitens wurde Spitzenforschung in jeglicher denkbaren wissenschaftlichen Disziplin ermöglicht und wird weiterhin - insbesondere in Hinsicht auf die herausforderndsten und dringlichsten wissenschaftlichen Probleme - realisierbar sein.
Zweitens wurden automatische Lokalisierungs- und Korrekturverfahren entwickelt.
Zweitens wurden wir mit prestigeträchtigen Preisen und Anerkennungen wie dem TiE50 aus Silicon Valley, der Phase-2-Finanzierung von H2020 oder dem Digital Top 50 ausgezeichnet, der von McKinsey, Google und Rocket Internet vergeben wird.
Zweitens: Zwischen dem EFR und dem vorgeschlagenen Europäischen Hochschulraum sollen Synergien hergestellt werden.
Zweitens übernimmt die künstliche Bauchspeicheldrüse – im Vergleich zu den auf dem Markt existierenden Techniken – die Überwachung des Blutzuckerspiegels, während Insulinpumpen und kontinuierliche Blutzuckerkontrollen vom Patienten gesteuert werden müssen.
Zweitens überschreitet die Popularität einiger Spiele Staatsgrenzen, mit einer internationalen Reichweite, welche der Idee einer Nation an sich vorausging.
zweiter Aufruf: Beginn im Frühherbst 1999 (Frist Anfang 2000), Budget ca. 40 Millionen Euro:
Zweiter Aufruf zur Einreichung von Vorschlägen über FT Aktionen unter dem spezifischen Programm für Forschung und Ausbildung (Euratom) im Bereich Kernenergie (1998 bis 2002) (Leitaktion 2: Kernspaltung) - RCN: 12526;
Zweiter Aufuf zur Einreichung von Vorschlägen für FTE Aktionen unter dem spezifischen Programm für FTE über Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung (1998 bis 2002)" (Teil B: Energie - Leitaktionen 5 und 6) - RCN 12523;
Zweiter Bereich:
Zweiter Schritt: Nach der Auswertung werden die Submittenten der am höchsten eingestuften Kurzvorschläge zur Abgabe vollständiger Vorschläge aufgefordert.
Zweites Ziel ist die Entwicklung einer Semi-Cornea, mit der die andere Hälfte der Hornhaut ersetzt werden kann.
Zweiunddreißig Löcher drehen sich und werfen eine einzelne Belohnung aus, wenn der Hund den richtigen Anreiz berührt.
Zweiundzwanzig BZ-Busse für das Vereinigte Königreich
Zwemmer zufolge wird die Weiterentwicklung des Datenbankkonzepts voraussichtlich in zukünftige ILDAS-Projekte einbezogen.
Zwillinge sind Mehrlinge, die zur selben Zeit empfangen werden, sich in einem Mutterleib entwickeln und gleichzeitig zur Welt kommen.
Zwischen dem Fünften und dem Sechsten Rahmenprogramm gibt es bereits einige weit reichende Veränderungen.
Zwischen dem 1. Oktober 2006 und dem 31. Januar 2007 wurden im Rahmen des Projekts WISDOM (World-wide In Silico Docking On Malaria) auf der sogenannten Enabling Grids for E-sciencE-Infrastruktur (EGEE) stündlich rund 80 000 Arzneimittelkomponenten analysiert.
Zwischen dem Projekt und den Telekommunikationsbetreibern, die unsere Lösung an ihren Standorten einrichten wollen, ist eine gemeinsame Zusammenarbeit erforderlich, um die bestehenden O&M-Verfahren anzupassen.
Zwischen dem 26. und dem 28. Mai 2010 führte das Symposium internationale Experten zusammen, um sich über die neuesten Fortschritte in der Forschung mit menschlichen Stammzellen auszutauschen.
Zwischen dem zweiten und dritten Geburtstag verändert sich die Fähigkeit der Kinder zur Kommunikation sowohl verbal als auch mithilfe von Gesten unglaublich schnell.
Zwischen den Aussterberaten der NWSL-Equiden nördlich und südlich der kontinentalen Eisschilde scheint eine Diskrepanz zu bestehen.
Zwischen den Baumreihen steht ein hoher Mast mit dem dreidimensionale Windmesser und hochempfindlichen Gasanalysegeräten.
Zwischen den beiden Laminaten befindet sich ein Material, das die akustischen und physikalischen Isolationseigenschaften der Platte erhöht.
Zwischen den einzelnen Gruppen ergaben sich jedoch erhebliche Unterschiede.
Zwischen der inneren Scheibe, der von einem schmalen Staubring aus Scheibenmaterial begrenzt wird, und dem äußeren Teil der Scheibe, die sich bis in eine Entfernung von 1,1 Milliarden Kilometern vom Stern fortsetzt, entdeckten sie eine staubfreie Fläche.
Zwischen der Konstruktion einer Windanlage für die Installation an Land und einer schwimmenden Windanlage gibt es viele Unterschiede.
Zwischen Dezember 2012 und Mai 2017 brachte EU BON 31 Partner aus 15 europäischen Ländern, Israel, den Philippinen, Brasilien und von mehr als 30 assoziierten Partnern zusammen.
Zwischen Dezember 1994 und September 1995 hat der Bereich Sprachentechnik drei Aufrufe zur Einreichung von Vorschlägen veröffentlicht.
„Zwischen dieser Personalisierung der Werbung (der Benutzer ausdrücklich zustimmen können, wenn sie dies möchten) und dem Schutz grundlegender Rechte muss ein sinnvoller Kompromiss gefunden werden“, sagt Cuevas.
.
Zwischen gemeinschaftlichen Forschungsprogrammen und anderen Gemeinschaftsmaßnahmen und Politiken, insbesondere den Strukturfonds und den technischen Hilfsprogrammen für Drittländer wie PHARE, TACIS und MEDA;
.
Zwischen Gemeinschaftsinitiativen und nationalen Aktivitäten: Hier schlägt die Kommission die Verwendung bestehender Instrumente wie COST und EUREKA aber auch die Verwendung neuer Mechanismen vor, die bereits im EG-Vertrag unter Paragraph 130 vorgesehen sind.
Zwischen Juli und November 1996 wurden insgesamt 61 Bewerbungen eingereicht, von denen 30 als förderungswürdig ausgewählt wurden.
Zwischen März und November hatten sich 34.720 Nutzer registriert und insgesamt wurden 26.607 Vorschläge über die Internetanwendung ohne Datenverlust übermittelt.
Zwischen Nordamerika und Europa jedoch muss die Zusammenarbeit unbedingt ausgebaut werden, so die Forscher.
Zwischen Tag 240 und Tag 360 wurden keine ernsten, durch den Impfstoff hervorgerufenen Symptome beobachtet.
Zwischen 2000 und 2010 beteiligten sich mehr als 2.700 Wissenschaftler aus über 80 Ländern an 538 Meeresexpeditionen im Rahmen von Census of Marine Life.
Zwischen 2006 und 2009 brachte ITACITUS Forscher und Industrievertreter aus Griechenland, Deutschland, Italien und dem Vereinigten Königreich zusammen.
Zwischen 1998 und dem heutigen Tag haben die Forschungsprogramme der Europäischen Union Fördermittel in Höhe von 130 Millionen Euro für Projekte zur Bekämpfung von AIDS, Tuberkulose und Malaria zur Verfügung gestellt.
Zwischen 3% und 10% der stationären Patienten werden während des Krankenhausaufenthalts infiziert und die Sterblichkeitsrate für nosokomiale Infektionen beträgt 1%.
Zwischen 1995 und 2005 erh hte sich die Gesamtmenge der aus Windkraft gewonnenen elektrischen Energie in den Mitgliedstaaten der IEA Wind von weniger als 10 Terawattstunden (TWh) auf fast 100 TWh.
Zwischen 1990 und 2004 erzielte der Sektor eine zehnfache Steigerung seines Jahresumsatzes von 1,5 Milliarden Euro auf 15 Milliarden Euro.
Zwischen 1975 und 1999 handelte es sich bei weniger als einem Prozent der neu auf dem Markt eingeführten Arzneimittel um Medikamente gegen übertragbare tropische Krankheiten.
Zwischen 2000 und 2004 hat der Cluster-Sektor in den neuen Mitgliedstaaten eine Million Arbeitsplätze geschaffen - ein Anstieg von rund 10 Prozent.
Zwischen 2000 und 2004 hat die Internet-Nutzung allein in Europa um 124 Prozent und weltweit um 125,2 Prozent zugenommen.
Zwischen 2006 und 2010 nahm das Team alle 15 Minuten Satellitenbilder im Maßstab weniger Kilometer auf, um die Sturmbildung für jeden Tag der Regenzeit untersuchen zu können.
Zwischen 2000 und 2007 nahmen die Emissionen jährlich um 3,5 % zu, was dem Bericht zufolge "die höchsten Wachstumsprognosen in den Emissionsszenarien des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen (IPCC - Intergovernmental Panel on Climate Change), dem Spezialbericht zu Emissionsszenarien (IPCC-SRES), für den Zeitraum von 2000 bis 2010 übertraf."
Zwischen 70 und 80 Prozent der Anwender erklärten sich zur Teilnahme an bzw. zur Unterstützung von FASTY bereit.
Zwischen 1990 und 2003 stiegen F&E-Investitionen in Europa um den Faktor 2,6, während in den USA ein vierfacher Anstieg verzeichnet werden konnte.
Zwischen 2000 und 2004 trug der Sektor beinahe 50% zum Produktivitätswachstum bei.
Zwischen 1900 und 2000 waren in Italien 5939 Todesopfer durch Erdrutsche zu beklagen.
Zwischen 2007 und 2013 werden die Europäische Kommission und die EU-Mitgliedstaaten 300 Mio. EUR in das Programm "Ambient Assisted Living" investieren - vorbehaltlich der Zustimmung des Europäischen Parlaments.
Zwischen 2007 und 2013 werden etwa 350.000 KMU im Rahmen des CIP 3,6 Milliarden EUR an EU-Unterstützung zur Investition in alle Formen von Innovation und Wachstum erhalten.
Zwischen 2018 und 2020 will FLAME („Facility for Large-scale Adaptive Media Experimentation“) zwei weitere offene Ausschreibungsrunden starten, damit in den Städten Europas mediale Ökosysteme entstehen.
Zwischen 1971 und 2000 wurde in 21 Ländern ein Team koordiniert, das 125 000 Datensätze untersuchte, was die Studie zur bisher umfangreichsten ihrer Art macht.
Zwischen 1999 und 2002 wurden zahlreiche PV-Forschungsprojekte unter dem Fünften Rahmenprogramm (RP5) durchgeführt.
Zwischen Vertretern des Rats und des Parlaments werden bereits Diskussionen geführt, mit dem Ziel, Wege zur Überwindung der Haushaltslücke zu finden.
Zwischenband-Solarzellen (IBSC) und Quantenpunkttechnologie;
Zwischenbewertung des eTEN-Programms;
Zwischenbewertung von Programmen mit digitalem Inhalt (e-content Programme);
Zwischenfrequenz-Felder (IF) werden beispielsweise von Diebstahlschutzvorrichtungen in Läden und von Kartenlesern erzeugt.
Zwischenspeicherung von Energie, einschließlich der Wärme- und Kältespeicherung;
zwischenstaatliche Zusammenarbeit im Bereich Wissenschaft und Technologie in Europa,
Zwischenverbindungen;
Zwischenzeitlich arbeitet das Projektteam von SOC2 daran, die stabilsten und genausten tragbaren optischen Uhren für den Einsatz im Weltraum zu liefern, eine Technologie, die die EU ebenfalls an die Spitze des terrestrischen Marktes bringen würde.
Zwischenzeitlich bleibt zu hoffen, dass Frau Professor Makarow selbst - durch ihre Übernahme der Führungsposition in der EWS zu einem derart wichtigen Zeitpunkt für die Wissenschaft Europas - als Quelle der Inspiration für zukünftige Wissenschaftler und Wissenschaftlerinnen fungieren wird.
Zwischenzeitlich geht die Suche nach anderen Genen, die an der Entstehung von Asthma beteiligt sind, weiter.
Zwischenzeitlich hat die Europäische Kommission Forschern in der EU und den USA 403.000 Euro für die Untersuchung und Regulierung der Nanotechnologien zur Verfügung gestellt.
Zwischenzeitlich rief Umweltkommissarin Margot Wallström am 22. November eine Jugendinitiative zur Reduzierung von Gasemissionen ins Leben.
Zwischenzeitlich sagte Tobias Krantz, der schwedische Minister für Hochschulbildung und Forschung, im Rückblick auf die Präsidentschaft Schwedens während der zweiten Hälfte des Jahres 2009: "Es war unglaublich interessant, im Laufe des Herbstes eine Reihe bedeutender Prozesse leiten zu dürfen.
Zwischenzeitlich sind die Durchschnittskosten für die Marktentwicklung eines pharmazeutischen Produkts auf rund 1 Milliarde Euro gestiegen.
Zwischenzeitlich versprachen beide Kommissare, dass die EU eine aktive Rolle bei der Erstellung von Plänen zu einem neuen globalen Klimaabkommen spielen werde.
Zwischenzeitlich weisen alle Modelle über zentral Südamerika auf eine Abnahme der Niederschläge hin, die in Teilen des Amazonas mehr als 20% erreicht.
Zwischenzeitlich werde im Juni eine Konferenz über integrierte Meerespolitik und das Mittelmeer, an der alle Mittelmeerländer teilnehmen, stattfinden.
Zwischenzeitlich wird die kürzlich ins Leben gerufene American Competitiveness Initiative von Präsident George W. Bush eine Kluft zwischen den Wirtschaften der EU und der USA wahrscheinlich aufrechterhalten.
Zwischenzeitlich wird sich der Anteil der Menschen im Alter von 80 und darüber bis zum Jahr 2060 voraussichtlich verdreifachen.
Zwölf der Busse werden dabei in Dundee zum Einsatz kommen.
Zwölf viel versprechende Forschungsergebnisse auf diesem Gebiet wurden bereits für eine Kommerzialisierung ausgewählt.
Zyniker in ganz Europa finden sich nun durch die Untersuchungen eines internationalen Forscherteams bestätigt.
"Zypern hat erhebliche Fortschritte beim Aufbau eines Forschungssystems und bei der Schaffung einer Vision für seine Entwicklung hin zu einer wissensbasierten Wirtschaft gemacht, nicht zuletzt durch sein Engagement bei der öffentlichen Finanzierung von FuE", heißt es in einem EU-Gutachten aus dem Jahr 2009 vom Europäischen Forschungsraum (ERA).
Zypern ist ebenfalls ein Kandidat für die EU-Mitgliedschaft und hat 1990 seine Aufnahme beantragt.
Zypern und Malta sind bereits zur Teilnahme am Vierten FTE-Rahmenprogramm berechtigt, und mit Hilfe der Gemeinschaftspolitik soll den beiden Ländern auch die Teilnahme an anderen Programmen und Initiativen eröffnet werden.
Zähne werden normalerweise erst nach der Geburt sichtbar.
Zögern Sie deshalb nicht, ihre Vorschläge auf den Tisch zu bringen, sodass wir diesem Ziel näher kommen", schloss Kommissar Verheugen.
Züchtung transgener Mäuse für die Entwicklung sensitiver, schneller biologischer Verfahren zum Nachweis von TSE-Infektionen in Rinder- und Schafsgewebe oder daraus gewonnenen Erzeugnissen;
.
Züge und Bahnsysteme der Zukunft;
Zügige und harmonisierte Liberalisierung der europäischen Telekom-Märkte;
[¨] Das eigentliche Ziel ist, diesen Vorteil bestmöglich zu nutzen versuchen."
¿ber diesen Terminal k¿nnen viele verschiedene Medien, einschlieálich Handys und Wireless-LANs, Dedicated Short Range Communication (DSRC) oder Infrarot, unterbrechungsfrei und nahtlos miteinander kommunizieren.
¿Horizont 2020¿ investiert nahezu 6 Mrd. EUR in den Ausbau der europäischen industriellen Kapazitäten bei den Schlüsseltechnologien, wie z. B. Photonik sowie Mikro- und Nanoelektronik, Nanotechnologien, fortgeschrittene Werkstoffe sowie fortgeschrittene Fertigung und Verarbeitung und die Biotechnologie.
¿Obwohl wir zu schätzen wissen, dass die Europäische Kommission vielfach auf die Besorgnisse der Forschergemeinschaft über mangelnde Fördermittel, eingeht, scheint ein reeller Mangel an Förderungen der Forschungen und Untersuchungen im Bereich der Grundlagenforschung zu Infektionskrankheiten (mit Ausnahme der Grippe) gegeben zu sein.
Ägyptische Erfinder müssen außerdem auch noch mit einem Mangel an Managementausbildung klarkommen.
Ähnlich entwickelte das EU-finanzierte Projekt MAMBA neue Methoden für das Screening von Mikroorganismen nach nützlichen Enzymaktivitäten.
Ähnlich finden aktivere Fische die Netze schneller als weniger aktive Individuen.
Ähnlich innovativ war der Gewinner in der Kategorie "Effektivität und Produktivität" - eine vor-ausgefüllte Einkommensteuererklärung.
Ähnlich ist es bei der Wundheilung; auch hier müssen sich die Zellen in Massen bewegen, um mit der Reparatur zu beginnen.
Ähnlich verhält es sich beim Zebrafisch, der winzige, sich schnell bewegende Objekte, die schmackhafte Leckerbissen sein könnten, erkennen und verfolgen muss.
Ähnlich verhält es sich mit der Zusammenarbeit in den führenden Unternehmen.
Ähnlich wie bei einer Ampel bedeutet ein "grünes" Warnzeichen, dass keine Gefahr einer Kollision besteht.
Ähnlich wie beim Internet – wo durch das Überspringen älterer Technologien der Breitbandausbau als Ausgangstechnologie realisiert wurde – können sofort moderne Konzepte installiert werden", erläutert Martin Böhm vom Connect-Projektsekretariat.
Ähnlich wie derzeit immer wieder aus der Kommission zu hören ist, so wies auch Buzek darauf hin, dass andere europäische Akteure und Programme genauso viel wie das Rahmenprogramm - wenn nicht sogar mehr - zu den Forschungsinvestitionen in Europa beitragen müssen.
"Ähnlich wie ein Ingenieur verschiedene elektronische Schaltkreise aus den gleichen Bauelementen herstellen kann, verwenden die rechte und linke Gehirnhälfte zwar die gleichen Arten von Neuronen, kombinieren diese aber auf unterschiedliche Weise", erklärt Isaac Bianco, einer der an der Studie beteiligten Forscher.
Ähnlich wie Termiten, Ameisen oder Bienen gemeinsam nach Nahrung suchen, Nester bauen und zum Wohl der Kolonie zusammenarbeiten, könnten Roboterschwärme gemeinsam in gefährlichen Umgebungen arbeiten, chirurgische Eingriffe durchführen oder sogar die Oberfläche des Mars erforschen.
Ähnliche Abkommen wurden bereits mit TNO in den Niederlanden, VTT in Finnland und CSIC in Spanien unterzeichnet.
Ähnliche Auswirkungen haben 5-HT und Histamin.
Ähnliche Ergebnisse seien von anderen Projektpartnern auch für Knorpel- und Knochengewebe erzielt worden.
Ähnliche Ergebnisse wurden auch in Japan erzielt.
Ähnliche Forschungsarbeiten wurden vom Team seines Forscherkollegen Oommen Varghese an der Universität Uppsala in Schweden durchgeführt.
Ähnliche gemischte Ergebnisse gibt es für das mobile Breitband.
Ähnliche Initiativen sind bereits in den USA und Japan im Gang, unseren zwei Hauptmitbewerbern auf diesem Gebiet."
Ähnliche Initiativen werden auch in Dänemark eingerichtet.
Ähnliche Initiativen werden für andere Länder geplant, in denen sich europäische Wissenschaftler niedergelassen haben, einschließlich Japan.
Ähnliche Maßnahmen sind in Gemeinschaften im südafrikanischen Namaqualand und in der Kalahari-Region in Botswana vorgesehen.
Ähnliche tragische Vorfälle ereigneten sich leider auch schon in Europa.
Ähnliche Turmsysteme können verwendet werden, um thermochemische Systeme zu betreiben, wie beispielsweise das Cracking von Erdgas zur Wasserstofferzeugung (wie das unter dem RP6 finanzierte Projekt SOLHYCARB), oder um Solar-Hybrid-Mikroturbinen zu entwickeln, wie das SOLHYCO-Programm.
Ähnliche Ungereimtheiten waren in den Antworten auf die Frage zu verzeichnen, ob Tierschutz die Kaufentscheidung für Rindfleisch beeinflusst.
Ähnliche Veränderungen gab es auch vor rund 40.000 Jahren, während der letzten Eiszeit.
Ähnliche Veränderungen sind auch an den Schulen offensichtlich.
Ähnliche Vorschläge für Bulgarien, Rumänien, die Slowakei und Zypern sollen in Kürze folgen.
Ähnliche Vorteile wurden für Großbritannien errechnet.
Ältere Benutzer bzw. das Personal von Pflegeheimen können aus sechs Kanälen auswählen, die beispielsweise Aktuelles, geistige Inhalte, leichte Gymnastikprogramme und Anreize für die Erinnerung oder Gruppendiskussionen bringen.
Ältere Konzerne wie Microsoft und HP sowie auch Google und neuere Mitspieler wie Facebook und Twitter - sie alle haben unter der Anziehungskraft der niedrigen irischen Körperschaftssteuern und der gut ausgebildeten Arbeitskräfte mit Englisch als Muttersprache ihre EMEA-Operationen (Europa, Naher Osten und Afrika) in Irland aufgebaut.
Ältere Menschen am stärksten gefährdet
Ältere Menschen benötigen häufig Unterstützung beim Erhalt ihrer Unabhängigkeit, Autonomie und sogar ihrer Gesundheit.
Ältere Menschen, die an Hörverlust leiden, sind bereits durch die allgemeinen Schwierigkeiten, sich verständlich zu machen, frustriert.
Ältere Menschen können sich an Wanderungsbewegungen, Überschwemmungen und Katastrophen und daran, wie sich das Klima verändert hat, erinnern, aber ich bin auch an dem interessiert, was an die jungen Menschen weitergegeben wird.
"Ältere Menschen sind von dieser Situation besonders betroffen, da sie häufig beide Arten von Dienstleistungen benötigen, wie z. B. Unterstützung bei der Bewältigung des Alltags und die Behandlung chronischer Krankheiten."
Ältere Menschen und Behinderte: 13;
"Ältere Menschen äußersten sich äußerst positiv über den Roboter.
Ältere Patienten neigen dagegen eher zu Symptomen, die man üblicherweise mit der Krankheit verbindet, insbesondere Gedächtnisstörungen.
Ältere Studien haben gezeigt, dass die Reduzierung der LDL-Cholesterinwerte im Blut Patienten nützt.
.
Ältere und behinderte Menschen;
Älteren Menschen die Technik näher zu bringen, steht auf der EU-Agenda ganz oben.
Änderung des nationalen bodengestützten Systems für weltraumgestützte Navigation in den europäischen GNSS-, EGNOS- und zukünftigen Galileosystemen,
Änderungen der Biosphäre:
Änderungen der Gewichtung und Schwellenwerte für das Teilprogramm "Energie" des Programms "Energie, Umwelt und nachhaltige Entwicklung" (Anhang K);
Änderungen der Instrumente und Verfahren des Programms sollen zudem kleine Unternehmen zu einer Beteiligung bewegen: die Beteiligungsregeln wurden vereinfacht, sodass rechtliche und finanzielle Bestimmungen einheitlicher ausgelegt werden; nutzerfreundlichere Lösungen in Bezug auf Bürgschaften wurden gefunden, und es werden einfachere Bewertungs- und Auswahlverfahren eingeführt.
"Änderungen der Temperatur im oberen Bereich der Ozeane beeinflussen die Schichtung und können die Verfügbarkeit der Nährstoffe für die Phytoplanktonproduktion beeinträchtigen", erklärt die Studie.
Änderungen des Lebensstils verschlimmern dieses Problem leider, denn mit steigendem Wohlstand nimmt auch der Fleischkonsum zu, und zur Erzeugung von Fleisch ist mehr Land notwendig als zur Erzeugung von Gemüse oder Getreide.
Änderungen in der Landnutzung und bestimmte intensive landwirtschaftliche Praktiken können zu einer Reduzierung der organischen Substanz führen, und Böden mit geringen Gehalten an organischer Substanz funktionieren weniger effizient als Böden, die reichlich organische Substanz aufweisen.
"Änderungen in der Menge eines Gens zwischen Individuen - Dosisänderungen - sind eine relativ neue Entdeckung und werden manchmal mit Krankheit in Verbindung gebracht", erklärt McLysaght.
Änderungen sollen über 20 Jahre oder länger gemessen werden.
Änderungen zum Schutz der Umwelt werden am ehesten akzeptiert, wenn sie sich leicht in das Alltagsleben der Verbraucher integrieren lassen, stellte die Studie außerdem fest.
Änderungsvorschläge, die eventuell leichter umzusetzen sind, betreffen die Ermittlung der besten Verfahren in den Generaldirektionen, die sich mit Rahmenprogrammen beschäftigen, und die Anwendung dieser Verfahren als allein gültiges Arbeitsverfahren für alle Projektmitarbeiter seitens der EU.
Ängste wird man nicht los, indem man die Erinnerung an die Angst provozierenden Reize löscht, sondern indem neue Erinnerungsspuren geschaffen werden.
Ärzte betonen jedoch, dass eine antiretrovirale Behandlung kein Heilmittel für HIV ist und wenn ein Patient eine solche Behandlung begonnen hat, muss er diese ein Leben lang weiterführen.
Ärzte können den Krankheitsverlauf über einen ganzen Tag oder einen anderen Zeitraum unter ambulanten Bedingungen messen, während der Patient einen normalen Tag erlebt“, so Professor Cabestany.
Ärzte, Patientengruppen und Forscher haben Dringlichkeitsmaßnahmen zur Linderung der Beschwerden gefordert, die Menschen mit Hautekzemen und Kontaktdermatitis zu erleiden haben.
Ärzte und Eltern wollen das Beste für Kinder und bei der Erreichung dieses Ziels hilft die Initiative PRIOMEDCHILD ("Coordination of research on priority medicines for children"), eine koordinierte Maßnahme, die unter dem Programm ERA-NET des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) der EU finanziert wird.
Ärzte und Pflegepersonal können durch eine routinemäßige Überwachung dieser Maße auf einfache Weise Personen identifizieren, die bestimmte Schritte unternehmen müssen, um ihre Gesundheit zu verbessern.
Ärzte werden in der Verwaltung einer steigenden Anzahl zu behandelnder Patienten konsequent unterstützt.
"Ästhetische Wertschätzung ist eine faszinierende Fähigkeit des Menschen, und doch einer der ungreifbarsten Aspekte der höheren Wahrnehmung, schreiben die Autoren in ihrer Studie.
Äthanol kann auch Treibstoffen zugesetzt werden und könnte toxische Treibstoffzuschläge wie Methyl-tertiär-Butylether (MTBE) ersetzen, das ursprünglich zur Senkung der Belastung durch Kohlenmonoxid und Smog gedacht war.
Ätiologie, Pathophysiologie, Fortschreiten und Ausbruch von Krankheiten;
Äußere Einflüsse wie ultraviolettes (UV-) Licht und Strahlung beschädigen die Zell-DNA ebenso wie kontinuierliche Aktivitäten innerhalb der Zelle.
Äußerst wichtig war, das System derart zu gestalten, dass die Endnutzer so viel Kontrolle wie möglich darüber erhalten, es aber immer noch einfach zu bedienen ist.
Åge Grønningsgåter, der die Auszeichnung im Namen von MISON entgegennahm, sagte gegenüber CORDIS-Nachrichten, das Preisgeld würde eingesetzt, um diese neuartige Technologie zu vermarkten.
"Öffentlich finanzierte Forschung schafft größeres Vertrauen und ist in die Regionen, in denen keine finanziellen Erträge aus Forschungsinvestitionen zu erwarten sind, vielleicht leichter zu kanalisieren.
Öffentlich-private Partnerschaften hätten entscheidende Bedeutung für die Förderung des E-Business.
"Öffentlich-private Partnerschaften können sich auf ein allgemeines Interesse oder Problem konzentrieren", teilte er CORDIS-Nachrichten mit.
Öffentlich verfügbare Berichte umfassen nur die hauptsächlichen Basisparameter wie die Position des Flugzeugs (ADS-B-Übertragungen, die auch auf der bekannten Website FlightRadar24 verwendet werden) oder die relative Fluggeschwindigkeit zum Boden und in der Luft (Mode-S-Daten).
Öffentliche Akzeptanz ist grundlegend für neue Techniken wie Gentherapie.
Öffentliche Behörden haben gemäß der Umweltvorschriften eventuell darauf Zugriff, aber Unternehmen und Bürger stehen häufig vor einem Problem, wenn sie nach den entsprechenden Daten für ihr geografisches Gebiet suchen", sagt Prof. Wanner.
Öffentliche Beschaffungsprozesse, die keine Innovation fördern;
Öffentliche Bibliotheken - in der Europäischen Union gibt es rund 40.000 - spielen eine wesentliche Rolle als Tor zu Ressourcen,die für ihre Benutzer von Interesse sind.
Öffentliche Bibliotheken nehmen im Web einen besonderen Platz ein, da sie eine zunehmende Rolle dabei spielen, allgemeinen Zugriff auf Netzinformationen sowie einen Überblick über ihre eigenen Kataloge und Dienstleistungen zu vermitteln.
Öffentliche Bibliotheken und regionale Informationssysteme;
Öffentliche Forschung und ihre Verbindungen zur Industrie.
Öffentliche Gelder sollten für die größten Herausforderungen und die größten Marktdefizite aufgewendet werden.
.
Öffentliche Gesundheit;
.
Öffentliche Gesundheit (Bereich 6);
Öffentliche Gesundheit und Sicherheit haben von Normen und Protokollen profitiert, die während EU-finanzierter Forschungsprojekte erstellt wurden.
Öffentliche Innovations- und Technologieverbreitungspolitik: (4 Lose) (CPC: 865, 853);
.
Öffentliche Maßnahmen zur Ballungs- und Vernetzungsförderung innovativer KMUs: Seminarbericht, 1995;
.
Öffentliche Maßnahmen zur Förderung neuer technologieorientierter Unternehmen: Seminarbericht, 1994;
"Öffentliche Straßen sind problematisch, weil dort der Fahrer die Verantwortung trägt.
Öffentliche und private Akteure näher zusammenzubringen, ist auch das Ziel der Europäischen Innovationspartnerschaften (EIP), die unter dem Aktionsplan für Innovation eingerichtet worden waren.
Öffentliche und private Investitionen in den Bereichen Forschung und Entwicklung (F&E) und Innovation auf nationaler und regionaler Ebene.
Öffentliche und private Investitionen in FTE
.
Öffentliche Verwaltung und Regierung;
.
Öffentliches Gesundheitswesen (Bereich 6);
Öffentliches Interesse;
Öffnung nationaler Programme für eine internationale Forschungszusammenarbeit oder Vernetzung nationaler Aktivitäten zur internationalen wissenschaftlichen Zusammenarbeit, in Übereinstimmung mit dem Vorschlag der Kommission für das neue Rahmenprogramm;
"Öko-Innovation ist ein Schlüsselelement im Kampf gegen den Klimawandel.
"Ökodesign"
Ökoeffiziente Verfahren und Konstruktion;
Ökologen waren lange Zeit vor allem an durchschnittlichen Reaktionen auf verschiedene Faktoren interessiert und behandelten die Varianz bei Reaktionsvariablen als "Rauschen".
Ökologie und Volksbiologie: Ökologische Implikationen der Biotechnologie;
Ökologische Folgen von Fischerei und Aquakultur;
.
5.2 Ökologische Folgen von Fischerei und Aquakultur (Aufgaben 5.2.1, 5.2.2. und 5.2.3);
Ökologische Hauptanliegen kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU), die Gemüse zu Lebensmitteln verarbeiten, sind das Abfallmanagement und die Abfallentsorgung.
Ökologische Innovationen und Umwelttechnologie können sowohl zur Lebensqualität als auch zu Wachstum und Beschäftigung beitragen und sollten daher im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit stehen, insbesondere in den Bereichen Energie und Verkehr, heißt es in den Schlussfolgerungen des Rates.
Ökologische Muster und Prozesse;
Ökologische Qualität;
1.2 Ökologische Qualität von Süßwasserökosystemen und Feuchtgebieten
Ökologische Qualitätsziele.
Ökonometrische Analyse in Bezug auf Forschung, Entwicklung und Innovation.
Ökonomische Intelligenz steigern;
.
Ökonomische und effiziente Energie für ein wettbewerbsfähiges Europa.
.
Ökonomische und effiziente Energie 547 Mio.
Ökosystem (Energie) 223 Mio., 819 Mio.
Ökosystem 238,2 Mio., 740,8 Mio.
Ökosystem (Umwelt) 223 Mio., 860 Mio.
Ökosystemleistungen lösen nicht alle Probleme, aber sie können den wirtschaftlichen und sozialen Wert des Schutzes der biologischen Vielfalt zeigen, und sie können wirkungsvoll mit Argumenten zum Eigenwert der Natur kombiniert werden."
Öl und Gas sollten nach Ansicht Norwegens besondere Beachtung finden, da sie sauberer, billiger und effizienter als andere fossile Brennstoffe sind.
Österreich: 11. Dezember 1995;
Österreich fordert, daß die europäische Wissenschafts- und Technologiepolitik einen positiven Einfluß auf die Beschäftigungssituation in Europa habe, und daß die Evaluierung der Projekte deren mögliche Langzeiteffekte auf den Arbeitsmarkt in Betracht zieht.
"Österreich hat die Integration der Sozialwissenschaften in die FTE immer sehr unterstützt.
"Österreich hat gezeigt, wie eine offensive Forschungs- und Innovationspolitik zur Verbesserung der wirtschaftlichen Rahmenbedingungen beitragen kann.
Österreich hat mit seinem Vorschlag einer Lenkungsgruppe (steering platform), an der die Länder des Westbalkans beteiligt sind, bereits eine engere Kooperation mit diesen Ländern eingeleitet.
Österreich hat sich in den vergangenen Jahren sehr bemüht, den F&E-Anteil zu erhöhen und die Abhängigkeit von importierten Technologien zu reduzieren.
Österreich hat zu einem für die europäische Forschung entscheidenden Moment die Zügel der EU übernommen.
Österreich liegt im Innovationsanzeiger der Kommission punktemäßig über dem EU-Durchschnitt und wird zusammen mit Belgien, Frankreich, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich auf dem zweiten Rang der europäischen Performer eingestuft.
Österreich: 2 Projekte
Österreich selbst hat sich in den letzten Jahren - während seiner Transformation von einer Produktions- in eine Wissensgesellschaft - mehr und mehr auf Forschung konzentriert.
Österreich unterstützt die Entwicklung eines Fünften Rahmenprogramms mit dem primären Ziel der Stärkung der industriellen Wettbewerbsfähigkeit und der wissenschaftlichen und technologischen Grundlagen für die Industrie.
Österreich unterstützt die Erhöhung der Finanzierung für Forschung im Bereich kontrollierte thermonukleare Fusion nicht und bevorzugt größere Finanzierungsleistungen für Forschung im Bereich nicht-atomarer Energie, besonders der erneuerbaren Energien und rationaler Energienutzung.
Österreich unterstützt die Teilnahme von Organisationen aus den Ländern Mittel- und Osteuropas, den Neuen Unabhängigen Staaten der früheren Sowjetunion und den Partnerländern aus dem Mittelmeerraum.
Österreich verspricht daher, "alles zu unternehmen, um dem [RP7] - einem Kernelement der Strategie von Lissabon - einen rechtzeitigen Start zu ermöglichen".
Österreich übernahm am 1. Juli 1998 zum ersten Mal nach erst dreieinhalb Jahren EU Mitgliedschaft den Vorsitz des Rates der Europäischen Union.
Österreich übernimmt die Verantwortung für die Vereinfachung d...
Österreich übernimmt die Verantwortung für die Vereinfachung des Übereinkommens über die vielen offen Fragen in bezug auf das neue Programm, nicht zuletzt über die Differenz in den Haushaltsansprüchen zwischen dem Europäischen Parlament und der Kommission auf der einen Seite und dem Rat auf der anderen.
Österreichische Firmen wirkten überdies innerhalb von RP7-Projekten maßgeblich an der Entwicklung neuartiger elektronischer Bauteile mit.
Österreichs größtes Elektrizitätsunternehmen VERBUND hat gemeinsam mit fünf weiteren Partnern – voestalpine, APG, K1-MET, ECN (zusammen mit TNO) und Siemens – eine Elektrolyseanlage für Polymer-Elektrolyt-Membran (PEM) im Stahlwerk der voestalpine in Linz, Österreich, errichtet.
Österreichs Ingenieurbüros wissen den Wert eingebetteter Systeme zu schätzen, um ihre Produkte "smart", "intelligent" und reagierend zu gestalten.
Östros betonte, dass ein verbesserter Dialog nicht nur zum Wohle des Bürgers sei.
Östros erklärte dies nach der Eröffnungsfeier des EuroScience Open Forum (ESOF 2004) in Stockholm am 25. August.
Östros erläuterte in seiner Rede vor dem Ausschuss für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie des Europäischen Parlaments das Arbeitsprogramm der schwedischen Ratspräsidentschaft für den Forschungsbereich und erkannte die Position des Ausschusses in der Forschung an.
Östros führt das auf die starke Tradition des Ingenieurwesens in Schweden zurück.
Östros ist jedoch zuversichtlich.
Östros ist mit Schwedens Leistungen während der EU-Ratspräsidentschaft zufrieden.
Östros sprach bei der Eröffnung über die Rolle der Beitrittsländer in der EU-Forschung und sagte: "Wir [Schweden] müssen viel von anderen Ländern lernen" in Bezug auf das Verhältnis zwischen Wissenschaft und Gesellschaft.
Östros unterstrich die Bedeutung, die der Überwindung der Kluft zwischen Wissenschaftlern und Bürgern sowie der Verstärkung des öffentlichen Interesses an und der Verbesserung des Wissens über die Forschung in der Gesellschaft zukommt.
Östros vertritt die Auffassung, dass sich bei den Wissenschaftlern ein spürbarer Wandel vollzogen hat.
Östros war darauf bedacht, die Bedeutung der Sozialwissenschaften zu umreißen.
Östros wies zudem auf die Bedeutung der Biowissenschaften hin, von denen er glaubt, dass sie in der Zukunft eine enorme Bedeutung erlangen werden.
Ötzi ist eine 5 000 Jahre alte Gletschermumie, die 1991 zufällig von Touristen in den Ötztaler Alpen an der österreichisch-italienischen Grenze entdeckt wurde.
Über 5 000 Abonnenten und eine große Online-Leserschaft nutzen den Newsletter, um sich über Ergebnisse und Veröffentlichungen von RP6-Projekten sowie bevorstehende Veranstaltungen zu informieren.
Über alle Fraktionen hinweg war man sich einig, dass der Haushalt für das Forschungsprogramm niedriger ist, als es sein sollte.
Über andere Ergänzungen als die den Haushalt betreffenden meinte sie jedoch, daß die gemeinsame Stellungnahme bereits einen Großteil der Ergänzungen der ersten Lesung des Parlaments berücksichtigte und sagte, daß die Kommission diese nicht unterstützen würde.
Über 500 Arten von Amphibien sowie viele gefährdete Bienen-, Meeresschildkröten- und Korallenarten sind bedroht.
Über Bildsymbole bietet der Web Service Links zu folgenden Bereichen:
Über ca. 27 Prozent der Forschungspräsentationen wurde in mindestens einer Zeitung auf der Titelseite berichtet.
Über CORDIS (Community Research and Development Information Service), den offiziellen Informationsdienst für Wissenschaft und Forschung der EU, sind neue Richtlinien für RP6-Teilnehmer erhältlich.
Über das AMICA-Projekt soll erreicht werden, "dass am Point of Care Daten und Kenntnisse gesammelt werden, um die medizinische Entscheidungsfindung zu verbessern und Fehler zu vermeiden".
Über das Blut- und Lymphsystem kann der Krebs jedoch in andere Teile des Körpers streuen.
Über das Brett könnten Informationen über die Leistungen der Spieler zurück an medizinisches Personal übermittelt werden, was zur Früherkennung und einer entsprechenden Reaktion auf kognitive Krankheiten wie Demenz beitragen könnte.
Über das eContentplus-Programm (2005 bis 2008) soll in Europa eine höhere Nachfrage nach einem Breitband-Internetzugang erzeugt werden, von der man sich positive Auswirkungen für Gesellschaft und Wirtschaft erhofft.
Über das endgültige Modell wird dann eine offene Debatte in der Forschungsgemeinde sowie unter anderen wichtigen Beteiligten stattfinden.
Über das gesamte Projekt hinweg standen wir mit Vertretern aus der Industrie in Kontakt, die sehr interessiert an neuen Sicherheitsbeurteilungsverfahren sind, die Tierversuche ersetzen können.
Über das Netz würden Spitzenleistungen durch die Schulung der Forscher, Informationsverbreitung und Vernetzung verbreitet werden.
"Über das Netzwerk werden dort, wo eine internationale Zusammenarbeit von Vorteil sein könnte, gemeinsame Forschungsprojekte ins Leben gerufen, beispielsweise mithilfe von "geographischen Informationssystemen", um die Verteilung der Krankheitsausbrüche in Europa zu erforschen.
Über das Projekt T@lemed beispielsweise wird der einheimischen Bevölkerung an abgelegenen Orten wie z.B. der Amazonasregion in Brasilien medizinischer Rat von Spezialisten übermittelt.
Über das Radio oder das Fernsehen werde jedoch ein viel größeres Publikum erreicht als der tatsächlich gefährdete Anteil der Bevölkerung.
"Über das RP6 hinaus brauchen wir eine strategische Vision, die alle Beteiligten mit einschließt", sagte die französische Forschungsministerin Claudie Haigneré.
Über das RP6 hinaus, so Professor Nowotny, habe Europa drei Säulen, die miteinander verbunden werden müssen: neue Entdeckungen und Wissensproduktion, Innovation und Bildung "im weitesten Sinne des Wortes".
Über das RP6 wurde auch der Zugang zu Forschungsinfrastrukturen ermöglicht, die für die Studie benötigt wurden.
Über das RP7 hinaus plant die österreichische Ratspräsidentschaft, die Zusammenarbeit mit den Ländern des Westbalkans zu forcieren.
"Über das System können Ärzte bestimmen, welche Vitalfunktionen gemessen werden müssen und ab welchen Grenzwerten der Notdienst zu verständigen ist", sagt Escriche.
"Über das Transportband können 99 Prozent des ausgelaufenen Öls aufgenommen werden, der Skimmer erledigt den Rest", erklärt Gaudin.
"Über Daten aus einer so großen und umfassenden Studie zu verfügen ist absolut einzigartig", so Professor Ken Haste Anderson von DTU Aqua.
Über 3.200 Delegierte aus Wirtschaft, Forschung, Politik und öffentlicher Verwaltung nahmen an der IST 99 teil, die vom 22. bis 24. November 1999 in Helsinki (Finnland) gemeinsam von der Europäischen Kommission und Tekes, dem finnischen Technologie-Entwicklungszentrum, durchgeführt wurde.
Über dem Graphen befand sich eine äußerst dünne Bornitridschicht mit einer Dicke von wenigen Atomen, um die Elektronen in dem Graphen zu schützen.
Über den Aufbau dieser Zilien, ihre Vernetzung, Dynamik und die mit entsprechenden molekularen Bausteinen assoziierten Signalwege sowie assoziierte Proteinnetzwerke ist allerdings noch wenig bekannt.
Über den Begriff „Energie“ hinausgehen
Über den CORDIS Incubators-Dienst können Unternehmer mit neuen Geschäftsideen das nächstgelegene Gründerzentrum suchen.
"Über den Dialog und die Zusammenarbeit zwischen Ernährungswissenschaftlern, Lebensmittelstandardbehörden und nationalen Berufsverbänden werden wir einen Rahmen schaffen, der die Spitzenwissenschaft vorantreibt und die schnelle Umsetzung durch die Agenturen in Empfehlungen möglich macht.
Über den Dopplereffekt lässt sich sogar die Geschwindigkeit des Objekts messen.
"Über den Gehalt an anderen Bakterien, an Viren oder sogenannten Protozoen, also tierischen Einzellern, wissen wir damit aber gar nichts."
Über den gesamten Wagen sind Sensoren verteilt, die Informationen über die Motorenleistung, die Abnutzung, Ölqualität und den Reifendruck sammeln.
Über den MANUCLOUD-Marktplatz werden Produktkonfigurationen an Lieferanten gesendet, die Teile hergestellt sowie das Endprodukt zusammengebaut und an den Kunden geliefert.
Über den Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) standen dem Projekt 11,4 Millionen Euro zur Verfügung.
Über den Themenbereich "Wissenschaft in der Gesellschaft" des Siebten Rahmenprogramms (RP7) werden in den kommenden zwei Jahren Gelder in einer Gesamthöhe von 550.000 Euro zur Verfügung gestellt.
Über den Zugang zur CORDIS-WWW-Stelle (http://cordis.europa.eu) kann die europäische Forschungsgemeinschaft nun alle CORDIS-Datenbanken über einen einzigen, leicht zu benutzenden Kanal konsultieren.
Über den Zweck der Unterhaltung hinaus hat die dreidimensionale und holographische Bildgebung viele weitere Einsatzgebiete.
Über 85% der Emissionsreduzierung betrifft den Straßenverkehr, wobei die CO2-Emissionen hier bis 2050 um rund 50% reduziert werden."
Über 150 der mindestens 1500 Projekte, die bisher im Rahmen des Themas IKT des RP7 finanziert wurden, werden von französischen Organisationen koordiniert.
Über DETECT-IT sollen die KMU dabei unterstützt werden, die Fördermittel in Höhe von insgesamt 2,2 Milliarden Euro zu nutzen, die für die Forschungsbeteiligung von KMU unter dem RP6 vorgesehen sind.
Über die Bedingungen, zu denen die Gemeinschaftsfinanzierung gewährt wird, ist noch nicht entschieden worden, jedoch werden in der Mitteilung drei Strategien dargelegt:
Über die Behandlung der Alzheimer-Krankheit, einer fortschreitenden Form von Demenz, bei der Hirnzellen zerstört werden und es zu Gedächtnisverlust sowie zu Problemen beim Denken und Handeln kommt, erklärt Dr. Frisoni: "Es gibt nach wie vor keinen Biomarker der zeigt, ob ein Medikament wirkt oder nicht.
Über die Biorobotik hinaus
Über die CONNECT-Plattform sind Ende dieses Jahres virtuelle Besuche in den vier Ausstellungen möglich (im VK, Schweden, Finnland und Griechenland).
Über die Datenbank für FTE-Ergebnisse ist Ihre Information mehr als 20.000 Benutzern der CORDIS-Online-Dienste zugänglich.
Über die Datenbank können sich die Benutzer auch darüber informieren, wie Fördermittel verteilt und wie die Ziele der EU zur internationalen Zusammenarbeit verwirklicht werden.
Über die Einbeziehungsachse will Spanien sicherstellen, dass sich alle Instrumente zur Unterstützung von F&E und Innovation innerhalb Europas - ganz gleich, ob regionaler, nationaler oder gesamteuropäischer Natur - auf die "Hauptherausforderungen" richten, denen die Gesellschaft heutzutage gegenübersteht.
Über die Entwicklung des neues Felds der Analyse biologischer Muster und Profile soll das BIOPATTERN-Projekt die personalisierte Gesundheitsversorgung zum Zwecke der Krankheitsvorbeugung, -diagnose und -behandlung vorantreiben.
Über die Entwicklung standardisierter Versuche und Modelle sollen die Kosten der toxikologischen Untersuchung auf chemische Rückstände gesenkt werden.
Über die Ergebnisse der Aufrufe sollte ein Lenkungsausschuss entscheiden, während ein externer Überwachungsrat die Einhaltung der Regeln überwachen soll, meint die Fraunhofer-Gesellschaft.
Über die Ergebnisse sagt Co-Autor Professor Antionio Bianconi von der Sapienza Universität in Rom: "Es ist erstaunlich, dass wir nun mit nur ein paar einfachen Schritten eine supraleitende 'Intelligenz' direkt zu einem Material hinzufügen können, das hauptsächlich aus den gebräuchlichen Elementen Kupfer und Sauerstoff besteht."
Über die Ergebnisse äußerte sich die ERC-Präsidentin Helga Nowotny wie folgt: ''Es freut mich sehr, dass auch der dritte Wettbewerb um die Fördergelder erfolgreich beendet werden konnte.
Über die Erhöhung der Geschwindigkeit hinaus hat die Anbindung des Radioteleskops Effelsberg dem Netzwerk geholfen, seine Empfindlichkeit für die Ermittlung extrem schwacher Radioobjekte im Himmel zu verbessern.
Über die EU-SEASED-Datenbank sollen Wissenschaftler, Techniker und andere Interessenten umgehend feststellen können, wel...
Über die EU werden bereits zahlreiche Forschungsprojekte mit dem Schwerpunkt Diabetes finanziert.
Über die Forschung hinaus
Über die Forschung hinaus finanziert das "Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation" der EU (CIP) die Pilotphase und Umsetzung neuer Technologien, um ihre Anwendung und schnellere Markteinführung zu fördern.
Über die Fragen von Vertrauen und Datenmissbrauch hinaus wies Professor Mordini auf weitere Konsequenzen hin, die zwar weniger konkret vorhersehbar sind, aber dennoch angesprochen werden müssen.
Über die genaue Form der europäisch-chinesischen Forschungszusammenarbeit in der Landwirtschaft wird auf kommenden Treffen entschieden werden, aber sie wird wahrscheinlich mit einer relativ einfachen Maßnahme starten, beispielsweise mit gemeinsamen Projekten.
Über die genaue Herkunft der indigenen Bevölkerung – die Guanchen – wird zwar noch viel diskutiert, und es bestehen diesbezüglich viele Theorien, doch nun ist sicher, dass Gerste im großen Umfang gelagert wurde und das wichtigste Getreide der Kanaren darstellte.
Über die gleichzeitige Beobachtung von Leistungsvergleichen und Innovationen werde eine Bewertung des Energiesparpotenzials und des tatsächlichen Energieverbrauchs möglich sein.
Über die hoch auflösenden Kameras, von denen einige mit Panorama- und Zoom-Funktionen ausgerüstet waren, wurden Live-Bilder in die 3D-Umgebung der Kontrollwarte übertragen.
Über die http://www.rri-ict-forum.eu (Plattform RRI-ICT), die am 8. Juli freigeschaltet wurde, sind jetzt auch die Vernetzung und die Fortbildung über das Internet möglich.
Über die Hälfte aller Europäer kann sich nur in der eigenen Sprache unterhalten.
Über die Hälfte der Beteiligten sind KMU im Bereich der Spitzentechnologie und Industrie, produzieren Bauteile, Ausrüstungen, Werkzeuge, Verfahrenstechnik- und Hilfsgeräte.
Über die Hälfte derjenigen, die auf eine für den Bericht vorbereitete Umfrage geantwortet haben, sahen ihr Projekt als erfolgreich an, und diese Zahlen sind höher als für das RP4.
Über die Hälfte (53 %) war der Meinung, dass ihre Regierung schlecht gegen Korruption kämpfe, während weniger als ein Viertel (23 %) sagte, dass sie es gut mache.
Über die Jahre hinweg habe daher jedes Land einige Aktivitäten im Zusammenhang mit der Raumfahrt entwickelt, so Metthey, sei es im Bereich Hardware, Versorgungskette, Dienstleistungen, Informatik, Elektronik oder Bodenausrüstung.
"Über die Jahre wurde chronisches Asthma behandelbar", sagte Dr. Nikolaos Papadopoulos von der Universität Athen, der leitende Verfasser der Arbeit.
Über die Jahre wurde er Bestandteil mehrerer EU-Programme, darunter in neuester Zeit auch Teil des INFO2000-Programms zur Unterstützung der Entwicklung und der Anwendung von Multimedia-Inhalten in Europa.
Über die Konzentration von Lithium und anderen potenziell gefährlichen Substanzen im Grundwasser auf der ganzen Welt ist wenig bekannt, insofern sollten auch diese gemessen werden."
Über die Kooperation mit der EU hinaus arbeiten russische Wissenschaftler eng mit Forschern aus Staaten der früheren Sowjetunion, aber auch aus den USA, China und Indien, zusammen.
Über die Koordination von DAMOCLES hinaus trägt Professor Gascard durch die Untersuchung der Beschaffenheit des Ozeans unter der Eisdecke auch zu den Forschungsarbeiten des Projekts bei.
Über die Landesgrenzen hinaus
Über die letzten drei Jahre testete OceanEnergy einen Prototypen mit einem Viertel der Leistung des jetzigen OE Buoy in der Bucht von Galway, Irland.
Über die Mitgliedstaaten der Europäischen Umweltagentur und der EU hinaus werden auch Anträge aus Israel berücksichtigt.
"Über die Mobilitätsprogramme des RP6 haben serbische Wissenschaftler die Möglichkeit, in Labors im Ausland zu arbeiten und nützliche Erfahrungen zu sammeln.
Über die neue Rubrik "Library" ("Dokumentensammlung") können Nutzer mithilfe von Suchfunktionen offizielle Dokumente, die bislang zum RP7 und zu den RP7-bezogenen Initiativen veröffentlicht wurden, konsultieren.
Über die nächsten drei Jahre werden 8,33 Millionen Euro Fördermittel unter dem vorrangigen Themenbereich "Technologien der Informationsgesellschaft" (IST) des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) in das SEKT-Projekt (Semantisch gestützte Wissenstechnologien) fließen.
Über die oben erwähnten Aktivitäten hinaus organisiert EUROSTAT eine Reihe von wissenschaftlichen Seminaren, die als Forum dienen sollen, in dessen Rahmen neue Ideen und Befunde erörtert und Erfahrungen ausgetauscht werden können.
Über die oben erwähnten F&E-Unterstützungen und Steuererleichterungen hinaus fließt ein Teil der Mittel in die Verwaltung und in Infrastrukturinvestitionen, zum Beispiel in neue Gebäude für Cluster-Unternehmen oder -Institutionen oder Ultrabreitband-Internetzugang.
Über die physikalischen Grenzen hinaus
Über die potenziellen Auswirkungen der Studie sagt Professor Adrian Newton von der Universität Bournemouth: "Beim letzten Treffen der Biodiversitäts-Konvention (Convention of Biological Diversity) in Nagoya, Japan, haben sich die Länder der Welt dem neuen Ziel verschrieben, weltweit 15% der verödeten Ökosysteme bis zum Jahre 2020 zu renaturieren.
Über die Preise hat eine europäische Jury entschieden, die von Euro-CASE zusammengestellt wurde, dem European Council of Applied Science and Engineering, das auch die Preisverleihung organisiert, mit Unterstützung des IST-Programms (IST -Technologien der Informationsgesellschaft) des Fünften Rahmenprogramms.
Über die Projektergebnisse informierten alle Partner auf nationaler und internationaler Ebene in Workshops, Ausstellungen und verschiedenen Medien.
Über die Projektergebnisse sollen ferner spezialisierte Systeme und Dienstleistungen für ein verbessertes Pflegemanagement optimiert werden.
Über die Prototypenplattform von ASSIST haben Forscher Zugang zu Patientenakten in gynäkologischen und Geburtshilfestationen der drei Krankenhäuser.
'Über die Registrierung ist es aber in der Tat einfacher, den Kurs zu verwalten und sicherzustellen, dass die Studenten nur an Kursen teilnehmen, für die sie auch registriert sind.
Über die Resultate wurde kürzlich im Fachjournal "PLoS Medicine" sowie in CORDIS Nachrichten berichtet.
Über die Rolle der abnehmenden Komplexität im Gesamtbild war man sich auch nicht einig."
Über die Sicherheit hinaus bezog sich Liikanen auch auf die Bedeutung der Wahrung der Privatsphäre im Internet.
Über die Technologie hinaus für eine bessere Gesundheit
Über die Ursache wird seit über hundert Jahren debattiert, doch jetzt wirft ein teilweise von der EU finanziertes Forschungsprojekt Licht auf die Tragödie.
Über die Verletzungen und die Überlebensfähigkeit dieser Rückwürfe ist kaum etwas bekannt.
Über die vertraglichen Verpflichtungen für die nächste Phase dieser Projekte muß jetzt mit der Kommission auf Grundlage der Empfehlungen der Prüfer und der daraus resultierenden Meinung des Verwaltungsausschusses verhandelt werden.
Über die Wichtigkeit der Zusammenarbeit europäischer Forscher sagt Professor Janet Allen, Forschungsdirektorin bei BBSRC: "Partnerschaften zwischen Forschern in ganz Europa sind äußerst wertvoll.
Über die wichtigsten Erkenntnisse aus diesem „Algen-Cluster“ wurde auf dem „Third European Workshop on LCA for Algal Biofuels and Biomaterials“ (dem Dritten Europäischen Workshop zur Ökobilanz von Algen-Biokraftstoffen und -Biomaterialien) im Mai 2015 in Brüssel diskutiert.
Über die wissenschaftlichen Ergebnisse hinaus, die gemeinsam von den Projekten erzielt wurden, gab es auch deutliche zusätzliche Vorteile in Form von Bildungsgelegenheiten, Mobilität, Industrie-Unterstützung, Integration und Verbreitung, was sich in 100 Promotions- und 40 Master-Abschlüsse, 350 externe und interne Berichte, 28 Partner der Internationalen wissenschaftlichen Zusammenarbeit (INCO) , 30 internationale Treffen, 150 EU-Sitzungen und 169 Mobilitätstransfers zwischen verschiedenen Laboratorien niedergeschlagen hat.
Über diese Anwendungen hinaus kann die Kamera auch in Computer integriert werden, um Unregelmäßigkeiten bei der Atmung im Zusammenhang mit Stress zu erkennen und darauf mit Entspannungsaufforderungen zu reagieren.
Über diese Art der Mutation wurde noch nie zuvor berichtet: Die gesunden Eltern und gesunden Geschwister tragen jeweils eine mutierte und eine normale Kopie des Gens, wobei die normale Kopie das fehlerhafte Gen ausgleicht.
Über diese Aufrufe wird in ausgewählten wissenschaftlichen Fachzeitschriften und auf der Website von INTAS informiert.
Über diese Ausschreibungen wurde unlängst in CORDIS News berichtet, und die betreffenden RCN (Record Control Numbers) für die jeweilige Ausschreibung sind nachstehend aufgeführt.
Über diese Chancen, die Bestandteil des Fünften EU-Rahmenprogramms (RP5) für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration sind (1998-2002), können Sie sich auf der neuen eigenen CORDIS-Website unter http://cordis.europa.eu/fp5/ bequem informieren.
Über diese Informationen können wir effektive Empfehlungen für die Zukunft aufstellen."
Über diese Netzwerke könnten Wissenschaftler dann die Kohlenstoffaufnahme der meisten Ozeane unseres Planeten beobachten.
Über diese schwachen Felder war nichts bekannt, da diese in der Regel zu schwach sind, um auf der Ebene eines einzelnen Neurons gemessen werden zu können; sie bewegen sich in der Größenordnung von einem Millionstel Meter (Mikrometer).
Über diese Spitzentechnologien hinaus befasste sich REACTION auch mit den sozialen, wirtschaftlichen und rechtlichen Aspekten der Technologie.
Über diese Systeme könnten Sie sie besser trösten und wären, im Vergleich mit den heute verfügbaren Lösungen, stärker präsent.
Über diese Technologie können Breitbandverbindungen hergestellt werden, die 2.000 Mal schneller sind als herkömmliche Modemverbindungen und 200 Mal schneller als heutige Breitbandverbindungen über das Festnetz.
Über diese Zusammenarbeit wird das internationale Team die Erzeuger und Verarbeiter in Asien und Afrika in die Lage versetzen, sichere und marktgerechte Lebensmittel auf Basis von Maniok und Yamswurzel herzustellen, wobei jeder Teil der geernteten Knollen auf eine umweltfreundlichere Weise ausgenutzt und letztlich der Gesamtwert der Pflanze gesteigert wird.
Über diese zusätzlichen Kurse hinaus empfiehlt der Bericht, dass die Studenten bereits während des Studiums an praktischen Übungen teilnehmen müssen.
Über diesen Datenhelm kann man sehen und hören, was der Roboter selbst über seine Videokamera-Augen und Mikrofon-Ohren sieht und hört - und man kann dann dementsprechend reagieren, als ob man wirklich selbst vor Ort wäre.
Über diesen vollständig durchsuchbaren Dienst können die Benutzer in ihrem Heimatland und auch innerhalb der europäischen Institutionen nützliche Kontaktadressen finden.
"Über dieses Programm sollen Projekte gefördert werden, die dazu beitragen, Grenzen zu überwinden und Hindernisse abzubauen, die heute ein Hemmnis für Investitionen darstellen", so Erkki Liikanen, Kommissar für Unternehmen und Informationsgesellschaft.
Über dieses wird CASAGRAS mit anderen angeschlossenen EU-finanzierten Projekten einschließlich GRIFS (Global RFID Interoperability Forum for Standards) und der koordinierenden Initiative für RFID-Projekte in Europa, CERP (Cluster for European RFID Projects) in Kontakt stehen.
Über Dreiviertel des Gesamtbetrags werden für Forschungsaktivitäten innerhalb der thematischen Programme bereitgestellt.
Über ein Drittel der Projektpartner sind kleine oder mittlere Privatunternehmen, und die Kommission hat über 100 Millionen ECU zu den Gesamtkosten dieser Projekte beigetragen.
Über ein Multimedia-Web-Magazin wird die Öffentlichkeit über die Entwicklung der EU-Forschung und ihre Hauptergebnisse informiert.
[...]
Über eine gezielte Unterstützung hilft die Kommission den KMU dabei, ihre Ideen in die Tat umzusetzen", schlussfolgerte Busquin.
Über eine halbe Million Europäer leiden an Erkrankungen oder schweren Schädigungen an Teilen ihrer Knochenstruktur.
Über eine nutzerfreundliche, interaktive Online-Plattform will das Projekt einem möglichst breiten Publikum seine Forschungsergebnisse zur Verfügung stellen.
Über eine sehr große geografische Region waren kleine gewölbte Bronzeknöpfe besonders verbreitet.
Über eine Seite mit Kontaktinformationen zum Netzwerk der Nationalen Kontaktstellen (NKS) erhalten Interessierte einen Leitfaden, praktische Informationen und Hilfe zu allen Aspekten des RP7.
Über einen Fünfjahreszeitraum wird GIANT über neun Millionen Euro an EU-Unterstützung als integriertes Projekt unter dem vorrangigen Themenbereich "Biowissenschaften, Genomik und Biotechnologie im Dienste der Gesundheit" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) erhalten.
Über einen Link kann man die vollständigen Artikel des jeweiligen Abstracts aufrufen.
Über einen Zeitraum von drei Jahren arbeitete das TRISOFC-Projektteam an der Weiterentwicklung dieser Technologie, indem es den kostengünstigen, langlebigen Prototypen eines Kraft-Wärme-Kälte-Kraftwerks mit Niedertemperatur-Festoxidbrennstoffzelle entwickelte.
Über einen Zeitraum von drei Jahren erhält das Projekt EU-Fördermittel in Höhe von 2,38 Millionen Euro.
Über einen Zeitraum von drei Jahren verfolgten sie das Leben von mehreren hundert Sandgräbern, um dokumentieren zu können, wie sich ihr Verhalten mit zunehmendem Alter ändert.
Über einen Zeitraum von 42 Monaten wird FLU-PHARM neue Kandidaten für Arzneimittel entwickeln, die die Viralreplikation in infizierten Zellen verhindern und dabei speziell auf die Proteinbereiche PB2 (polymerase basic protein 2) und PA (polymerase acidic) abzielen.
Über einen Zeitraum von vier Jahren wird die EU über 14 Millionen Euro in die Forschung von HeartCycle innerhalb ihres Siebten Rahmenprogramms (RP7) investieren.
Über einen Ökosystem-Ansatz nutzen die Projektpartner vereinheitlichte Methoden, um mit ökologischen, sozioökonomischen und institutionellen Bedingungen umzugehen und auf diese zu reagieren, die zu einer nachhaltigen Bodenbewirtschaftung und zum gesellschaftlichen Wohlstand beitragen oder diese Ziele beeinträchtigen.
Über 300.000 Einzelnukleotidpolymorphismen (single-nucleotide polymorphisms, SNP) wurden in der Anfangsphase der Studie überprüft.
Über 80 % entfielen auf den Straßenverkehr, wobei Dieselfahrzeuge für den größten Anteil verantwortlich waren.
Über etwa fünf Jahre und zwei Projektphasen hinweg hat DEISA Europas leistungsstärkste Supercomputer über ein Netzwerk zusammengefügt sowie auch Werkzeuge entwickelt, mit deren Hilfe die Forscher diese massive Rechenleistung nutzen können - ganz egal, von wo aus sie darauf zugreifen.
Über EURAXESS Links, ehemals ERA-Link, können europäische Forscher, die außerhalb Europas arbeiten, weiter mit ihren Forscherkollegen in Verbindung bleiben.
Über 180 Exponate illustrieren verschiedene Forschungsergebnisse und Produkte, darunter Autos und modernste Roboter und sehr kleine Komponente, aber auch Software, neue Geschäftsmodelle oder Dienstleistungen.
Über 200 Forscher aus 35 Ländern und 68 Partnerorganisationen haben unter Leitung von Dr. Settele am Forschungsprojekt ALARM mitgearbeitet.
Über fünf Jahre hinweg beobachteten die Forscher wöchentlich Ansiedlungen der Mittelmeer-Miesmuschel an künstlichen Substraten, um die jährlichen Schwankungen der Ansiedlungsmuster festzustellen.
Über 50% glauben, dass sie das Risiko für sich selbst kontrollieren können.
Über 3.000 Gäste aus Industrie, Regierungen und Zivilgesellschaft hatten sich zu dem dreitägigen Programm vom 15. bis 17. November angemeldet.
Über homogene Punkt-zu-Punkt-Netzwerke (wie etwa von einem Server zu einem PC zu Hause) funktioniert dieser Ansatz prima, kann allerdings nicht die Anforderungen einer Punkt-zu-Mehrpunkt-Übertragungsumgebung erfüllen, in der Netzwerke, Geräte und Inhalte zunehmend heterogener werden.
Über ihre Dienststelle für die Sammlung und Verbreitung von Information über wissenschaftliche und technische Entwicklung sammelt und verbreitet die für Telekommunikation, Informationsmarkt und Nutzung der Forschungsergebnisse zuständige Generaldirektion der Europäischen Kommission Informationen über Forschungs- und technologische Entwicklungsmaßnahmen (FuE) der EU.
Über ihre Ergebnisse erschien ein Artikel in der Fachzeitschrift Proceedings of the National Academy of Sciences.
Über ihre traditionellen Funktionen hinaus wird jetzt das Augenmerk auch auf andere Aktivitäten gerichtet, die von Bibliotheken verfolgt werden können, und wie diese ihr Knowhow auf dem Gebiet des Informationsmanagement vermitteln und anwenden können.
Über Industrieabgase gelangt Blei immer noch in die Umwelt und auch Blei aus Benzin ist noch vorhanden.
Über 80 Innovationen wurden in einem Katalog dokumentiert.
Über 80 Institute aus ganz Europa werden am Bau der Instrumente mitarbeiten.
Über 60.000 Interessenten werden sich wegen der ImBX (infocomm, media and business exchange), eine Reihe von Konferenzen und Ausstellungen, die mit der CeBit in Europa zu vergleichen ist, in Singapur aufhalten.
Über Jahre hinweg haben Wissenschaftler auf Inseln zum Beispiel in Indonesien und Asien sowie auf den Galapagos-Inseln vor der Westküste Südamerikas evolutionstheoretische Studien durchgeführt.
Über Jahre hinweg wurde angenommen, dass dies durch einen Diffusionsvorgang erreicht wird, aber das Forscherteam deckte einen entscheidenden Zusammenhang mit dem Rhcg-Protein auf.
Über Jahrtausende hinweg haben wir Kulturlandschaften geschaffen und gepflegt.
Über jede der Einrichtungen gibt es eine Zusammenfassung mit Illustrationen ihrer jeweiligen Hauptmerkmale und einem Überblick über die direkt im Rahmen des Programms unterstützten Forschungsaktivitäten.
Über 900 KMU werden im Rahmen der ausgewählten Projekte Gegenstand von Innovationsberatungsaufträgen sein.
Über LAN-Anschlüsse sind einzelne Geräte innerhalb eines Gebäudes verbunden.
"Über lange Zeitspannen führt dies zu einer Glättung der Landschaft, einem Abflachen der Hügel und einem Auffüllen der Täler, was dazu führt, dass Flüsse verstärkt Sedimente vom Land in die Ozeane transportieren", schreiben die Forscher.
Über Links gelangt der Besucher direkt zu Partnern, Projekten und Ergebnisdatenbanken.
Über Links zu verbundenen Diensten der Kommission, anderen Akteuren und früheren Aktivitäten können die Nutzer wertvolle Informationen über den europäischen Ansatz für Forschungsinfrastrukturen abrufen.
Über mehrere Jahre hinweg lernen wir beispielsweise durch Erfahrung und Spiel das Laufen und Sprechen sowie den Umgang mit anderen Menschen, und die Entwicklung komplexer, wissenserweiternder Aussagensysteme wie Einsteins Relativitätstheorie kann ein ganzes Jahrzehnt oder länger in Anspruch nehmen.
Über mehrere Jahrzehnte hinweg wurde die Luftqualität durch europäische Regulierungen zur Einschränkung von Ozonemissionen verbessert, und dies könnte bis 2050 theoretisch weiterhin Früchte tragen.
Über mehrere Tausend Jahre kann sich der Gips zu großen, über 10 Meter hohen und durchsichtigen Kristallen entwickeln.
Über 10.000 Menschen mussten aus dem Gebiet evakuiert werden.
Über 250 Millionen Menschen in der ganzen Welt sind von schleichender Wüstenbildung betroffen.
"Über 50 Millionen Menschen in Europa leiden an einer Bindegewebserkrankung.
Über 30 Millionen Menschen in Europa leiden an genetisch bedingten Krankheiten und belasten den europäischen Gesundheitssektor mit ungefähr 500 Millionen Euro.
Über 15 Millionen Menschen in Europa sind sehbehindert und 2,7 Millionen sind ...
Über 15 Millionen Menschen in Europa sind sehbehindert und 2,7 Millionen sind vollständig blind.
Über 250 Millionen Menschen infizieren sich jedes Jahr mit Malaria.
Über 40 Millionen Menschen sind zurzeit weltweit mit dem HIV-Virus infiziert.
Über 6 Mio. EUR des 11,6 Mio. EUR großen Projekt-Budgets steuert der Themenbereich "Technologien für die Informationsgesellschaft" des Sechsten Rahmenprogramms (RP6) bei.
Über 100 Nichtregierungsorganisationen (NRO) haben den Europäischen Konvent aufgerufen, den Euratom-Vertrag nicht mit einzuschließen, wenn er den neuen Vertrag für die Europäische Union entwirft.
Über ONS hinaus besteht unser Ziel letztendlich darin, den größeren Markt für Functional Food (Lebensmittel mit gesundheitsfördernder Wirkung) und den Massenmarkt für herkömmliche Lebensmittel zu erschließen.
Über 70 Partner sind beteiligt, und es kommen knapp 200 Forscher zusammen.
Über 300 Physiker nahmen einstimmig acht Empfehlungen an, die sich an Schulen, Universitäten, die Wirtschaft, die Regierung und Fördergremien richten, und es Frauen ermöglichen sollen, effektiver zur Physik beizutragen.
Über 3.000 Posts aus sozialen Mediennetzwerken und Ereignispräsentationen wurden gesammelt.
Über PROCOGEN wurden wertvolle Informationen über die Züchtungsbestände und die experimentellen Versuche bezüglich Koniferen, die Forschungsanforderungen sowie die praktischen Probleme und Herausforderungen in Verbindung mit der Implementierung der Erhaltung von Waldbaumgenen erlangt.
Über 500 Projekte unter dem RP6, darunter zahlreiche in den Bereichen Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) sowie Biowissenschaft, liefen unter Beteiligung israelischer Partner ab.
Über 200 Projekte waren am ACTS-Programm beteiligt, das seinerseits einen Teil des Vierten Rahmenprogramms bildete.
Über 900 Projektvorschläge von rund 8.300 Organisationen wurden eingereicht.
Über 50 Prozent der im Rahmen jeder Aufforderung eingereichten Vorschläge kamen aus der Industrie.
Über 65 Prozent der Unternehmen haben im Jahr 2006 keinerlei Innovationsmaßnahmen vorgenommen.
Über 50 Prozent sind außerdem der Meinung, daß sie gegenüber der Konkurrenz in den USA im Vorteil sind.
Über RP5: eine Einführung in die Organisation des RP5, seine Struktur und seinen Inhalt, die Arten der Aktivitäten, die finanziert werden, und die für jeden Bereich zur Verfügung stehenden Mittel;
Über Schnittstellen soll Zugriff auf mehr als 25 Mio. Patentschriften geboten werden.
Über sie werden Informationen durch Rezeptoren genannte Proteine auf chemischem Wege von einer Zelle zur anderen übertragen.
Über solche "Soft Skills" hinaus haben die Partner auch bei praktischen Fragen geholfen, zum Beispiel, wie man eine detaillierte und umsetzbare Methodologie für ein RIS-Projekt auf der Grundlage der allgemeinen Leitlinien der Kommission erarbeitet.
Über soziale Medien wird zu Car Sharing ermutigt, indem die App mit reservierten Plätzen auf dem Parkplatz der Universität verbunden wird, wodurch die Anzahl von Fahrzeugen, die täglich zur Hochschule fahren, reduziert wird.
Über 40 Stände im Galway Bay Hotel präsentierten die lokale Forschung, wozu viele im RP7 geförderte Projekte zählten.
Über 1.500 Teilnehmer aus Industrie, Forschungsorganisationen, den europäischen Institutionen und Einrichtungen sowie Vertreter der einzelstaatlichen Regierungen besuchten die Konferenz.
Über Tempern bei geringer Temperatur kristallisiert daraufhin der Perowskit-Absorber.
Über textbasierte Inhalte hinaus empfehlen die Experten den Einsatz von Quizspielen, Animationen, Zeichnungen, Filmen, Interviews, Tondokumenten, normalen Bildern oder Fotos sowie modernen Multimediainhalten (z.B. Simulationen von Experimenten).
Über 2 500 Titel werden mit verschiedenen Zusatzinhalten angeboten, darunter Informationen zu Schauspielern, Fun Facts, Soundtracks, Drehorte, eingesetzte Fahrzeuge sowie getragene Kleidung und Accessoires.
Über Touchscreens können die Besucher der ICT 2013 sehen, wie die europäischen Rechenzentren des Projekts die Flutschutz-Infrastrukturen über das Internet überwachen.
Über Veränderungen des elektrischen Widerstands der Biochip-Einheit werden dann Interaktionen zwischen Lektin- und Glykoproteinschichten ermittelt.
Über 1.300 Vorschläge wurden eingereicht, von denen 462 die Kriterien erfüllten.
Über WINESENSE ist eine Prozessintensivierung zur Reduzierung der Anwendungsdauer entwickelt worden.
Über 150 Wissenschaftler aus 14 europäischen Ländern sind daran beteiligt.
Über zehn Jahre nach dem Reaktorunglück ist das Problem der Kontamination noch immer nicht gelöst.
Über Zusammenarbeit und innovatives Denken können die Forschungen des ESN einen wesentlichen Beitrag zur Verbesserung der Lebensqualität von Schlaganfallpatienten leisten.
"Überall herrscht ein immer größerer Konkurrenzdruck im Kampf um Förderung und Forschungsstellen", sagte Dr. Fanelli.
Überall in Europa laufen jedoch viele traditionelle Gerichte und Zubereitungsmöglichkeiten Gefahr zu verschwinden, was teilweise auf veränderte Lebensstile und Gewohnheiten zurückzuführen ist.
"Überall, wo eine Fülle von Daten vorhanden ist, die entweder viel Zeit oder einen unglaublichen Aufwand erfordern, gibt es Potenzial", fügte Prof. Freeman hinzu.
Überarbeitung der Struktur des Arbeitsprogramms einschließlich der Einführung einer bestimmten Anzahl von "gezielten Aktionen";
Überblick über die Aktivitäten der GFS im Jahre 1998;
Überblick über die derzeitigen und geplanten Satellitenerdbeobachtungssysteme - ein Bericht.
Überblick über die derzeitigen und geplanten Satellitenerdbeobachtungssysteme - Handbuch.
Überblick über neue Unternehmungsführungskonzepte;
Überblick über Projekte des elektronischen Geschäftsverkehr nach Industriezweig: Einzelhandel, Textilien und Tourismus;
Überbrückung der Innovationskluft zwischen wissenschaftlichen Ergebnissen und Kommerzialisierung;
Überdies arbeiten diese geräteübergreifend und in mehreren Sprachen.
Überdies arbeiten diese geräteübergreifend und in mehreren Sprachen", erläutert Brickley.
Überdies arbeitet das Team, zu dem Forscher des litauischen Instituts für Energie gehören, an Energieüberwachungs- und Entscheidungshilfeinstrumenten für die Fertigungsindustrie, die auf Umgebungsintelligenz und serviceorientierten Architekturen basieren.
Überdies beschäftigt sich eine Anfang Juli veröffentlichte separate Studie mit den verheerenden Auswirkungen des Klimawandels auf die Entwicklungsländer.
Überdies bewegen sich Schallwellen nur mit 1 500 Metern pro Sekunde fort, was fünf Größenordnungen langsamer als die Funkkommunikation in der Luft ist.
Überdies bieten die bisher erzielten Resultate den Wissenschaftlern spannende neue Ansatzpunkte zur Erforschung chronischer neurologischer Störungen wie Epilepsie, Migräne und Morbus Parkinson.
Überdies entwickelten das JRC und andere ständig neue Techniken und Verfahren, um illegale Aktivitäten aufzudecken.
Überdies erhalten die Lernenden schon in der Schule die Gelegenheit, sich als Wissenschaftler und Ingenieure zu betätigen, was sie für eine Karriere in Wissenschaft und Technik prädestiniert", unterstreicht Professor Thienpont.
Überdies gibt es Links zu einer großen Zahl an Hintergrundinformationen unter dem Punkt "Previous relevant European research".
Überdies glaube ich, dass sich ein ganz neuer Markt für Produkte und Dienstleistungen, die für alle leichter zugänglich sind, entwickeln kann."
Überdies hat die Kommission eine Seite zur Union der Innovation auf Facebook angelegt.
Überdies hat die Kommission wissenschaftliche Tagungen zu diesem Thema finanziert, darunter eine Tagung, die am 3. und 4. Mai 1996 in Edinburgh, Großbritannien, unter Einbeziehung des europäischen epidemiologischen Beobachtungsnetzes für CJS stattfindet.
Überdies herrschen in den ausgewählten Ländern unterschiedliche Niveaus der Straßenverkehrssicherheit vor: Es gibt Länder mit relativ hohen, mittleren und niedrigen Verkehrssicherheitsbilanzen.
Überdies konnten bestimmte archivarische Funktionalitäten wie zum Beispiel die Migration von Bildformaten von TIFF zu JPEG mit hoher Qualitätssicherung durchgeführt werden.
"Überdies konnten wir den Gentransfer in die von Parkinson betroffene Hauptziel-Zellpopulation optimieren", betont Dr. Kügler.
Überdies könne auch das sich verändernde Klima zur Verbreitung der hoch allergenen Pflanze in ganz Europa beitragen.
Überdies können die Tools auch kombiniert werden.
Überdies könnte der Test auf zuverlässige Weise zwischen hoch- und niedriggradigen Präkanzerosen am Gebärmutterhals unterscheiden, was für die Behandlung von Frauen mit krankhaften Abstrichergebnisse sehr wichtig ist.
"Überdies könnten innerhalb dieser Initiative Herstellungsverfahren untersucht und kostengünstigere Graphenmaterialien vorangebracht werden, bei denen auf ökologisch nachhaltige Weise strukturelle Funktionen mit eingebetteter Elektronik kombiniert werden."
Überdies liefern die Resultate neue Hinweise für das Verständnis des erhöhten Risikos auf den Stoffwechsel betreffende und entzündliche Erkrankungen bei Frauen in der Menopause.
Überdies müssen die Forscher molekulare Extraktionsverfahren der ausschlaggebenden histologischen oder die Zellen betreffenden Zusammensetzung des Tumors testen und integrieren.
Überdies nehmen die Autoren an, dass Interaktionen während des Lernens der Sprache "Kindern das Verständnis dafür erleichtern, dass der Zeigefinger die sehr wichtige Rolle des Zeigens von interessanten Objekten auch über große Entfernungen hat."
Überdies nimmt die Verbindungsgeschwindigkeit enorm zu.
Überdies profitieren die Fahrer davon, sich entspannen oder anderen Aktivitäten nachgehen zu können, während sie im Konvoi mitfahren.
Überdies scheint es so, als ob die Europäer noch mehr Informationen über die Wissenschaft erhalten und stärker beteiligt werden möchten.
Überdies seien die Kosten der ATRACAP-Kapseln pro Hektar vergleichbar mit den Kosten von Goldor® Bait, so dass auch konventionelle Landwirte damit einverstanden sind, sie auf ihren Feldern anzuwenden, wie Stefan Vidal betonte.
Überdies sorgte Ecolead für direkte Anwendungen.
Überdies war das Zentrum Hauptveranstalter des dritten Weltkongresses über alternative Verfahren und die Verwendung von Tieren in den Life Sciences, der im September 1999 in Bologna, Italien, stattfand.
Überdies werden bessere Diagnoseinstrumente entwickelt, welche das Erfordernis großer Zellmengen verringern sollten.
Überdies werden die Projektpartner auch daran arbeiten, Untersuchungsdaten aus verschiedenen Zeiten und verschiedenen Regionen zu generieren und zu integrieren.
Überdies werden wir diese Verfahren zur Ausbalancierung der Führungsrolle zwischen Roboter und Mensch nutzen."
Überdies wird die Einbeziehung von innovativen Unternehmen der epigenomischen Forschung im europäischen Privatsektor durch die Entwicklung neuer intelligenter Technologien neuen Antrieb verleihen.
Überdies wurde als Hauptexpositionsweg für Silber- und Zinkoxidnanopartikel bei Regenwürmern die Bodenaufnahme identifiziert.
Überdies wurde belegt, dass die Überschreitungen der EU-Sicherheitsgrenzwerte für NO nicht mehr nur auf großstädtische, industrialisierte Bereiche begrenzt waren, sondern auch in weniger urbanen Gebieten vorkamen, weshalb die Erkenntnisse besonders wichtig sind.
Überdies wurden chemische genetische Screens durchgeführt, um Verbindungen mit einer synthetischen tödlichen Aktivität in PDAC zu ermitteln.
Überdies wurden nach den Haupteruptionen neue Geräte aufgestellt, um den Wiederaufbau eines seismologischen Überwachungsnetzes mit hohem Breitbandstandard zu unterstützen.
Überdies wurden Technologien und Verfahren zur Umwandlung derartiger Nebenprodukte in neue Lebens- und Futtermittel entwickelt.
Überdies würden Hersteller davon profitieren, wenn ihre Zulieferer, oft kleine und mittlere Unternehmen (...
Überdies würden Hersteller davon profitieren, wenn ihre Zulieferer, oft kleine und mittlere Unternehmen (KMU), ihnen transparente, schnelle und punktgenaue Kostenvoranschläge liefern.
Übereinstimmend wird die Notwendigkeit festgestellt, die Forschung in diesem Bereich zu intensivieren.
Übereinstimmend wurde damals festgestellt, dass nicht genügend Frauen eine wissenschaftliche Karriere einschlugen und alle wichtigen Führungspositionen in der Wissenschaft Männern vorbehalten waren.
.
Übergang und Verhalten von Radionukliden in der Umwelt;
Übergang von Basisprodukten hin zu Spezialprodukten mithilfe von High-Tech-Prozessen auf der Grundlage von Nano-, Mikro- und Biotechnologien, neuen Beschichtungen, digitalen Prozessen usw.
Übergang von der Massenfertigung von Textilprodukten hin zu einem neuen industriellen Zeitalter, das durch kundenspezifische Anpassung, Personalisierung und bedarfsgerechte Fertigung in Verbindung mit intelligenten Logistik-, Vertriebs- und Dienstleistungen gekennzeichnet ist
Übergang zu nachhaltigem Hülsenfrüchteverzehr
Übergeordnetes Ziel ist es, das Kinoerlebnis für die Zuschauer zu verbessern und den Weg für den Einsatz digitaler Kinotechnologie in anderen Medien zu ebnen.
Übergeordnetes Ziel von EUROCANCERCOMS war es, mithilfe einer einzelnen Website Mängel in der Kommunikation und Verbreitung von Informationen über Krebs in Europa zu beseitigen.
Übergewicht hat also eindeutig auch eine genetische Komponente."
Übergreifende Fragen
Übergreifendes Thema: Konzepte und Instrumente für die nachhaltige Entwicklung
Übergreifendes Thema: Konzepte und Instrumente für die nachhaltige Entwicklung (Thema 6.3.VIII des Arbeitsprogramms);
Übergreifendes Thema: Konzepte und Instrumente für die nachhaltige Entwicklung (Themen 6.3.VIII.1.a, 6.3.VIII.2.a und 6.3.VIII.2.b des Arbeitsprogramms).
Überhaupt muss man feststellen, dass sich die Verbreitung allgemein auf einem niedrigen Stand befindet.
Überkapazitäten auf belebten Stadt- und Pendlerrouten und die Tatsache, dass die Fracht nur von einer begrenzten Anzahl von Seehäfen befördert werden kann, machen deutlich, dass die Eisenbahnen erhebliche Verbesserungen benötigen, um attraktiver und wettbewerbsfähiger zu werden.
Überlastung stellt tatsächlich eine zentrale Frage im Internet dar und so entwickelte das Trilogy-Team zusätzlich zur Arbeit zum Thema Datenstau innerhalb des MPTCP ein spezielles Protokoll, um auch dieses Problems Herr zu werden.
Übermäßig hohe Konzentrationen dieser mikroskopisch kleinen Algen können für den Menschen möglicherweise schädliche Giftstoffe oder Verschmutzungen anzeigen.
Übernachtkulturen einer einzelnen, mittels Biopsie entnommenen Zelle ermöglichen sowohl die Durchführung einer PID als auch die Entwicklung von Stammzelllinien, ohne die Chancen auf eine spätere Schwangerschaft zu beeinträchtigen.
Übernahme durch Branchenführer http://www.calmac.co.uk/ (CalMac), die Fährgesellschaft, deren Streckennetz die vielen Inseln vor der schottischen Küste verbindet, gehörte zu den Pionieren der Checkliste.
Übernahme neuer und vielversprechender Initiativen aus dem wissenschaftlichen Sektor mit der Betonung mehr- und interdisziplinärer Themen.
Übernahme sich entwickelnder internationaler Standards betreffend das gemeinsame Datenformat für die europäische Forschung, Inhaltsverwaltung und das Internet;
Übernahme sich entwickelnder internationaler Standards betreffend das gemeinsame Datenformat für die europäische Forschung, Inhaltsverwaltung und die allgemeine Entwicklung des Internets;
Übernahme und Übergabe: Übernahme des Betriebs und der Instandhaltung des bestehenden Prosoma Esprit-Dienstes; Übergabe an eine weitere Partei am Ende der Vertragslaufzeit;
Übernimmt man nun für alle Autobahnen die gleichen Gestaltungsprinzipien und berücksichtigt man die Bedürfnisse der verschiedenen Nutzer, so rückt dieses Ziel in greifbare Nähe.
Überprüfen früherer und gegenwärtiger Planungsmethoden und Managementstrategien, ihre Wirkungen und die Notwendigkeit von Änderungen;
Überprüfung aktueller Forschungspraxis, Ermittlung von Problemen und Empfehlung für das weitere Vorgehen;
Überprüfung der Bedeutung der ersten Phase von Reaktionen als Hinweis auf die möglichen künftigen Reaktionen infolge weiterer Einschränkungen von Treibhausgasen;
Überprüfung der Situation hinsichtlich des Rechts auf geistiges Eigentum mit Hilfe der QUICK-SCAN-Einrichtung des INNOVATION-Programms;
Überprüfung der Systeme zur Finanzierung der Universitäten, wobei der Schwerpunkt nicht nur auf der Forschung, sondern den erzielten Ergebnissen liegt; mehr Eigenverantwortung der Universitäten für die Sicherung ihrer langfristigen finanziellen Tragfähigkeit, insbesondere im Bereich der Forschung
Überprüfung und Verbreitung von Studienergebnissen zur Innovation.
Überprüfungen von Fahrzeugsitzen beinhalten allerdings oftmals maßstabsverkleinerte Modelle von Erwachsenen für die Simulation von Kindern, deren Knochen noch nicht vollständig ausentwickelt sind.
Überraschend bei den Ergebnissen war, dass JAZF1 als eines der mit Diabetes assoziierten Gene auch bei Prostatakrebs eine Rolle spielt.
Überraschend war jedoch, dass junge Migranten aus Rumänien und Bulgarien der allgemeinen Auffassung entgegen mit ebenso hoher Wahrscheinlichkeit im Finanzsektor angestellt sind wie britische Staatsbürger.
Überraschende Ergebnisse
„Überraschenderweise belegen die ersten Ergebnisse, dass die Schadstofffahnen zu einem hohen Anteil organische Stoffe enthalten“, kommentierte Knippertz.
Überraschenderweise entdeckte das Team eine Verbindung zwischen NRT1.1 und dem wichtigsten Pflanzenhormon Auxin, das unter anderem stark an der Wurzelentwicklung beteiligt ist.
Überraschenderweise existiert der ökonomische und ökologische Nettonutzen von Biomasse-Energie nur auf dem Papier.
Überraschenderweise fand man keine wesentlichen Unterschiede.
Überraschenderweise haben diese Herausforderungen Ähnlichkeiten in einer Reihe von Wissenschaften wie Astronomie, Neurowissenschaften, Archäologie, Geschichte und Wirtschaft.
"Überraschenderweise haben wir sogar Belege gefunden, dass das Verhalten lokalen kulturellen Normen angepasst wird.
Überraschenderweise muss das Gerät wenig oder gar nicht auf den einzelnen Patienten abgestimmt werden.
"Überraschenderweise scheint die kooperative Strategie wirksamer im Hinblick auf die Verzögerung einer Pandemie und die Milderung ihrer Auswirkungen auf die Bevölkerung sowohl der Geber- als auch der Empfängerländer zu sein", so Alessandro Vespignani, Professor für Informatik an der Indiana University.
Überraschenderweise sind maligne Lymphome nicht zurückgegangen, vielleicht weil sie sich langsamer entwickeln; die Studie wird zeigen, ob es zu einer verzögerten Abnahme kommt.
"Überraschenderweise wiesen die [kranken] Proben die gleichen altersbedingten Veränderungen auf wie bei gesunde Personen im Alter von über 80", so Senior-Autor Dr. Jernej Ule vom Labor für Molekularbiologie des MRC.
Überraschenderweise wurde auch festgestellt, dass andere Neurotransmitter wie etwa Dopamin im Vergleich zu Kontrolltieren bei diesen Mäusen unverändert waren.
Überraschenderweise wurde die Kommission seitens der Industrie wiederholt aufgefordert, sich proaktiver an den ETP zu beteiligen.
Überrascht hat uns dies jedoch nicht, da der Wissenschaftliche Rat des ERC in Reaktion auf die überwältigende Anzahl von Bewerbungen (über 9.000) nach dem ersten ERC-Aufruf beschränkende Vorkehrungen getroffen hatte", erklärte er.
"Überschneidung klingt in diesem Zusammenhang vielleicht unschön, doch eigentlich ist es normal, wenn zwischen Teams in verschiedenen Ländern oder sogar im selben Land eine Konkurrenzsituation herrscht."
Überschwemmungen und hydrogeologische Risiken;
Übersicht: Diese präsentiert detailliertere Angaben über die ACTS-Aktionen in einem breiteren Zusammenhang;
Übertragbare Krankheiten, Behandlungsmöglichkeiten bei bestimmten Patientengruppen und seltene Krankheiten sind die drei Schwerpunktbereiche.
Übertragbare spongiforme Enzephalopathien, Impfstoffe und Viruskrankheiten: 35 Mio. ECU;
Übertragung und Verbreitung von Multimedia-Sendediensten im Brennpunkt;
Übertragung von radioaktivem Material auf die Umwelt;
Übertragung vorhandener erfolgreicher Unterstützungssysteme auf neu assoziierte Länder;
"Überwacht man bakterielle Resistenzen und bekommt man mit, welche Bakterien zunehmend resistent werden, so kann man die Medikamente wechseln.
Überwachung
Überwachung der Anwendung der Rechtsvorschriften
Überwachung der biologischen Vielfalt;
Überwachung der europäischen Prognosetätigkeiten auf globaler, nationaler und regionaler Ebene.
Überwachung des Fortschritts in den beitrittswilligen Staaten als Beitrag zur Einbindung in den EU-eigenen Telekommunikationsmarkt sowie Erstellung regelmäßiger Zustandsberichte;
Überwachung ist eine immer stärker verbreitete und manchmal kontroverse Maßnahme, die eigentlich dem Schutz der Öffentlichkeit und des Eigentums dient.
Überwachung und Bewertung der berufsbedingten Strahlenbelastung;
Überwachung und Bewertung von Forschungsaktivitäten,
Überwachung und Kontrolle bestimmter übertragbarer Krankheiten;
3.3 Überwachung und Management von Prozessen an der Küste und von Küstengebieten
Überwachung von Russland und der Ukraine (erste Priorität) sowie der Republik Moldau, von Weißrussland, Armenien, Georgien und Aserbaidschan (zweite Priorität) - Fernmeldewesen und die Informationsgesellschaft;
Überwachung von Technologie und Wettbewerb;
Überwachung von Validierung und technologischen Transferprojekten;
Überwachung von Vorschau-Aktivitäten in Europa und Förderung ihrer europäischen Dimension;
Überwachungserfordernisse und ggf. Strategien definieren;
Überwachungsstelle für Kommunikationsdienste auf dem Balkan, in Russland, in der Ukraine, in Moldau und in China;
Überwachungsstrategie und Anforderungen für IST-FTE im RP6;
Überwindung der Einschränkung
Überwindung der Hindernisse für eine RNA-Therapie
Überwindung von Hindernissen und Sammeln wertvoller Erfahrungen
Überzeugung der Investoren, ihr Geld in High-Tech-Unternehmen zu investieren und Vereinfachung des Rückflusses des Wagniskapitals zu neuen KMU,
"Üblicherweise haben diese historischen Bauwerke individuelle Heizungen und Klimaanlagen in den verschiedenen Räumen", sagt Macii.
Üblicherweise kommuniziert ein Lesegerät mit einem Etikett, das digitale Information in einem Mikrochip bereithält.
Üblicherweise werden im Inneren von Mikrosystemen mechanische und elektrische Komponenten gefunden, die diese kleinen Maschinen bei der Messung von Signalen und der Steuerung von Komponenten unterstützen.
Üblicherweise werden sie nur durch zusätzliche Medikamente oder einen Krankenhausaufenthalt gelindert.
Üblicherweise wird - sogar mit Katalysatoren - sehr viel Energie benötigt, um chemische Verbindungen aufzubrechen.
Übliches Lösungsmittel ist eine wässrige (z. B. auf Wasser basierende) Lösung.
Übrige: Verbreitung und Nutzung der Ergebnisse von MAST-II- und MAST-III-Projekten, einschließlich Demonstrationsprojekte.
ältere Bevölkerung und Behinderte
öffentliche Bewusstseinsbildung hinsichtlich der Wissenschaft;
öffentliche Dienste und die Gesellschaft insgesamt.
öffentliche Forschungsausgaben und politische Maßnahmen unterschiedlicher Natur;
öffentliche Forschungsbasis und ihre Verbindungen zur Industrie;
öffentliche Gesundheit einschließlich Gesundheitsschutz und Finanzierung der Gesundheitsversorgung;
öffentliche oder andere Organisationen auf der Suche nach den neuesten sozialen und Umwelttechnologien,
öffentliche Verkehrsmittel für den Verbraucher attraktiver zu machen, um dadurch eine bessere Ausgewogenheit zwischen dem Auto und öffentlichen Verkehrsmitteln zu gewährleisten;
öffentliche Verwaltung und Regierung;
öffentliche Wahrnehmung;
öffentliches Beschaffungswesen für die Nachfrage nach innovativen Produkten;
öffentliches Gesundheitswesen;
ökologische Auswirkungen der Biotechnologie;
ökologische Muster und Prozesse
ökologischer Wert
übergreifende Tätigkeiten für nukleare Technologien und nukleare Sicherheit.
2007 übertrug der durchschnittliche Internetnutzer täglich Informationen im Umfang von mehr als sechs Zeitungen und empfing eine Datenmenge, die 174 Zeitungen entspricht, so die Aussage einer im letzten Februar in Science veröffentlichte Studie.
 ber das Internet tauschen Computer Informationspakete mithilfe von Adressen aus, die viele Gemeinsamkeiten mit gew hnlichen Postadressen haben.
 ber diese L nder sagt Dr. Graage: "Wir m ssen sehr viel st rker mit ihnen zusammenarbeiten.
 Dies könnte neue Möglichkeiten eröffnen, Herz- und Schlaganfällen durch Impfungen vorzubeugen , erklärte der Forscher Göran Hansson vom Karolinska-Institut.
 Es gibt noch viel herauszufinden , schloss Professor Hansson,  aber wir sind auf dem richtigen Weg und unsere ersten Ergebnisse sind vielversprechend. 
 Wenn Regulierungsbehörden für ein effizientes Zulassungsverfahren mehr Informationen benötigen, dann müssen wir uns stärker dafür einsetzen, dass die Kommunikation gefördert wird und sie die entsprechenden Informationen erhalten.
